    京里本就风声鹤唳，突然之间，顺天府居然围住了焦府。

    这焦芳的名声虽然不太好，可是这么多年来，或多或少也是有一些朋友的。

    朝中诸官，其实也有不少人为难的很。

    焦芳的帖子都下了，请他们到府上一叙，若是不去，难免有失风骨，大家只认为自己是怂了。

    可若是去，顺天府背后乃是太子和齐国公……这……

    这才是最难的地方。

    姓焦的这家伙，平日不给人好处，出了事，却给人出了一个难题。

    顺天府不得旨意，擅自要冲入大臣府邸，这等于是抄家啊，这等事开了先河，从此之后，大家人人自危，哪怕是锦衣卫，不还要先下一个驾帖吗？

    这才是其中最致命的关键所在。

    清流们在历史上和厂卫斗争了这么多年，其核心，也是厂卫借用监督百官来制衡百官，而百官予以反击，寸步不让，来反抗对厂卫肆无忌惮的权力。

    不去……

    名声就臭了。

    终究，还是有人动身启程。

    起初只是几个年轻热血的小翰林。

    他们到了焦家，递上了帖子，前来做客。

    而顺天府的人也越来越多，可是这些年轻的官员们，却是对此视若无睹，根本不将他们放在眼里。

    而另一边，顺天府一面向西山禀报，一面不断的加派人手，以至于推官亲自赶来。

    围绕着焦家，竟开始有些剑拔弩张的气氛了。

    紧接着，更多人开始坐不住了。

    今日是沐休，而焦府附近，本就是不少达官贵人的府邸。

    这些人消息灵通，焦家的风吹草动，立即便迅捷的传播开。

    每一个人都似乎在权衡，焦芳给他们出了一个难题，到底是做一个清流，还是明哲保身。

    随后，陆续开始有人来了。

    过了半个时辰之后，前来拜访的诸官，竟有数十个之多。

    名义上，他们是拜访，或者是来焦家做客。

    可每一个人的心里都明白，他们人在此，就显出了其分量，且要看看顺天府是否敢这个时候冲进焦家来。

    焦芳见陆续来的人渐多，面上开始露出了笑容，站在门前，似挑衅一般的迎接宾客。

    外头，都头刘威人等，正与赶来的推官低声禀告什么。

    那推官皱起眉，显然对于焦芳的举动有些反感，他低声沉吟，朝刘威道：“现在就冲进去搜查，如何?这是齐国公的交代，难道我等还要抗命不成？”

    刘威苦着脸道：“唯一担心的是，冲进去的过程之中，这些宾客会不会挺身拦截，倘若是发生了冲突，伤着了这些宾客，又或者是焦侍郎，这……只恐……”

    这个担忧并不多余，推官显得焦虑了。

    他很清楚刑不上大夫的道理。

    厂卫之所以臭名昭著，就是因为破坏了这个原则，顺天府若是派人冲进去，只恐怕，也免不得要惹出风波来。

    抿了抿唇，他才道:“齐国公那里，禀告了吗？”

    “已经派人加急禀告了。”

    推官顿了一下，目光里显出几分争执，道：“那么，所有人做好准备，再等等齐国公的命令，若是他执意要踏入焦府……”

    说到这里，推官眼里掠过了决然，掷地有声的道；“那就无论付出多少代价，立即冲进去，阻挡的，就不必客气了。”

    刘威的脸，还感觉火辣辣的，恨恨的瞪了一眼门前迎客，笑容可掬的焦芳，点点头：“是。”

    …………

    焦芳面上微笑，心里已定了许多。

    其实，他很明白，这只是暂时的举措。

    他不是愣头青，怎么不知道方继藩不是吃素的?

    因而，双方都在等。

    他已上了奏疏，入宫鸣冤，而这顺天府也定已修了急报去西山了。

    现在，他等宫中的反应，且要看看陛下是否会纵容方继藩和太子如此的造次。

    ……

    通政司匆匆的将快报送入了宫中，而后，萧敬快步至弘治皇帝身边。

    弘治皇帝难得歇一歇，接过奏疏一看，懵了。

    “查有实据吗？”

    “陛下，没有。”

    “哼！”弘治皇帝不禁微怒：“没有真凭实据，就敢让顺天府去侍郎府邸，他们这是准备要捅多大的篓子?朕爱护他们，不代表太子和继藩就可以胡作非为，简直就是岂有此理，这是儿戏吗？”

    “陛下……”萧敬道：“更严重的是，奏报送来之前，奴婢还收到了快报，许多大臣已经动身去焦府了，这事儿……奴婢斗胆以为，关键之处在于，它容易滋生百官的怨恨，莫说是齐国公，哪怕是陛下对大臣如此，也会令人寒心，何况是齐国公呢？奴婢所担心的是，一旦越来越多的大臣前往焦府，到时……事情会到难以收场的地步。”

    弘治皇帝不由一愣，随即，他的目光变得深沉起来。

    弘治皇帝敏锐的感觉到，要出事。

    他太清楚他的许多大臣了。

    大臣们期待自己能有风骨，能够名垂青史，人人都想效法魏征，哪怕……这只是表面上……

    正因如此，且不说焦芳的人缘如何，一旦焦家出现了这样的事，势必会有人怒发冲冠，拍案而起。

    而自己的儿子性格冲动鲁莽，也就方继藩还好一些，可哪怕是好一些，也是有限得很，毕竟人还年轻，锐气未散，到时……一声令下……

    后果不堪设想。

    弘治皇帝深吸一口气，他语气变得凝重起来：“下旨，命顺天府撤出，有什么事，明日让他们入宫来说，今日谁敢闹事，朕就收拾谁！”

    萧敬看了弘治皇帝一眼：“那么……奴婢亲自去……”

    弘治皇帝明白萧敬的意思了。

    依着太子的脾气，一般的人去传达旨意，是无法阻止太子和方继藩的。

    这两个家伙凑在一起，胆子是格外的肥。

    弘治皇帝的心情越加烦躁起来，不安的敲打着案牍，猛地道：“朕去。”

    便是你萧敬亲自去，朕也不放心啊。

    “听说……”他顿了顿才道：“焦芳近来身体偶有疾，朕当去看看。”

    随便找了一个理由，弘治皇帝起身：“去布置。”

    …………

    弘治皇帝动身的很快。

    他是真的服气了自己的儿子和女婿。

    真是很操心啊。

    何况，他本就是个事必躬亲的人，这样的大事，让他做甩手掌柜，只怕今夜是睡不踏实了。

    他微服出宫，车驾到了焦家附近的时候，却已发现这里竟是人山人海……

    弘治皇帝脸色一下子难看起来，心更是沉了下去。

    京中好事者多，何况还是此等大事。

    马车几乎越往前，便越是艰难，掀开车帘的一角，看着人山人海，弘治皇帝靠在沙发上，压下心里的烦躁，心里开始思量着什么。

    外头的百姓们，议论着什么，弘治皇帝并不知道。

    可对他而言，因为这么一件突如其来的争端，令太子和方继藩置身于风口浪尖，并不是好事。

    马车终于抵达了焦家门口。

    弘治皇帝下车。

    便见这里早有许多的臣工和顺天府上下人等。

    众人见天子下车，有认得的，都是一愣。

    那本在门前继续迎宾的焦芳见状，眼睛一亮，心情雀跃。

    陛下来了。

    这对他而言，乃是最好的结果啊。

    陛下大体还是个温和的人，凡事三思而后行，哪怕是自己的后院里藏着东西，可只要没有铁证，他就安然无恙。陛下既已到了，断然不会强令搜查。

    何况陛下若是要加罪于自己，只需一纸诏书即可，何须御驾亲来。

    可既然陛下来了，那么十之八九，就是要来收拾方继藩的。

    焦芳是个睚眦必报的人，虽然知道今日之后，定是和方继藩公然反目了。

    可又如何，当初万贵妃在的时候，他不照样……

    这令焦芳想起了他当年的光辉岁月，竟是心里感慨。

    他匆匆带着诸同僚至弘治皇帝面前，焦芳拜倒，立即泣不成声：“陛下……陛下啊……老臣有万死之罪，今陛下欲抄臣家，臣绝无怨言，只求陛下下发明旨。”

    弘治皇帝听他这话，面上没有表情，却也知道许多人都在看着自己。

    且不说附近的百官和顺天府上下人等，便是围观的百姓，也不下万人。

    在这个场合，他能说什么？

    弘治皇帝微笑道：“卿家起来，万万不可如此，卿家无罪，朕何来的加罪呢？”

    焦芳显然不是善罢甘休的人，他不依不饶，继续磕头如捣蒜。

    这脑袋下头，就是冰冷的石砖，他咬了牙，竟是将脑袋磕的头破血流，悲愤的道：“若臣无罪，为何顺天府竟是如此羞辱臣下，老臣历经两朝，兢兢业业，没有功劳也有苦劳，今日，顺天府欲侵门踏户，臣……臣……已是斯文扫地，清名尽丧，就请陛下，赐死微臣……”

    他说到此处，随来的大臣们也开始委屈起来。

    这士大夫，还有士大夫的样子吗？真真是如猪狗一般，寻常小吏就敢出入府邸搜检，这是莫大的耻辱啊。

    …………

    还有，今天这个故事会写完，四章不够就五章，五章不够就六章。其实老虎是想告诉大家，今天是老虎生日来着，哭。

