    

    “绵绵，我知道，这样对你不公平，可思雨也是我当亲女儿一样养大的，我不能不管她。”

    沈建华又羞愧又内疚，但却依然没办法放下周思雨不管。

    “爸，你别说了。”虽然早就知道沈建华的心思，可真的听他亲口说出来，沈绵绵还的是有些受伤，眼神都黯淡了些许。

    她不想再听沈建华说周思雨什么。

    只想表明自己的想法，“我也不求你和妈怎么对我好，我只是希望，明年我妈不要找各种理由耽误我学习，就算考不上高中，我也想好好拿到初中的毕业书。”

    沈绵绵知道，如果直接表明自己想读高中，沈建华只会觉得她不懂事，学习不好还要和周思雨争抢。

    但她只想读完不要学费的这半年，则会激起沈建华的同情心，从而产生维护她的念头，现在的她，确实还很需要沈建华的维护。

    等到高中可以住校，山高皇帝远，周兰芳就管不住她了。

    果然，沈建华听完她的话，就立刻表态，“绵绵，你放心这个事情，我回头会和你妈说，你好好读初三。在家里，这点主，我还是能做的。”

    刚才聊了那么久，他怕沈绵绵提要读高中和大学的要求，但没想到，沈绵绵的要求这么低，沈建华愧疚感爆棚，如果这个他都满足不了，那真的不配当爹了。

    “爸，我相信你。”沈绵绵目光坚定的看着沈建华，这是她最后相信沈建华的一次，只要沈建华能护她半年，让她安安稳稳的读好初三，以后不管她有钱没钱，都不会丢下沈建华不管。

    当然了，她也不会像前世那样盲目了。

    “绵绵，爸就知道你懂事。”沈建华瞬间化身成了一个合格的父亲。

    家里除了农忙，也没什么事情做，沈绵绵的意思，他也明白，无非就是让妻子不要找事。

    有这样的妈妈，也为难沈绵绵了。

    这些年，孩子过的不容易。

    好在沈绵绵现在也大了，等明年毕业，就能去学点手艺。

    妻子这个人见钱眼开，沈绵绵往家里拿钱了，妻子肯定会对沈绵绵好。

    “爸，要是没别的事情，我就先回屋里收拾东西了，刚才思雨把房间弄的有些乱。”沈绵绵不想再看沈建华展现那些虚无的父爱，但她也没忘记给沈建华上点眼药。

    “思雨这点是不如你。”刚才屋子里的场景，沈建华也看到了，但却没往心里去，小孩子着急出去玩，都没心思去收拾东西。

    一听他的语气，沈绵绵就自我嘲讽的笑了一下，这个眼药她是白上了。

    她也看清了，沈建华对她，是良心上存有愧疚感，再加上指望她养老，所以会表面向着她。

    但对周思雨，他却是无私的，当成亲生女儿培养的。

    所以周思雨考的好了，沈建华才那么开心，他在潜意识把周思雨当亲生女儿，会产生与有荣焉的骄傲。

    前世，她终究是错付了。

    若不然，沈建华也不会到死，都没对她说一句实话。

