    玛莎回到家里，就看见自己母亲那充满兴奋之色的面孔。

    “我亲爱的小玛莎，你可太棒了！”

    母亲兴高采烈地抱住她，还举起来转了一圈。然后，就把她放在凳子上，拿起调好的朱砂碟，用食指在小碟子里搅着。

    那凳子湿润发霉，三条凳子腿中的一条还短了一大截，必须认真控制重心才能坐稳。而那个装朱砂汁液的碟子，布满了缺口与裂缝，仿佛只要稍一用力就会碎掉。

    当然，这些对于玛莎而言都早已习惯了。

    女孩此时只是有些困惑：“妈妈，为什么要给我点红痣呢？”

    “今天可是你的大日子。成为圣女，就是嫁给天上的神，你明白吗？嫁人就需要点红痣的，乖，不要乱动。”

    母亲这么说着，食指在女孩的眉心处一按。指尖沾着的朱砂汁液，自然就沾在了她的眉心之上。

    玛莎一向很乖。

    但就在这时，房门突然被敲响了。

    母亲放下朱砂碟，打开门，就看到了一个同样满面皱纹的女人。这个陌生女人穿着带流苏的连衣裙，嘴唇涂红，还画了很深的眼线和眼影。

    “你是什么人？”母亲守在门口不让她进来，警惕地问。

    陌生女人双手合十，轻声说：“二十四年前，我也曾经被选为圣女。你们想知道在那之后，我经历过什么吗？”

    女孩母亲的神色突然变得有些慌张：“我们不知道，不想知道！你快点走吧，我们都不认识你。”

    说着，她就关上了门。

    可惜那木板门上有漏洞。所以就算关了门，还是不妨碍别人在门外说话，门里的玛莎和母亲不仅能听得一清二楚，甚至还可以通过门板上的空洞看到对方。

    那个面带悲戚的陌生女人说道：“我其实不该阻拦你们的。孩子，你当了圣女以后，迟早要步上跟我一样的道路，以后或许还会成为我手下的姑娘呢。你知道么，孩子，那些牧师说的是让你和神结婚，但进了教堂以后，他们就会上你的床，一个接一个……”

    玛莎盯着门板上的洞，盯着那个‘前辈’的灰暗眼神，整个人都愣住了。

    女孩母亲尖叫道：“你别在这胡说八道，滚啊！”

    那女人还在继续说着：“是啊，教堂会发放补贴。圣女也是有工资的，每个月两枚银币的工资。但是这笔钱，他们不会给你，只会给你妈妈……”

    女孩母亲怒气冲冲地拉开门，一巴掌扇在那女人的脸上，干脆利落地把她扇倒在地。

    “你这娼妇还不滚蛋，非要我撕烂你的脸吗！”

    这时，躲在外面的普佳终于忍不住站了出来。黎宇和希莱丽娅就在她身后。

    普佳怒道：“谁不知道圣女是个火坑，你还把女儿往里面推，不就是为了那点钱吗！”

    女孩母亲指着她鼻子骂道：“你这小娼妇又是哪里来的！我告诉你，牧师大人给的牌子就在我们这里。要是耽误了小玛莎的好事，我饶不了你们，牧师大人更饶不了你们这群贱人！”

    那位‘圣女前辈’挨了一巴掌之后就坐在地上没起来。她忽然拉开了连衣裙背后的拉链，将衣服脱了下来，只剩下内衣。

    从胳膊到躯干，从腰腹到膝盖，她全身上下处处都是伤痕。有细长的鞭痕，有烟头烫出来的点状伤痕，还有锁链长时间捆绑留下的……

    “孩子，你真的不知道，那教堂里有什么东西在等着你。我现在不再年轻漂亮，就被他们赶出来，已经不是圣女了。我只能带着这些伤疤当老鸨。孩子，如果你非要这么早给家里赚钱，那还不如到我手下来，至少，一般的客户会对你好些，我也能照料着你，不会像牧师们那样以折磨人取乐。”

    玛莎顿时站了起来，双手下意识地护在胸前。她被眼前这一幕吓得眼泪都快要冒出来了。

    而女孩母亲却更是怒不可遏，抄起凳子尖叫起来：“臭娼妇，你怎么还不死啊！胡言乱语，全都是胡言乱语！”

    眼看着凳子要砸到自己头上了，这位前圣女终于不再逆来顺受，赶忙拉起衣服跑了几步，躲到普佳身后。

    女孩母亲并没有继续追打，只是满含敌意地盯着普佳、黎宇等四人。

    “你们等着！我马上就带玛莎去教堂，喊牧师大人过来收拾你们！等死吧！”

    前圣女躲在他们后面瑟瑟发抖：“普佳，她真的要打死我啊……”

    普佳扭头咬着牙安慰道：“没关系的，姑姑，我们在这，她不敢动你。”

    “我明明是为她女儿好，要不然，那小姑娘去当圣女了，跟我有什么关系？过些年说不定我还能多一个给我打工的姑娘……”

    “别说了，姑姑，接下来都交给我。”

    听她俩之间的对话，黎宇和希莱丽娅才知道，原来这位饱经摧残的前圣女并不是普佳的朋友，而是她的姑姑。

    关于普佳为什么如此痛恨孟买城的牧师，甚至为什么坚决加入法师协会，突然就变得更容易理解了。

    不过这时，黎宇上前两步，拉住了气得发抖的普佳，压低声音问道：“你接下来怎么办？”

    普佳又气又急却又茫然：“我……我必须要救下那个无辜的小女孩，就算她妈妈……”

    他又提出了一个看似不相关的问题：“孟买城里应该也有神使的吧？”

    普佳下意识小声道：“最近那个驻守孟买城的神使，被我们的暗杀行动搞掉了。”

    黎宇眼前一亮：“也就是说，这里没有神使，教堂里都只有不带主控芯片的普通人？”

    普佳：“对……你想干什么？”

    黎宇微微一笑：“只是确认一下后续面临的风险而已。既然你们能在这类开展暗杀行动，而且现在还没有神使，那咱们完全应该换一种办法。”

    普佳茫然道：“什么办法？”

    “语言是苍白的，只有落到实处的行动，才有说服力。”

    说完，黎宇又拽了一下普佳的胳膊，示意她在原地站着不要动。然后，他走到了房门前。

    女孩母亲：“你是那些娼妇的姘头？滚啊！”

    黎宇一点都没有生气，面带礼貌的微笑。只不过，他手上的动作稍微用了点力。

    “咔嚓”一声，他直接把那个衰朽不堪的木板门拽了下来。

    ————

