    最终压轴的一千二百年灵参终于在无数人的期待中登场，足足有一米多长，品相完好，灵气四溢，香风满堂，哪怕不经任何加工，切片之后生吞下去也是超级大补药，足以令任何武者为之疯狂。

    起拍价一个亿，只有三五人举牌，不温不火间，就已然超过了易虚草，还在不断攀升。

    李弥也能理解其价值所在，毕竟这是有着灵机、真气的武道世界，武者不但先天之后能进化，甚至大宗师还有两倍凡人寿命，任何权贵富豪都会趋之若鹜，想要修行，想要活的更久。

    在寿限面前，财富本身，反而只是一串数字了。

    而这株灵参药王，却是对武道大宗师都有作用的，以整个蓝星的底蕴也极其罕见的顶级药材，因此卖的再高，都不为过。

    最终，琉璃寺的大师们极为肉疼的举出了九亿七千万的价格，击败了所有竞争者，拿下了这株药王，拍卖会就此结束。

    李弥的神识终于缓慢恢复到了正常，再度施展望气术，这一次却是用来观察人的气运，测吉凶，定阴阳。

    只可惜李弥当前的望气术远远无法和文始真人相比，看人只能看出大致的气运位阶和上升下降趋势，也无法进行改易，仅此而已。

    想要逢凶化吉，还远远不够。

    但李弥创造望气术的本意，就是用来观察整个天地之间的灵机走向，以此来敲定存思法的存思对象，如今于观人运方面虽然功能简陋，但是观天地之气，灵机之盛，却是极为玄妙。

    李弥一行暂住在明镜城，冲和老道很是热情的邀请李弥参加三个月后于武当山上举办的品丹法会。

    这是天夏丹药协会主办，各大丹药集团轮流协办的丹药峰会，今年刚好轮到了丹鼎派。

    如果说明镜城万胜节的药王拍卖会是灵植界的重要聚会，那么品丹法会就是丹药界一年一度最热闹也最隆重的庆典。

    在此丹会上，各大集团、大学、科研机构推荐的炼丹师，将会现场炼制珍品丹药，最后由几位丹药界名宿品评，定品。

    丹药定品采用的是九品中正制，只要丹药入得中品，价值就会大幅提升，炼丹师也会一夜成名。

    若是丹药入得上品，那么即使在武道宗师面前，也会被迎为上宾，一瞬间迈入上流社会。

    李弥的炼丹实力如何，一炉七星捧月的天心天元丹已然证明，太清一脉的炼丹术，更是神乎其技！

    若是太极真人有意于丹会上扬名，今年作为东道主的丹鼎派，定会极力配合。

    李弥一听，顿时大为意动，若是以太清丹经炼丹术扬名，不知道能加多少传道度？

    这很可能又是一大笔外快，不得不心动。

    毕竟真武宫的羊毛已经薅的七七八八了，剩下的就是细水长流，北海福地虽然很神奇，但终究不是自己的道场。

    简单的和冲和道人做了约定后，李弥找来往届品丹法会的视频观摩起来。

    往前倒着看了五届，李弥心中大定，即使是后天丹药中的无量丹，拿出来至少也能评个中上，也就是第四品。

    若是天元、天心、天神三大先天丹药，皆可评为上品。

    而五届品丹法会的冠军，也不过三届四品，两届三品而已。

    若是再以七星捧月炼制完美级先天丹药，丹评二品问题不大，自可轻松夺魁。

    再一看历届品丹法会的视频播放量都在千万规模，皆是还有天夏电视台直播，赞助商都是顶级企业，自然能看出品丹法会的分量。

    舞台已经搭好了，就等着自己上场了！

    但是这一炉天神丹，却留不到那时候了，自己修行先天功，正需要天神丹辅佐。

    但是问题不大，两个月时间，把丹药收购目录交给郝真人，总能收集一批，不够的就用传道度来补。

    第二天一早，李弥再次前往叶长生家中，只见他已经换好了一身崭新的服装，身边放着一个银灰色的行李箱，见到李弥就高兴的迎上前来：“师父好！”

    叶母既高兴又不舍，然而学了十六种奠基武学都无法入门的儿子，居然一遍太极拳就修出太极真气来，这如何不让她多年的委屈尽数化作欣慰？

    何况昨天晚上她已经上网搜了太极真人和太极拳的资料，果不其然，道门协会官网已经列出了第八位真人——太极真人李弥的称号，甚至还附带了一张真人法会上讲道的照片。

    而太极拳的修行者整个天夏范围已经有百万人数，虽然绝大多数人都只是初学者，但是不少佼佼者已然入门，蕴养出太极真气来。

    最终，叶母还是选择将儿子交给面前这位年轻过分的真人，或许在他的教导下，有朝一日真的能站在那人面前，为自己解开心灵上的枷锁？

    这个时代，文化课虽然也很重要，但是武道课更重要。

    凡是天资不错的年轻人，一旦武道入门，都会考虑是否走上武者道路。

    在天夏，武者是比程序员和公职人员还吃香的职业，一旦修行到武师境界，就算是富裕家庭，一旦气反先天，更是直接财富自由。

    至于其上的武道宗师和大宗师，就更是高山仰止的大人物了，地位丝毫不在权贵和首富之下。

    接走了三徒弟之后，李弥一行人回返真武宫，李弥每天抽一个小时指点三位弟子，其余时间则用于自身修行。

    又过了三天，天神丹的辅材购置完毕，于真武宫丹房之中，李弥开始筹备炼制天神丹。

    瑶光草最珍贵的价值在于一缕瑶光，能够接引日月精华。

    而炼制的时间也非常严格，必须在圆月之夜，日夜交替的一刻钟内。

    否则天神丹的质量，必然会大幅下滑。

    而最近的圆月之夜，正是中秋佳节，团圆之夜。

    如今李弥虽然身在真武宫做客，但是郝真人热情周到，三位弟子成熟可靠，总之没有什么烦恼遗憾，心境最为舒适。

    夕阳西斜之后，天边烧起了火红的云彩，映照在碧蓝的北海之上，当真是海天一景，珍奇殊胜。

    郝真人亲自将丹炉搬到了庭院之中，期待着李弥施展太清丹术的神奇场景。

    上次炼制天心丹的场面，给了他极大震撼，这次自然也不愿意错过。

