
　　魏留习将汝窑拿回在他的手中，一摇里面都有声音，以前他可是没有注意到啊，他以为是赝品，跟本没心思在上面。

　　魏留习输了，所有的古董都要给白千城，而白千城就差没乐过去了，有生以来能见到魏留习吃亏他就已经很满足了。

　　这么多人看着呢，魏留习不会赖账，不过他的心也在滴血，好不容易有这个真汝窑，没想到就送给了白千城。

　　“我就收下了，看来魏家还真是财大气粗。”

　　魏留习气呼呼的带着鉴定师九尺离开了。

　　而秦明这时才沉下脸对白千城说道，“方才因为魏留习在这里，我并没有说。”

　　白千城一愣，不明白秦明想要说什么，而大胖也是一头雾水。

　　“你手里的那个元青花鬼谷子下山图罐是个赝品，所以那个九尺是鉴定错了。”

　　秦明的话就像是炸弹一样扔进了白千城的心里，他买回来这个元青花还花了很多大洋！

　　不过他不会去质疑秦明说的话，因为他从来没有过的翻身全是靠了他。

　　“我之所以没有揭穿九尺，是因为我害怕公然揭露元青花是赝品，会对你的名声有影响。”

　　就像是魏留习的那个汝窑，他的名声虽然臭，但没有人敢得罪他，如果汝窑卖出去了，历经转手，根本没人知道汝窑是从魏家卖出去的。

　　白千城点了点头，他自然知道秦明是什么意思，他是想让白千城自己解决掉这个赝品。

　　白千城还有些好奇，“你怎么知道这个是赝品的？”

　　这个元青花他当时可是找了很多位国家级的鉴定大师鉴定，都没有看出来是赝品，而秦明只是随意的瞄一眼，就敢说是赝品！

　　而秦明说起来还有些淡然，就好像能鉴定出刘志东行的赝品是一件很容易的事情，“这鬼谷子下山图很完整，但在元青花瓷的里面，就有刘志东行的标记。”

　　秦明解释是因为他的眼神好使才能够看见，而白千城他们想要，必须得用镜子在元青花瓶口反光才能看到。

　　白千城再次感叹秦明的能力，他不知道什么时候帝都出现了这样一个天才鉴定师。

　　“不知道你没有兴趣到我的公司里做首席鉴定师呢？”白千城真挚的问道，而秦明摇了摇头。

　　“我自己也开了一个小店，平时挺忙的，有时候也不会在帝都待着，没有足够的时间再去找别的工作了。”

　　秦明并不需要找工作，白千城只是觉得他坐在三十号的位置上，在他眼中并不是特别有钱。

　　白千城还是不想错过秦明，“那就做我的顾问好了，工资你想要多少要多少。”

　　白千城已经很诚恳了，秦明也就答应了下来，白千城可是把秦明当成弟弟处了。

　　等着秦明和大胖回到了他帝都的别墅里，大胖不禁感慨了一下以前的生活，他那时候还会为了几千块钱不敢辞掉工作。

　　“秦明，你这到帝都来了，我们见面可就少了，不过你放心，哥哥嫂子那边，叔叔阿姨那边我会好好照顾的。”

　　这也是秦明一直担心的问题，他怕已经离他们远了，有些事情就照顾不到了，而大胖的话让他倍感舒服。

　　两人到路边摊喝了几瓶小酒，两个人是酣畅淋漓。

　　已经很久没有这么舒服过了。

　　第二天大胖就坐飞机回去了，秦明又安闲的跟着李芷芊照顾店里的工作，还要照看宝宝贝贝。

　　只不过宝宝贝贝现在已经长大不少了，看起来更加的漂亮了，完全是继承了秦明和李芷芊良好的基因。

　　歇息了一段时间，秦明才准备对胡家下手了。

　　他联系到了香洲的唐明亮，秦明本想着在电话里交代事情的，而唐明亮非说很久没见了，要来帝都看看秦明。

　　于是，唐明亮就带着柳卿慕一起来了。

　　“是这样，我找朋友黑了胡葛京的电脑，这里面都是他的造假证据，你可以用来曝光他。”秦明说道。

　　胡家居然暗戳戳的动手动脚，那他也要暗地里阴胡家一次，他让唐明亮来做是因为唐明亮也要出气。

　　而且胡家人根本不敢对唐家做什么，唐家现在正风光呢，而且听说昆仑派的姜呈已经接管了门主的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的一切都对胡家没有利，而胡家依旧能够做出来想要谋害李芷芊的事情，估计一定是没有脑子的胡葛京做的。

　　他已经被愤怒冲昏了头脑。

　　秦明有必要让他在清醒清醒了。

　　唐明亮也答应了下来，他准备回去就开始准备如何讨伐胡家，一定要给他们一个教训！让他们知道什么人不应该惹！

　　让秦明没有想到的是，李文华给他打电话，说段意回来了，他想要见秦明一趟，而且已经在来帝都的途中了。

　　秦明不知道段意到底是什么意思，只能坐等着他来。

　　没想到段意是一个和他岁数相仿的年轻人。

　　他有足够的能力引领着冥想科技的未来，扛起了古董鉴定的大旗。

　　“你好，我是段意，您的大名我可是听过的。”段意说道，他更像一个成年人，做事瞻前顾后。

　　“直接说吧，你想做什么？”

　　秦明并不想和他绕弯子，段意的目的已经很明显了，和岳父李文华建立好关系，然后又用地下赌场的票拉拢他。

　　段意笑了笑，“秦先生果然是明朗的人，是这样，我有一个古董想让你帮我鉴定一番。”

　　秦明就是给别人鉴定古董的，他能费这般心思让秦明鉴定，那一定是一个不简单的古董。

　　而段意已经将古董带了过来，不过这个古董秦明再熟悉不过了，那就是不久前在白千城手里看到的那个元青花鬼谷子下山图罐。

　　秦明一下子认真了起来，他似乎明白了段意的主图。

　　这个元青花就是他卖给白千城的，而他把自己支过去，完全是想看看自己能不能鉴定出来。

　　而白千城的身份让他忌惮，段意安排的眼线回来报的比赛细节，段意以为秦明不会鉴定出来这个元青花。

　　没想到最后他还是看出来了，这也证明了秦明对刘志东行的赝品很拿手，甚至可以去造假刘志东行的赝品。

　　“这个是假货，而且很难看出来，我已经在白千城那里看到过一个了。”

　　秦明后来才知道，段意的背景就是帝都四大家族之一。

　　白家第一，魏家第二，丰家第三，而段家第四。

　　别看排名挨在一起，但真实能力就相差十万八千里，就拿魏家和丰家比较吧，丰家在魏家眼里，完全就是一个小家族。

　　而魏留习之所以可以挑战白千城，完全是因为他家的鉴定师比白家的强，在鉴定古董这方面，他是能打压就打压。

　　而段意笑了笑说道，“你既然能够看出刘志东行的赝品，那也一定会制造这样的赝品吧。”他的眸子一下子变成了贪婪的意味。

　　秦明现在算是彻底的明白了，这个段意的实力不行，争不过丰家，魏家和白家，所以想靠着造假名贵古董发家。

　　“能是能，但我不会去做的。”秦明直接就给否定点掉了。

　　古董界也是秦明赖以生存的环境，像段意这样的人根本不配在这个古董界里混下去！

　　段意似乎早就猜到了秦明不会答应，“你不答应的话，你的亲人可就有危险了。”

　　李文华是离段意最近的了。

　　秦明可不喜欢被别人威胁了，不过他的确需要考虑考虑。

　　东方尧给秦明打电话问好的时候，秦明才无意中发泄，说极地组织并没有照顾好他的家人。

　　没想到极地组织的羽翼已经达到了全国各地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第631章 段家免费阅读。https://xs.23sk.com 