    

    “姐，这句话你必须的告诉外人，省的我没有工作后还有人惦记我的钱。”

    王爱玲同情的看了一眼姜心语“那这个话要是传出去，你以后找婆家都费劲了，谁愿意娶一个病秧子？”

    “没事，我要的的就是这个效果。等到几年后，谁还记得这事？”

    “心语，那你可就是得罪了村长一家了。”

    “没事，我想好了，明天早上去找村长，你也明天传出消息，这样明面上我可是没有得罪他。

    还有就是没有这事，估摸着村长也不待见我。上次去县里他就跟我透露过要这工作的事，我装傻糊弄过去了。”

    “行，你心里清楚就行了。好了，天不早了，我也回家了。”

    王爱玲心情复杂的离开姜家。对于这纺织厂的工作，她现在也动心了。以前没有想过是因为不屑，不想抢一个无父无母小姑娘的工作。现在既然心语有卖工作这个想法，自己也回去商量。

    到家后，家里的父母哥哥都在，“爱玲，你又去心语家了？”王妈妈问这闺女，这都十五岁的大姑娘了，回来太晚了，家里也担心。

    “嗯，妈，刚才心语跟我说想要把工作卖了。”

    “卖了？”

    “对。昨天晚上孔梦洁去找她，想要给她十块钱，前两年每个月给她五块钱，我看心语的意思是不想给她。

    她跟我说让我往外面张罗，这个工作谁给的钱多，就卖给谁。”

    王父王建强坐在炕上吧嗒吧嗒的抽着大烟袋，“这丫头脑袋够使了，这么办对她最好。”

    “当家的，要不咱们给爱玲买下来？”

    王建强摇头“不买，咱们家不掺和这个，爱玲，你自己想想，这个工作如果到手会是什么样样？”

    “爸，这能去县里工作，就不用留在家里种地了。”

    “爱玲，我不是心疼这钱，我给你一百，你每个月给心语五块钱，给三年都行，但是你有没有想过这工作这么人盯着，还有我上次县里你姑奶家，听说从纺织厂出来的工人有很多肺上都有毛病。而且根本就治不好。”

    王建强说完就盯着闺女看，虽然屋里点着煤油灯，看不清闺女的表情，但是他还是希望闺女能够理解自己说的话。

    “爸，心语也是这样说，我一开始还不信。”

    “心语这孩子虽然平时不言不语的，但是听你这样说，她是个明白人。”

    “爸，我不要这个工作了，那心语让我帮着问，我要去问谁？”

    “让你妈明天早上去食堂跟几个多事的老娘们说一嘴，让她们去宣传就行了。”

    “行，我明早就去说，反正就说这孩子想要卖了工作换钱。”

    “妈，心语说要说她卖钱后买药吃。”

    年纪小的不知道，但是王建强和孙二妹都四十多岁的人了当然知道这姜家闺女的意思。

    “行，我就照着这个说，就剩下这一个丫头，也是挺难的，孝龙，你明天再去给她多打点柴。”

    “知道了妈。”王家大哥点头，这是绝对的孝顺，父母说什么就是什么。

    王爱玲知道有家里父母帮忙姜心语，心里也踏实了。想着爸爸的话，也觉得心语这样挺聪明的。

    姜心语送走了王爱玲，插上大门，天已经黑透了，放出空间里的树枝，还有树叶，都摊了半个院子。

    自己明天得早点归拢，要不王爱玲看到不好解释。

    回到屋里兑好洗澡水，还是先把牙刷了，要不嘴里都是苦的。

    洗完后，把今天的衣服也都泡上了，自己空间的洗衣粉都带着香味，突然想起来自己曾经买过一箱子老肥皂，上面还有北京两个字。这个没有香味。

    水还是倒到了院子里的菜畦里，今年这院子收成的白菜，萝卜都在地窖里，不行明天收进空间吧，这样总有新鲜的菜吃，以前青菜根本就没有准备。

    晒在外面后这才坐在被窝上。想着明天早上去孔家的事。

    觉得自己就直接和村长说好了，有时候直接说出来的效果，要比支支吾吾的强。

    头发已经干了，躺在暖和的被窝，看着自己空间里的大量的粮食。

    这些都是自己八年中，一点一点的积攒起来的。感谢自己的收集癖。要不然估计来这里都没有活下去的勇气了。

    坐起来，又喝了一袋纯牛奶。以后一点一点的改善身体，这具身体的长相，要比前世的自己强太多了，虽然和美女还有些距离，但是至少是大众脸就已经知足了，前世自己总是作为各类大小美女的陪衬的，想起这个都是眼泪。

    第二天一早，姜心语起来后，把家里的卫生做了一遍，现在摸黑已经习惯了。

    估计得有七点了，这才从柴棚里下了地窖，里面有五十颗白菜，还有一袋子的大萝卜，挥挥手收进空间，这里面太潮了，实在是不适应，赶忙的上去。

    锁上门直接去了村长家。“村长大伯在家不？”

    孔梦洁的小弟从里屋出来，看到姜心语又缩回去了。

    “心语啊，赶紧的进来，找我啥事？”

    “大伯，我是来找你说说我工作的事。”

    “哦？怎么了？”

    “大伯，我想着我这身体也不行，上次我去医院的时候，大夫告诉我必须好好的养着，要不短命。我爸妈都去了，我要好好的活着，将来找个上门女婿，继承我姜家的香火。

    大伯，我想把工作卖给别人，这样我就有钱买药吃了。我就算在村里生活，还有你的照顾，比去外面强太多了。我嘴笨，心眼少，去外面估计也是受欺负。”

    “心语，这工作可是来之不易的。”孔忠友叹了一口气。

    “大伯，我知道，这是我爸妈的命换来的。”姜心语一直低着头，让人看不上她的表情，所以外人看来就是这个姑娘太过伤心。

    “心语，你准备怎么卖工作？”

    “大伯，前天晚上孔梦洁去找我，说给我十块钱，以后两年内每个月给我五块钱。

    这钱其实已经不少了，但是我以后得长期吃药，还得进补，我就觉得这钱有点少，不够我吃药的。”

