

    安静。

    两秒后，“噗”一声，谢绾绾一口虾没有咽下去，差点儿喷出来。

    “我说唐元初，你就不能有点儿创意啊？”

    是的，这个问题确实没什么创意。

    在谢绾绾的艺人生涯里，这个问题都快要听起茧子。

    她挑挑眉，“想听官方话，还是真心的？”

    唐元初紧绷的心弦，慢慢松开，“都可以。”

    他的意思，是随便她怎么说都行。但谢绾绾瞄他一眼，却理解成了两个都回答。

    “官方回答嘛，一切都要看缘分啦，缘分到了，他就是我的标准，他的样子就都是我喜欢的样子。”

    “……”果然，好官方。

    大家都忍不住笑。

    唐元初却没笑，“那真心的呢？”

    谢绾绾一点点敛住脸上的笑容，搓了搓被酒精染红的脸。

    “真心的，我想，我不会再喜欢任何人！”

    一个再字，诉尽了过往无尽的隐痛——

    ~

    宵夜散场。

    向晚把谢绾绾送到门口。

    “你还可以吧？”

    今天晚上，谢绾绾是喝得最多的人。

    向晚有点担心她，可她却无所谓的摆摆手。

    “没事，放心！”

    “那……好！”向晚扶住门，看了唐元初一眼，对谢绾绾说：“我明儿一天都在宾馆，你要是无聊了，可以来找我聊天！”

    “好啊！”谢绾绾喝得不少，但人还算清醒，“明天见！”

    “明天见~”

    权少腾就住在隔壁，他对男女关系，向来不太敏感。所以，空气里的微妙气氛，他和赛里木两个人基本没有感觉出来，各自晚安，回房睡觉。

    他们都住这一层，唐元初也是。

    只有谢绾绾一个人住在楼上。

    唐元初站在原地，看着谢绾绾，“我送你上去吧。”

    “不用！”谢绾绾摆手，“我看着像喝醉的样子？”

    “你看着不像。”唐元初认真脸，“但我知道你醉了。”

    “嘁！”谢绾绾冲他飞个白眼，“凭什么？”

    唐元初沉默一下，“走吧！”

    谢绾绾哼声，自顾自走了两步，又回头来剜他，“问你话呢？”

    唐元初被她盯得无奈，无奈一叹，“如果没醉，你就不会用那个‘再’字！”

    再字暴露的不仅是她过去对白慕川的心思，还会让人家尴尬。

    没有喝醉的谢绾绾是懂得分寸的，就像刚刚拎着龙虾进门时那个样子……

    “凭什么？你凭什么这么说我？”

    谢绾绾有点狼狈，红着眼圈指着他，有种心事被戳穿的恼羞成怒。

    “你根本就不了解我，根本就不了解！你凭什么胡说八道……你以为你是谁啊？”

    “……”

    迎上她郁愤的双眼，唐元初不知道怎么回答。

    他苦笑一声，“我不是谁。”

    顿一下，他压低了声音，“你就当我是神仙吧。”

    “神仙，什么都知道？呵呵！唐元初，可你小子胆子是不是有点儿肥……假冒神仙，该当何罪？”

    “……”

    唐元初哭笑不得。

    说她醉了吧，还知道他是唐元初。

    说她没醉吧，说话又逻辑全无。

    这样的她，唐元初当然不放心让她一个人回去。

    所以，哪怕谢绾绾不愿意，对他又踢又打又吼，他还是执意把她拽进电梯，送到了房门口。

    “房卡呢？”这一路折腾，唐元初已被她累得气喘不已。

    谢绾绾愣了下，掏自己的包。

    摸一下，没找到。再摸一下，还没找到。

    她蹲了下来，把包里的东西，全部抖出来，倒在房门口。

    唐元初：“……”

    这女人！要是被人拍到谢绾绾这傻缺样子，怕是要上头条了。

    唐元初无奈地蹲身，一边扶住她的胳膊，一边帮她捡东西。

    钱夹是打开的，一张塑封好的照片，出现在他眼前。

    唐元初忖一下，把钱夹捡起——

    那是一家三口的全家福。照片上的小女孩儿年龄很小，样子很可爱，从五官上不太容易分辨是不是如今的谢绾绾……但从她珍藏的程度上，多半就是她了。

    “你干什么？”看到照片，谢绾绾刺猬似的，马上急眼。

    她生气地低吼着，瞪着唐元初，“还给我！”

    “……”

    又没人抢她的啊。

    唐元初把钱夹递给她，又把地板上的东西全塞入她包里，挑出房卡，递给她。

    “进去吧，早点休息！”

    他站在原地，没有离开。

    还是有些不放心的，他要看着她进去。

    奈何，谢绾绾却像傻了一样，就那样红着一双眼看他，没有进去的意思。

    唐元初抿唇，“怎么了？”

    谢绾绾不出声，突然冲上来，一把将他抱住。

    “谢谢你，小唐！”

    “……”

    好一声小唐，他该不该高兴呢？

    女性柔软的身体和体温，是真实存在的。

    她的呼吸就喷在他的脖子里，像一根扎人的针，刺激着他的肾上腺激素急速飙升……可他却什么都不能做，就那么傻傻地站着，连回抱都不敢，如同一颗僵硬的木头，任由她双手揪紧他的衣服，像个孩子般黏在他的怀里，默默地哭泣，默默地流泪。

    “别哭了。”

    他不动，只能淡淡劝。

    “我知道你难过。可又有什么办法呢？”

    谢绾绾只是哭，一声都无。

    “今天你找我的时候，我还以为你真的已经过去了……没有想到，你还是你。”

    谢绾绾抬头看他一眼，吸吸鼻子，“你懂什么！”

    唐元初低头，看着她的脸，“我不懂。但我早知道你会这样，就不跟你去了。”

    谢绾绾：“……没人性。”

    唐元初瞄她一眼，轻叹：“就算是吧。但我不像你，喜欢自己找虐！”

    谢绾绾撇一下嘴，突然又笑了起来，然后从他怀里抬起头，再默默分开彼此的身体。

    “你还小，没经历过，不知道……有一个词叫着，身不由己。”

    “也许……”唐元初看她可以正常聊天，又指了指房门，“进去吧，我下去了。”

    “小唐，谢谢你。”谢绾绾对他莞尔，很真诚地指了指他的肩膀，“谢谢你借肩膀给我。”

    “我的荣幸！”唐元初耸耸肩，强装风度，“那我走了……”

    “不是荣幸——”看到转身，谢绾绾突然轻笑一声：“其实……遇到你，是我的荣幸。”

    嗯？唐元初猛地转头，不明所以。

    谢绾绾不解释，抛给他一个玩笑的媚眼，拉开门，轻轻摆手，进去了。

    门合上，冰冷得没有一丝感情。

    可唐元初站在原地，像一尊僵硬的石雕。

    他当然不会理解谢绾绾最后那句话的意思——

    可他办过谢绾绾那个案子，大概知道她对男性的排斥。所以，她能给他一个拥抱，怕已是打破她的心理极限了吧？

    “是我的荣幸。”

    对着门，他小声轻喃一句，转头离去。

    房间里面，谢绾绾蹲在背后，双手抱着那个包，头低低垂着。

    “妈妈……我该怎么办？该怎么办？”

    ……

    ……

    十层。

    吃得一片狼藉的房间，向晚和白慕川好一会都没有收拾好。

    向晚叹口气，瞥一眼白慕川。

    “你先去休息吧。明天还有任务呢。”

    “我帮你。一起睡。”

    他说得认真，向晚耳根却隐隐发热。

    轻咳一下，她知道说不服他，也就不劝了，直接说正事。

    “今天见到谢绾绾，我有点担心。”

    “嗯？”白慕川淡淡睨她一眼。

    “你想啊，她会从戚科嘴里知道，难保别人不会知道啊——从小火锅店到现在，都多少人见过你了？……我怎么觉得，你的身份已经算不上秘密了？”

    “是。确实不算。”白慕川扯扯唇，轻笑点头。  

    “那你明天去……会有风险的！”向晚把垃圾放入塑料袋，抬头盯他眼睛，“秤砣哥是个什么样的人，你我都不了解……万一明天的见面，根本就是一个鸿门宴呢？”

    “鸿门宴也要去。”白慕川轻轻拥她一下，“向晚，我是警察。”

    哪怕前面是刀山火海他也得冲，何况只是一个鸿门宴。

    “放心吧，我们有周密的计划。”他拍拍向晚的后背，“你先去洗漱，剩下的交给我！”

    说实话，白慕川算是中国好男友了。

    向晚喜欢的样子，他身上都有，不仅能照顾她的情绪，也会放证身段帮她做事，这样的他，完全地嵌合了她的感情观。

    “我不舍得啊！”向晚微笑着，两只胳膊揽住他的脖子，“我这个人就这样，人家对我好，我也想对人家好……”

    “人家？人家是谁？”白慕川笑着戳她额头。

    “……你说呢？你怕不会是个傻子吧？”

    唉！白慕川低头吻一下她的额头。

    “女人啦，果然宠不得！你看，这一宠就蹬鼻子上脸——”

    “呸！是谁最爱叫人家傻子的？”

    一口一个小傻子的人，分明就是他嘛！

    向晚黑漆漆的双眼，圆圆地瞪着他，嫣红的嘴撅着，故作委屈。

    “是是是，我是大傻子。”白慕川好笑地捏捏她的脸，“那大傻子可不可以要求小傻子快去洗漱？”

    “不要！我要跟你一块干活。”

    “可是……你在这里，我干不了活。”白慕川揽紧她的腰，低头在她耳边浅浅呼吸着，“只想干……坏事。”

    向晚心里一跳，侧过脸。

    刚好，与他的视线撞在一起。

    “可以！”向晚突然抽出一只手，在他肩膀上轻轻地画着圈，“只要你安全回来。你要做什么……都可以。”

    “……”白慕川眼窝一热，心里荡开一圈涟漪。

    “我不想要那些规矩了，白慕川——我们是成年人。是可以的。”

    她的话，语无伦次，充分暴露了她的紧张——以及她对他此次出行的紧张。

    然而，白慕川却没有回答。

    下一秒，在她的话即将出口前，突然低头，牢牢捕捉到她的唇，缠住她……

    深深浅浅的吻。

    津沫交流，呼吸交织，漫长而缠绵……

    “唉！”好一会，他喟叹着从她唇上抽离，慢慢移到她的耳侧，迅速含住她的耳垂，在她短促的低呼里，轻轻一裹。

    “嘶——”向晚一个激灵。

    他低沉的声音，响在耳边。

    “乖！等我回来——要你。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    为了感谢大家对二锦的支持，今天在微信公众平台（锦宫女人，微信号搜索：sijin510）更新了一篇《慕川向晚》小剧场——挺有意思的，大家有兴趣可以搜索阅读，谢谢~

    