    观战室中虚拟屏幕上画面骤然拉远，那座象征伦敦的著名景观之一，伦敦塔桥轰然断裂塌陷沉入泰晤士河之中，溅起轰隆的水浪！

    钢索飞断，河岸一侧的塔随着桥面轰然倒塌的同时，地面四分五裂飞扬炸起漫天烟尘，一时间观战室中的夜局众人除了看到大少爷的机械军团被零散冲乱之外，就只注意到了一道隐约冲袭的蓝光！

    然后就在所有人都无法看清烟尘倒塌中现场画面的这一刻，一直站在一侧的艾玛突兀平静的躬身开口：

    “各位十分抱歉，我先失陪一下。”

    “艾玛，你要去...”

    在复苏惊奇她为什么突然说出这样的话，转身疑问的瞬间，观战室中所有人注意到艾玛身边奥术传送的光芒已经亮起，然后下一秒身形就消失不见。

    “诶？艾玛她怎么不见了！？”

    “不，你看屏幕...”

    和这么惊呼的青柠一样泛起惊疑不解，但是在另一边约塔指着虚拟屏幕上的画面，咽了口口水提醒道之后，

    方然...不，该说是夜局里所有人都看到了。

    模拟场景之中伦敦塔桥一岸，在地面掀起棱角、机械军团四散的战场上，黑发冰冷的艾玛，眼中亮起微光单凭手臂挡住了西蒙对大少爷的绝杀冲袭。

    看到在原本就反转的画面中这样让人吃惊的一幕，在其他人都为艾玛原来还有这样的能力震撼不已的时候，只有看着画面的夜笙突然愣住，

    画面上这一刻的艾玛在她眼中仿佛恍惚成另一个人，让她想起某个名字。

    “艾...”

    模拟场景之内，利用了之前三具损耗报废掉的装甲连接，引发一场大爆炸做出致命一击的西蒙，透过装甲不可思议的看着突然出现在模拟场景之中挡住他的艾玛，分析器中传来各种各样的数据，

    国战是不可能允许呼叫帮手的，所以既然这名女性出现在了这里，那就代表着她果然是对方的某种...造物？

    不可能，生命造物的相关科技与其他任何领域都不互通，而且如果是源于他的能力诞生，为什么激活奥术之匣！？

    裂开的地面上，倒塌的桥塔以及碎石瓦砾之中，重新聚集了数台‘誓约’支撑起护盾守护，也是在刚才被爆炸与西蒙的突袭余波溅射到千钧一发，其实受伤不轻的大少爷捂住一侧肩膀，满身灰尘剧痛感让他咬紧牙关的强撑一笑：

    “哈哈...还真是差点就被你得逞了呢...”

    他环视了一眼自己在刚才那一波爆炸中损失的机械军团，看向面前驾驭着这估计才是正牌装甲的西蒙。

    “果然，这几年研究这些东西的时间比较少，各方面的强度让你追上了么...”

    装甲目镜中锁定着艾玛各项数据在不断弹出的‘分析失败’中推算，听到大少爷的这句话，西蒙迅速从刚才的失手中调整过来，声音平静冷冽。

    “但至少看样子，在其他方面，你还没有虚度光阴。”

    “哈哈哈哈，从你嘴里还真是难得听到一句认可我的话啊。”

    听着竟然从自己的老对手口中得到一句称赞，大少爷仍旧玩世不恭的笑了笑。

    “无聊，只要任何人展现出价值我都会予以认可，即使是你这样我看不顺眼的家伙。”

    “比起这个，我倒是一直惊讶你这种家伙还是在这种时候...”

    看到大少爷完全不在乎他那一身伤的哈哈大笑，科幻高大的人型装甲半悬浮在空中，西蒙的声音透过通讯频道响起，然后冷声轻哼的淡淡开口：

    “出乎意料的顽强。”

    这句话传入耳畔的那一刻，站在数台‘誓约’中大少爷微微一怔，然后才低头轻轻一笑：

    “或许吧...”

    下一秒他仰起头看向伦敦的天空，不知道是在感叹还是在回忆着什么，像是自言自语的话语出神。

    “毕竟和上次一样，这次也是可有可无的胜负，原本我还想着C级战缺席的这次，”

    “终于轮到我在关键时刻为夜局做点什么了...”

    可是说到这，大少爷又突然开心的笑了出来，语气又恢复了平时的模样，看向面前的西蒙似乎是很无奈又带着点骄傲炫耀的语气开口：

    “不过方然老弟虽然看起来不怎么靠谱，但还真是意外的能干啊，一点出风头的机会都没给本少爷留。”

    “可即使这样...”

    走到身边一台‘誓约’旁边，不顾手臂上的伤势大少爷硬生生抬起按在‘誓约’一整面的合金装甲上，傲然的昂起下巴对视半空中的西蒙，声音平静中透露这嚣张的炽热！

    “依靠新人出乎意料的努力输掉也没关系、所以得过且过什么的，作为前辈也太丢人了！”

    “本少爷这次...”

    话语肆意开口喊出的那一刻，大少爷忍者身体伤势的剧痛咬牙用力按下，所有环绕在他身边的‘誓约’全部都在光芒亮起，机械展开重组的声音中从能量武器到实弹炮筒、从导弹发射装置到巨型的幽能脉冲！

    “可是为了赢才来的！！！”

    数不清的武器延展在大少爷身后，随着他低喊响起启动合体成全领域的微型轰炸要塞！

    比任何人都早早的就准备好了国战，一周之前就提前回国，对于那一晚京城危局中自己不在的内疚，即使那张总是浪荡不羁笑着的脸没有表露，但在大少爷所有类型的机械兵种中，只有‘誓约’，誓约是不一样的。

    “既然已经不是第一次交手，那多余的试探就免了！拿出底牌吧，西蒙·菲尔思特！今天就告诉你！和你这种只是单纯为了洗刷失败的人比！”

    既然当初答应了成为夜局一员！

    倒塌的伦敦塔桥一岸，地面与塔的残骸战场，站在由无数武器构成的微型毁灭要塞之前，能量聚集的气旋风暴中大少爷身形狂野的呐喊，悍然按下启动开关的那一刻眼眸肆意的睁大！

    “本少爷不一样！”

    那我绝对会说到做到！

    “你休想！！！”

    看着那明显威力强大的微型毁灭要塞锁定自己能量聚集，狂暴的气流中上一次失败的屈辱和战斗激发的血性，也让西蒙甩下风度的负担看着他呐喊，

    绝不容忍自己再次失败的同时，他驾驭着装甲开启全部武装的俯冲而去！

    然后和艾玛的身影近距离纠缠在一起，明明看起来肉体凡躯的女性却能和装甲碰撞出火花的那一刻，科技者之间的战斗走到胜负即将在毫厘之中揭晓的顶峰！

    观战室中夜局所有人心弦绷起，而更重要让他们为以为原本必胜的B级战捏了一把汗的还有此刻虚拟屏幕上另一处的画面，同样演化到了一决胜负的最后关头！

    坠落在海德公园的飞机早就在牧橙的剑锋下被斩成数截，于爆炸中熊熊燃烧，听到远处伦敦塔桥轰塌的轰隆巨响而分神的十分之一个呼吸，

    被拥有名为‘直感’能力的战场暴君一样的对手瞬间察觉！

    踩着湖面溅起巨大水花的冲天跃起，握着西洋细剑的零骑瞬间在眼前放大，王者之剑猛然的砸下，仗着剑鞘赋予的恢复力硬吃对方专属武器的反刺，

    黑西装翻滚的划痕遍布，握着Excalibur的牧橙睁大的双眼如同猎杀的野兽空洞无情，在佩德罗心惊只是分神的一个念头的空隙都能被抓住的瞬间，

    从刚才开始就一直持续的高强度攻击在这一刻，终于在剑刃交锋火星四溅中逼出了不夜宫零骑不算是破绽的破绽！

    身体颠倒的半空之上！

    神话传说中骑士王的佩剑格挡开佩德罗的银色荆棘，但同时自己也被反冲弹飞的那一刻...

    牧橙直接松手，空出的右手猛地抓住了银色荆棘！

    原本算好了她化解剑刃上力量的空当时间、正打算架起专属武器防守的佩德罗，双眼缓缓睁大的看见，在Excalibur被高高弹飞，牧橙手上没有任何武器按理说应该不具备危险的那个瞬间，

    她抬起的左手上一柄比起锋锐大气的王者之剑，更加华美绮丽、那像是仪式用的纤细修长剑身上铭刻着文字的细剑出现！

    然后猛地朝着自己贯穿而来！

    没有预想到牧橙会放弃手中剑刃、并且还能握起另一柄武器，即将被贯穿的前一秒，佩德罗睁大的双眼看到了剑身上那一行铭刻的文字，如同歌颂着加冕的荣光。

    -‘拔出此剑者，即为这片土地的全境之王！’-

    