
　　“一路好走。”

　　赵云一语冰冷枯寂，宛如上苍宣判。

　　他都这么说了，银袍半神能不走嘛！

　　不走也无妨，补一刀啥都有了。

　　银袍半神跪了，被永恒生生杀灭。

　　他的葬灭，又是个极为讽刺的画面。

　　就在方才，他还大骂阴阳男君，竟然葬在了太虚境手中，如今，他也步了男君的后尘，临死前也贴上了废物的标签儿。

　　“多谢前辈馈赠。”

　　赵云这话，说的一本正经。

　　所谓馈赠，是指一缕缕光，那是元神之力，银袍半神残存的元神之力，虽是不错，却异常精纯，被他吸入体魄，成了真身养料，绝对大补，本是精力疲惫的他，瞬间精神奕奕。

　　“老大，它跑了。”龙渊一声嗡颤。

　　“跑不了。”赵云跨过虚无，一掌抡翻了银袍半神的本命器，也便是那银光宝塔，纵是残破，那也是半神级的秘宝。

　　主人都跪了，法器能不跪？

　　镇压了宝塔，赵云又提剑杀向西方星空。

　　那方，只剩两尊半神级，一个金袍烈烈，一个血发飘荡，至于先前偷袭的他的黑袍半神，已被瑶月送上黄泉路，若是他们走快一点儿，保不齐还能追上阴阳老君和银袍半神。

　　“他未免太逆天了。”

　　还在鏖战瑶月的两半神，都满目的骇然。

　　他们说的自是赵云，太虚境已连灭两尊半神。

　　如此战绩...堪比同时期的神明了。

　　“二对二，公平了。”

　　赵云脚踏黄金仙海而来，废话一句不多说，当场开干。

　　他攻向的是金袍半神，没啥特别原因，只因那货的金色大袍，极为晃眼，那是一宗秘宝，准确说，是金袍半神的法器。

　　既是仙衣秘宝，那就类同于防御铠甲。

　　也便是说，那货很抗揍，是个耐打的主。

　　“无需拼命，牵制便好。”

　　瑶月留下一语，提剑攻向另一个。

　　血发半神心惧，撑着本命法器，亡命遁逃。

　　遁走时，他是杀生大术不断，但并非打向瑶月的，而是攻向虚无的，目的极明显，要将这诡异的空间，撕开一道裂痕。

　　他的确大神通，真就被他打出了豁口。

　　不凑巧，瑶月有修复空间的能力，瞬间复原。

　　她这也是强行为之，说啥也不能让这货跑出去。

　　噗！噗！

　　其后的画面，就格外血腥了。

　　四打一都不行，更莫说一对一单挑。

　　血发半神被锤了，半神级的肉躯，被瑶月打崩了一次又一次，任他恢复之法逆天，也架不住瑶月宫主毁灭的攻伐。

　　轰！砰！

　　另一方的赵云，也是勇猛无匹。

　　金袍半神也怕了，大多数的攻伐，都是轰向虚空，他也想逃，也想撕开一道裂痕，但每每欲走，都被赵云强势打回来。

　　“老夫与长生仙...乃好友。”

　　打着打着，金袍半神竟来了这么一句。

　　回应他的，则是赵云无敌的金拳，他出门是带着脑子的，都打到这地步了，莫说好友了，你是他亲爹都没用，早知如此，何必当初，前不久还牛逼哄哄，此刻知道攀亲戚了？

　　啊...！

　　金袍半神发了狠，竟褪下了仙衣法器。

　　金袍璀璨生辉，其上有一道道秘纹映现。

　　而后，便是一股狂暴的力量，以它为中心席卷开来。

　　没错，这尊半神要自爆法器。

　　赵云愣头青，一头撞了个板正。

　　半神级法器自爆，威力何等的毁灭，饶是他有神明法则护体，也被炸的迎天翻跟头，可怕的余威，毁了他半个肉身。

　　这...也仅是余威。

　　半神法器自爆的杀伤力，多半是打向虚无的。

　　异空间轰的一颤，一道三五丈长的裂痕，瞬时被撕开。

　　金袍半神如仙芒，自裂痕一步遁出。

　　本命器自爆了，这可不好受，反噬贼霸烈。

　　更让他难受的，还在后面，前脚刚杀出去，后脚就挨了瑶月宫的诛杀阵，铺天盖地的毁灭攻伐，险些将他当场捎走。

　　待赵云杀出异空间，正见他凌天坠落，躯体只剩半边了，他该是被打迷糊了，乃至落下后，如醉酒之人，站都站不稳。

　　镇压！

　　瑶月老祖亲自执掌大阵，封禁了天地乾坤。

　　金袍半神也是个狠人，竟自体内扯出了一片仙海，那是他的本源，潜藏神秘之力，也是在瞬间狂暴，如法器般自爆。

　　本源自爆，也是摧枯拉朽的强。

　　瑶月宫的封印阵，被其生生炸开。

　　而从天而降的赵公子，也未能幸免，方才落下，还不等攻伐，便被炸翻了出去，连神明法则聚成的防护，都崩裂了。

　　短暂的一瞬，金袍半神亡命遁走。

　　自爆了本源和法器，他伤的异常惨烈。

　　看他威势，已是一落千丈，还未修为，也颇有降阶的征兆。

　　但...在他看来，这些都是值得的。

　　若连命都没了，还要法器和本源有吊用。

　　赵云大口咳血，但还是提剑追了过去。

　　还有瑶月老祖和一众强者，也都气血升腾。

　　赵云他们刚走不久，便见一道血淋人影跌落虚无。

　　那是血发半神，也强行杀了出来，如金袍半神，付出的也是惨烈的代价，本命器已毁，血色的肉躯，也炸成了血泥。

　　“前辈，下辈子莫惹不该惹的。”瑶月现身，晶莹玉手遮天，将半神级的元神，打了个毁灭，只剩徜徉的元神之力。23sK.com

　　“又一尊半神葬灭。”

　　留守仙土的瑶月强者，神色怔怔。

　　今日真个大场面，六尊半神级，葬灭了四尊。

　　自她们入瑶月宫，他从未有过这等辉煌的战绩。

　　“守好本土。”

　　瑶月留下一语，直奔星空杀去。

　　赵云杀红了眼，她又何尝不是，瑶月宫这些年，时常被人打上门，也该扬眉吐气一回了，不然，怎对得起瑶月宫先辈。

　　说到赵公子，此刻俨然已成狗屁膏药。

　　金袍半神甩掉了瑶月老祖，却甩不掉他。

　　这个小辈太难缠了，战力强横，速度也不是盖的。

　　最恶心的是神明法则，是全方位的加持，被法则锁定了，只剩半条命的他，走哪都被追上，战力不济，走哪都站不稳。

　　“别逃了...早早上路。”

　　赵云淡淡道，诛仙诀横贯浩宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十六章 早知今日，何必当初免费阅读。https://xs.23sk.com 