    韦一笑首选‘烈火杏娇疏’和‘八角玄冰草’这两株仙草，它们一起服用带来的效果远比一般的仙草要好。

    不仅仅能够锻炼身体，拓展身体的可能性、潜力，还能获得火免与冰免这两种强大实用的能力，正适合韦一笑这种刚刚经过醍醐灌顶般提升修为的人。

    修为的暴涨对于现在有需求的人来说自然是多多益善，可以短时间内增强己方的战力，但这样做会透支潜力，为未来的发展留下隐患。

    对于自己的未来有想法的天才都会谨慎考虑这种快速升级的方法。

    韦一笑和朱竹清就遇到了这种情况，两人的修为在机缘巧合下提升了一个大等级，身体的提升却跟不上魂力的提升，给人一种虚无的感觉，让两人时不时感到不舒服。

    韦一笑还好一点，毕竟他的底子厚，灵魂境界也比朱竹清高出许多，相对没有收到很大的影响。

    而朱竹清就不同了，虽然体质和灵魂境界也有提升，但对于自己的修为，显得不够用。

    所以仙草的作用就尤为重要，‘十二瓣仙兰’就可让朱竹清彻底巩固修为，还可以提升她的体质，帮助她快速修炼。

    韦一笑选择‘烈火杏娇疏’和‘八角玄冰草’也是因为相同的原因，不过，韦一笑先把服用两株仙草的事情放到一边，他要付出代价了。

    尽管这里是独孤博的地盘，附近的仙草也归独孤博所有，但韦一笑也已经将这里的东西视为己有，独孤博的东西就是他的东西，他的东西还是他的。

    现在要将两株仙草中的极品，‘幽香绮罗仙品’和‘相思断肠红仙草’交给别人，韦一笑的心都在滴血，虽然他不一定用得着，但拿来收藏或者与其他大势力换点什么好东西也好啊。

    韦一笑小心翼翼地两株仙草摘下，留下它们的根基，看看还能不能在原地长出一株新的来。

    刚一摘下，捏在手上还没有捂热，两株仙草就凭空消失了。

    韦一笑脑海里仿佛传来一个的男子的说话声：这就是‘幽香绮罗仙品’和‘相思断肠红仙草’，有点普通啊，没有想象中的好。

    听到男子的嫌弃之声，韦一笑心都要碎了，我之珍宝，彼之敝草！不想要可以给我！

    可惜任凭韦一笑在心里这样呐喊着，男子的声音再没有出现过，仿佛刚刚那段话不存在似的。

    无能狂怒一会后，韦一笑压下剧烈的心里活动，调整好心情，准备迎接随着服用仙草而来的挑战。

    唐三摘下‘八角玄冰草’要用到金铁之物，‘烈火杏娇疏’则要用到玉石才能摘下。’

    而韦一笑就不需要这么麻烦，他将魂力附在手上，直接将两株仙草摘下。

    哪怕是用魂力覆盖住了双手，但还是低估了仙草的威力。

    才握住‘八角玄冰草’几个呼吸的时间，韦一笑的手臂上就覆盖住一层薄薄的冰霜。

    ‘烈火杏娇疏’那边将衣袖烧毁，皮肤上冒起了烟。

    好在韦一笑的体质确实强大，还能扛得住这冰火两重天的煎熬。

    强忍着不适，韦一笑将‘烈火杏娇疏’和‘八角玄冰草’一同塞进嘴里。

    两株霸道具有强大破坏力的仙草在韦一笑的嘴里相遇，互相克制的仙草不复之前的霸道，寒冷和炽热全无，剩下一阵阵温润的感觉。

    两株仙草入口即化，化作一股暖流顺喉而下，淡淡的清香在嘴里弥漫，韦一笑仿佛喝道了仙酿一般，回味无穷。

    韦一笑不急着跳入冰火两仪眼，低头解开自己的衣服，观察者自己身体的变化。

    不久，冰蓝色从韦一笑腹部蔓延着全身，将他染成了一个蓝色的人，一股寒意透彻身心，身体冷得发抖。

    还没有从寒冷中回过神来，火红色沿着冰蓝色之前的轨迹覆盖住全身，将冰蓝色挤走，韦一笑又变成了一个红色的人，浑身上下都冒着热气，仿佛一个被蒸熟的龙虾。

    在短短几个呼吸的时间里，红、蓝两色在韦一笑的身体里交替出现，冰火两重天的感觉连韦一笑都觉得有点受不住。

    好在韦一笑的体质够强，还能够抗下，不至于倒在冰火两仪眼边上。

    “嘶！”韦一笑疼得龇牙咧嘴，“太过瘾了！”

    嘴硬了几个呼吸后，韦一笑就快步跑到冰火两仪眼，朝着两种泉水交汇之处扎进去。

    扑通一声，韦一笑沉入冰火两仪眼中，身体里的剧烈活动非但没有减缓，反而他身体内的能量与冰火两仪眼交相辉映，气息相连，引得能量剧烈暴动。

    奇怪的是，虽然能量在韦一笑身体内左冲右突，剧烈地冲撞着身体各处，但却没有造成什么大的伤害，身体完完整整的，没有破烂之处，反而感觉身体暖洋洋的，各处都有蚂蚁在爬似的。

    要不是身体里的剧烈的疼痛，韦一笑差点认为在泡温泉呢！

    不同于跌入冰火两仪眼不久就昏迷过去的唐三，韦一笑在整个过程里一直保持着清醒，闭着眼细细观察着身体各处发生的微妙变化。

    一晃三个时辰过去了，平静的冰火两仪眼里两种颜色的泉水泾渭分明，水汽在空中弥漫着，一切都显得那么寂静。

    突然平静的水面泛起涟漪，咕噜咕噜地冒起几个水泡，一颗脑袋破水而出，一张气宇轩昂的帅脸出现在冰火两仪眼水面上，正在在下面吸收着仙草药力的韦一笑。

    冰火两仪眼里对别人而言是剧毒的泉水，对韦一笑就不起作用，摸了一把脸上的水，韦一笑运转魂力，猛地从冰火两仪眼飞了起来。

    在冰火两仪眼泛起阵阵涟漪，点滴泉水落到边上的草上，这株草瞬间分成两半，左边被冻成冰霜，右边化作灰烬，可见冰火两仪眼的确不是一般人能承受得起的。

    哪怕是独孤博都对冰火两仪眼束手无策，唐三就想过躲在这里，逃过独孤博的追杀。

    韦一笑对唐三的想法嗤之以鼻，吃了两大仙草的确可以长时间泡在里面，但却修炼困难，也不能解决消耗的能量和体力的问题，纯纯等死。

    当然啦，韦一笑知道那是唐三的后路，是没办法中的办法，除非你打得过独孤博。

    若真到了那一步，韦一笑不想窝囊地呆在冰火两仪眼里等死，直接跟独孤博拼命，哪怕是死也要咬独孤博一口。

    现在情况好转，独孤博不会再对他动手，韦一笑就可以带着朱竹清安心地在这里修炼。

    冰火两仪眼奇特的环境使得这里弥漫着一种恐怖粒子，跟核辐射似的，在人体内留下创伤，日后连修炼都难。

    但在吃了仙草的韦一笑和朱竹清眼里，这里就是极佳的修炼场地。

    唯有吃过在冰火两仪环境下成长的仙草和具有强大实力的人，才能安全地生活在这里。

    慢慢来到洗浴的地方，韦一笑用清水将身上残留的泉水冲洗干净，然后换上一身便装。

    朱竹清还在吸收‘十二瓣仙兰’，吸收时间真够长的，韦一笑都搞定了，她还在吸收。

    韦一笑在朱竹清身旁盘膝坐下，继续修炼。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：45级魂尊】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄、紫、紫、黑】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：3颗洗髓丹、7颗增元丹】

    两株仙草才将韦一笑推升一级，达到四十五级魂力，可见他之前的魂力是有多么的虚。

    总算解决掉这个隐患，韦一笑全身都舒爽，修炼不再停滞，又回到了从前的感觉。

    一个时辰过去了。

    朱竹清终于睁开了双眼，缓缓吐出一口浊气，双手按在自己丰满的酥胸上，体内流转的魂力告诉她再没有那种飘飘然的感觉。

    眉角弯弯的，笑意盈盈地看着盯着她的韦一笑，朱竹清道：“我三十九级了，就升了一级。你呢？”

    “我也升了一级。”

    “你也一级？”朱竹清有点郁闷道。

    韦一笑四十几级升一级所需的能量比她三十几级升一级要多，原以为她也就升一级，那韦一笑就没有升。

    韦一笑嘿嘿笑道：“我比你大得多，能够吸收仙草的能量也比你的多。”

    朱竹清不服，“我哪小了？”

    闻言，韦一笑也是一愣，然后直勾勾地盯着朱竹清丰满的酥胸，“你确实不小。”

    察觉到韦一笑的视线，朱竹清略带羞意的用手捂住胸口，笑骂道：“不正经！”

    两人打闹了一会，吃了点干粮，就继续修炼，趁热试试能不能往上升。

    一晃十几天过去了。

    一处不知名的山里。

    一阵阵轰鸣声从天上传来。

    一道白色的身影急速地往下坠落，落到地面上滑行出一道深深的痕迹，将沿途许多大树撞碎。

    将双腿从松软的泥土里拔出，白衣男子阴柔的脸上充满怒气，大喝道：“好你个老毒物，最近修为大涨啊！”

    一声爽朗的笑声在空中响起，“哈哈哈，菊花关，怎么样，打不过我了吧。”

    身穿绿袍的独孤博悬浮在空中，笑着俯视地面上的老对头，菊斗罗月关。

    昔日的老对头被他狠狠地压制，并打落地上，独孤博心里乐开了花，使劲嘲笑着菊斗罗。

    一道黑色虚影出现在菊斗罗身旁，静静地看着独孤博，恐怖的气息透体而出。

    被两道强悍的气息锁定，空中的独孤博也是笑不起来，轻咳几声，“菊花关，你不行啊，再回去练练吧！”

    说完，独孤博就得意洋洋地在两人的眼前飞走了。

    看着独孤博慢慢化作黑点消失在眼前，鬼斗罗出声道：“你怎么打不过独孤博了？”

    菊斗罗脸色难看地将体内的毒排出，冷声道：“谁说我打不过他了！”

    虽然菊斗罗略输一筹，但两人都没有动真格，连武魂真身都没有用出。

    鬼斗罗继续道：“独孤博的实力有大长进啊。”

    平复了下心情，菊斗罗冷静地分析道：“老毒物的修为大涨，几乎跟我一样了！明明不久前才九十二级！”

    毒斗罗独孤博和菊斗罗月关在不久前就有过一场‘切磋’，那时他将独孤博压制得死死的，独孤博一点机会都没有。

    这才过了多久啊！形势居然反转了！他成被压制的那个了！

    鬼斗罗若有所思地道：“九十四级了吗？”

    “不仅仅是魂力等级的提升，老毒物的武魂强度也有提升！”菊斗罗揉了揉手腕道。

    “近身搏斗中，我有点打不过他了！”

    虽然菊斗罗是器武魂，但是在以往打毒斗罗这个兽武魂时还是绰绰有余的。

    但一切都变了，现在，他在近战中被独孤博锤爆了！不得不拉开距离来打。

    一向冷静的鬼斗罗不禁惊讶起来，“独孤博这是全面提升啊！奇怪！奇怪！”

    菊斗罗恢复的差不多了，飞上天说道：“先回去，向教皇禀报吧。”

    “嗯。”

    两位封号斗罗急速返回武魂殿，向那位绝美的女教皇禀报独孤博的事情。

    武魂殿中。

    绝美的女教皇-比比东背对着菊斗罗和鬼斗罗，疑惑地道：“独孤博九十四级了？”

    菊斗罗恭敬地回道：“禀告教皇，独孤博的确到九十四级了。”

    “教皇，该怎么处理独孤博？”一旁的鬼斗罗出声道。

    独孤博的突然提升，打乱了他们的安排，不得不重新考虑到独孤博的影响。

    比比东轻抚着教皇权杖，轻声道：“按原计划进行，一个九十四级的独孤博还不足以破坏我们的计划。”

    “留意下就行。”

    菊斗罗和鬼斗罗齐声道：“是！”

    天斗城，独孤府。

    力挫强敌的独孤博高高兴兴地回到天斗城的家里，向孙女独孤雁炫耀着他的战绩，没想到却得到孙女的怀疑。

    独孤雁疑惑地道：“真的假的。”

    独孤博很伤心，孙女竟然怀疑他说谎！

    不甘心的独孤博拉着独孤雁，就要说他的辉煌史。

    但天斗皇家一队集训的通知传来，独孤雁敷衍地回应了独孤博几句后，便急匆匆地回到天斗皇家学院。

    独孤博气得直咬牙，直言要狠狠地收拾玉天恒这个臭小子。

    这时，独孤家的管家走到独孤博跟前，双手捧着一张纸，“老爷，您吩咐的事情有消息了。”

    “好！”独孤博收起纸张，起身往落日森林出赶来。

    心想着在孙女那得不到赞赏，就去跟韦一笑他们说说！

