    “从现在开始，溪水俱乐部整顿三天，希望大家能够理解一下。”郑山看着一直在外围围观的人说道。

    俱乐部一直都有客人，这么大的动静他们当然也都看到了。

    不过因为外围有着警察，再加上只是看上去情况就似乎不是什么好事，所以大家也都只是在外面看着。

    有些人目睹了全过程，自然是知道发生了什么。

    此时听到郑山的话，连忙开口道：“没事没事，我们能够理解。”

    郑山让人帮助他们结账离开，对着剩下的人来到了里面。

    郑山进去之后，就盯着魏成军看。

    “山哥。”魏成军一直低着脑袋。

    郑山突然问了一句，“怪不怪我？”

    “不怪，这本来就是我做错了。”魏成军连忙说道。

    郑山见他说的真诚，冷哼一声道：“这次你也给我好好的反省一下，另外，三年之内，你在论古斋的分红就没有了，听到了没有？”

    “谢谢山哥。”魏成军知道这是最轻的惩罚了。

    要不然就凭借他所做的事情，关进去一段时间也是应该的，而那边像是不知道一样，肯定是郑山这边帮忙说话的。

    不过郑山越是这样，魏成军的心中就越是有愧，感觉自己太辜负郑山了。

    “要不是怕叔叔婶子伤心，我早就将你送进去了。”郑山见到他这幅模样，没好气的说道。

    随即郑山也不再管他了，其实吕大爷说得对，不管怎么样，郑山都需要几个替他真心办事的人。

    自家老四自然不用说，像是李园和魏成军其实也都是这样的人，魏成军说到底还是经历的太少了，也太顺利了一些。

    这次就当做给他一个教训。

    最后郑山看向了曾亮，曾亮有些茫然和慌乱，自始至终，他都有些迷茫，不知道怎么一下子就发展成这样了。

    俱乐部的两个经理一个被抓，看样子很难出来了，另外一个直接被赶走了。

    “亮子，你对于今天的事情怎么看？”郑山问道。

    曾亮茫然道：“不知道。”

    “那我将俱乐部交给你来管理，你有没有信心管理好？”郑山的这句话彻底的将曾亮给惊醒了。

    “什....什么？”曾亮怀疑自己听错了。

    以前俱乐部什么都没有，不算什么，但是现在曾亮也知道俱乐部代表着什么。

    没看到窦文生就因为是俱乐部的经理，就威风成这样，而且今天这件事情传出去之后，俱乐部的名气将会更大。

    郑山其实也想过，俱乐部他肯定不会因为窦文生他们的事情就此关闭了。

    但要选择一个合适的人，还真的不好选。

    曾亮勉强算是一个好的选择，另外也算是给他的一次机会，毕竟曾亮的老妈和自家老妈的关系已经非常好了。

    再加上曾亮确实是不知道这些事情，虽然有些能力上的问题，但这些也是可以解决的。

    “怎么？没信心？”郑山问道。

    曾亮张了张嘴，最后老老实实的说道：“嗯，没信心，我感觉我也没有这个能力掌管俱乐部这么大的一个摊子。”

    郑山闻言却笑了起来，“没事，能力不够可以学，只要被和窦文生一样就行。”

    说完之后，郑山就道：“行了，俱乐部就交给你了，不过从今天开始，我会经常过来查账以及巡查情况。

    如果被我发现你有和窦文生他们这样的行为，那么你也别怪我不讲情面了！”

    “山哥，你放心，我绝对不会这么做的，我就算是死也不会。”曾亮有些激动的说道。

    他是真的没想到，这块馅饼会砸到他的头上。

    ............

    郑山和老四回到家的时候，老四还在愤愤不平，“我都没打他，他就自己瘫在地上了。”

    原来老四准备在郑山看不到的地方，将窦文生狠狠地揍一顿，出口气的。

    但是没想到，他当时只是碰了一下窦文生，窦文生就瘫软在地了，让他也没了兴致。

    郑山没好气的看了看自家老四，这么大的事情，现在你就给我纠结这个？

    “我自己在京城都会发生这样的事情，你认为你在鹏城开设的修车厂会比我这要好？”郑山问道。

    老四有些躲闪的说道：“哥，没事的，我会经常去看看的。”

    郑山看到他的眼神躲闪，就察觉出一丝不对劲来，“鹏城的汽修厂有问题？”

    “没有没有，都很好。”老四连忙说道。

    郑山深深的看了他一眼，最后还是没继续追问下去，算了，也长大了，不适合管的太多。

    “哥，你心情好了？”老五不知道从哪里突然蹦了出来。

    郑山诧异的说道：“你这是什么意思？”

    “你前几天心情不是一直都很不好吗？”老五嘟嘟嘴道。

    郑山：.........

    自己想要瞒住的人是一个都没瞒住啊！

    “好了，就是有点烦心事，现在都处理好了。”郑山摸了摸老五的脑袋。

    “别摸我脑袋，我都是大人了！”老五不高兴的说道。

    郑山哈哈笑道：“好好好，你是大人了。”

    “对了，你去将你三嫂叫过来吃饭，这是跑腿费。”说着郑山掏出了十块钱。

    “谢谢三哥。”老五顿时高兴起来，随即骑着自己的自行车迅速的走了。

    “路上慢点！”郑山在后面喊道。

    “知道啦~”

    ...............

    “明天人家将做好的婚服送过来，正好试一下，看看合不合身。”郑山对着赶过来的颜青青道。

    颜青青没回答，而是和老五问了同样一个问题，“心情好了？”

    “好了，一点小事情而已。”郑山笑着说道。

    颜青青脸上也露出了笑容，“这就好。”

    “这段时间让你担心了。”郑山握住颜青青的手说道。

    还没等颜青青说话，老五就冲出来喊道：“吃饭啦，都过来端菜！”

    在饭桌上，郑山也和父母说了一下明天礼服的事情，不仅是郑山有，他父母这边也都有，只是肯定没有郑山他们这么用心罢了。

    “这是好事啊，都等了这么长时间，终于做好了。”钟慧秀高兴的说道。

    光是挑选合适的婚服样式，郑山他们就花费了不少时间，主要是钟慧秀和傅美艺在挑，郑山和颜青青都不是很在意这些。

    但是这两位可是十分在意的，费了不少心思。

    ............

    就在郑山一家讨论这些的事情，关于俱乐部的这场巨变也穿了出去。

