        “灵嫣，今晚你就在我这里睡下吧。其实，我也很不舍，只是为了更好的将来，我们必须暂时分离。”萧易抚着方灵嫣的秀发，柔声笑道。

        “夫君，我都懂的。你放心，我一定不会辜负你的期望。如果纪家愿意培养我，我一定会努力修炼，等着你的到来。”方灵嫣坚定道。

        萧易嗯了一声，笑道：“好，那我们先去吃饭吧，不管如何，也不能怠慢了你的表妹。这纪芸，对你倒是亲热，你以后须得好好处着。”

        “嗯嗯，刚才我都忘了晚饭这回事。”方灵嫣脸色微红。

        当即，萧易、方灵嫣一同去请纪芸，三人一起用了晚饭，席间，方灵嫣也将自己的决定，告诉了纪芸。

        纪芸表示很诧异，毕竟，表姐、表姐夫很恩爱的样子，如何舍得分离？

        可对于他们夫妻二人的决定，纪芸也不好说什么。

        当夜，萧易的院中，春鸣之声，久久不歇……

        数次之后，方灵嫣浑无气力，却是从床上爬起。

        “夫君，今夜多谢你的怜爱，可灵嫣实在不忍与你当面分别，所以我就回去睡了。明早，你不用送我，否则我是舍不得走的。”方灵嫣哽声道。

        萧易闻言，也是轻轻一叹，随手扯过腰带来，将上面的一个元兽袋取下。

        “拿着，从今开始，它就是你的坐骑。这是兽魂丹，你从明年开始，每年给它服下一颗！这些兽魂丹用完之前，我们铁定会相见。”萧易一边也取出七颗兽魂丹来。

        他给方灵嫣的，正是那只四阶元兽迅影豹。

        虽然四阶元兽充不了什么门面，但给方灵嫣代步，还是可以的。

        方灵嫣感动不已，若是平时，萧易给她元兽，她肯定会拒绝，毕竟这些元兽，都是萧易的战力。

        可如今，她即将远走，留着元兽，也可寄托相思。

        “夫君，那我就收下它了。”方灵嫣哽声道。

        “嗯，我送你回去。”萧易柔声道。

        “不，我自己回去就成。”方灵嫣脸色微慌，道。

        萧易一愣，笑道：“那好，你慢点。”

        方灵嫣脸色这才一红，起身而去。

        回到自己的房间后，方灵嫣也没有洗浴，迫不及待的就钻进了被子里，嘴里有些着急的颤声道：“希望还来得及！”

        ……

        天色未亮时，两道人影便是悄悄打开了府门，离开而去。

        “表姐，你既舍不得，又为何要跟我回去呢。唉，其实我是不希望你走上这条路的。”纪芸看着捂着嘴，泣不成声的方灵嫣，不由轻叹道。

        方灵嫣哽声道：“他是我的夫君，可困在那边的，更是生我养我的母亲。我怎能只贪图自己的享受，而不顾母亲？”

        “夫君他还有其他女人，可母亲就只有我一个女儿了。大姐当年是含恨出嫁的，她出嫁那日，便已扬言和母亲断绝了关系……四年了，大姐从未回来过。如今也不可能再指望得上她了。”

        纪芸一愣：“大表姐为何要与大姑断绝关系？”

        方灵嫣咬着嘴唇，哼声道：“因为她嫁的是一个快要死去的人，她自是不愿意。可那时候的我们，根本没有选择。她恨母亲的懦弱与无能，也恨方家。”

        纪芸唏嘘不已。

        这么多年来，大姑和两个表姐真是过得太不容易了。

        她低沉道：“表姐，你放心，纪家也许不够自由，可却从此无人可以再欺负你们。”

        方灵嫣哽声点了点头，随即放出迅影豹来。

        纪芸一见迅影豹，讶然道：“这是表姐你的元兽？”

        “嗯，夫君昨夜送我的。”方灵嫣眼中含着幸福的说道。

        纪芸笑道：“虽然等阶低了点，但在云州城这边来说，应该还算是可以了。足见表姐夫对你还是很心疼的。”

        “嗯。”方灵嫣忍不住眼眶又是一红，扭头看向方宅。

        方宅屋顶之上，一道人影在朦胧之中而立。

        一下子就看哭了方灵嫣。

        那人，可不是她的夫君萧易吗？

        “夫君……”方灵嫣出声大喊道，就要回奔。

        萧易低沉的喊道：“娘子，一路珍重！”

        方灵嫣身躯一僵，脚步也停了下来，哭声道：“夫君也请保重！”

        “天涯海角同一月，相思无尽系两心！去吧，莫再回首。”萧易沉喝之声，传荡而出。

        方灵嫣哭着一笑，翻身骑上迅影豹，对着纪芸道：“表妹，我们走吧。”

        纪芸嗯了一声，却是没有放出元兽来，而是取出一张软毛紫毯，身形一纵，掠了上去。

        那软毛紫毯，竟然能浮空而动，与坐骑无异。

        方灵嫣眼露惊诧，但萧易却不奇怪。

        这紫毯和林家的神行舟一般，都是属于飞行宝器。但这紫毯的品阶，应该比神行舟更高一些。

        “纪家，有底蕴才好。”萧易唇角微掀，没有底蕴的势力，他还懒得花费心思谋之……

        方灵嫣、纪芸二人渐渐远去，萧易的身边，也掠了一人上来。

        “小姐真的走了。”红蝶一脸不舍的说道。

        萧易轻叹道：“走了，也未必不是好事。与其让她在云州城庸碌一生，何不趁此机会，搏个更精彩的人生？”

        “红蝶，你记住，欲成大道，便永不可满足于现状。”

        红蝶一怔，苦笑道：“夫君，可我们只是女人……我们心中的大道，只是守着自己的幸福而已。”

        萧易摇头道：“幸福归幸福，与大道无关。等你修炼到一定境界之后，你便会明白，这世间的强者，从来不以性别来划分，女人，绝非天生就是男人的附庸。唯有弱者，会永远是强者的附庸。而真正的幸福，靠附庸之情，是无法获得的。哪怕获得了，也不可能永远维系。因为岁月会老去你的容颜，直到你再也配不上自己的幸福！”

        红蝶脸色一白。

        “夫君……你是说，如果我一直庸碌无为，你也是会有嫌弃我的那一天吗？”红蝶颤声道。

        萧易看着红蝶，眼中掠过一抹玩味，邪笑道：“六十年后，我可能还是现在这般模样，而你已然白发横生，皱纹叠起，那时候，即便我不嫌弃你，你觉得你还有勇气，在我面前脱下衣衫吗？”

