    张勇去墨西哥了，布莱恩还在训练萧苒。

    第一次会议张勇必然是要缺席了，但是杨逸觉得有必要让布莱恩和萧苒参与水组织第一个任务的讨论会，他觉得这个是有里程碑意义的一次会议，布莱恩和萧苒这么重要的人不该缺席。

    杨逸鼓足了勇气，敲响了萧苒的房门。

    萧苒的房间这两天就像是地狱，里面到处都是污血，散发着令人难以忍受的恶臭，对于萧苒来说固然难以忍受，但作为训练人的布莱恩肯定也不舒服。

    萧苒可以吃饭，可以睡觉，可以上厕所，但这一切必须在自己的房间里完成，而且她还不能洗澡。

    但萧苒竟然忍了下来。

    门打开了，是布莱恩亲自开的门，一股恶臭扑面而来后，杨逸就看到了萧苒拿着一个瓶子放在自己的面前轻轻晃荡着。

    瓶子里当然是血，但萧苒看着瓶子里的血完全没有任何反应，就跟个木头人似的。

    这可怜孩子莫不是傻了？

    看了看布莱恩，杨逸小心翼翼的道：“萧苒？”

    “干什么？”

    萧苒的回答虽然有气无力，但至少听起来不像精神错乱的样子，杨逸微微松了口气，然后他小声道：“我们接下了一个任务，我想叫你们两个一起去开会，大家讨论一下怎么完成这个任务。”

    萧苒伸手指了布莱恩一下，有气无力的道：“和他说，我又做不了主。”

    杨逸看向了布莱恩，布莱恩思索了片刻，道：“可以参加。”

    萧苒看了看自己的身上，道：“就这样去？那我还是别去了。”

    布莱恩思索了片刻，微笑道：“你可以去洗澡了，顺便把这里好好收拾一下。”

    萧苒一脸惊愕的站了起来，道：“结束了？”

    “还没有结束，但你可以离开了，第一部分的强化训练已经完成。”

    萧苒飞一般的冲向了洗手间，然后她又飞一般的冲了回来，打开了柜子看了看里面的衣服后，双手抱住了头。

    抱住了头，却跟触电一样飞快的又把手拿开后，萧苒一脸急躁的道：“没有换洗衣服，没有衣服换怎么洗澡，你去帮我买衣服，从里到外全都要，快点！”

    杨逸愕然道：“我现在替你去买衣服？可柜子里的衣服不能……”

    “不能！我绝不要这屋里的任何东西，去帮我买衣服！”

    杨逸急道：“可我不会买啊，要不然，让凯特帮你买？”

    萧苒犹豫了，但对于清洁的需求是她迅速做出了妥协，于是她立刻道：“那就让凯特帮忙去买，要快！要快！”

    急冲冲的交待了杨逸，萧苒再次冲了出去。

    看着萧苒的背影，布莱恩做了个手势，示意杨逸出去说，等着两个人出了萧苒的房间并关上门后，布莱恩淡淡的道：“如果你不担心她会从此有了洁癖的话，那么这第一步可以完成了。”

    “洁癖？”

    “过激反应的后遗症。”

    杨逸想了想，道：“应该没事吧，观察一下再说，现在她已经不会再晕血了吗？”

    布莱恩自得的笑了笑，道：“见到别人的血不会再晕了，见到自己的血会不会晕还不好说，待会儿试试就知道了。”

    看了看手表，布莱恩沉声道：“我也得去洗个澡了，待会儿见。”

    布莱恩走了，杨逸去敲开了凯特的门。

    “要开始了吗？”

    “不是，有件事得找你帮忙。”

    杨逸不知道该怎么说了，他伸了伸手，道：“萧苒已经可以去洗澡了，她没衣服可换了，你得帮她去买些衣服，从里到外都得买，我觉得让我去买不太合适。”

    说起萧苒，凯特一脸的钦佩。

    “她真的是太厉害了，真不知道她是怎么坚持下来的，难以想象。”

    很是感慨的说了几句后，凯特低声道：“那我们现在就去吧，她可能等不及了。”

    凯特说着就要出门，杨逸则是有些惊讶的道：“呃，需要我也去吗？好吧，好吧，我们一起去。”

    两个人并排下了楼，然后杨逸突然道：“糟糕，我没问她的尺码。”

    凯特微微一笑，道：“没关系，我知道该买什么号码，这附近有家不错的内衣店，我们可以先去买上内衣，然后外套就方便多了。”

    出门，到内衣店，杨逸把车停下后，道：“你去吧，我在车上等着你。”

    凯特一脸不解的道：“为什么不一起去？”

    “啊，不合适吧？”

    “为什么不合适？”

    “我是男人啊！”

    “没关系啊，一起去，我自己也想买一些，走吧。”

    看着凯特的眼睛，杨逸一个没忍住，终于还是低声道：“那……就一起进去吧。”

    进了内衣店，杨逸的脸开始不由自主的红了，他生怕被店员给赶出来，但是还好，店员并没有请他离开的意思。

    凯特看了一会儿，伸手拿下了一套翠绿色的文胸，放在了自己的胸前道：“好看吗？”

    杨逸抬头瞥了一眼，道：“好看，好看……”

    凯特想了想，对着杨逸道：“她个子比我高，但是胸没我大。”

    说话的时候，凯特还挺了挺胸。

    杨逸低声道：“嗯嗯，我不懂你看着来。”

    凯特看了看号码，然后转手把文胸递给了店员，微笑道：“小两个号码的，包起来。”

    杨逸愣了一下，他觉得好像哪里有些不对。

    凯特看向了别的内衣，然后她自言自语的道：“我喜欢黑色，你觉得这个好看吗？”

    杨逸愣了一下，道：“这个是你给自己买的，刚才那是给萧苒买的？”

    凯特点了点头，道：“有问题吗？”

    杨逸想了想，好像没问题，但他又觉得哪里好像不太对劲儿，于是他皱眉道：“没问题，你先帮她买两套好了，暂时救急，剩下的让她自己买。”

    凯特笑道：“对啊，就是这样，你觉得这款好看吗？”

    杨逸微微低下了头，他是真不好意思看了，凯特微微有些抱怨的道：“你又不是没看过，害什么羞呢，你觉得我穿上会好看吗？”

    杨逸轻咳了两声，清了清嗓子，道：“好看，黑色好看，都好看，我们赶快买上离开吧，还得买其他衣服而且萧苒还等着呢。”