
　　“好吧，分你一个，你快做吧，我都饿死了。”周晓丽很聪明，她知道洪涛会做饭，虽然家里连菜都没有，但是她能肯定，洪涛还是能想出办法来。

　　“这就对了，站一边学着点啊，我这是家传的秘籍，传男不传女的，今天看在你还给我留了2个鸡蛋的份上，便宜你了。”洪涛一边拿出那袋子面粉，一边继续嘴上占便宜。

　　“你拿面包粉做什么？难道你会烤面包？”周晓丽一看他拿出面粉，好像明白了什么。

　　“谁吃那个破玩意，学着吧。”洪涛会烤个P的面包。

　　忙活了20分钟，一锅热气腾腾的面片终于又做好了，这次的面片比中午的要香多了，因为有了油，就可以炝锅，至少不用白水煮了，另外锅里还窝了两个荷包蛋。

　　“会做饭就是好啊，没想到一袋面包粉能做出这么好吃的东西，你干脆在这里开个中餐馆吧，这里有很多中餐馆，但是我觉得都没你做的好吃。”周晓丽把一大盆面片全干掉了，然后捧着这个肚子仰在沙发上，一边看电视，一边和在厨房刷碗的洪涛建议。

　　“也不是不成，只要你答应和我一起开就成，我炒菜，你刷碗！”洪涛吃的快，但是周晓丽吃完之后既不收拾桌子，也不刷碗，这些活就全落他身上了。

　　“。。。。。。”周晓丽没声了，明显理亏啊。

　　饭后，两个人坐在沙发上，傻傻的看着电视，这里的电视只有一个中文台，就叫加拿大中文电视台，除了新闻之外，就是有关当地华人在加拿大的生活、工作的报道，还有一些例如房屋租售、招工信息类的。周晓丽说可以去申请一个中文机顶盒，然后每月多交20多加元就可以收到几十个中国国内的频道，不过这个需要申请，而且这几天是别想了按上了，因为当地马上就要放假了。

　　说到这里，洪涛才反应过来，今天就应该是12月22号了，马上就要过圣诞节了，洪涛在机场里好像看到过几颗圣诞树，但是当时就没在意。

　　“你们这里过节热闹吗？”

　　“热闹，会有圣诞老人巡游，市政厅广场上也有表演，商场的商品打折，大家都放假了，一直放到过完新年。不过这两天我不能陪你，明天我要去公司把工人和工会的事情处理一下，你先自己老实待两天吧，我会尽快的。”周晓丽顺势躺在洪涛腿上，伸着懒腰。

　　“没事，你去忙你的，我有地图呢，一图在手，天下我走，而且到了这里我就不是哑巴和聋子了，咱也是会英语的主儿，看电视吃力，但是拿着地图问路没问题。”洪涛自信心满满。

　　“我不是怕你迷路，这里到城区有20多公里的路，你又不能开车，这里没有公交车，更没有出租车，如果你非要进城，就只能打电话叫出租车来接你，不过车费很贵。”周晓丽摊了摊手。

　　“那除了开车就没法出门了？”洪涛感觉到事情有点不妙。

　　“好像是这样，如果要是夏天，你可以骑车去，但是现在是冬天，还下着大雪，我看你还是在家里待着吧，要不你跟我去公司里待着？”

　　“你住的这是什么破地方啊，还不如北京的农村呢，农村还有个长途车能坐，我明天和你一起出门，你把我放到市中心，然后下班的时候你去接我，那里有什么明显的建筑物没，咱们约好一个时间碰头，我就不信活人能让尿憋死。”洪涛有点无奈了，本来以为这里多好玩呢，现在连人都看不见，一个人在这个屋子里待一天？这不是坐牢吗！

　　“你就消停会吧，你一个人在城里逛一天我不放心，不成。”周晓丽把洪涛这提议给否了。

　　“嘿，对了，还有老周呢，你小周不答应没事啊，我去找老周去，他的电话呢，现在就打。”洪涛突然想起来了，自己在飞机上不是认识一个周大江吗，他来这里也没工作干，总不能也跟着他媳妇上班去吧，而且他们家住在城里。

　　“喂，您好，是嫂子吧，我找周大江，我们是在飞机上认识的，我姓洪。”电话很快就通了，是一个女人接的，刚开始用的英语，一听洪涛的口音，也改中文了。

　　“哦，我们在机场见过，我们家老周还提起你们来着，还要多谢你们在飞机上照顾他啊，稍等，我去叫他。”女人客套了两句，放下了电话。

　　“嘿，兄弟，你现在咋样啊？”不一会，电话里又传出男人的声音。

　　“嗨，周哥啊，兄弟这里算是没意思透了，这边连个人影都看不见啊，我想去城里转转都不成，咱在这里不能开车，这里连公交车都没有。”洪涛可找到诉苦的人了。

　　“我媳妇说啦，你们那嘎达是高档社区，都是小别墅，可美啦，怎么你说的这么惨呢？”周大江有点不信。

　　“高档个P啊，连出租车都找不到，周哥，明天你有空没？咱俩去街上转转呗，我请你吃好吃的，我那个上司不放心我一个人出门。”洪涛直接提出自己的想法。

　　“必须滴，我媳妇明天还要去实验室，也打算把我一个人扔家里呢，咱大老爷们光在屋子坐着算啥事啊，我也琢磨着怎么能出去看看呢，正好啊，你老找我吧，地址你那里有，几点都成，我现在都不敢出屋。”周大江一听洪涛这个建议，立刻就同意了，拍大腿的声音都从电话里传了过来。

　　“得嘞，明天上午我就过去，快到了我电您。”

　　“哈哈哈哈，咱有小伙伴了，明天我们去多伦多市内一日游！吃香的喝辣的！”洪涛放下电话，凑到周晓丽脸前面，得意洋洋的显摆着。

　　“切，两个土鳖凑一起了，有你们哭的时候。”周晓丽一脸的无奈。

　　当晚两个人都没怎么睡着，可能是时差的缘故吧，一会醒一会睡的，迷迷糊糊总算熬到了早上。

　　早餐就别想了，那袋子面包粉还剩点底儿，周晓丽又换上了一身职业套裙，然后外面批上一件大衣，就这么光着半截腿和洪涛一起出了正门。

　　周晓丽这所房子从正面看还挺童话的，尖尖的屋顶、一片片的木板墙壁，再加上屋顶那厚厚的积雪，有点小说里灰姑娘老家的意思，但是你不能往旁边看，房子左面是一个带屋顶的停车位，哪里停着一辆银色的三菱吉普车，这应该就是周晓丽的座驾了。

　　公路上的人和车还是非常少，少到几乎碰不上，从周晓丽家到高速公路的入口，差不多有1公里多远，洪涛只看到2个人和一辆车，那2个人是清洁工人，正开着一辆铲雪车在住宅区的公路上铲雪。

　　“对了，你带钱了吗？我这里只有1000多加元，剩下全是美元，怕不够用的，借我点吧。”洪涛穿得像只狗熊，他在羽绒服里又套了一个羽绒背心，这还觉得不太暖和，不过他也没什么能穿的东西了，只能忍着先去市内，然后看看商场里有合适的衣服没有。天籁小说网

　　“这个卡你先用，密码就是我家电话号码反过来，别乱买东西，这几天到处都在打折，你不懂容易吃亏。”周晓丽从自己的包里拿出一张信用卡递给洪涛。

　　“明白，我就是四处逛逛，顶多买件厚衣服穿，这里太冷了，对，还得买双鞋，顺便再买点中餐食物回来，最好能有调料。”洪涛把卡收起来，然后继续低头研究他的地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百二十三章 活人憋不死免费阅读。https://xs.23sk.com 