    由于中队部跟着大部队进机场，此时一众埋伏生死未卜，东西山头上的日军小队都只剩前述50来人和小队长。

    本部遇到了“天降之敌”的埋伏，两个小队长扛下了救援重任。

    42年日军的军事素养很高，士兵的枪法确实了得，哪怕隔着200多米的距离，依然有着不俗的准头。

    两个小队100来名小鬼子，从东西两个山头往下射击，对土坑里疯狂扫射的川军团造成了严重干扰。

    甚至还有数人运气较差，又或许是开枪的小鬼子打准，被子弹打中受了伤。

    不得已之下，土坑中的一些轻机枪，只能调转枪头瞄向两个山头，企图干掉山头上的两个日军小队。

    可惜虽然经过这几天的训练，川军团的战斗士气已经起来了。

    但是川军团的士兵大多数是新兵，都没有打过几场仗，精准的枪法又恰恰需要时间的积累。

    公路两边各自对应自己的山头，调转的十几挺轻机枪火力，并没有对山头上的日军造成威胁。

    那满阵地乱打的机枪扫射枪械，顶多也就能干扰一下山头的日军。

    而就在这时，事态变得更加恶劣。

    先一步进入机场的日军检查小队，也已经反应了过来。

    开始以机场的建筑为掩体，配合山头上的日军一起，以几乎对称三角的占位猛烈进攻川军团。

    俗话说的战场瞬息万变，没有任何人能够绝对把握。

    在这一场伏击战中，得到充分体现。

    在这是短短两三分钟时间里，从猪头三玖被爆头开始战斗，到现在日军三个小队反应过来开始反击。

    不知不觉中，居然成了俄罗斯套娃。

    川军团依靠土坑作为阵地，疯狂的进攻被包围在中间的猪口大队本部。

    最外面的日军三个小队，为了救最中间的猪口大队本部，又在川军团的外面，从东西南三个方位猛攻川军团。

    好在中间的川军团火力够猛，有着100多挺轻机枪撑着。

    在弹药消耗完毕之前，外面的三个日军小队，被这么多轻机枪压制，短时间内构不成太大威胁。

    可这并不是长久之计，拖下去谁也不知道会不会发生变故。

    “小鬼子枪法太准了，这样拖下去就算能干掉这支，到时候川军团的伤亡数据肯定会很惨烈。”

    小鬼子的反应太快了，在没有大队长的指挥下，剩下的人还能在极短的时间内，组织如此高效率的反击，着实远远超出了封云天的预料。

    其实这也不是封云天计划有漏洞，主要是封云天压根就没想到，来的会是一支日军的王牌部队。

    一只军队的军事素质强不强，在越紧急的时候越能体现。

    仅仅只是三个小队的攻击，都对川军团造成了如此威胁，如果日军部队的主心骨猪口三玖没有死，没有封云天这个计划成功坑杀日军两个中队。

    那场面……

    别说仅仅只有一个川军团，哪怕英国佬两个营全部参战，面对猪口大队的进攻，也会一败涂地。

    猪口大队如今在这个绝境中，还能找到那仅有的生机，就足以证明它。

    不愧王牌之称！

    面对如今隐隐超出掌控的局面，封云天心里愈发的急切，奈何被困在土坑里，哪怕有三头六臂也无用武之地。

    封云天唯一能做的事情，就是尽快消灭水泥公路中间的日军大部队。

    争取到宝贵的时间后，才能将事态重新导回到计划之中。

    也就是干掉所有伏击圈内日军后，川军团全团出土坑发起冲锋，先攻下西边山头阵地的日军。

    全团冲击西边山头的时候，可以脱离东边山头的射程，也能摆脱机场的日军。

    一旦冲击西边山头的阵地成功，解救被俘的数百英军，两军集合一起1000多人，就能轻松清理最后的两个日军小队。

    封云天这边的想法是好的，不出意外很快便能清理掉，马路中间的残余日军。

    可就在这事关双方生死的关头，被围困在中间的猪口大队本部，再次展现出了作为日军王牌部队的可怕一面。

    为了抵挡来自两边的子弹，没有任何掩体可用的被困残存日军。

    竟然做了一件丧心病狂，想想都让人发指的事情。

    残存的不到50名日军，趴在地上蠕动着就近结对成组，然后就地取材，拿身边已经被打死的战友尸体，在各个小组的身边堆叠起来。

    硬生生光秃秃的水泥马路上，垒出了10来个小型防御工事。

    并借着这个由人肉堆成的阵地，开始和两边土坑里的川军团对射。

    虽说之前绵绵300多米的两个中队，此时已经被干掉了绝大部分，只剩下不到寥寥数十人。

    但是这伤的伤，残的残，几乎没有一个人没受伤的几十名日军，在面临死亡的威胁之下，爆发出了难以想象的战斗意志，成为了凶残的困兽。

    双方仅仅隔着50米距离，日军高军事素质的精准枪法，变得愈发的恐怖。

    哪怕被数百把枪密集扫射，还是有站在土坑里的川军团士兵，被小鬼子从人肉掩体后面，精准射出的子弹打死。

    不管在中国还是日本的习俗中，都遵循着死者为大。

    进入伏击圈伤亡惨重的日军，用自己战友的尸体来做防御工事挡子弹，让战友们死了都还要被疯狂鞭尸。

    这种惨无人道的疯狂行为，封云天万万没有想到，龙文章和他的川军团众人也是始料未及。

    正是日军这个疯狂的举动，彻底改变了战场的局面。

    封云天快速消灭伏击日军的企图，在这一刻不得不以失败告终，双方之间变成了僵持的阵地战。

    如果没有奇迹出现，最终的结局已经可以预见。

    先不说会不会有被日军反杀，全团葬送在机场这个可能性。

    就算是以这种阵地战对射方式，最后硬挺着干掉了所有的日军，哪怕占据着伏击先手攻击的优势，川军团最后的胜利也只会无比惨烈。

    在场的这500多名川军，最终能活下来的恐怕会少一个零。

    这是一个置之死地而后生的计划，也是一个置之死地而后生的疯狂行动，现在已经真的“置之死地了”。

    还能后生吗？

    答案是……

    能！

    也不能！

    如今川军团和日军形成了僵局，谁也不知道打到最后会变成什么样，谁也没有绝对必胜的把握。

    要想打破这一个僵局，就需要一股外部势力的介入。

    而纵观方圆十公里之内，具备这种能力的势力，就只有之前假装投降，军队数量达到600多的两个营英军。

    如果这些英军能够加入战斗，就能彻底改写最终结局，让川军团能够与极小代价获得胜利。

    若是英军继续懦弱行事，甘做俘虏纵观龙虎相斗，那后生就会变得不可预测。

    还有一点就不得不提……

    此时英军已经被全体缴械，有一个日军小队在看押他们，英军和这个日军小队，也成了一个僵持的状态。

    就算英军想加入到龙虎之战中，同样也需要一个外部势力来介入，才能打破僵局获得参战的机会。

    如此一来，又变成了俄罗斯套娃。

    英军两个营可以打破川军团僵局，可他们自身的僵局，也需要别人来打破，一环套一环扣在了一起。

    要想打破英军这个僵局，这份力量又从何而来呢？还有这样一份力量吗？

    答案是……

    有！

    封云天之前设想过会有“不可预知”，只不过担心会损士气，并没有当着所有人的面说出来，只是在暗中专门做了一手准备。

    最终眼前的集美能否化，一切成败就看这一手暗藏的伏笔。

