
　　看着将运动背包紧紧抱在胸前的男生。

　　加藤悠介对着身边的少女小声问道：“这是谁？”

　　沙优轻轻摇了摇头，用相同大小的声音做出回应：“我对他的印象也不深，是从今年才开始同班的。”

　　性子急躁的女生已经蠢蠢欲动地想要上前，态势有些一触即发。

　　就在这时——

　　“——没关系的。”

　　有人突然这么说道。

　　就见斋藤忽然从人群中走出，并来到那名男生身边，抬手搭上他的肩膀，温声说道：“别紧张,没事的。”

　　男生艰难地咽下一口口水，踌躇不安地喃喃道：“斋藤同学，我……”

　　“不是你做的吧？”

　　“呃？”

　　“女生的运动服，你没拿吧？”

　　“啊、嗯，不是我！绝对不是我！”

　　“那就好，我相信你。”

　　斋藤微笑着点点头，鼓励般地拍了拍他肩膀，“只要你没做过就好，大家都会为你见证的，所以拜托了，让岩波同学他们检查一下吧。”

　　“可、可是……”男生一脸欲言又止，犹豫着对斋藤小声说了一句什么。

　　在全班的注视下。

　　就见斋藤的表情先是微微一愣，接着又露出了思索般的表情，将目光转向教室前方中央。

　　“喂！这到底是什么意思啊？”

　　两人的交头接耳引来女生不满的诘问。

　　斋藤对此没有理会，只是又对男生小声说了些什么，从表情来看似乎是在劝说。

　　男生的表情一会儿纠结，一会儿担忧。

　　不过在他的开导之下，最后还是认命般地点了点头。

　　两人一同走来教室前方中央。

　　“副班长。”

　　斋藤开口说道：“等下检查的时候，还请你只专心确认运动服的事情，拜托了。”

　　闻言，沙优不禁微微蹙眉，不过还是轻轻点头，表示同意。

　　“……谢谢你，斋藤同学。”男生一脸感激地道谢，将自己的运动背包放在了桌上。

　　“加油,没问题的。”斋藤对他回以一个鼓励似的爽朗笑容，抬脚返回男生的队伍里面,期间未曾与加藤悠介说过一句话。

　　面对两人这种打哑谜一般的行为，女生们有些不太高兴，但又马上将注意力放在了那个运动包上，对结果翘首以待。

　　“可以打开了吗？”加藤悠介开口问道，并得到男生的肯定点头。

　　于是当下也不再耽搁，直接动手拉开了背包的拉链。

　　旁边的沙优低头向里面看去。

　　“……”

　　当某本书刊出现在视野中的时候，她的目光不由微微波动了一下，瞬间明白了为什么当事人会对搜查个人物品如此抗拒。

　　沙优用余光往旁边瞧去，只见少年正微微眯着眼睛，对着那本书刊面露思索。

　　“……波多老师。”

　　一句仅有两人才能听到的自言自语，就飘入她耳中。

　　虽然不太明白是什么意思，不过少女还是出于本能地用手肘、轻轻撞了一下某人的侧腹。

　　按耐下心中的些许波澜，她开始专心地检查起其他东西。

　　虽说有一点点小意外，不过里面并没有众人要找的东西。

　　“没有。”

　　抬起脑袋的沙优对女生那边摇了摇头，而悠介则是把背包还给了满脸尴尬的男生。

　　“这怎么可能！你们真的有好好地检查过吗？”性子急躁的女生大声说道，而其他女生也是一脸的将信将疑。

　　这一反应成功激起了男生们的逆反心理，纷纷反唇相讥。

　　“你们这是什么态度！负责检查的人里也有女生吧？”

　　“明明班长和副班长都这么说了,你们还在怀疑什么？”

　　“其实根本就是你们自己弄丢了东西吧，居然还怪在我们的头上！”

　　女生们对此也不甘示弱，相继开口回怼。

　　“哈——？那么难道美佳的运动服会自己消失不见吗？”

　　“差劲，一想到要和偷女孩子衣服的变态在同一个班，就让人觉得浑身不舒服。”

　　“是说刚才那人的反应绝对有问题吧？他到底在包里藏了什么？”

　　“恶心！”

　　“你们女生们才是吧！为了配合你们，我们全员都把背包拿出来检查了，你们还想要怎么样啊？”某个男生愤愤不平地驳斥道，眼中满是愤怒。

　　对立的情绪宛如干枯草原上的火种，欲将所有人都卷入其中。

　　就在局面有些僵持不下的时候……

　　“大家先冷静一点。”

　　斋藤一脸镇定地大声说道，让自己的声音洒遍教室，“总之我们应该相信班长和副班长，现在不该是吵架的时候。”

　　“那美佳的事情要怎么办啊！”

　　“果然还是叫老师来处理吧？”

　　“绝对不能放过那个犯人！”

　　女生们你一言我一语的说着，直到一句不知从谁口中发出的嘀咕声响起……

　　“说起来，班长的背包检查过了吗……？”

　　人群忽然安静了一下。

　　“等一下，大家，岩波同学他绝对不会做这种事情的，你们怎么会怀疑他？？”真坂结子急忙说道。

　　女生们观察着彼此，像是在寻找着刚才说话的人。

　　沙优皱起的眉头微微一松。

　　“唔哇，竟然又怀疑到岩波同学的头上了，你们也太无理取闹了吧。”足球社的男生以夸张的语气挤兑道，换来不少人的附和。

　　“班里最帅的男生是偷窃女生衣服的变态？笑死人了。”

　　“一点也没有错，话说这场闹剧差不多该结束了吧？”

　　这时。

　　“不好意思，岩波同学。”

　　斋藤蓦地开口说道：“既然有人这么说了，作为班长，你是不是也该主动证明一下？”

　　吵杂的人声停了下来。

　　众人纷纷投来视线。

　　“你在说什么啊？斋藤同学。”

　　“没有必要对女生们迁就到这一步吧？”

　　斋藤对此摇摇头，解释说：“我只是觉得既然大家都被检查过了，为了彻底让女生方面信服，就该所有人一视同仁，不过要是大家觉得没必要就算了。”

　　说完便不再开口，一副置身事外的样子。

　　对此……

　　“那、那个……”

　　之前那名携带有波多老师刊物的男生，忽然开口说道：“我觉得斋藤同学他说的也没有错，反正只是看一下也无妨吧？”

　　以此为契机，人们便相继将目光投向了教室中央的少年。

　　便是在这样的情况之下，加藤悠介轻声说了一个好字，然后向着教室后方走去。

　　格子的储物柜里还剩最后一个运动包，正孤零零地躺在那里，迎接着自己的主人。

　　少年伸手拿起背包，提在手里，继而转身走到教室中央，停下脚步。

　　“谢谢你的配合，岩波同学。”斋藤这么说道。

　　加藤悠介不发一语，只是深深看了他一眼，动手拉开拉链，将背包倒扣过来。

　　唰啦啦。

　　里面的东西就掉在了地上。

　　毛巾、运动鞋、男款的运动服、替换用的短袖T恤。

　　这些是他在早晨出门前，往运动背包里放入的东西。23sk.Com

　　然而现在，

　　里面却是突兀的多了一样东西。

　　那是一套明显不符合他身材尺寸的，由一件白色棉质短袖与红色短裤所组成的运动服。

　　加藤悠介的眼睛微微眯了起来。

　　“那是……我的运动服！”女生队伍里的美佳发出一声惊呼，但又马上捂住嘴巴。

　　刹那间，教室变得落针可闻。

　　众人的表情从呆滞、震惊，到不可置信，十分精彩。

　　所有的目光都集中在地上的那套运动服上面。

　　气氛变得极其诡异。

　　斋藤深深地吸了一口气，继而以犀利的目光盯向悠介，沉声问道：“能请你解释一下这是什么吗？岩波同学。”

　　就像是产生连带反应一样的，其他人也回过神来。

　　“怎么会这样……岩波同学……”名为美佳的女生喃喃着，像是感到十分害怕一样，捂着脸抽泣了起来。

　　“嘁——！”

　　那名性情急躁的女生冲出队伍，来到悠介身前，试图去抓他的衬衫衣领。

　　加藤悠介抬手弹开她的手，将女生逼得后退一步，冷漠地问道：“你做什么？”

　　“还在这里装模作样的，原来犯人就是你吗——！”

　　不等悠介做出解释，其他人也是纷纷开口说话了。

　　“喂，岩波，这到底是怎么一回事啊！”

　　“不可能是你做的吧？”

　　“为什么要做这种事情啊？”

　　“可是，岩波同学他不是喜欢副班长的嘛？”

　　“这算什么？劈腿？”

　　“在说什么啊，未免也太扯了吧？”

　　“而且藏衣服什么的，这是恋物癖吗？”

　　“唔……好像有点形象崩坏了。”

　　“……”

　　众说纷纭的，讲什么的都有，虽然其中也有偏向他这边的，却也被淹没在了更多的恶意揣测中。

　　人总是喜欢看到熟人倒霉，没有什么特别的理由，但向来如此。

　　就像是两个原本境遇相同的朋友，若是有一方突然发达，很少有另一方能够心态平和地看待这一切的。

　　相反的，因此期待对方倒霉、反目成仇的例子倒是数不胜数。

　　而现在的加藤悠介，就颇有那么一种墙倒众人推的味道。

　　就在这时——

　　“岩波同学他——！”

　　仿佛是用尽全身力气的大喊，响彻了整间教室，一瞬间压下了所有的声音。

　　“才不是那样的人———！！！”

　　众人的话语一滞。

　　有人忍不住捂上了耳朵，并纷纷将目光聚焦在某处。

　　少女凛然地走到教室中央，站在某人身边，面对着其余的所有学生。

　　纤细又美丽的身影看起来弱不经风，却散发出一种莫名的气势与魄力，将人群狠狠震慑。

　　现场忽然寂静无声，却像是暴风雨前的宁静。

　　“……可是，你的话根本不能成为证词吧？”有人小声嘟哝着。

　　“毕竟是相关者呢……”

　　“在袒护了在袒护了，副班长和班长。”

　　舆论的苗头渐起，针对的对象变成了两个。

　　“——这不是在袒护！”

　　沙优卯足全力地注视着对方，寸步不让。

　　她的眼睛十分明亮，里面一片冷静。

　　像是站上了演讲台一般。

　　少女深深地吸了一口气，然后再呼出。

　　以清澈透明，又坚定有力的话语娓娓道来。

　　“这个人虽然轻佻、乱来、又莫名其妙，有时蛮不讲理，有时不可理喻，但却绝对——不是会做这种事情的人！”

　　“如果他真的喜欢一个女生，也根本用不着这种方式！只要正常去追求就完全可以实现了！这里没有女孩子能够对拒绝他。”

　　“而且这个人除了上课，基本所有的时间都与我在一起，没有多余的时间去偷拿别人的东西，这一点真坂同学也能做出证明！所以——”

　　沙优说到这里停了下来，接着改用嘶吼一样的声音咆哮道：“你们不要去随便污蔑他！！”

　　少女那奋不顾身的小小身影，在加藤悠介眼中绽放出大大的异彩。

　　有好一阵子，教室都只有寂静。

　　看着这样子的少女，所有人都有些失魂般的说不出话来。

　　就连先前还在抽泣的美佳，也像是被吓到一样的，表情凝固在脸上。

　　“沙优酱……”

　　真坂结子不由自主地喃喃了一句，随即立刻从女生的队伍里走出，勇敢地走到沙优身边，言之凿凿道：

　　“我可以证明，沙优酱说得都是真的！而且岩波同学也没有动机会做出这样的事！”

　　两人站在加藤悠介身前，将他挡在身后，一起面对着其余众人。

　　也许是从未想过两人会有如此果敢的一面，学生们都有些吃惊且沉默，同时也开始思考起了她们的话语。

　　然而就在这时……

　　“那么，地上的运动服又该怎么解释呢？”斋藤平静地反问道。

　　“虽然我不知道是谁，但一定是有什么人把这个放进岩波同学的包里了。”沙优如此回应道。

　　斋藤点点头，将目光越过两人，看向后方的那名少年，大义凛然地问道：

　　“你自己有什么想解释的吗？岩波同学，身为班长，你该给大家一个交代，而不是这样一直站在女生身后吧？”

　　忽闻一声嗤笑自少年口中发出，并清楚地传出了每一个人的耳畔。

　　加藤悠介将手里的运动背包丢在地上，然后抬脚走到沙优和结子前方，将她们挡在身后。

　　一双深邃的瞳孔平静地注视斋藤。

　　少年轻蔑一笑，讽刺道：“怎么？因为追不到喜欢的女生，让你着急了吗？”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，347、构陷免费阅读。https://xs.23sk.com 