    “嗯？”

    玄武大帝的目光瞬间有些惊疑不定起来。

    还没等他做出反应，突然，一股巨大的力量从玄武脚掌下爆发，瞬间将整个玄武法相给掀翻了！

    “什么！”

    玄武大帝猝不及防，连忙从法相上跳了下来！

    轰！

    巨大的玄武法相以一种极为夸张的姿势被掀了过来，原本以为秦北已经必死无疑的大帝们瞬间瞪大了眼睛！

    这小子！竟然没死！

    所有人不可置信的目光纷纷向秦北所在的位置看了过去！

    当尘埃散尽，只见一个半人半龙的家伙屹立在玄武脚下！

    他整个人的身型看上去还是人形，但是全身的皮肤已经被一层金灿灿的龙鳞给覆盖，就连双手也变成了锋利的龙爪，散发着可怕的锋芒！

    “此子竟然有龙族血脉！难道他移植过龙族精血？”

    同样拥有龙族血脉的黑龙大帝目光有些惊讶！

    就连玄武大帝也是一副惊讶的无以交加的样子，说：“怎...怎么可能！你怎么会没死！”

    “小子，我问你，你的龙族血脉，已经到了几级？”这时，黑龙大帝走上前询问。

    “八级。”秦北说。

    “八级？原来如此，那就不奇怪了，不奇怪了。”黑龙大帝一副若有所思的样子点了点头。

    “黑龙，你什么意思？”

    玄武大帝看向黑龙大帝，刚才黑龙大帝一连串的问题听得他云里雾里的，根本不懂什么意思。

    “我与此子，同样拥有龙族血脉，而我的血脉等级，不过六级，此子，却是八级！玄武，现在你明白了，为什么刚才此子硬生生的承受了你的玄武法相一击之下，却没死么？”

    “什么？这小子的血脉等级比你还强？”

    看着眼前的一生宿敌黑龙大帝，玄武大帝的目光是显得那么的不可置信！

    沉默了片刻后，玄武大帝散去了大帝法相，说：“小子，本帝说话算话，这一击之下，你没死，算你赢！”

    秦北能做到这种地步，本就已经非常出乎人意料了，更何况玄武大帝也没脸继续耍赖。

    “玄武前辈，承让！”

    秦北也很客气的给了玄武大帝一个台阶下，随后散去半龙之身。

    紧接着，玄武大帝说：“我所说的那位高人，我也不敢保证他百分之百有办法能解决血乌封灵决，但最起码也有百分之八十的可能性，小子，你确定要试一试？”

    “便是只有百分之一的可能，晚辈也要一试！”秦北毫不犹豫的说道。

    “好，既然如此，你出了古战场后，一路向南走，前往昆仑山，在多年前，我曾拜访过那位隐士高人，他是和鬼侯同时代的人物，同样拥有着数千年的寿命，也同样拥有着通天的手段！”玄武大帝说！

    “昆仑山？”

    秦北若有所思的说，紧接着又赶忙问道：“玄武前辈，昆仑山内，您还有更具体些的位置吗？”

    毕竟昆仑山实在是太大了，全场两千五百多公里，面积足足达到了可怕的五十多万平方公里，这个面积，甚至超过了世界上绝大部分的小国！

    如果真这么漫无目的的找下去的话，猴年马月才能找到那位传说中的隐士高人？

    “一切随缘，当缘分达到的话，你和那位隐士高人自会相见。”玄武大帝说。

    “主人，这简单，咱们直接发动百万大军，昆仑山再大，一百万人扔进去，三五天还能找不到人？”玄冥老祖立马说。

    “呵呵，要是真这么容易，那高人就不是高人了！本帝当初以大帝之姿，也不敢在那位高人的面前胡来放肆，小子，总之你若是想救你的儿女，就老老实实的诚心寻找，放心，凡事，总是会有希望的。”玄武大帝意味深长的说道。

    听完玄武大帝的话后，秦北沉默许久。

    终于，秦北下定决心，说：“玄冥老祖，你现在速去血泽西北二百里处，将诸位前辈的大帝神兵，还回来！”

    说完，秦北看向红尘大帝几人道：“诸位前辈，客气的话晚辈就不多说了，待事情解决完，晚辈再向诸位前辈一一道谢！”

    如今，时间紧迫，再加上即便知道那位高人住在昆仑山，也不知道什么时候才能找到，所以眼下秦北是一刻钟也不敢耽误，需要立刻启程！

    “好，既然如此，秦小子，那我们几个老家伙也不跟你客套纠缠了，这样东西给你，你留着。”

    龙虎大帝说着，掀开袖口，将一枚散发着温热的红色宝玉，塞进了秦北的手中。

    “此物名为龙阳玉，可有效压制血乌封灵决的阴邪之气，有龙阳玉，可以极大缓解这两个小娃娃的痛苦，对你下面的路程会有帮助。”

    “多谢龙虎前辈！”

    事关两个孩子的安全，秦北也没有与龙虎大帝客套，收下龙阳玉后，直接与诸位大帝拜别，出了古战场后，目标直奔昆仑山！

    昆仑山，号称龙国第一神山，万山之祖，甚至有传言，事关龙国国运的龙脉，便隐藏在昆仑山！

    不管传说如何，但昆仑山的地位确实永远无法动摇的！

    终年冰封的雪山，神秘的山脉深处，无论是哪一样，都给昆仑山蒙上了一层神秘的面纱！

    当秦北与玄冥老祖，乌云三人带着两个孩子到达昆仑山时，恰逢昆仑山风季，山风呼嚎，大雪封路，这无疑又给秦北寻找那位隐士高人，增加了几分难度！

    “主人，就这么个鸟环境，找那个所谓的高人，这怎么找啊？”玄冥老祖有些绝望道。

    昆仑山的风雪，异常猛烈，连他这个九阶战圣级强者都感到寸步难行！

    “就算是刀山火海在眼前，也必须要找！”秦北冷冷道！

    “秦北！你快看两个孩子这是怎么了！”

    突然，乌云赶忙呼唤了一下秦北，几人连忙凑过去，发现原来是血乌封灵决发作了！

    阴邪之气进一步侵入两个孩子的心脉，只见秦语嫣冷的上下直打颤，整个人都不受控制起来！

    至于秦盼的情况则更糟糕，此刻好似有一千只一万只蚂蚁在他的身上撕咬似得，疼的他不停的挠自己，哪怕是划破了血肉也不自知，依旧自顾自的划着！

    PS:最近感觉质量下降，今天先一更，重新考虑考虑接下来的情节走向

