    龙傲天毫无畏惧的走进了位面之门，他的身后则跟着傲天俱乐部精锐中的精锐。

    除了留在第五资料片中的一些骨干成员，傲天俱乐部这次也是抽调了整整十万玩家进入灵海大世界。

    十万玩家走了许久才全部进入位面之门当中，不过这次王晖开启的位面之门足够大。

    傲天俱乐部也没全部占据整个位面之门，所以在龙傲天带头扎进位面之门后，龙琮他们也一一跟着进入了位面之门当中。

    龙傲天再次睁开眼睛的时候，面对的是一个无比熟悉的特殊空间。

    这里一片寂静，纯净的暖白色延绵到视线的尽头。

    龙傲天反应过来，这是每次新资料片开启之前的准备环节。

    在这里，恶魔天灾的策划们会告知所有玩家新资料片内的新玩法、新设定。

    还有一些注意事项也会在这里提醒玩家们，并帮玩家们建立新资料片中的新游戏角色。

    不过这一次，王晖准备将已经完成三转的玩家们以全部实力保留的状态，投入到灵海大世界之中！

    因为灵海大世界里的修士们给王晖带来了极大的压力，若是再有保留的话，很可能会导致玩家们的游戏体验非常之差！

    你进入游戏之后发现连那里的三岁小孩你都打不过，绝对会被气的不想上游戏的。

    而龙傲天作为第一个进入这个空间的玩家，在游戏系统检测到他的存在之后，立刻便有系统提示音在他的耳边响起。

    【尊敬的玩家，接下来的提示，请您牢记。】

    【第六资料片世界是本游戏推出超高难度游戏世界！为了使得每位玩家能够尽量顺利进行游戏活动，游戏中会出现大量游戏活动和任务，请注意领取和触发。】

    【在正式进行游戏之前，您需要在两种不同的游戏方式中，任选一种进行开局。】

    【以往的游戏捏脸设定暂时取消，但您可以享受到全新的设定，角色个性和生命天赋！】

    【请玩家做出选择。】

    随着游戏系统的提示音落下之后，龙傲天的面前出现了一道虚拟提示框不断闪烁，提醒他进行选择。

    【游戏开局方式选择。】

    【1、穿越开局，您将以穿越者的身份进入某处荒原，一切从头开始，凡人修仙，历尽千辛万苦，体验修真百态。】

    【优势】：可以在死亡后继承游戏角色属性，可以捏脸创造自己喜欢的角色外貌，可以复活，可以享受积分商城里的一切道具。

    【劣势】：没有任何修真秘法、没有任何资源支持、没有任何游戏NPC的背景设定。

    【2、魂穿开局，您将会魂穿至某个型门派的某位NPC身体中，以全新的人生开始修真游戏生涯。】

    【优势】：继承该NPC的一切人脉关系、实力、等级、天赋、技能、数据、记忆等等一切信息，包括NPC最深处的秘密和灵魂记忆。

    【劣势】：积分商城道具使用受限、一部分道具无法兑换使用；不可进行角色捏脸；不可继承游戏角色属性；不可死亡，死亡后会无法自行复活，但可以选择重新以穿越开局的身份重新开始进行游戏。

    ……

    由于灵海大世界里的强者实在太多，这会让游戏世界的难度变得令人发指。

    所以王晖想着就尽可能的给玩家们更多的选择，穿越开局类似第二资料片玩家们杀丧尸的时候用的都是自己的身体。

    而魂穿开局则类似第四资料片，玩家们替代了一拳超人中已经存在的NPC，比如深海王龙傲天和地底王灵活的胖子。

    不同的玩家在不同的开局方式之下所发挥出来对于游戏实力截然不同，所以王晖才会想到让玩家进行自主选择的方式。

    一方面是为了让玩家们能够发挥出自己最强大的游戏实力，另一方面也是想要让玩家们能够更尽兴的体验到仙侠修真世界的可玩性。

    毕竟有的玩家生性喜欢自由探索的游戏方式，他们即便没有任何NPC势力背景也能通过自己的探索和发现发展起来。

    而有的玩家则对于角色扮演非常钟爱，并且能够借用NPC的身体发挥出比NPC更加强大的力量。

    两种开局方式各有优劣，也没说有谁是绝对的好或差。

    全凭玩家们自己选择，自行发挥。

    当然，值得一提的是魂穿的开局方式。

    由于灵海大世界的土著们实力不弱，甚至不乏有实力不逊色于王晖本身的强者存在！

    所以玩家们的魂穿角色必然不会出现在高级门派或者是世界强者的附近，更不会直接取代这样的世界级强者。

    王晖现在的实力还没有达到这样的程度，只能是退而求其次。

    王晖让游戏系统挑选和分析一些较低级的修真门派里的NPC角色，作为玩家们魂穿的对象。

    这样做不会引起灵海世界本土大佬的注意力，同时也会让玩家们具有一定的开局优势。

    为了避免玩家们暴露出魂穿的秘密，王晖限制了魂穿角色的复活特权，不允许魂穿玩家随意死亡和复活。

    再加上恶魔深渊的第一世界规则之力的不断强化，现在的世界规则可以完全保护玩家们的灵魂秘密不被探查。

    选择魂穿开局的玩家们在度过了游戏初期之后，灵魂便会和NPC躯体完全融合，到时候能够发挥出多大的实力，就要看玩家们自己的想象力了。

    灵魂和身体完全融合之后，即便后来再面对灵海世界本土大佬的时候，也不会暴露出玩家夺舍NPC的秘密。

    王晖为了能够让玩家们更顺利的开发高级世界，他也算是费了一番功夫。

    至于到底会魂穿成什么样的人物，天赋又会如何。

    这一点即便是王晖也没有把握，因为这件事已经完全交给系统了，王晖也是管不了的。

    只能看选择魂穿开局的玩家们自己的运气了。

    或许有人能够魂穿成天命之子，也可能睁开眼睛却发现自己的宗门已经彻底没落。

    但这也是选择魂穿开局这个玩法的刺激之处，不是吗？

