
　　——

　　东大陆、唐都高空。

　　嗡嗡！

　　拳头彻底砸在了肉糜、血液之上！

　　无数空气波浪形成狂风朝四面八方扫荡，切割毁灭一切，几乎瞬间就扫荡了方圆十里范围。

　　“喀嚓咔~”

　　手掌完全消失。

　　白发老者几乎是目次欲裂。

　　两个手掌，足足有它将近百分之五六的晶体仙国存在！这一损失，远远不是流血受伤能比拟的！

　　它的战力将大大损弱！

　　方成冷笑一声，又是扑杀了过去。

　　轰轰！

　　两道身影在高空之中继续碰撞起来！

　　虚空之刃的杀伤力，远远超出方成的预期。或是劈斩，或是横扫，或是上撩，白发老者身躯上布满了伤口。

　　——

　　唐都下方。

　　先知孟、刘成旦瞠目结舌的仰望高空。

　　那一道道黑色空间裂缝，更加昭显方成的无敌之威。简直是一个人形天体，举手投足都蕴含着莫大伟力。

　　若不是还有三十多位议员，护住唐都。

　　只怕单纯的战斗余波，都要将唐都毁灭掉。

　　什么才算是真正的星空者！

　　什么才算是无敌的代言词！

　　上方的这道身影，充分展示了这一切的一切。他如同永动机一般，疯狂剧烈地轰击在白发老者的周身。

　　一道金色血液滴落。

　　先知孟不由自主的伸出手掌，接下了这滴血液。

　　光是这一滴血液，就含有巨量的晶体仙国。其内含有无数生灵，他们似乎在仰望上方，露出解脱的神色。

　　而后，二维世界粉碎、晶体仙国衰败。

　　先知孟脸皮狂颤，死死地盯着这滴血液：“蓝星在上！它把这么多人吞掠到了自己体内，化为细胞组、血肉组成？”

　　一旁的刘成旦也悚然地注视着这一幕。

　　“喀嚓。”

　　金色血液碎裂开来，化为无相无影的飞灰，随风飘散。

　　先知孟涩然一笑。

　　“这到底是一个什么样的存在啊。”

　　愈是察觉了解到它的恐怖，也就越发震撼。李方成真的是人类？居然能跟这等存在，对拼对轰！

　　——

　　“砰！”

　　方成一记横扫，被白发老者一脚踢飞。

　　随后白发老者仿佛鬼魅一般，化为万千道幻影，同时向方成涌来。

　　每一道身影都携带着无尽威压、声势。根本无法分清哪个是真的，哪个是幻影。

　　方成眼角眯起，凝神戒备。

　　近万道身影齐声冷笑，声音重叠万千，十分诡异！突然这些身影，一齐扑了上来。

　　“滚！”

　　方成脸皮狂颤，双刃横扫开来。

　　一道道幻影被虚空之刃划过，登时就变为了一片虚无！根本无法抗衡方成的沛然凶猛伟力！

　　在方成奋力狂击之下，就是空间都要破碎掉，何况区区幻影。

　　“呵。”

　　方成嗤笑一声，念能轰然倾泻！

　　对付这种范围性迷惑招式，武师手段的确差了一些。但念师手段，却是犀利无比，效果显著。

　　念力一扫。

　　仿佛清了场，整片虚空被扫荡的一干二净！

　　嗯？

　　在哪？

　　它去哪里了？

　　方成念力疯狂笼罩在高空之中，却没有发现白发老者的身影……他不禁有些疑惑起来。

　　“轰！”

　　一道身影浮现在方成背后，一记金色目光射穿了方成的胸膛。

　　“噗…”

　　方成身形向前跌去，狂吐一口鲜血。

　　“去死吧！”白发老者面色夹杂着狠厉凶残，追上方成跌飞的身影，又是五记阴阳寂目瞪出。

　　“嘭！”这五道金光射出，白发老者的眼珠一下子爆裂开来，无数金色血液飞溅。

　　方成扭头一瞧，冷笑一声。

　　这等金色目光，若是封天锁地配合攻击，还有些效果。

　　至于现在——

　　方成身躯一扭，仿佛一个鱼儿，跨越了千米空间，闪现出现在右前方的高空之上。

　　白发老者双目流淌着血泪，紧紧盯着方成。

　　“呵呵，你眼睛都瞎了？还看什么？”方成嗤笑起来，饶有兴趣地注视着白发老者。

　　它的一双眼睛，已经爆裂。

　　白发老者舔了舔嘴唇，双目一闭一睁，已经损坏的阴阳寂目被收回到体内。

　　“呼。我真没想到，竟然能碰到你这种怪胎。”

　　“我游历了这么多宇宙。都是挑选近乎破碎、或是已经进入衰竭期的下位宇宙进行吞掠。”

　　“已经七千多年了。我从未受过这等重创。唉，这次仙国损伤，真仙之道又将遥遥无期。”

　　方成眯了眯眼睛，冷笑道：“怎么，你还想和解？”

　　白发老者沉静地点点头，颇有些认真严肃的态度。

　　“我们没必要死战到底。我可以退出这片宇宙，甚至可以向你立下仙道枷锁誓，不会再前来。你看可好？”

　　白发老者不再用‘汝’‘吾’等称呼，因为方成的实力已经得到了它的认可。

　　至于认输。

　　在白发老者看来，这不算认输。这是和解。

　　在追求仙道之上，必然有胜有负。失败，并不是什么难以接受的事情。仙国大损，也可以勉强接受。

　　只要不死，仙道永存。

　　总有一天，它终将成为真仙。

　　方成呆了一呆，歪了歪脖子，嗤笑道：“打不过就想认输保命？呵呵，你不死我心难安啊。”

　　南大陆、西大陆，多少人被它吞掠。

　　尤其是好友丽娜，直接被一眼瞪死。

　　不击杀眼前这个它，方成自己都不会原谅自己。

　　“呼。”

　　白发老者感受着方成话语中的铮铮寒意、赫赫杀意，顿时心头了然，也明白必然要有一个了结。

　　白发老者沉默了一下。

　　“你应该不知道。我这道躯体，仅仅是本尊的一成分身。你确定要和我死战到底？”

　　方成瞳孔一缩：“本尊？你的本尊还在宇宙之外？”

　　白发老者点了点头：“我的本尊正在达特宇宙外，这仅仅是一成分身。这片宇宙近乎破碎，不可能抵挡得住我的本尊。按照你们宇宙的算法，也就是百年左右，我的本尊就将降临。”

　　“呵。”

　　“你还是去死吧。”方成眼眸闪烁寒光。

　　威胁？恐吓？

　　百年后本尊降临又如何！

　　他这具分神仅仅二十岁，百年之后臻至传说中的星宙级境界，也未可知。

　　“轰！”

　　方成手持虚空之刃，闪现而来，疯狂连斩。

　　“轰轰轰！”

　　白发老者失去了手掌的手臂连连挥动，怒声连道：“你别逼我动用仙国！上一次……”

　　“死！”

　　方成嘶吼一声，右手绷紧。无数星力、念力、气力推动着虚空之刃，狠狠地斩击下来！

　　“燃烧！”

　　白发老者目光狂闪，死死咬着牙齿，金色血液迸溅出来。

　　“仙国！”

　　它张开双臂，浑身上下闪耀出无数道金色光芒！

　　一片片二维世界在白发老者的身后浮起。随后幻影重叠、仙国融合，二维世界逐渐转为三维世界。

　　这一片金光之下，方成也被撞飞！

　　“燃烧！”

　　白发老者嘶吼一声，再也没了淡然之色。

　　身后的所有晶体仙国融合在了一起，赫然转化为半三维、半二维的仙国世界！

　　白发老者第三次怒吼！

　　“燃烧！”

　　整片仙国世界蓦然震颤，而后一道道莫名之火，自世界中央升起！仙国世界燃烧了起来！

　　无穷量的金色火焰，在仙国世界内弥漫！

　　“咳咳。”

　　白发老者咳嗽了一声，吐出两口金色血液。

　　它猛地抬起视线，死死地注视着方成，脸色狠厉、凶辣、残暴如同一只索命厉鬼。

　　【明日四更，求波订阅~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十七章 燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 