    “青符没了，咱们赶紧补上，别乱想！”

    另外一人道了一句，咬牙提醒。

    两个人手上，各衔着一道青符，伸手靠近漆黑色的门板。指尖的汗水，都把青符的边缘沾湿了。

    它们的整条手臂，都在颤抖。

    “医门锁鬼！”

    “镇鬼在宅！”

    “敕！”

    两个人几乎口齿不清的喊着。

    同时，它们衔着的青符，贴在了青鸾别院的大门上。

    漆黑的大门好似安静了下来，这让两人长舒了一口气，手指划了一下青符，将其完全贴好。

    当两人没有防备，准备收手的时候。

    突然间。

    刚贴上的两张符，被两道黑火烧掉。

    大门吱呀一声打开。

    两条黑漆漆的手臂，从门里边伸出来，抓住了宋家那俩人的手腕。

    事发突然，他们根本没有反应的时间，就被拖得一个踉跄，摔在了地上，直接拖进了别院里。

    “救……”

    两人本想喊出来，可是，却发不了声。

    它们被拖进后门之后，咣当一声，后门重新被关了起来。

    而此时。

    宋文忠和宋青山带着我，去了青鸾别院门口。

    王霸和采薇，也一块过来了。

    我们到青鸾别院门口的时候，便看到，有两个人倒在地上，后门上的青符，早已不见踪影。

    我蹲下来，检查那两人的情况。

    一眼看下去，我便知，这俩人的情况不容乐观。

    宋文忠皱眉询问。

    “杨先生，这……以前守在外边的人不会出事，他们，这是怎么回事？”

    我并没有直接回答他。

    而是抬头，看了一眼远处刚刚升起的月亮，不知是天色原因，还是怎么回事，月亮看起来是猩红色的。

    满月之夜，红月当空。

    在天象之中，是凶中至凶。

    宋青鸾的情况，果然非同一般。

    白天把人吓跑，给刘玄参脸上下了白毛蛊，那些都只是毛毛雨，它现在的情况，远非如此。

    看了门口这两人的眉心魂脉，我再道。

    “魂都不在了。”

    宋文忠和宋青山都走了过来。

    那宋青山皱眉，点头道。

    “还真是，他们的魂脉都没了，难道，它们的魂，被青鸾给吃了？”

    这话说得旁边的宋文忠一哆嗦，打了个冷战。

    我手上，随即捏了一道安魂诀，落在这两人的头顶百会穴处，没有一点点反应。很显然，它们的魂，回不来，已经被吃了。

    我大概看了一眼，这宅院的风水格局。

    在院落外边，两个方位上，找了两个点。

    风水有吉凶。

    除了风水眼之外，还有吉凶之位。

    宋青鸾的情况，最好先镇宅，否则，它的情况一定会继续加剧，而且，在红月当空的时候，凶之极，必然发生异变。

    不加以控制，那时候，宋青鸾将不再是宋青鸾，是什么，很难说，是凶煞，还是魔，还是其他什么稀奇古怪危险的东西，都有可能。

    “宋先生，你们家如果有青龙雕像的话，拿出来，我要布阵镇宅。”

    我这话说出来，宋文忠和宋青山脸上同时一愣。

    “以青龙雕像镇宅？”

    宋文忠惊讶地问了一句。

    青龙风水四象刚猛。

    以这种东西镇宅，得布阵之人能扛住才行。如果扛不住，被青龙反噬，会全身血管爆炸而亡的。

    “杨先生，你要考虑清楚，确定，是青龙雕像？”

    宋青山也忍不住，问了一句。

    “是。”

    我道一字。

    这些风水雕像，玄门家族都会有。

    医门也是玄门，一般情况下都有。青龙雕像不用来镇宅，作为普通的摆件，放在家里，也是可以招祥瑞的。

    片刻之后。

    宋青山命人，拿来了一个盒子。

    盒子里是一个青铜摆件，青龙雕像，手掌长，还是清朝的物件。而且，之前应该还在道观里供奉过，吃了不少香火。

    这样的风水摆件，作为镇物，效果是最好的。

    我以风水法，定宅之后，指了一个位置。

    “埋在这里。”

    我说完。

    宋家的人立即行动，把青龙雕像，给埋了下去。

    有青龙雕像镇物，整个宅院里的风水气场，发生了一些变化。同时，我听到院里，发出一个女人的惨叫声。

    宋文忠脸上的表情一紧，看向我。

    “她没事。”

    我提醒了一句。

    这只是青龙雕像，开始对宋青鸾形成了压制。

    但这还不够。

    我取下自己的两把剑，一把太极阴阳风水剑，一把蛇骨剑。同时以巨门封印诀，将其封起来。

    找到吉凶之位。

    风水剑刺在吉位，蛇骨剑刺在凶位。

    风水剑和蛇骨剑都在我掌控中，我的命格，又可压制青龙，意在，宅内吉凶，尽在我一人之手掌控。

    接下来。

    我倒要看看，宋青鸾到底是什么情况！

    				

