    剑圣这一走，潜龙殿两侧高阁间的无数剑修也站不住了，纷纷御剑飞起，直奔醉心楼而去。

    他们可没李三思这么好命，可以得到剑圣的私人小课堂补课。

    必须抓紧时间找好位置，最好是离剑圣所住的客房近一些，到时候拜访请教的话也方便点。

    刹那间剑气破空声大作，无双道剑芒惊天而起，刺破风声，划过长空，很快消散于月光之下。

    冷长空却并不着急。

    沾凤起的光，他不用排队，也可以跟后面开小灶，与剑圣一对一对话，到时候又可以在人前光明正大的装逼了，想想都开心。

    洛溪亭见自家老师已经离开，便也不想久留。

    她一言不发转过身，准备朝着观景楼的出口走去。

    临行时她看似随意的朝着李三思那边望去，见那个死淫贼竟然漫不经心的望向了别处，都没有再往自己这边多看一眼，不由剑眸一肃，原本羞恼的神色间再次布满寒霜。

    离她最近的刑部高手以及执笔人的几位银牌看到了她的神情变化，顿时面面相觑，心想谁又惹到她了？咋翻脸比翻书还快？

    冷长空也在其中，他今晚连续被三次点名，逼气正盛，信心正值巅峰。

    眼见诸位同僚皆对洛溪亭敬而远之，不由觉得好笑。

    他示意众人退下，抱紧长剑独自走到了洛溪亭身边，露出温和的笑容，轻声开口，“洛姑娘，这个……”

    “滚开！”

    洛溪亭看也不看他，直接滚字开道，无情打断。

    整得逼王有些尴尬。

    但逼王就是逼王，脸皮的厚度早已非常人所能想象。

    他瞬间恢复如常，面不改色回了句，“好嘞！”

    随后大手一挥，示意诸位同僚赶紧把路让开，“都别挡着了，通通靠边，没看到洛姑娘要走了吗？”

    洛溪亭懒得理他，冷着一张脸迈步而起，快速离开。

    金牌杨千杀见到这一幕当即大步跟上，顺便招呼着伙伴们打起精神，做好看押工作。

    虽然洛溪亭已经答应了剑圣，会配合接下来的联合审问，不会再搞事情，但连续两次的深夜刺杀证明她并不是一个安份的主，随时都可能暴走。

    作为此次看押任务的领队，杨金牌必须担起责任，杜绝一切可能会发生的意外。

    一行人跟在洛溪亭身后很快消失不见。

    至此今夜的这场谈判也终于接近了尾声。

    分散于观景楼各个出入口的刑狱司同僚们开始行动起来，配合着皇城禁军高手做起了疏散人群的工作。

    潜龙殿两侧高阁间的吃瓜群众纷纷退散，离开时难免会聊起今夜发生的种种，某些事，某些人……其中提到最多的，自然就是那位执笔人小铜牌李三思。

    这场万众瞩目的谈判，终究是以大魏朝的胜利而告终。

    李三思作为此次谈判的代表，自然是最大的功臣。

    等待他的，将是令人羡慕的丰厚嘉赏以及数不尽的荣耀。

    而今晚洛溪亭以及剑圣大人所表现出的，对李三思的亲近态度，以及他自身所展露出的，超强的修剑天赋及强大神念，更是将这枚小铜牌的声望推向了巅峰。

    很多人都对他的真正身份产生了猜测和质疑。

    这样一个过于优秀的人，绝不可能只是一枚普通的小铜牌那么简单。

    他的身上裹着一层神秘的罩纱，无人能将其彻底看穿。

    再晚些时候，人潮渐渐散落，喧闹声亦逐渐消失。

    李三思独自静立于观景楼，面对人来人往的指指点点，以及毫不遮掩的猜测与评论，他始终保持着平静淡然的姿态。

    将二代逼王的形象维持到底。

    再后来，观景楼内百官亦缓缓退场。

    这些官场老油条皆是八面玲珑的社会人，眼见李三思今日立了此等大功，又和剑圣大人关系密切，心里大都起了结交的念头。

    以刑部尚书王羡渊为首的八部官员，离开时纷纷与李三思打着招呼，套起近乎。

    先是称赞他今日表现不错，年少有为。

    再来勉励和祝贺下他日后前途无量，官途顺畅。

    最后更是隐晦的表达了下八部想要招揽他的念头。

    热情的架势整得李三思都有些不好意思了。

    好不容易送走了八部官员，大理寺及都察院的大佬们也来凑个热闹。

    一声声“李铜牌”，“李小哥”，“李代表”，“李大人”等等客气称呼，叫得李三思心花怒放，呵呵直乐，有些飘飘然了。

    只是当周文的老父亲，那位都察院佥都御史周年林周大人路过时，给了李三思一个阴沉冷淡的眼神，这才将他已经飘到天上的那颗心给拉了下来。

    看着周年林那张苍老中带着几分隐怒之意的脸，李三思有些同情，但更多的还是可悲。

    惯子如杀子，周文能有今天的牢狱之灾，他这当爹的难辞其咎。

    可笑的是看这位御史大人如今的神态，怕是已经将所有的过错全都放在李三思身上了。

    小铜牌轻叹了口气，秉着多个敌人不如多个朋友的念头，想要和周年林说说话，缓解下彼此间的紧张关系。

    可刚刚张开嘴，示好的话还没说出口，周御史却已大袖一挥，黑着脸大步走开。

    整的李三思以及留下来套近乎的都察院其余官员颇有些尴尬。

    被周年林这么一闹，场间气氛顿时凝重了几分。

    大理寺和都察院的人也不好再久留，与之随意寒暄了几句，便各自带着几分歉意离去。

    其余文臣武将见到了这一幕，知道这位小铜牌的心情可能不太好了，便也没想着多聊，打了个招呼后便一一出场。

    倒是三公，三孤这几位职位崇高的神皇辅佐官摆着老前辈的姿态走上来，拉着李三思的手嘘寒问暖 。

    也不说别的，专挑小哥家里几口人，有无不良嗜好，婚配与否，是否接受入赘这种招婿的标准问题来与之问话。

    搞得小铜牌以为自己进了婚姻介绍所。

    很是被动。

    消磨了些时间，好不容易打发走了这几位地位特殊的大佬，又艰难应付了下大魏朝几位王爷和爵爷的问话，等到夜色更沉时，他终于缓了口气，抽空朝着长公主那边看了一眼。

    却发现美人鱼公主早已经走了。

    留下小桂子摆着一张死人脸站在那里，像是已经等候自己多时。

    李三思心沉了下去，不辞而别，看来长公主这次是真的生气了。

    他当即对着小桂子招招手，将其喊到自己身边来，也不废话，直接问道，“现在是什么局面？”

    “公主殿下很生气。”

    小桂子低下身子，语气中带着些许无奈，“奴才跟在公主殿下身边这么多年，就从没见她这么生气过。虽然没说什么狠话，但奴才知道，这样平静却没有一丝笑容的长公主，反而更可怕。”

    李三思闻言摇摇头，忧心忡忡问道，“有没有交待什么？”

    “让您忙完了这里的事情后，尽快去听云轩见她一面。”

    小桂子说道，“李大人啊，您可得做好准备，这一次，长公主怕是不会给您什么好脸色了呀。”

    听到这里，李三思反而安心下来。

    以他多年的海王经验来看，长公主既然没有立即让自己前去请罪，而是差人嘱咐自己先忙完这里的事情，说明她虽然很生气，但对自己并没有到不能原谅的地步。

    一个顾全大局的女人，是值得自己花费时间去哄一哄的。

    至于怎么哄，海王心里有杆秤。

    他相信凭借自己的三寸不烂之舌，以及登上二楼后打磨出来的金刚指力，一定会让冷冰冰的长公主再次变得热情似火。

    想到这里，他神情稍松，拍了拍小桂子的肩膀，“回去告诉长公主，我会尽快过去。另外有句话一定要带到，我李三思，对外都是逢场作戏，只有对长公主，是用情唯一，如果有让她误会的地方，一定要见谅，回头我会给她一个完美的解释。”

    “如此甚好！不愧是你啊李大人！没让奴才，呸！没让公主殿下失望！”

    听闻此言，小桂子担忧的脸色也终于放松了些，他拍拍胸脯保证道，“您放心，奴才一定给您把话带到！”

    说完他又忽然沉默下来，偷偷看了李三思一眼，一副欲言又止的模样。

    “有话就说。”

    李三思环顾四周，见人走得差不多了，自己此时也稍有疲乏，便想尽快回去休息了。

    小桂子却是凑到了他身边，用一种十分八卦的语气问道，“奴才斗胆问一句，您和那位洛姑娘之间，到底有没有啥关系？奴才看她对您，似乎是有点意思呢，就是不知道您这边……”

    “绝对没有！”

    李三思正色道，“我和她清清白白，什么也没有！这句话你一定要转带给公主殿下！”

    “那是自然的，不过公主殿下信不信，奴才可就不知道了。”

    小桂子叹了口气，说道，“看剑圣大人对您的态度，怕是已经认定您和洛姑娘好上了，而您和洛姑娘也都没有要澄清的意思，害！这，可不就让公主殿下误会了嘛！”

    听到这里，李三思突然也有了一丝疑惑。

    自己不曾澄清是当时形势所逼，担心剑圣发火。

    洛溪亭却又为何不解释下？

    难不成她真的喜欢上我了？

    此前忙着应付剑圣一直没有往这方面想，如今想起来好像确实有这个意思。

    但是没理由啊，自己在洛溪亭心中不一直都是死淫贼的形象吗？

    怎么会喜欢上自己？

    莫非她真的是斯德哥尔摩症患者？

    沉思中，小桂子的声音再次响起，将他拉回现实，“李大人，不管怎么说，您要尽快去和公主殿下解释清楚，免得她胡思乱想，到时候满肚子的火气没处撒，迁怒给奴才们啊。”

    “另外，您别忘了还有一个对您颇有意见的楚侍卫在背后煽风点火呢，他呀，可巴不得您在公主殿下那里失宠呢。”

    这可都是掏心窝子的肺腑之言了，看得出来小桂子对心目中的李大人真的挺关心。

    李三思也很感动。

    他拉起了小桂子的手，郑重说道，“谢了小桂子！若有朝一日我在长公主身边站稳了脚跟，在朝廷里也有了立足之地，一定不会忘了你！说什么也得给你干到海公公那样的高度。”

    多年以后，当小桂子站在皇城内府大院，对着身下跪着的千百名小太监训话时，再次想起李大人今日说得这番话，才知道他并不是在开玩笑。

    而现在，他也只当李大人是客气客气罢了。

    但他内心还是颇为震动……不管李大人能不能做到，这份诚恳的态度却也足够让人动容了。

    小桂子反手想要握紧李三思的手，却被对方漫不经心挣脱，只能独自双手交叉，说道，“多谢李大人抬爱，日后，可就承蒙您关照了。”

    “好说好说。”

    李三思笑着说道。

    他又细心叮嘱了小桂子几句，大概就是让他回去之后好好安抚长公主，替自己多多美言几句之类的话。

    随后便放他离开。

    如此又过了会儿，天上的那轮明月似乎已经有了落下的征兆，这片漫长且深沉的黑夜终要过去。

    静默于观景楼中，负责把控全场，耐心等待百官退散的张首辅，国师大人，以及曹人往也先后来到了李三思身边。

    各自宽慰赞许了几句，告诉他今日表现不错，择日陛下会有重赏。

    李三思不敢怠慢，一一谢过，抬眼时偷偷打量起这三位顶级大佬来。

    张首辅还是那副冷冷淡淡的模样，即便是在夸人，看上去也莫得多少感情。

    像是在例行公务一般。

    想来是多年的官场生涯早已将他的心志打磨得无比坚韧。

    轻易不喜形于色。

    国师大人则还是被一抹淡淡的金色佛光所笼罩住。

    看不清楚他的模样，但从他那温和淡然的声音中能听出他对李三思的态度十分友善。 

    并且曾多次表态，希望小铜牌有时间能去他那里走一趟，说是或许与佛有缘，考虑让他遁入空门。

    对此李三思的态度是去你吗的，没听说哪位海王想不开要去做和尚的。

    当然表面上还是虚心听教，表示日后有机会一定会带着自己鱼塘里的几条鱼儿一道前去拜访。

    直接给国师大人整不会了。

    佛光下不断传来苦笑。

    曹人往在张首辅和国师大人面前并没有多少话，对着李三思也只是简单称赞几句，便很快恢复到往日里的冷漠姿态。

    一副我和你不熟的样子。

    只是当三人同时转身，并肩而去的那一刻，这位大魏朝第一大总管瞬间加快了步伐，走到张首辅和国师大人的前面去了。

    背对着二人的解释是想尽快回到御书房中向陛下复命。

    其实是担心被他们发现自己嘴角难以遮掩的微笑。

    三人很快远去，身边随从的太监和保镖们也都相继离开。

    皇城内的禁军高手更是早已不见了踪影。

    诺大的观景楼内，很快就只剩下李三思一人。

    就在他迈着孤零零的步伐也准备退下时，尚未退散完全的月色之间，忽然传来了那位来自天外天少年的声音，“上来。”

