
　　周一帆心里那叫一个委屈。

　　他怎么了？他做错了什么？中医本来就是骗人的嘛！

　　为什么无缘无故被这个家伙暴打一顿不说，就连姐姐，都没有选择站在他这一边！

　　周一帆抹去眼泪，杀气腾腾地望着林风。

　　不过也只能望着他的背影。

　　这家伙出手太狠了，完全是往死里打啊！

　　这种暴力狂，他实在不敢再继续招惹！

　　不过周一帆并不知道，林风已经非常非常小心的出手了。

　　否则他真要一巴掌下去，怕是周一帆早就步了药丸的后尘。

　　“唰——”

　　这时，只见林风已经拿起三根银针，分别扎在了老爷子身体不同的穴位中，同时手腕发力，银针上冒出一团团白色的蒸汽，从皮肤上挥发出来。

　　这个过程也就持续了数分钟，林风就停了手。

　　老爷子陷入了沉睡之中，呼吸平稳，眉心中的黑气，早就随银针排除。

　　事实上对于现在的林风，根本就不需要这么麻烦，使用银针祛邪气。

　　不过为了显露他使用的是“中医”，所以才没有直接使用法术。

　　“王先生，我爷爷怎么样了？”

　　周芸忍不住问。

　　“放心吧，他已经没事了，只不过老爷子之前被邪气入侵体内，导致大脑缺氧，需要好好的在床上静养一番，不出意外，明天我和姓赵的斗医时，他就能醒过来了。”

　　林风自信满满地说道。

　　“真的吗？谢谢你啊王先生。”

　　周芸顿时喜出望外。

　　“那如果我爷爷明天没有醒呢？”

　　周一帆咬牙说道。

　　林风转过身，目光扫在他身上。

　　“你，你要干啥？”

　　周一帆打了个寒颤。

　　他现在实在怕极了林风。

　　“如果没醒，你就稍微像个男子汉一样，保护好你姐姐，保护好这个家，而不是如怨妇一般，这知道怀疑和抱怨。”

　　林风淡淡地说道。

　　周一帆愤怒地林风，拳头握得紧紧的。

　　半晌，他松开拳头，出奇地沉默起来。

　　兴许是这番话，让他心中有些动容，有些惭愧。

　　是啊，自从姐姐回来后，完全就是她一人在承受压力，无论是爷爷的病情，还是把自己作为赌注给赵翔比试，都是她在默默承受。

　　可是，她有抱怨过半句吗？

　　反倒是自己，一切都那么小心翼翼，如履薄冰，觉得身边的人都是坏人，甚至连病倒在床的爷爷，也开始嗤之以鼻，认为他几十年的钻研，不过是个骗局。

　　“不过总的来说，你比那些危难时刻，从周家溜之大吉的男人们，要更爷们一些。”

　　林风懒洋洋地又补充了一句，随即看向周芸，“周小姐，我肚子饿了，能再给我弄点吃的吗？”

　　“当然可以。”周芸微笑道，扭过头看向表面还在生闷气，实则已经悄悄被某个人说服的弟弟。

　　男人之间的道理，可能很多时候只是比拳头，虽野蛮，却也符合自古以来动物的生存法则。

　　林风的道理固然打动了周一帆。

　　但真正让他心服口服的，还是身上的伤口……

　　*

　　翌日。

　　周老爷子还没醒。

　　而周家一些逃之夭夭的亲戚，听说周芸跟赵家居然又进行了一场中西医比赛，都抱着看热闹的态度回来了。

　　一些七大姑，三大咦，四叔六伯什么的，走的时候有多狼狈，回来的时候就有多不屑。

　　尽管周芸还是满脸笑容地迎接他们，但他们的态度，却显得极其趾高气扬，尽显长辈对晚辈的丑陋之态。

　　“芸芸啊，你真是太胡来了，你爷爷就是因为斗医病倒的，你现在怎么又跟赵家斗起来了？”

　　“唉，都是大学了，你怎么还是这么不懂事呢？”

　　“就是说啊，中医很明显就是比不过西医，还有什么好比的？”

　　“何止比不过，根本就是骗子，我现在但凡头疼脑热感冒，肯定是去吃西药，吃中药，谁知道会不会吃出事？”

　　“你这傻丫头，怎么把自己当赌注了？诶，不过也好，听说赵家的赵翔公子一直很喜欢你，借着这个机会跟他搞好关系，说不定赵家大发慈悲，能放过我们周家一码。”

　　这些长辈先是一个个的斥责，教育周芸。

　　跟着，又来到了赵翔这边。

　　开始阿谀奉承起来。

　　“赵公子，以后咱们家芸芸还请您多多照顾。”

　　“是啊，以后我们周家和赵家就是一家亲了，之前的恩怨，您大人不记小人过，就这么烟消云散吧。”

　　“赵公子今天的打扮真帅气，咱们芸芸能和您结成一对，是她的福气啊。”

　　周芸愣住了。

　　她怎么都没想到，这些亲戚，居然如此没有底线。

　　教训她就算了，居然还跑到赵翔那边，用这般低姿态去巴结。

　　“姐，我早说了这些亲戚都是墙头草，你干嘛还对他们这么客气？哼，这次比试结束，我再也不要和这些恶心的长辈有任何过节。”

　　周一帆满脸厌恶地说道。

　　嘎吱——

　　这时，大门被人推开了。

　　刻意换了一身灰色长衫，打扮犹如郎中一般的林风，大步走了进来。

　　身后，是穿着道袍的青云子。

　　他的出现，一下子场面安静了下来。

　　众人都用怪异，讥讽，嘲笑的眼神看着他。

　　赵翔更是指着林风哈哈大笑：“这……这就是芸芸你请来的中医吗？哈哈哈哈，这复古的打扮倒是挺像一回事，确定不是来拍电影的？”

　　周一帆捂住了额头，觉得丢脸之极。

　　就连周芸，也愕然不已。

　　林风没有在意这些人的目光，神色破天荒充满严肃、庄严。

　　他并不觉得好笑。

　　他穿这身郎中的衣衫，不是来当小丑，也不是来耍帅。

　　他只是想告诉这些人，华夏五千年，无论过去多久，有些东西，丢不得！

　　当西装，潮服，已经成为主流的时候。

　　你可曾还记得，那些老祖宗费尽心思地，绞尽脑汁做出来的衣衫。

　　你又可曾知道，无论是韩服，和服，亦或是越南的服装，基本都受到了华国文化洗礼影响！

　　华国文化是四大文化一支，而且是世界上唯一没有断代的！

　　做人，不可忘本！

　　青云子默默地跟在林风身后，那张习惯了谄媚的脸，这次却带着说不出的钦佩望着林风。

　　望着这个不算多么高大，但在他眼中却犹如巨人一般的背影。

　　他忽然觉得林风这个年轻人不再“年轻”，而是一个沉淀了千年的老者，站在无知无畏的晚辈面前，眼中有恨铁不成钢，但也有虽千万人吾往矣的破天气势。

　　这一刻，老道士觉得林风帅极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第664章 帅极了免费阅读。https://xs.23sk.com 