    整整等了十分钟大二才打完电话回来，站在王子阳跟前，又沉浸了好几秒才道：“你有两个小时逃跑和准备，我已经尽力了，对不起。”

    看小吉有动手控制大二的冲动，王子阳喊了一声不要动。当时大二的四个警卫也动了，大二也做着手势让他们走开。大二自己很淡定，他敢站在王子阳面前，这算是一种态度。王子阳自然知道他的态度，王子阳自己也谈不上惊慌，因为大二这样说，有可能是一种提要求的策略，不是第一次和大二交手，对他，王子阳还是研究的算是透彻。

    王子阳脸带微笑道：“大二，如果我跟你说，我预计到是这样的结果，你信吗？”

    大二耸耸肩：“无所谓信不信，有些事我们不可预测。”

    “对，有些事不可预测，总是这样。但大局，大方向差之不多少。谢谢你能来，但对不住，你回不去，再见吧！”

    “什么意思？你还要对付我吗？”

    “那你又是要对付我吗？”

    “我想帮你，帮不了，我没想。”

    “我也没想，我主动找你是打算合作，我很有诚意吧？结果你们知道了情报以后反水。”

    “不是我。”

    “那就你上面吧，你上面反水，换一种想法来看这件事就是他们不顾你的生死，所以是他们对付你，而不是我对付你，是这逻辑吧？如果你说的逻辑对，我的也对，因为一样对不对？”

    大二语塞：“你找死。”

    “我已经死过，而且我不反击也是死，我要给谁面子？给你？”王子阳示意沙琅转动轮椅的方向，沙琅转动了以后，想往前推，他却做了一个停的手势，“大二，我再说一遍，你们聪明，我也不笨。我不喜欢玩阴谋诡计，如果你非得要玩，非得要通过这些让自己站在更有利的位置，我不会让你如愿。甚至让你连站的位置都没有，反正我已经没有什么可失去，真的不要逼我。”

    “你知不知我们不接受威胁？”

    “我接受？到底谁威胁谁？我威胁过你们什么？我找你们合作，不合作拉倒，你们自己有能力自己去办。他妈的现在算什么意思？骗我把情报说出来以后却说这样的话，当我傻子？一次又一次，我告诉你，我已经不是原来的我。”

    “行，我道歉。”

    “不接受，我给过你机会。就看谁更麻烦吧，你不是想占便宜吗，我就不爱给你占。这是我的性格，反过来你很好态度和我商量，怎么着都可以，你不懂我的性格吗？沙先生，走吧！”

    沙琅立刻推王子阳，小吉跟着，她对大二道：“给我老板两个小时，你们半小时都没有。”

    大二眼巴巴看着王子阳被沙琅推远了十多米才哎了一声道：“好吧，不是不能谈，但有条件。”

    王子阳道：“晚了，喊吧，大声点，让整个大厅都听见，你说你错了，你对不起我，你不该害我。”

    “我喊了，条件就能答应吗？”

    “什么条件？要遥遥吗？”

    “是。”

    “还有吗？”

    “投名状。”

    杀妮哈的意思，这王八蛋还真没被小吉说错：“你先喊。”

    大二还真喊，他差不多喊完，王子阳也转过了身。四周看，整个大厅许多目光都投到大二身上。原本王子阳觉得大二会很不爽，毕竟出了丑。但好奇怪，大二脸上竟然闪过一抹冷笑。这一抹冷笑让王子阳感觉很不安，他妈的，他还是阴了自己吗？怎么阴？

    示意沙琅把自己推回去，王子阳边在想，似乎有点明白过来，以进为退，吵过了再说条件和说了条件再吵可不一样，自己反复的吵，就是自己的责任了……

    王八蛋，真会来阴招，来的还比五号要高明得多。

    王子阳也不点破，问题解决就行了，反正没想着把遥遥交出去：“我什么时候能走？”

    “妮哈挂，你活。”

    “拉倒吧，遥遥就一个人。”

    “不是能近妮哈的身吗？”

    “我也近你的身，你敢乱杀我？这件事我只能答应你尽力而为，反正我也讨厌那个女人，我们之前也有仇恨。”

    “你口头答应而已，谁知道？”

    “你不也是口头答应吗？”

    “我可以给你出文件。”

    “我也可以给你出。”

    “你？你官方吗？”

    “我比你诚信得多，条件你可以提，但别那么多细节，我就一个意思。我想再重复一次的是，不要想着设计我，比如遥遥杀了妮哈，你们卖了我，妮哈的人追杀我，你们借刀杀人，这样不好玩。我就搞不懂，你们当初找我合作是因为我聪明，我手里的人有实力，但合作以后你们总是把我当傻子耍，这样做人，人品很不对。所以坦白说一句，大二，我真的很恶心你，不想见到你。”

    “你以为我想见到你？”

    “不想，我聪明，不好对付，不好控制，你们倒是很想让我对付人的时候是一头狼，被你们对付的时候是一头猪，只占便宜不吃亏，上帝是你们家的吗？”

    “晚上六点钟的飞机回南港市，就这见！滚吧，不想再见到你，杀妮哈要有，我需要交代，怎么做你自己想，遥遥回去以后来找我也必须有，你的保险期遥遥来决定，二十天，她不见人，你趁早跑。”说完这句话，大二往后面走，大概是去贵宾室，甚至机场的办公室等等。

    望着大二的背影消失了，王子阳才拍了拍沙琅，三个人一起离开。

    上了车，等上了丁丁，司机开车，小吉问王子阳：“大二最后说那句话到底是什么想法？”

    “怕我们是演戏，让遥遥必须有刺杀妮哈的举动，并且让外界知道，遥遥又不能死，必须活着为他们所用。至于用处，我们原来说过，不再多说。他们这样选择，其实是想用妮哈来制衡我，或者以后让我对付妮哈，有点复杂，但应该是这样。”

    “真阴险，我看见他哪张嘴脸就想打，刚刚他都妥协了，老板你应该反对他再提条件。”

    王子阳苦笑：“他没妥协，是策略，包括和我吵，他故意和我吵，以进为退。”

    “我没看出来。”

    “我没看错，就是这样。”

    “我们还需要做些什么安排吗？我们回去了韩国佬他们是不是就能出来？”

    “对，交易包含了这些。其实五号醒来了他们就能出来，毕竟原来的罪已经一笔勾销过。他们后来没犯过什么法，不放只是因为我不在，黄小淑不在，艺秋也不在，怕放了没人管会乱。”

    “大二说的吗？”

    “说过些，更多是我自己的理解吧，他应该就是这样的想法。”

    “这样看来，其实他们并不是完全抛弃我们对吗？”

    “看五号的情况决定，还有我们的价值情况，五号没挂，我们又还有价值就不会。不说了，让司机别回工厂，直接去制药厂。你通知哈亚提院长让他也过去，并且通知媒体，告诉媒体我确实人在文莱，就在制药厂。我要接受采访，我要让全世界都知道我坐几点钟的飞机回去，在哪降落。”

    沙琅道：“老板，你这一说，敌人不都知道了吗？”

    王子阳笑：“我就是想让敌人都知道，让他们来吧，有大二帮我们挡，我还巴不得大二被打个两枪，不死就行。”

    沙琅抓抓脑袋，不明白什么意思，小吉明白，她没一句废话，立刻执行，联系哈亚提院长。

    下午一点半，哈亚提院长带着一大拨人来到制药厂。这拨人有合作方，有政府部门的人，医学协会的人。他们见到王子阳都显得很激动，一个个握手问好。他们在制药厂呆了半个小时，哈亚提院长事前让人去订的餐点送了来，一大拨人就在会议室里进食聊天。

    下午三点半钟，媒体到，除了本地媒体之外，还有许多外媒驻本地的媒体，亦有些从周边国家赶来的媒体，以及早就守候在这里的华夏国媒体。

    王子阳在隔壁小间呆着，等媒体全部到场才由沙琅推着过去，哈亚提院长和制药厂公关部的负责人陪伴着。

    看见王子阳是坐着轮椅进来，媒体惊呆了好一阵才咔嚓咔嚓拍照。因为不方便，王子阳没上台，而是在发言台前方，沙琅站身后，哈亚提院长和制药厂公关部负责人分别在两侧。

    望着密密麻麻超过一百人的媒体阵容，王子阳酝酿了一下情绪道：“各位新闻界的朋友，感谢你们到场，万分感谢。”

    见王子阳说话了，立刻有媒体发问：“王医生，请问你的脚出了什么状况？你是暂时坐轮椅还是以后都要坐轮椅？”

    “王医生，你活着，证明网上传的视频是假视频，这视频是你制造的吗？你用意何在？”

    “王医生，你失踪这段时间发生许多大事，你岳母不幸身亡，你的妻子失踪，碧海制药集团极其混乱，你现在回来了打算做些什么？”

    “王医生，你的好朋友菲尔先生被家族扫地出门，还被当地检察部门控告许多条罪名，前几天开的庭你是不是知道？”

    “王医生，可以具体说说你失踪这段时间发生在你身上的事吗？你是被绑架还是出了什么不可思议的事？你的脚是怎么受的伤？你知道是谁害你吗？”

    “王医生，听说你的保镖也失了踪，她是遇害了吗？”

    “王医生……”

    “王医生，请问……”

