    　　“凝聚了前辈们真正的信任与羁绊！阿辉，我们用用看吧！”

    　　“嗯，那是当然。”新垣辉咧嘴一笑道。

    　　他打开泽塔升华器，将金色的奥特勋章一一放入。随后拨动翼刃完成扫描。

    　　“Glitter Tiga！”(闪耀迪迦)

    　　“Dyna Miracle!”（戴拿奇迹型）

    　　“Gaia Supreme Version！”（盖亚至高型）

    　　光芒的海洋在他背后凝聚出泽塔的身影，张开双臂大喊道：“喊出我的名字吧！Ultranman——Z！”

    　　“乌鲁托拉曼——泽塔！！！”新垣辉高高举起泽塔升华器，用力按下扳机。

    　　Ultraman Z——Gamma Glitter Sarced！（泽塔奥特曼，伽马闪耀圣辉！）

    　　外界，原始形态的泽塔突然全身散发出刺眼的光芒，光芒过后，再次改变形态的泽塔奥特曼伫立在原地。

    　　身体依旧是类似于伽马未来的红紫相间，只是却多了许多金色纹路。肩甲变得更加威武坚硬，四周空气中弥散的金色光粒子将他衬托的宛如神明。

    　　“怎么可能，这种力量……”托雷基亚肃声低喃。

    　　他手上的动作并未停止，蓝紫色的雷电肆虐，托雷拉?亚鲁帝加冲击波向泽塔爆冲而来。

    　　“闪耀?泽斯帝姆驱动。”

    　　泽塔全身泛起起淡金色的光子能量，在头部汇聚后由双手释放出两道类似于光子冰刀和光子粉碎击的能量光鞭。

    　　红蓝双色的流线与亚鲁帝加冲击波轰然对撞，互相消灭炸裂。撞击处四散的余波在城市中爆炸，掀起漫天的火光。

    　　光线对射结束后，泽塔在火光之中迈开大步冲向托雷基亚，每一步都在地面上踏出深深的脚印，瓦砾飞散。

    　　随着他的行动，身旁的空间中冒出许多金色的魔法阵，无数的光球，光箭，光刃轰向托雷基亚。

    　　在火力的掩护下泽塔很快来到托雷基亚面前，左手在右臂上划过，一柄白色的光剑瞬间延伸出来，狠狠的向托雷基亚斩去。

    　　托雷基亚挥手将那些光线技能斩破，混沌能量涌向他的右手，顿时凝聚出暗紫色的爪状虚影。

    　　“铿～”

    　　利爪与光剑对撞。

    　　托雷基亚冷森森的说道：“别以为换了个样子就能打败我。”

    　　泽塔挥舞光剑再次用力的劈下去，与托雷基亚的巨爪对撞，借助反冲的力量与托雷基亚拉开距离。

    　　后退的同时，泽塔抬起左手扔出一道新月形光刃，与托雷基亚的爪痕能量刃对撞消亡。

    　　“奥特分身！”

    　　泽塔双臂在身前叠起，身体上亮起金色光芒，以人形向四周分散，光芒围绕在托雷基亚周围显露出四道与泽塔一模一样的身影。

    　　五个泽塔一同将托雷基亚围在中央，五柄光剑同时转化为泽斯帝姆驱动的光鞭，一起向中央的托雷基亚抽去。

    　　托雷基亚扫视着周围将他包围起来的泽塔，从容不迫的使用混沌能量将自己包裹，在中心高速旋转起来，形成了一道能量龙卷。

    　　光鞭触及那龙卷风暴竟都被一一弹开，随后从中飞射出几十枚暗紫色的光弹向四周辐散。

    　　四道泽塔的分身被能量弹击中，再次变回了一团团光芒回到泽塔体内，泽塔本体则迅速凝聚出一道奥特屏障抵挡住袭来的能量弹。

    　　停止旋转的托雷基亚将混沌能量汇聚到身前形成一个能量漩涡，五道猩红色裂缝中闪烁起噼啪的超高热电流。

    　　泽塔双臂握拳平举，巨大的Z字型能量在面前汇聚。

    　　“闪耀?泽斯帝姆光线！”

    　　Z化为金色的光粒子流向双臂汇聚，他双手合十，从右臂激射出资金色掺杂的光线，所过之处地面上的碎石都失去重力漂浮起来，在靠近光线时化为湮粉。

    　　托雷基亚也释放出托雷拉?亚鲁特凯撒冲击波全力应对。

    　　紫金色与蓝白红色的光线撞击在一起，溢散的能量没入空间，顿时令其荡漾起波纹，隐隐有破碎的征兆。

    　　“集合了前辈们的力量。托雷基亚，决一胜负吧！”

    　　泽塔与新垣辉一起大喊，拼尽全力输出着体内的光能量，全身都在熠熠生辉，闪耀?泽斯帝姆光线的威力又加大了几分。

    　　看着眼前那全身散发出金光的泽塔奥特曼，托雷基亚仿佛又回忆起在光之国的时候自己的好友泰罗，面对怪兽时全身燃烧着火焰使用奥特炸弹挡在自己面前的背影。

    　　他却越发的声色俱厉道：“你们这些家伙，总是这样一副光之使者的样子，可真是令人作呕啊！托雷拉?斯拉尔！”

    　　伴随着他的沉喝，门扉再次打开！异次元之门刚好出现在两道光线的对撞点，想要将泽斯帝姆光线吞噬。

    　　然而泽塔早就在防着这一招了，“别想，伽马念力！”

    　　托雷基亚身边，一栋早已残破不堪的大楼被泽塔的奥特念力影响，凭空浮动起来，狠狠的撞击在托雷基亚身上变成了一堆碎片。

    　　“可恶……”

    　　本就同时使用两个技能的托雷基亚无力躲避，释放托雷拉?斯拉尔的动作被骤然打断。他只能尽力维持出亚鲁特凯撒冲击波的释放。

    　　但门扉已然张开了一小半，随着托雷基亚失去了控制，门扉却并没有关闭，反而吞噬着两道光线对冲溢散的能量迅速壮大，直到将光线也直接吞噬了起来。

    　　“什么？怎么会这样？”泽塔停下光线，震惊的看着那道巨大的门户。

    　　门扉猛然爆发出强大的吸引力，不再满足于光线，甚至开始吞噬起整个城市。强大的吸力让城市中的一切都在向门扉靠近。

    　　感受着门扉内的另一片宇宙的气息，托雷基亚却突然畅然大笑起来：“终于找到了呢！”

    　　他放弃抵御门扉的吸力，反而纵身飞入了已经变异的异次元之门，在完全消失的最后一刻，他的森然的声音从门中传出。

    　　“泽塔奥特曼，我们还会再见面的……”

    　　门扉的吸力越来越大，甚至连泽塔抵御起来都感到吃力了。

    　　地面上的小勉等人待在一起，我梦用蓝宝锥里仅剩的光芒将他们保护起来。

    　　新垣辉咬牙说道：“这样下去，说不定这个世界都会毁灭的！泽塔，你有什么办法吗？”

    　　泽塔声音沉重的回答他道：“迪迦前辈好像有一个叫杰拉迪斯光束的技能，如果能在进入异次元之门的那一刻爆发出来，应该可以摧毁它。但这一招会耗费超级多的能量……”

    　　（杰拉迪斯光束：最终圣战里闪耀迪迦钻到迪莫杰厄身体中后用光线将其从体内贯穿的技能。）

    　　“好，就这么干！”新垣辉打断道。

    　　泽塔纵身跃起，全身释放着耀眼刺目的金色光芒，体内的剩余的能量迅速消耗。

    　　阴沉的天空下，他如同一轮金色的太阳撞向城市中那巨大裂缝状的异次元之门。

    　　在通过门扉的瞬间，泽塔将全身的光能量引爆，金色光束贯穿了异次元之门的边缘，令其轰然破碎坍塌。

    　　下一刻，伴随着一声剧烈的爆炸，强大的冲击波在城市中荡开。

    　　一切异象瞬间消失，被吸力捕捉浮空的各种物品也如同下雨般从天空中掉落。

    　　城市迅速恢复寂静，只是泽塔奥特曼的身影也伴随着那般剧烈的爆炸一同消失了，残破的城市显得无比空旷。

    　　“泽塔……”小勉望着远处的废墟，太阳终于破开了乌云显露出来，只是早已残阳如血，向天边抹上一层霞光后不久就落下去了……

    　　【票票，打赏。我都想要……|?ω?｀)】

