    格修对于即将到来的危险浑然不知，正翘着二郎腿坐在沙发上喝着酒，眼睛正直勾勾的看着那些性感的舞女。

    就在他紧盯着一个短裙美女直入神之际，一道黑影突然出现在了他的面前。

    他吓了一大跳，急忙抬头望去，发现是一个卷毛男正站在自己的面前。

    他双眼一眯，还以为对方是来找麻烦的，刚要说话时，突然注意到旁边与他联系过的酒保，立即转怒为喜，笑着问道：“来了？就这些吗？”

    酒保和卷毛男豪哥互视了一眼后，立即对格修做了一个请的手势：“格修先生，请随我们来，这里人多眼杂，不宜谈事情。”

    格修并没有防备，爽快的点了点头后，跟着豪哥几人走进了酒吧的后台。

    随即，他驻足问道：“你们是怎么收费的？我对付的这个人可不简单。”

    豪哥停下了脚步，转头看向格修，沉声问道：“你和沈东有什么深仇大恨吗？你是让我们怎么对付他？”

    “抓活的，我不要死的。至于我和他之间的恩怨，你们好像没必要过问吧，毕竟你们只是拿钱办事而已。”

    格修双手背负于身后，他身为格库拉将军的儿子，这点儿魄力还是有的。

    “行，抓活的。”

    豪哥点了点头，对着周围的几人递了一个眼色。

    那几人立即心领神会，撸起袖子上前七手八脚将格修按在了地上。

    “你们干什么？放开我，你们是想要黑吃黑吗？”

    格修奋力的挣扎着。

    固然他有着一米八的大高个儿，身材健硕，但面对几名壮汉，他的挣扎显得是那么的苍白无力。

    ...

    此刻，林家别墅内！

    沈东两人你侬我侬的吃完一碗番茄鸡蛋面后，林婉秋伸了一个懒腰打算再睡会儿回笼觉。

    因为沈东离开的这段时间，她总是担惊受怕，吃也吃不下，睡也睡不好，再加上昨晚体力透支，吃饱喝足后，便沉沉的睡了下去。

    沈东正在厨房里洗碗，突然接到马宏的电话，得知马宏手底下的人抓到了一个可疑的外国佬时，心中惊讶于马宏的速度也太快了吧。

    他见林婉秋正在熟睡，也没有打扰，收拾完碗筷后，便开着车直奔马宏所说的地点而去。

    此刻，格修是懵逼的。

    刚刚他被人给打晕，不知道被带到了什么地方，脑袋上套着一个黑色的袋子，双手和双脚被捆在椅子上动弹不得。

    他的心已经沉到了谷底！

    以前在其他国家时，他也经常与那些地下势力打交道，而那些势力虽然狠毒，但却相当的仗义。

    可他万万没想到，自己到了炎国这个法制健全的国家，居然会被黑吃黑。

    他忍不住想到，难道是自己漏财了？这群歹人想要谋财害命？

    想到此处，他的心中已经忍不住害怕。

    那群人敢在光天化日之下对他动手，肯定会在拿了他的钱财后，害他的命，防止他报警。

    如此想着，他的心已经沉入到了万丈寒潭之中。

    也不知道过了多久，突然，他听见一道开门的声音，紧接着，似乎有人走进来。

    唰！

    套在他脑袋上的黑色袋子给扯了下来，强光照得他睁不开眼睛。

    “喂，醒醒，这样居然都能睡着。”

    一道粗狂的声音传进格修的耳朵里，他眯着眼睛，适应了一会儿强光之后，这才缓缓睁开了眼。

    睁开的第一眼，他看见的是一个穿着西服，但模样却十分粗狂的男子。

    此人正是马宏。

    马宏见格修醒来，立即邀功似的看向沈东：“沈哥，就是他在我们酒吧里打听你的踪迹。我听阿豪说，他想要找人绑架你，你认识他吗？”

    沈东上下打量了一眼格修后，这才问道：“你叫格修？找我干什么？”

    听见这道冰冷的声音，格修瞬间打了一个寒颤。

    尽管他从小就没有在父亲身边长大，但因为自己父亲从事的事业，从小他就桀骜不驯，自然也认识一些不法之徒。

    所以在听见沈东那道冰冷的声音时，他明显能够听出几分杀意。

    他猛地抬头看向沈东，顿时眼睛瞪得如同铜铃，下意识的呼喊道：“你...你是沈东？”

    看着对方奇怪的表情，沈东点了点头：“你不是要找我吗？找我干什么？你是杀手？不应该啊，身上半分血腥气息都没有。”

    此刻，马宏见状，立即给沈东搬来了一张椅子，而他自己则恭恭敬敬的站在沈东的身后，宛如一名小弟。

    沈东在坐下后，见对方迟迟不回答，耐心已经逐渐失去：“不说是吗？看来还挺嘴硬的。”

    说完，他扭头看向旁边的马宏，道：“去拿一把刀来，把这小子身上的肉，一片一片给我割下来。”

    原本沈东还以为马宏是抓到了那两个组织的耳目，可看着格修那虎头虎脑的模样，他实在是无法相信那两个强大且神秘的组织会用这样的傻子当耳目。

    听见这话，格修有些慌神了：“不...不要，我...我说！”

    出师未捷身先死！

    这一次，他真的是认栽了。

    原本他还想说自己找错了人，反正沈东不认识自己，只要自己一赖到底，沈东肯定不会把他怎么样的。

    可他没想到沈东上来就要对他千刀万剐，而且他当初向酒保打听的时候，也是再三说出沈东是林氏集团的人，所以就算他想要抵赖，也赖不掉的。

    想了半晌之后，他才说：“我父亲叫格库拉！”

    “格库拉？”

    沈东还没来得及说话，旁边的马宏就倒吸了一口凉气。

    马宏身为一名大哥，虽然已经冼白了，做起了正经生意，但平时也是很喜欢关注国际上所发生的事情。

    格库拉将军可是金山角赫赫有名的几大势力之一，马宏自然是如雷贯耳。

    他没想到，自己居然抓了格库拉的儿子！

    不过随即，他便回过神来，因为前不久他得知格库拉已经死了，死因不明。

    沈东眯着眼睛，心中嘀咕道，自己的暗杀行动，除了上京军部高层知道之外，其他人可是一律不知道的。

    格修怎么这么快就找到他身上来了？

    这让他心中有些不安，如果格库拉的残余势力知道格库拉是被他杀害的，前来炎国找他麻烦，那可就麻烦了。

    他眯着眼睛，哂笑着问道：“你是格库拉的儿子，关我什么事？我和格库拉好像并没有什么恩怨吧？”

    “不是你杀了我父亲吗？还掠夺了我父亲一百多亿美金的财产...”

    格修下意识的问了出来。

    站在沈东身后的马宏听见这话，简直是如遭雷击。

    格库拉是什么人？

    金山角赫赫有名的势力大佬，手底下号称有一万多雇佣兵。

    沈东居然杀了格库拉？

    这让马宏感觉头脑有些眩晕，同时在心中暗自庆幸自己及时对沈东认错道歉，否者他们父女两现在应该已经抵达奈何桥了吧。

    沈东听见这话，满脸“好奇”的问道：“是谁告诉你，我杀了你父亲的？你是在开玩笑吗？”

    “不是你杀的？”

    格修满脸好奇的反问道。

    “废话，我一个平民老百姓，怎么可能会去金山角杀你父亲？难不成我真的是吃饱了撑的？”

    沈东现在还并不了解金山角那边的局势，万一格修只是来调查的呢？

    所以他也只能选择抵赖，将杀格库拉的事情给赖掉。

    他接着问道：“谁告诉你，是我杀了你父亲的？”

    “我...我是通过情报组织得知的，他们怀疑是你动的手。”

    话已经说到了这个份上了，格修心中似乎已经忘记了害怕，再一次说道：“据我所知，你应该不仅仅只是一个普通老百姓吧？”

    沈东诧异的哦了一声，眼神冰冷，问道：“你查到了什么？”

    他的身份可是机密，除了炎国高层之外，并没有人知晓。

    这也让他不得不怀疑，是沈家的敌对分子故意向格修泄露了他的身份，从而做到借刀杀人的目的。

    “漠北国...当初你杀飓风雇佣兵团的时候，并没有杀掉那几个女人。据我所知，事后，不少情报组织抓到了那些女人，询问那晚发生的事情，这才调查到了你的身上。”

    沈东闻言，恍然大悟，原来是自己的仁慈害了自己。

    说起来，当时他真就应该直接将那几个女人给解决了。

    毕竟能够在战乱的漠北国从事那份职业的女人，并且还能服侍于雇佣兵，肯定是具备一定的门路，并不是普通的鸡。

    不过随即，沈东轻笑道：“格修，你找错人了，飓风雇佣兵团是因为以前的得罪过我，我这才除掉他们的。至于你父亲，并不是我所杀。如果我所知不错的话，你父亲死掉的当天晚上，就是飓风雇佣兵团的末日，就算我是神，也不可能在万里之外同时解决掉两个强大的组织吧？”

    沈东的这番话其实带有一些歧义，如果是按照亚洲的时间来计算的话，格库拉和飓风雇佣兵团的确是死在了同一天。

    因为金山角与漠北国有十一个小时的时差。

    此时，站在旁边的马宏已经被雷得外焦里嫩。

    格库拉的死因，他暂且不论，单论飓风雇佣兵这个在国际上十分猖獗的组织，居然是被沈东所灭！

    尽管沈东的形象在马宏的心中已经十分的宏伟了，可他做梦也没想到，沈东在翻手覆雨之间居然就能够灭掉一个强大的雇佣兵组织。

    此刻，他看向沈东的眼神中满是崇敬之色。

    那句老话怎么说来着？

    这条大腿好狠狠抱，到死也不能撒手！

    格修听见沈东的话，细细的思索了一下：“真的不是你杀了我父亲？”

    “当然不是！”

    沈东斩钉截铁道：“所以你找错人了，至于是谁杀了你父亲，我也不知道。”

    格修淡淡的哦了一声，低下了脑袋，等待沈东处置自己。

    沈东见格修差不多相信了，索性对马宏道：“把他放了吧，他找错人了。”

    “放...放了？”

    马宏当即反问道。

    他觉得就算是格修找错了人，这也给沈东添了不少的麻烦，必须要打一顿给对方一点儿深刻的教训。

    其实沈东很想干掉格修，永绝后患。

    但他希望格修能够将不是他杀的格库拉这个消息带回去，否者以后自己肯定少不了麻烦。

    虽然他不相信格库拉的部下有多么的忠诚，但他手里可是有格库拉一百多亿美金，如果让格库拉手底下的人知道钱在他的手中，那些亡命之徒岂会不眼红？

    ...

    青阳市刑警队内一副喜气洋洋。

    烟酒的案子总算是破了，而最近几天，宋凌霜几人都在忙着查封赵昆仑的资产，现如今也总算是忙完了。

    这件案子，宋凌霜算得上是头功，为此，梁国正还特意向上级打了嘉奖报告，希望能够提拔宋凌霜为小队长。

    眼看快到了中午时分，忙碌了一个上午的宋凌霜合上手中的文件，脸上挂着淡淡的笑容。

    案子破了，还能升官，她当然是非常的高兴。

    坐在办公桌前的她，脑海中突然浮现出了沈东的声影，所以急忙给沈东打去了电话，急着给沈东报喜。

    电话刚刚接通，里面便传来发动机的阵阵轰鸣声，这让宋凌霜眉头一皱：“喂喂喂，我说你开车能不能慢点儿？炸街可是违法的。”

    “刚刚我提速呢，怎么啦？听你的语气好像是有喜事要和我分享？”

    沈东从马宏那里出来，刚启动汽车，宋凌霜就打来了电话。

    他就算隔着电话，似乎也能看见宋凌霜高兴的表情。

    其实对于赵昆仑被抓的事情，他在上京和林婉秋煲电话粥的时候，就已经知道了。

    宋凌霜握着手机甜甜的说道：“对啊，就是有天大的喜事，那烟酒的案子破了，你应该都知道了吧？还有，我马上要升官了，升为小队长...”

    “恭喜恭喜！”

    沈东笑了笑。

    “对了，你现在在哪儿？有空的话，我请你吃饭。”

    宋凌霜的朋友不多，但沈东是其中之一，升官这种好事，她自然是想要和好朋友一起分享。

    “请我吃饭？”

    沈东好奇的问道：“那件案子，我又没帮上什么忙，你干嘛请我吃饭啊？”

    宋凌霜奶凶奶凶的说：“我愿意，还不行吗？再说了，我又没让你请客，你就说来不来吧？”

    “好好好，今天晚上可以吗？”

    沈东笑了笑同意了下来。

    “这才对嘛，我们两也算得上是朋友吧，你给朋友庆祝庆祝，难道不应该吗？”

    宋凌霜顿了下，接着说：“你想要吃什么？我定位置。”

    沈东笑道：“随便吧，你看着办就行，反正到时候我只带着一张嘴来。”

    “那好，我看看网上有什么好吃的，定好了给你说。”

    在确定完吃饭的事情后，宋凌霜又和沈东闲聊了两句，这才挂断电话，在网上找美食。

    就在这时，一道声音从她背后响了起来：“凌霜，晚上有空吗？”

