    伊凡万科拎着闪电鞭，慢步走向德普。

    瘫倒在地无法动弹的托尼和罗德斯此时还在沉默之中，相比于伊凡万科是因为突然被揍而懵了一下，这两个最开始是有点无语和崩溃。

    毕竟刚才可能是德普唯一能干掉伊凡万科的机会了，结果德普就是过来给了对方一个大嘴巴子。

    属实有点难绷。

    而现在两人的沉默则是对德普之后遭遇的担心。

    在他们两人看来，随着伊凡万科步步逼近，德普的生命也在倒计时。

    终于，托尼忍不住说道：“贾维斯，剥夺德普对战甲的控制权，让马克4.5转为智能远程操控，全速把德普带到三号安全屋。”

    “收到，先生。”

    一秒后，贾维斯反馈道：“抱歉，马克4.5的远程控制组件似乎损坏了，我现在无法控制它。”

    “该死！”托尼绝望了，如果能活着结束这一战，他一定要重新设计并加固战甲的所有部件。

    “德普，你快离开这！他追不上马克4.5的速度，快走！快！”托尼用尽最后的力气大喊。

    不过，马克4.5的远程控制组件却并非意外损坏，而是被德普亲自拆除了。

    他早已猜到在这种情况下，托尼会强行控制战甲送走自己，所以提前拆除了远程控制组件。

    这对知晓马克5所有制作细节的德普来说，非常轻松。

    所以，他是绝不可能听从托尼的话，放弃他们独自逃走的。

    另一边，娜塔莎也将这里危急的战况报告给了尼克弗瑞。

    “老大，托尼这边...出了些意外情况，并且城市中还有大量平民，我们需要支援。”

    尼克弗瑞收到消息，立刻下令让正在纽约的特工们集结，前去支援，不过这依旧需要时间。

    而伊凡万科并不准备给德普太多的时间，他决定速战速决。

    他要让这个喜欢偷袭的小子，尝尝被自己引以为傲的鞭子疯狂输出的滋味儿。

    两根闪电鞭不停挥出，德普只能尽力躲闪。

    曾经德普认为漫威系列的电影，都是在用最高端的科技打最原始的仗。

    但等到自己亲身经历才明白，有时候最恐怖的并非枪林弹雨，而是这些有着原始武器样貌，却代表着最尖端科技的恐怖兵器。

    比如眼前的闪电鞭。

    每一鞭都势大力沉，劈啪作响，并且速度极快。

    并且因为鞭子表面能量激荡，相当于游戏里有着电属性附魔的武器，这让鞭子本体的温度变得极高。

    攻击力比寻常枪弹恐怖的多。

    即使没被击中，也会被看不见的电弧和热力所伤。

    要是一不小心被正面击中，就会像罗德斯战甲上的枪管一样，直接被切断为两节。

    毕竟马克4.5的装甲轻薄，可比不了战争机器和马克6，挨上一鞭多半会被截断。

    还好马克4.5速度够快，转向也更为灵敏，再加上德普那贾维斯级的脑力运算速度。

    这让他每次都堪堪躲过了闪电鞭的正面攻击。

    但多段攻击之下，闪电鞭无形的电热能，也让马克4.5手臂位置的装甲产生了微微的变形。

    久攻不下让伊凡万科有些烦躁，他加大了对战甲双臂的能量供应。

    手中两把闪电鞭挥舞的速度立刻加快了几倍，机械臂带着残影挥舞着闪电鞭，竟在空中形成了一张由无数闪电编制而成的电网攻向德普。

    托尼见状直接闭上了眼睛，这堪称密不透风的电网攻击，在他看来简直避无可避。

    他可不想眼睁睁看着托尼被切成碎块，那样会让他在被杀之前提前疯掉的。

    一旁的罗德斯也眉头紧锁，他和托尼能做的，也只剩下为德普祈祷了。

    祈祷奇迹的发生，虽然这看起来似乎不可能。

    不过，察觉到手臂处装甲的损伤和对方瞬息而至的杀招，德普却并未皱眉。

    因为，他已经掌握了闪电鞭真正的攻击范围。

    伊凡万科的两根闪电鞭，基础长度为两米，拉伸后最高为三米。

    鞭子可见处宽度15厘米，实际伤害范围25厘米。

    至于挥舞速度...虽然很快，但马克4.5更快。

    贾维斯级别的运算能力放在人类身上，无疑更加恐怖！

    这让德普在操作战甲和战斗方面无需像托尼一样将高难度操作寄托于智能管家贾维斯的演算。

    毕竟现在的贾维斯虽然强大，却依旧不是人类。

    它过于理性，缺少人类天马行空的想象力，也无法理解人类殊死一搏的决心。

    所以.......相比于贾维斯，德普拥有着创造奇迹的可能！

    我已经识破你了，万保国！

    德普突然加速，不退反进，冲向伊凡万科。

    电网之下，银蓝色的马克4.5如同最柔软的舞者一般，身姿妖娆的以各种优美而诡异的姿势突破一层层电网。

    最后，在伊凡万科惊恐的表情下，一拳砸在对方的头盔上，然后在对方的反击到来之前闪身离开。

    接着，德普再次从不同方向出击，挥拳，远遁。

    德普每次都从不同的地方以不同的角度攻击，让伊凡万科完全找不到规律。

    而找不到规律，就没法预判德普的下一步攻击。

    熟悉了战斗节奏的德普攻击速度越来越快，逐渐变成了一道道从四面八方冲向伊凡万科的蓝色残影。

    烟尘四起，在德普的攻势下，鞭索战甲高大的身影，竟逐渐变得矮小。

    一阵微风吹过，烟尘逐渐散去。

    高大无比的鞭索战甲，竟然被德普一拳拳砸的半个身子都陷进了土里。

    或许......蚍蜉亦可撼树！

    一旁的罗德斯已经看傻了，他从未看过有人能如此使用托尼的钢铁战甲，更别提还是轻量型。

    刚才的战斗场面一幕幕在其脑海中重放，精准、快速、凶猛，还有......优雅！

    罗德斯觉得这短短的十五秒，让他第一次见识到了什么叫战斗的艺术。

    这家伙如果加入空军，绝对是全世界最强的战斗机驾驶员！

    要知道，在如此高速的运动状态下进行连续转向，即使是经过严格训练的正牌空军驾驶员也极少有人能做到。

    他对托尼发起通话：“托尼，快睁开眼睛看看，这小子是你从哪找来的？你绝对不知道你刚才错过了怎样的场面！”

    “什么。”托尼闻言睁开双眼，随即震惊道：“这...这是德普干的？德普用那个根本无法战斗的马克4.5把伊凡万科...钉进了土里？”

    “没错，托尼。那蓝色战甲里面竟然是德普？这混小子真特么让我大开眼界！”姗姗来迟的尼克弗瑞抓着绳子跳下神盾局战机，毫不吝啬对德普的欣赏，娜塔莎紧随其后。

    其余的特工则没有出来，毕竟战斗看起来已经结束了。

    娜塔莎走到德普身后，关切道：“没想到你原来这么强...你还好吗？”

    马克4.5的面甲翻开，德普直接跪在地上吐了一大口血。

    超负荷的高强度运算和在高速运动状态下不停的连续转向，让他的大脑接近宕机状态，现在他感觉脑袋嗡嗡作响，全世界仿佛都在旋转。

    而一直处于超高速攻击和不停的转向状态之下，重力加速度不仅对他的脑子产生压力，也让他全身骨头也仿佛都要碎了。

    娜塔莎跪坐在德普身边，把德普的脑袋抱在胸前，为其做了简单的意识回复按摩。

    这让德普眼前的世界渐渐停止了旋转，一点点找回了世界的平衡。

    与此同时，半截入土的伊凡万科看着眼前众人再次露出了嘲笑的表情。

    这次鞭索的头盔没有打开，他的声音却通过扬声器传了出来，讥讽道：“你们以为这就结束了？”

    “你们以为这小子刚才花里胡哨的攻击对我造成了哪怕一点点的微小损伤？”

    “开什么玩笑？！”

    鞭索战甲肩部导弹发射器升起，十六枚小型导弹蓄势待发，手中闪电鞭也再次激活。

    战甲脚下和手掌的喷射器也全功率启动，准备将自己从土里拔出来。

    托尼和罗德斯因为之前爆炸而关机的战甲，此时也已经重新开机，虽然剩余能量不多，且战斗系统全部损毁，但抱着德普逃跑还是可以做到的。

    就在托尼和罗德斯准备带着众人逃跑的时候，逐渐恢复意识的德普与娜塔莎对视了一下，随后指向伊凡万科。

    娜塔莎顺着德普手指的方向看去，发现鞭索战甲之前因粒子光束爆炸而产生的破损处，一枚纤细的银色导弹斜插在其中。

    正是贾斯汀汉默的得意之作【前妻】。

    娜塔莎笑着摇了摇头：“新花样真多，你这个有趣的男人”

    她立刻拔出腰间手枪，“嘭”的一声，子弹不偏不倚的射中了【前妻】。

    

