    三爷瞪着眼睛，半天也没想到有什么话来反驳，恶狠狠的又吃了口面条，忽而拍桌子：“不行？你们都留在一块儿，好酒好肉好兄弟的。爷一个人回京也太荒凉了。”

    九爷翻个白眼道：“三哥，好酒好肉确实不缺，可是外头还有一堆灾民，和一堆烂摊子呢，留下来也不见得轻松。”

    三爷眨巴眨巴眼睛，嘴一撇：“不管，老四，明个我再多留一天，回京也不差这一日了，怎么着你也该补偿一顿锅子吧？”

    看三爷满是期待的眼神，四爷终是忍不住道：“三哥，记得不错的话，昨日方才吃过锅子，整日吃你不怕上火？”

    三爷道：“甭管我什么时候吃过，反正是想吃，再说昨儿个吃的又不是鱼肉锅子。回京之前，怎么也要让我吃的够本儿才行。”

    四爷默了默，只道：“昨日本也是想要做鱼肉锅子的，不过叫了几个侍卫去打鱼，却无功而返。三哥若是能带回鱼来，那弟弟自然会让膳房备好酒菜等着三哥。”

    三爷听了这话，当下一拍手：“妥，就这么定了！”

    本是四爷和温酒两个人的晚膳，莫名其妙又吃上了大锅饭。

    几位爷吃饱喝足，撂下筷子就各回各屋休息了。

    四爷也牵着温酒起身：“漱洗吧，时候不早了。”

    温酒看了一眼，四爷放下去的酒杯，记得不错的话，他好像自始至终没有吃过一口饭，只喝了些清酒。

    温酒忍不住微微皱起了眉头，趁着四爷洗漱的时候，叫了大勺来：“帮我把这壶水烧开，等一会儿我洗澡出来要用。还有这半个西瓜，切出一盘来备着，剩下的你和苏培盛他们分了。让膳房再熬一些大米粥，记得什么都别放。”

    大勺愣了三秒，即刻点头：“我晓得了姑娘，谢谢姑娘，我也有瓜吃了！”

    温酒本还担忧怎么跟她解释，如今看来大勺这丫头脑回路跟旁人有些不大一样，但是意外的适合在她身边伺候。

    交代完了之后，温酒便放心去梳洗，等待着一身水汽回来的时候，远远的便瞧见四爷在对着她招手。

    “过来。”

    温酒走过去，一句话还没说，就被四爷一把扯住，下一秒落入了他滚烫的怀里来。

    四爷手上的书依旧拿的稳稳的，将温酒整个纳进怀里，下巴抵着的额头，视线淡淡的落在书本上。

    “爷？”温酒察觉到四爷的心情似乎不大好。他手上拿着的依旧是晋阳城往日的卷宗，能看到历年的粮价，还有税收。字密密麻麻的又小又挤，还是繁体，温酒看着就脑仁疼，

    “嗯，让爷抱抱。”四爷声音低沉，深深的吸了一口气，不知为何，闻着她身上的淡淡幽香，四爷有些焦躁的心也逐渐平静了下来。

    好一会儿，四爷才问：“身上擦的什么？这香很配你。”

    四爷之前倒是不甚在意香料，女子身上或多或少都沾染一些，大多浓烈，有的时候甚至有些熏得慌。一般碰见这样情形，四爷会寻了由头避开。倒是甚少有一种香，让四爷觉得舒坦的。

    温酒在他怀里找了个舒适的位置，拿着手上的帕子有一下没一下的擦头发。

    只道：“女儿家用的那些东西，爷打听这个来做什么？总归都是爷上一次给买的。”

    温酒擦的，自然是冰肌玉骨膏了。

    制冰机玉骨膏厉害的地方不止是保养肌肤，更能根据每个人不同的体质，挥发出属于个人的独有香气。

    只可惜。只给了那么巴掌大的一小盒，温酒前两次都是从头到脚的涂，如今已经用去了一半了。

    最近倒是又发现了一个妙用，将冰肌玉骨膏少量挖出一些，混合其他的护肤油来用效果更也是十分不错。

    温酒用护肤油加上冰肌玉骨膏来做身体乳，剩下的留着擦脸，坚持坚持，等到将中级颜值加到100点，就能够再次获得美颜大礼包了。

    四爷听了温酒这般说，只点头道：“这香不错，你喜欢就一直用着。回京的时候爷再给让人给你备着些。”

    温酒没有推辞，笑着道：“那就先谢谢爷了。”

    恍惚间又想起记忆碎片里四爷回京的画面，温酒有些出神，过两日三爷就要回京了，该不会在回京的路上出了什么事儿，然后这帽子要扣到四爷身上吧？

    犹豫了两秒，温酒忽而靠在四爷的肩膀上，轻轻的道：“爷咱们回去的时候路上安全吗？”

    四爷听了一愣：“怎么忽然想起问这个了？”

    温酒道：“有些害怕，记得来的时候路上还碰见了狼，这心里总是有些没底。”说着认真的相似也瞧了去。

    四爷微微拧眉：“放心吧，不会出事。”

    他见温酒擦后面头发有些艰难，几乎是下意识的接过温酒手上的帕子，帮她擦头发。

    “你倒是提醒爷了。”

    “嗯？”温酒看他？

    四爷只说：“三哥这两日便要启程，爷应多给他带些侍卫，如今不太平，不能就这样掉以轻心了。”

    温酒听了这话便笑：“爷说的这些，酒儿不懂。酒儿就是有点担忧。”

    四爷看她：“怎么？你是想要回府了？”

    温酒脑袋摇的跟波浪鼓似的，回答的干脆切响亮：“不想。”

    “嗯？”四爷破位纳闷儿：“不想回去？”外头风餐露宿的，条件哪是府上能比的？即便是他从前在自己跟前做大丫鬟的时候也不曾这般折腾吧？

    “在外头跟爷过小日子多舒坦，回到府上又要被一堆规矩束缚着，想吃一顿锅子都不容易，如果可以，真是一点儿都不想回去。”甚至温酒都生出过想要把四爷拐跑的心思。

    “放肆，”四爷板着脸：“怎的府上就这样不招你的待见？爷难道亏待你了不成？”

    看见忽然变脸的四爷，温酒内心一点都不慌，虽然她脸色冷了，可是头上却一片乌云也没有，说明四爷此刻似乎也不是很生气。

    温酒却也不哄他，忽然起身离了他的怀里，微微蹙着眉头，板着脸钉钉的看他。

