    萧让站在船头，搂着怀里的曲念卿。

    心满意足的享受着自己安排的蜜月之旅，上次出宫游玩，已经是许久之前的事情了。

    而且，那次并没有这种浩浩荡荡的感觉。

    现在连同随行的船只人员，绝对称得上是泾国境内第一大船队了。

    “卿儿。”

    萧让理了理曲念卿额前被风吹乱的头发，柔声轻唤。

    “大王。”

    “孤那日要宣布你坐王后，为何不肯呢。”

    “大王，臣妾只求可以陪在您身边，别的不敢多想。”

    “什么叫多想，那是你应得的。”

    这些天，萧让一直在做她的工作，但是结果都是被拒绝。

    不过，这也让他对曲念卿的好感更多了一些。

    其实，在曲念卿心里，也有着自己的打算。

    女孩子都是敏感的，从前还没什么，从他们在一起之后，她越发觉得，自己或许只是个替代品。

    这不是她想要的，她要做自己。

    让大王因为自己只是自己，而选择自己的存在。

    当然，至于做不做什么王后，对她来说，都是无所谓的。

    听宫女们说，先前的那位王后，现在还在冷宫之中呢。

    “前方是何处。”

    见到前面隐约出现了一座城池的影子，萧让扭头问着身后的何拓。

    “启禀大王，前方乃是吕州城。”

    “大概多久可以到。”

    “约摸着一个时辰便可。”

    “那今晚，便在此处停船，孤要下去走走。”

    坐了这些天的船，萧让也觉得少了些趣味。

    当初自己还想着可以尽早动身，于是提前了几天，但是坐了船才发现，这古代的船，远没有自己在电视里看到的游艇好玩。

    不过就是看看沿途的风景，和曲念卿呆在一起。

    时间长了，觉得和在宫里也没什么两样。

    或者说，因为表现自己的专情，这次只带了她一个人，想要换个感觉都是不能的。

    于是就想着停船靠岸，可以领略下岸上那不一样的感受。

    但是大王驾到，必须要事先安排的。

    本来只是路过，现在如果要踏岸，就需要多一些准备。

    一旁的几人听闻，就忙碌了起来。

    派了小船前去通知，有些不该让大王看到的东西，自然是不能出现的。

    不能扫了大王的兴致。

    如果表现的好了，说不定当地的官员还有机会可以提升下官位。

    .......

    晚风轻轻吹拂着，泾河两岸花树盛开，就像是枯瘦了压抑了许久一样，此时格外漂亮。

    河面之上涌着河床里满满荡荡的河水，从源头一路流泻下来。

    待到吕州城，水面变的更加的开阔。

    方圆几百里内，吕州城是最大的城邑。

    城里有州郡衙门，有热闹的街市。

    许多的商货，商旅往来熙熙攘攘。

    但是因为河的水势太大，加上又下了几场大雨，雨水山泉并流而下。沿途又汇入几条支流，到了吕州一带便形成了洪水。南来北往、进城出城的客商行人，全凭几条木船摆渡，既慢又险还不方便。

    泾河上也曾修造过几座木桥，但是不经年月，就被洪水冲垮了。

    所以所有人都盼着，能建造一座坚固的石桥。

    恰巧此次萧让下令扩建河道，为了方便自己度蜜月，这才有机会得以做这件事。

    先前的许多年间，这片大地之上征战不断，先王建立泾国，才有了部分的统一。

    但是这些年，虽然泾国得以休养生息，但是毕竟还处于内忧外患的情况。

    以至于萧让改革新政，确实人心所向，老百姓倒是都觉得这位大王改了性子，觉得不剥削了，反而为了他们的生计着想。

    只是他们哪里知道，萧让不过是为了自己过的安逸罢了。

    现在的泾国，也基本算是商农兴旺，民有余粮了。

    现在大王出游，自然就有了机会可以修建石桥了。

    面子工程总是要有的，毕竟，得让大王看的舒心。

    于是，吕州城的官员们，串通商议在河上集资兴建一座石桥。

    泾河石桥动工至今快半月了，估计顶多再有几天功夫，就可以落成。

    人们进出吕州城就不用乘船摆渡了。

    城南岸的渡口上，等待渡河的人和担子排成了一条长蛇。

    其中多半是进城贩卖山货，返程买回犁铧锄镢、准备春耕播种的农夫，也有闲来无事，进城喝茶听曲的士绅。

    上游半里多远的地方，一座石桥已具雏形，工匠们正在忙忙碌碌地砌筑桥面。

    手起锤落，铁錾凿石，叮叮当当一片清脆悦耳的声响。

    只是他们却不知道，大王的行程提前了。

    此时，已经在不远处的河面之上了。

    ......

    人群之中，有些身影正在忙碌着，他们就是隶属于吕州城的衙役官兵们。

    还有些文武官员，也在筹备着接驾事宜。

    大王要来，这是大事，不敢有半点闪失。

    于是各种面子工程就出现了。

    此时的吕州城内，一片喜庆祥和的景象。

    岸上街道两旁陈列百戏，唱曲的，跳舞的，杂耍，皮影，龙灯什么的，五花八门，应有尽有。

    真的是锣鼓喧天，热闹非凡。

    那些官员们排排站好，准备接驾，因为，龙舟的样子，已经进入了他们的眼帘。

    但是就在这人群之中，还有一些不一样的存在。

    他们戴着斗笠，或者有意无意的遮挡着面目。

    混迹在嘈杂的人群里面，看他们的身影，应该都是身手不错的练家子。

    当然，他们这些不寻常的存在，早被一个人尽收眼底。

    那就是影卫的秦风。

    秦风是这次暗中护驾的指挥使，平时扮做侍卫在其他船上。

    刚才知道大王要来吕州，不敢大意，带了几个影卫提前秘密的守在了这里。

    ......

    龙舟靠岸，铺上了红毯。

    内侍分列两旁，迎接的官员往前迎了去，跪在那里。

    萧让拉着曲念卿的手，慢慢的走下龙舟。

    看着岸上乌压压的许多人，萧让心里那叫一个暗爽。

    做大王就是好，走到哪里都不愁没有人管。

    “都平身吧，”

    挥了挥手，彰显着王者的平易近人。

    众人谢恩，垂首站在那里。

    有一个穿着红袍的官员，紧跑几步来到跟前跪下。

    “吕州府尹朱复开参见大王。”

    “嗯。”

    “大王圣驾降临，臣率吕州臣民接驾，恭请圣安。”

    “起来吧。”

    “谢大王。”

    “孤只是想来看看城中景象，无需如此安排。”

    萧让自然要表现下自己是好大王的形象。

    “臣....”

    “嘿！”

    还没等朱复开讲完，人群之中突然跳出几个身影，从袖中掏出短刀，朝着萧让的方向冲了过来。

    “护驾！”

    商离南就在萧让身后侧，见状连忙大喊一声。

    “大王小心。”

    曲念卿不知怎的喊了一声，挡在了萧让身前。

    紧接着就一口血吐出，倒在了萧让的怀里。

    她的后背之上，竟然插着一支黑色的利箭。

    原来，那几个人不过是为了分散注意力。

    暗箭才是真正的目的。

    “不好！”

    躲在暗处的秦风心里一凉，只顾着看着他们几个，却不想，旁边的一个胖胖的妇人，竹筐之中，竟然藏着弩箭。

