    很快。

    格温就直接将竞选需要用到的徽章、海报、还有横幅什么的，都直接安排好了。

    卡恩去找可以加急印制徽章的厂家。

    辛迪的姐妹会本来就喜欢举办各种活动，海报和横幅的，也是相关的资源。

    甚至……

    格温还把广播站的贝蒂也找来了。

    贝蒂点了点头，看去洛克：“当然没有任何问题，我安排学生写稿件。”

    说着。

    贝蒂看去格温：“要不安排洛克接受一下校园电视台的采访吧，直接来个跟踪采访，素材什么的都有的，最多就是在这两个月的竞赛期间拍摄一下花絮什么的。”

    格温点头：“当然可以。”

    洛克在旁边，看着雷厉风行，完全化身竞选经理，将他安排的明明白白的格温，张了张嘴。

    他有种错觉。

    似乎，他竞选学生管理委员会的会长，格温，比他都积极。

    傲骨贤妻？

    洛克眨了眨眼睛。

    几乎是午休还没有结束呢，洛克想要参选今年的学生会会长的消息就不胫而走了，比洛克要想象中深厚的人气，直接压到了今天的开学日，瞬间将话题，给置顶到了今天热搜排行榜的第一位了。

    半个小时后。

    十一年级橄榄球队的队长山姆·马利克，还有那个肤色黝黑的妮娜·贝尔，也得知了，这场角逐会长宝座的游戏出现了第三位玩家了。

    而且。

    还是一个史上最帅，且开了挂的玩家。

    下午时分，校董会在知道了洛克打算参选，角逐学生会会长的消息之后，直接找到了洛克的竞选经理。

    “你说什么？”

    洛克有些感到很神奇的看向格温：“给我们提供赞助资金了？”

    格温点头：“而且，是有史以来最多的一次，足足一万的专项竞选资金。”

    那可是前所未有的。

    以前校园董事会也会亲自下场给他们看中的竞选者提供资金赞助，但，最多也就是三四千的模样，剩下的，如果不够的话，就需要你自己掏腰包了。

    还是那句话。

    竞选，其实，是一种烧钱活动罢了，只不过，学生会会长竞选的烧钱，没有总统那样烧钱的比例大而已。

    格温点头道：“看来，董事会对你信心满满了，干脆直接拉满竞选资金的额度了。”

    毕竟是校园选举，如果弄成烧钱大战的话，那就太赤果果了，所以，每一次的会长选举，都会将选举的资金控制在一万美刀的。

    超过的，就算是竞选成功了，也是可以提出异议的，一旦审核发现资金超过了，是会被弹劾下台的。

    格温说道：“而且，开户什么的，也不需要我们麻烦了，竞选资金的账户已经开设了，只要在这两个月内，我们拿回来高校联盟综合知识竞赛的十二座奖杯，那么，所有的花费，校董会直接承包了。”

    没人比校董会更讨厌，学生委员会的会长不是一位知识型的学生了。

    可惜……

    以前的知识型竞选者，知识是足够了，但其他的地方，就过于拉胯了，几乎还没有走到竞选演讲那一步呢，支持率就直接跌破冰点了。

    眼下？

    转机终于来了。

    洛克·布劳顿，出生德州，虽然在学校没有参与过任何的体育活动和社团，但，他有德州年轻一代牛仔的称号与荣誉证书的。

    知识更加不用说了，去年，刚刚转学来中城高校，就直接替学校去缅因州，拿回了全国高校化学连忙竞赛的奖杯了。

    相貌，那说都不用说的，入学第一天，登榜男神榜，然后，以破纪录的速度，击败了四分卫山姆·马利克，登顶中城高校第一男神。

    事实证明，只是帅到一定的程度，就算是最受欢迎的四分卫，也是难以匹敌的。

    所以，校董会们要不是顾忌身份，恐怕是要举杯庆祝了。

    这波稳了。

    要运动有运动，要知识有知识，要相貌有相貌，坦白来讲，就连校董会们都觉得，如果洛克去参加议员选举的话，恐怕，也是找不出来输的理由的。

    一名校董啧啧了一声：“如果肤色稍微黑一点就好了。”

    其他校董微微一愣，连忙拉住一位来自德州，靠石油起家的校董：“冷静，冷静！”

    那名德州校董咆哮着：“该死的，皮肤稍微黑些，你觉得，我们德州最至高无上的牛仔荣誉会颁发给一个奴……呜呜！”

    “慎重。”

    “冷静！”

    “我们没有任何歧视。”

    其他校董关门的关门，关窗户的关窗户，捂嘴的捂嘴，额头上冷汗直冒，幸好他们校董里面没有黑肤色的，要不然的话，那就糟糕了啊。

    说起肤色。

    格温也是朝着洛克说起了这件事情：“山姆·马利克只是带橄榄球队打进决战罢了，而且还是第一年，只要他没有拿到冠军，威胁就不大，倒是这个妮娜·贝尔，其实，对你的威胁还是蛮大的。”

    洛克看着格温从背包里面取出来的资料：“你去找乔治了？”

    有必要吗。

    一个校园竞选罢了，这就开始直接盘外招了。

    洛克摇了摇头：“没必要找乔治的。”

    一场校园竞选都拿不下来的话，鬼知道，乔治会不会以为洛克不行。

    而且，就算赢了，乔治估计还会得意，是靠他提供的情报呢。

    格温眨了眨眼睛：“什么乔治，是从档案室里面拿出来的，复印出来的，学生资料的话，档案室都有一份的。”

    洛克笑了笑：“是吗？”

    接过资料。

    洛克翻阅开来。

    过了一会儿。

    洛克挑了挑眉，看去格温：“你说她有女朋友？”

    格温点头。

    好吧。

    这是个硬茬子。

    而且还是一个BUFF，叠满的硬茬子。

    妮娜·贝尔性别女，肤色黑，而且并不是联邦人，而是，六年前，跟着她父母，以难民的身份进入联邦的，居住在皇后区的黑肤色社区里面。

    然后……

    跟随父母参加了零二年、零三年的反歧视游行，在校期间，参加了素食社团、小动物保护社团，甚至在成为学生会副会长期间，让校园食堂的一次性餐具全部消失不见了，理由，是一次性餐具不环保。

    沃特惹？法克！

    这什么鬼？

    性别女。

    爱好女。

    黑肤色难民。

    素食主义者。

    小动物保护者。

    环保呼吁者。

    这特喵的在给她加个因为小时候变性而有了抑郁症的话，那妥妥的就是集满了BUFF了。

    洛克抬头看去格温：“所以，这就是你说的，有一点点难度？”

    这是有一点点难度吗？

    这是亿点点吧。

    洛克本来以为自己已经是手握三个炸弹，而且还有裁判亲自下场的了。

    结果呢？

    这个妮娜·贝尔手握了一溜烟的王炸。

    这怎么玩？

    要不……

    让她消失？

    洛克眯了眯双眸，他不可能会自己破了自己不败金身的气运的，一旦破坏，后患无穷的，如果说自己没有说竞选前知道的话，他是会犹豫要不要参与的。

    眼下？

    洛克考虑了一下，觉得，还是让她尽快消失，直接场外出招，或者打断双腿，让她去医院躺着比较好。

    要不然……

    格温看着洛克：“你怕了？”

    洛克回神，看去格温：“怕？怎么可能？”

    格温笑道：“那不就行了，我们也是有优势的，最起码，校报、广播站、还有校园电视台，都在我们，优势在我们。”

    洛克沉默了一会：“能别说优势在我们了吗。”

    这话如今听来，就越发的像极了插旗子了。

    “这可不像你。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    格温点头，双眸似乎有小星星：“我认识的洛克，可是那个在海神号上，一点儿都不害怕，会保护我，甚至，能够在海中与鲨鱼搏斗的。”

    洛克笑了笑。

    那是因为他有外……

    等等。

    老子有外挂！

    洛克眉毛一挑，阻我道者，死路一条。

    BUFF叠满又如何？

    我一开挂的，如果输了，那我可以找块豆腐撞死自己了。

    “好吧。”

    洛克哈哈的笑了笑，看去格温，认真点头：“是的，优势在我们。”

    这个妮娜·贝尔BUFF叠满了又能如何？

    现在是零五年，不是一五年。

    格温凑近，亲吻了一下洛克，将资料收回了背包，毕竟这是她通过关系悄咪咪拿出来的，不能被其他人发现了：“走吧。”

    “去哪？”

    “辛迪有个姐妹，那个姐妹的姐姐的男朋友是好莱坞那边许多明星的摄影师，刚好他在纽约度假，我们去拍几张照片，用来到时候做宣传。”

    “……”

    辛迪的姐妹，姐妹的姐姐的男朋友？

    这关系……

    格温则是说完之后，微笑的说道：“看，优势在我们这边的。”

    普通的高校竞选的摄影师能让一位好莱坞许多明星的摄影师助阵吗？

    不存在的。

    半个小时后。

    格温急匆匆的回家，开门：“妈，我上次的礼服洗好了没有？”

    正在厨房的海伦说道：“在你房……”

    话没说完呢，格温就是道了声谢谢，然后蹭蹭的跑上楼了。

    过了一会儿。

    格温提着袋子，下楼，朝着厨房的海伦，还有客厅的乔治说道：“我和洛克拍照去，晚点儿回来。”

    “噗！”

    客厅中，乔治直接一口水给喷了出来。

    海伦也是从厨房中走了出来。

    乔治起身，似乎刚刚没有听见一样，看去海伦：“格温说去干嘛，拍照？和洛克？拍什么照片？？”

    该死的。

    我枪呢。

    我前段时间买的，准备这周末去打猎的枪呢？

    猎物有了。

    我枪呢？

    ……

    推荐！

    月票！

    跪求！！！！

    嘤嘤嘤！！！

