    刘一辰看着奥数教材，此时他正在学习的四点共圆的性质，也就是圆内接四边形。

    这一个知识点是非常丰富的，涵盖了大量的知识点，是书中教材没有的。

    奥数一个很有意思的是，它是基于高中知识点范围的，但是它的题型如何你按照教材一板一眼去做往往很难作出来, 它需要进行延伸和拓展。

    比如这四点共圆的判定，把四个点连成共底边的两个三角形，且两三角形都在这底边的同侧，证明其顶角相等，这也就是四点共圆性质的同弧所对的圆周角相等。这在教材之中是不会出现的，而是会出现在课后练习册的题目或者是试卷的某一道证明题。

    可是在奥数，它就是知识点, 你就得去理解记住它。在做题的时候, 你才能快速的应用，不然的话一道题等你分析清楚了，那么考试时间也就结束了。

    而只要掌握了四点共圆的相关知识点，对于平常的数学考试也有帮助，一些选择题、填空题你不需要很复杂的计算，几秒钟你就可以得到答案。便是解答题，你掌握了知识点，你解答也就容易了。

    而像四点共圆归纳起来就四个字，它的判定也就七条，但是你背的话，你会发现你这边背住了，等你学习其他的，反而这些又都忘记了。

    杨振东和其他上奥数培训班的老师，在上课的时候一再强调，数学要理解的去记, 要活学活用，主动的是思维, 极力反对死记硬背，厚厚的一本教材，还有大量的练习题，你怎么可能死记硬背得了呢？

    这要求，简直是比把牛津词典整本背下来难度还要大。

    就是现在刘一辰，学习这奥数的相关知识，其实都会感觉到吃力，得花相当大的时间和精力。

    数学、物理、化学三大奥林匹克竞赛，给刘一辰最大的感觉就是，奥数是最难的，他在数学花的时间，是物理、化学之和，但是依旧觉得奥数特别的烧脑。

    九点到十二点，刘一辰都在理解掌握四点共圆的相关知识点，也就几页纸，但是知识量特别广，刘一辰画的图和草稿纸上的公式，就超过了10页纸，才觉得差不多掌握。去食堂简单地吃了点东西, 刘一辰继续攻奥数，他下一个目标是解决直角三角形中线定理以及射影定理两个定理。

    直角三角形中线定理：直角三角形斜边的中线长等于斜边的一半。很简单的一句话, 但是一展开就不简单，如同一道证明题，如何去证明这句话。

    这里面就涉及到直角三角形的性质，两个三角形相似，判断所构成的四边形的平行四边形，通过平行和等边，去得到直角三角形斜边的中线长等于斜边的一半。从而证明直角三角形的中位线定理成立。

    这题倒是还好，与之相连的是它的逆定理，单单它的逆定理就有好几条，第一条逆定理是：在三角形内，与三角形的两边相交，平行且等于三角形第三边一半的线段是三角形的中位线；第二条逆定理是：在三角形内，经过三角形一边的中点，且与另一边平行的线段，是三角形的中位线。

    “踏马的，黄冈密卷真的是搞死人，竟然拿奥数的教材证明题作为试卷解答题~~”刘一辰心中暗骂，因为这直角三角形中位线定理及其逆定理他都做过，不是在其他试卷，就在黄冈密卷里面。

    果然啊，这黄冈密卷不是什么好东西！

    如果你爱他，就送他一套黄冈密卷，那是天堂；如果你恨他，就送他一套黄冈密卷，那是地狱！

    暗暗诅咒了一遍黄冈密卷，刘一辰就继续攻坚克难，来到了射影定理，这个射影定理也是一句话：RT△ABC中，CD是斜边上的高，则CD^2=AD*DB;AC^2=AD*AB;BC^2=BD*BA。

    一句话，但是却是难度不小的证明题，而且一考就可以是三种证明，这意味着同样一幅图，但是可以考三道证明题。

    这个定理，不是出现在教材必修的，而是在高中数学选修4-1几何证明选讲里面，专门进行完整的讲解。不过就是这样，也经常出现在几何相关的证明题之中，去考察学生对于几何相关知识的掌握程度。

    可就是这样，偏偏还是有很多学生会做错。

    是的，哪怕课本都有，原封不动的考你，也不见得你就完全掌握。

    所以说，数学是一门逻辑和思维的学科，这话是非常有道理的。

    刘一辰也借助这次机会，巩固了一下射影定理的知识，这种东西，强化理解、强化记忆是没错的。

    “刘一辰~~”就在刘一辰要继续进一步学习三角形角平分线定理的时候，一个声音在耳边响起。

    刘一辰不用看，也知道是冯琳，刘一辰将资料收回包里，这才看冯琳，只见冯琳的头发乌黑飘逸，身上有着淡淡的香味，不施粉黛，青春靓丽，肌肤甚是白皙。

    九龙江之水，果然养人！

    “冯琳，走~”刘一辰背着包，说道。

    二人并肩而行，随着刘一辰身高长到185cm，原本身高并不矮的冯琳，一下子就显得小巧玲珑了，二人身高差了二十多公分。

    有人有说有笑的，说起昨天下午进行的一场校队比赛，这一场比赛是友谊赛，校队自从有了之前的奖金后，也是鸟枪换炮，校队的成员每个人都是统一的运动服、统一的篮球鞋，就是篮球也比以前好了不少。

    而且学校学生对于篮球就更感兴趣，所以昨天那场和二中的友谊赛，吸引了很多学生观看，双方战的有来有往，最后刘一辰用了一记三分杀死比赛，避免比赛拖入加时赛。

    刘一辰经过这段时间与冯琳的接触，知道这位妹纸是黑曼巴的脑残粉，不过也仅仅局限于看看篮球杂志，看看NBA比赛，至于打篮球，那就相当烂了，力气不够，就是在罚球线投篮也是十投九空，不是空心，而是三不沾！

    昨日那场比赛，刘一辰也是顺带收获了一个积分，而在比赛中，运动量加起来其实已经等同于慢跑5公里了。

