    葛大路一脸懵逼地摇头。

    他哪儿知道为什么，他连地火到底是个什么玩意儿，他都没办法说清楚。

    “张明，现在该怎么办？”葛玲玲急忙问道。

    张明没有回答。

    他马上用真气包裹着双手，放在了葛家辉的身上。

    此时的葛家辉，身上一件衣服都没有，光着。

    张明的双手放上去，立马就感受到了澎湃的热量，在葛家辉的体内沸腾着，十分活跃，也很吓人。

    但这就奇怪了。

    按理来说，这么恐怖的热量，早就足以把葛家辉烤成肉干。但他却还有一口气吊着，死不下去。但如果不采取手段，热量迟早会烤干葛家辉体内体内的水分，让他变成肉干。

    “嗯？”张明忽然惊疑了一声。

    葛大路赶忙问道：“怎么了？”

    “葛家辉的体内竟然……”张明瞬间目瞪口呆，一脸的不可思议。

    “竟然什么？”

    “他的体内竟然存在一个小五行火耀阵！”

    葛大路跟葛玲玲面面相觑，俩人都不知道这是个什么东西。

    张明马上解释道：“五行火耀阵，是金木水火土按照一定排列来布置的一个风水阵，阵眼为五行当中的火。但是有人把这个风水阵布置在了葛家辉的体内，以他的心肝脾肺肾来代替五行。其中，心属火，肝属木，脾属土，肺属金，肾属水，是为小五行火耀阵。”

    一听这话，葛大路顿时更加惊慌了。

    他虽然听得不是很明白，但一听这牵涉到了葛家辉的心肝脾肺肾，个个都是重要器官，稍有损伤就会危急到性命。

    于是，他一把抓住了张明，带着哭腔说道：“张大师，求你一定要救救家辉，求求你了。”

    说着话，葛大路突然跪了下来，非常难过。

    张明一把将他搀扶了起来，说道：“我尽力试一试吧。”

    如果这个风水阵是布置在旷野或者房屋当中，张明完全可以大胆一试。失败了，大不了逃走就是，没什么。

    但这个风水阵在葛家辉的体内，一旦失败，葛家辉必死无疑，这无疑是给张明增加了很大的压力。所以，在没有绝对把握的情况下，即便是他，也不敢把话给说满了。

    “玲玲，帮我拿一把剪刀、一碗水、一根树枝、两个酒精棉和两把土。快！”

    “好，我这就去弄。”说完，葛玲玲立马跑出去了。

    她虽然很好奇，这些东西能干什么。但情况紧急，她也不会耽搁时间。

    没过几分钟，她就把这些东西都弄来了。

    剪刀和酒精棉，医院就有，至于树枝和土，找盆景，水的话，水龙头一开，多得是。

    “你们退后。”

    葛玲玲跟葛大路赶忙退到了墙边。

    张明将剪刀放在葛家辉的肝脏位置，那碗水放在心脏位置，树枝放在脾脏位置，两把土放在双肾位置，至于酒精棉，点燃后屈指弹了出去。

    下一秒，他突然打出一股真气。

    真气瞬间将那七件东西连接起来，悬浮在了葛家辉的身前。酒精棉飞过去，刚好落在葛家辉的双肺上空。

    对方以葛家辉体内的心肝脾肺肾排列，布置小五行火耀阵。张明就以五行相克的道理，将那些东西分别放在对应的位置，采取相克的办法来压制小五行火耀阵。

    接着，张明迅速拿出了玄武罗盘，剑指点在上面，灌入真气，一阵水蓝色光芒迅速绽放开来。

    张明马上将玄武罗盘放在葛家辉的命宫位置，以玄武罗盘的力量护住他命宫，保住他的命。

    “起！”张明一声喝下，剪刀等七件东西迅速绽放出了光芒。

    剪刀发出白光，那碗水绽放蓝光，树枝绽放绿光，燃烧着的酒精棉自然火红，两把土则是土黄色光芒。

    几种光芒绽放出来，彼此连接，形成了一个玄奥的图案，非常神奇。

    这五色光芒出现之后，立马垂直落下，深入葛家辉的体内，冲击他体内的五行火耀阵。同时，玄武罗盘的水蓝色光芒从葛家辉的头顶流淌而下，浸润全身，开始给他降温，灭火。

    葛大路跟葛玲玲在旁边都看傻眼了。

    他们俩什么时候见到过这种景象，都惊得说不出话来了。

    呼地一声，病房里突然刮起了风，把窗帘给刮得摇摆了起来。

    葛玲玲担心影响到张明救人，就赶紧过去把窗户关上。

    “不要关！”张明大喊了一声，吓得葛玲玲急忙住手。“马上再去准备四桶冷水来，快。”

    “哦，好。”葛玲玲调头就跑出去了。

    葛大路也赶紧去帮忙。

    很快，他们提进来了四大桶冷水。

    张明一手拿着玄武罗盘，另外一只手猛推病床，将病床给拽了出来，到了病房的中间位置。

    “将四桶水放在病床的东南西北四个方位，快！”

    “好。”葛玲玲提一桶，葛大路提两桶，迅速摆好了。

    四桶水刚刚放好，里面的水突然自动飞升了起来，在病床上空会合，盘旋在了一起，形成了一道壮观的水幕。

    葛玲玲和葛大路顿时目瞪口呆，脸上满是不可思议的表情。

    就在这时，原本一直没有任何动静的葛家辉，突然抽搐了两下，脸上露出了痛苦的表情，双手一下子举了起来，像是要抓什么东西。

    “按住他的双手！”

    “来了。”葛大路跟葛玲玲马上冲了过来，一人一边，按住了葛家辉的双手。

    张明马上说道：“对方已经感受到小五行火耀阵受到攻击，可能要反击。你们一定要紧紧地抓住葛家辉的双手，决不能让他挣脱了。”

    “好！”葛大路点头说道。

    张明立马加大真气的灌注。

    水蓝色的光芒从玄武罗盘当中倾泻而下，蓝色更强。同时，剪刀等七件东西也是光芒大作，迅速压制小五行火耀阵。

    伴随一阵嗤嗤声响，葛家辉的表皮立马出现了白色的蒸汽，很是湿热，让得葛大路跟葛玲玲连喘气都费劲。

    “我正在全力破解小五行火耀阵，你们一定要坚持住！”

    “没问题。”葛大路喊了一声，决心坚持到底。

    “啊啊……”葛家辉突然大吼了起来，身体挣扎，双手乱舞，双脚乱踢，整个病床立马摇摇晃晃了起来。

    张明马上喊道：“一定要按住他，按住！”

    葛大路蹲下来，紧紧地拽住葛家辉的手，急得眼泪都下来了，喊道：“家辉，你千万要坚持住，张大师在救你。”

    葛玲玲是个女生，力气小，被葛家辉的手给拉着动来动去，她根本拽不住，即便她已经拼尽全力了。

    “一定要抓住了！”张明喊道。

    “没问题。”葛玲玲将葛家辉的手反过来，掌心朝下，立马身体压上去，做出了最后的努力。但即便如此，葛家辉的手还是能带着她动来动去的。

    “好，破阵就在此时。”说完，张明突然将玄武罗盘旋转一下，变换方向，大喝道。“给我破！”

