    同样，在北封城中，还有一些人愁。

    “没想到，千寨也这么废。”

    “比百城还不如，看看，这才几天啊，还没打就崩了。”

    “失去一半地盘，和输了有什么区别？”

    “。。。”

    辛辛苦苦从元城逃难过来，本以为可以安稳一段时间，没想到屁股还没坐热，就听到如此的一个噩耗。

    一半！

    那可是千寨一半领土。

    百年之前混战的时候，也都没有势力打到那里。

    如今。

    南庆做到了，战神吗？

    “怎么办？”

    “还能咋整，继续往北，出海。”

    “。。。”

    没办法，只能出海，谋求一线生机，顿时间，帆船价格暴涨，却也只能咬牙认了，活着，才是硬道理。

    没准出海还能和百城的那些权贵碰着。

    不认路？

    找人啊！

    千寨海洋探索也不弱。

    。。。

    此时此刻。

    元城。

    四方馆内。

    最新的战报传来，再一次让所有人震动，前些天百城被南庆攻下后，自然而然这里来了一次权力交接。

    如今。

    千寨也要不保。

    显然。

    又会是一次权力洗牌。

    “叶家这回事逆袭了。”

    “是啊！”

    “。。。”

    大家目光看向几个人，本以为是南庆的人来接管百城在元城的权利，可没想到，依旧是个百城的家族。

    一瞬间，很多人思维飞越。

    嗯！

    没错，百城败得这么快，叶家肯定发挥了巨大的作用。

    是出卖。

    是帮凶。

    还是什么，不得而知。

    但能让南庆如此‘嘉奖’，定然不会是毫无功劳，只能说人家识时务，早早投靠了南庆，分润了果实。

    而就在这时。

    踏踏！

    一群人来到四方馆，很快，劲爆消息四散。

    “千寨的连家，出任代表。”

    “那个投降的家族？”

    “对！”

    “有一个幸运者。”

    “。。。”

    自此。

    四方馆的高层，整个换了一遍。

    这也代表着一件事。

    ---元城，彻底变天！

    。。。

    东岛。

    指挥中心。

    就在舒甫观看手下大军推进时。

    “报告！”

    “鲸吞号发现超异常状况。”

    “嗯？”

    舒甫一愣。

    超异常？

    紧接着，眼前监控画面一转，鲸吞号四周都有视频监控，数据通过卫星传到这里，由于根本不造低配。

    因此，画面相当清晰。

    只一眼。

    舒甫浑身一震。

    “不可能啊，这......”

    只见鲸吞号刚才被擦掉一块大皮的地方，竟然存在着一个椭圆形的扭曲镜面，在海面以下三米的位置。

    一人高。

    四周没有棱角。

    侧面看的，如纸张一般薄。

    “。。。”

    舒甫同异星被自己‘欺负’的那些权贵一样。

    这一刻，他都有一点麻了，头皮发麻的那种。

    星门！

    不！

    是缩小版的星门，当初在新闻上看的，星门有上百米呢，可不是这般小巧模样，但是形状绝对没有错。

    顿时，舒甫也不由心跳加速。

    太出乎意料。

    这怎么可.....深吸一口气，没什么不可能。

    自己都能重生，天下还有啥不能接受的？

    事实上。

    前世新闻中，只说了星门在地球的位置，但却一个字没有提及在异星的位置，倒也提及了星门会变大。

    “鲸吞号先回来。”

    “是！”

    “飞羽号去看看。”

    “。。。”

    鲸吞号现在有刚抓的最后一批百城的权贵，且上面只有一个护卫操作，留在那里，显然不太合适。

    。。。

    一分钟后。

    轰！

    几十亿买的飞行器，以极限六马赫的速度朝着坐标而去，仅仅二十分钟，就飞越了两千五百公里距离。

    悬停在海面上，打开后仓。

    噗通！

    一个护卫跃入海中。

    全副武装，来到近前。

    扔了一个水下摄像机过去，透过有线连接，可以看到防水屏幕一晃，直接失去了画面，变成了一片黑。

    “。。。”

    停顿十来秒。

    “拽回来。”

    “是！”

    摄像机被拽了回来，外表完好无损。

    只是，本来开机状态的，现在关掉了，护卫脚一蹬，来到海面，爬上飞羽号伸出的尾板，拿出工具箱。

    熟练的拆卸后。

    “电路损坏，部分精密器件烧毁！”

    初步判定后。

    噗通！

    跳入。

    又一次把摄像机扔了过去，不同的是，这一次没有开机，事实上，新闻上也报道过，星门不能随便穿。

    对正在运行的电子设备有极大影响。

    甚至是致命。

    不过。

    若是不运行，影响会小很多。

    数分钟后。

    也证实了这件事，没有开机的摄像机元件，并未烧毁，只是不能用了而已，比如磁盘里本就有的文件。

    已经变成乱码。

    但能重新写入，并未物理损坏。

    开不了机，因为....系统没有了，也变成乱码，需要重新安装。

    而这。

    听说当初让美帝头疼了许久。

    电脑。

    手机。

    芯片。

    由于未知磁场干扰，这种用微观力记录信息的载体设备，全部被影响，但是不会损坏，依旧可以写入。

    但问题来了，写入设备，也必须存有信息。

    不过，虽然麻烦，但人的智慧可不是摆设。

    。。。

    又测试了一些项目后。

    只见护卫伸出手，缓缓穿过，因为实在是看不到对面，即使不是亲自做，舒服也觉得像是在盲摸黑盒。

    心不由紧张起来。

    片刻。

    收回。

    手腕完好无损。

    但由于空间之门对电信号的影响，甚至影响神经信号，因此护卫也没感知出来对面是什么，手是麻的。

    见此，舒甫深吸一口气，做出决定。

    “下一步。”

    “是。”

    得令之下。

    护卫毫无恐惧，头部穿过了这道门，旁边还有护卫，准备数秒后就拉回来，舒甫也切换着护卫的视觉。

    本以为会黑掉。

    却是没有发生。

    水！

    依旧是水！

    抬头往上，都还能看到大片光亮，想来是不深。

    “芯片未损坏！”

    听到报告，舒甫感慨，钱庄出品，果然不是山寨货，他就担心护卫的生物芯片也被影响，直接当场跪。

    现在一看，总算放心。

    “过去。”

    “是！”

    得到命令，护卫身体穿了过去。

    扑腾几下，没有立即上到海面，而是在周围看了起来，没有发现异常，然后缓缓的上浮，如仰泳一般。

    小心点好。

    待眼部左右遥望，空旷无际时，才把头露出水面。

    哗！

    哗！

    只有起伏的小浪涛，什么都没有。

    蓝天。

    白云。

    嗯？

    这是哪儿？

