    

    麦迪战之后，林飒也使用过超级得分手卡牌，但是还没有像今天这种霸凌一样的得分过。

    一球接一球，76人还是投不进，林飒依旧多点开花，51分12板了，分差已经来到了58分，现在76人真的恐慌了，比赛还有3分多，这林飒再这么投下去，这分差会有多少？

    60分可能都不到头啊。

    大狗其实现在，还真有点梦回巅峰的感觉，因为哪怕被打成这样了，大狗都没放弃他要狙击林飒的计划，上次他有这份耐心毅力，有多久远他自己都忘了。

    关键球来临，这是分差的第60分，林飒持球过来了，今天林飒似乎打的非常满足，没有在外线飘着投，一直是一副霸主姿态的冲击76人锋线，不可否认的是，林飒是成功的，他的每一次冲击，都让76人的防守千疮百孔，都让76人沦为笑柄。

    3个人的联合防守都挡不住现在的林飒，林飒持球，利用速度差跟变向，成功过掉两人，大狗似乎也怕了林飒，退后的都快到篮下了。

    其实，林飒感觉到大狗有阴谋，按照林飒往常的小心思，他早都该退场了，怂个一时半刻也无妨，就不让大狗完成他的人生目标，气炸他，但是这次林飒没有下场，甚至老布朗询问的时候，林飒都主动要求要打完。

    大狗的这点小心思，就是司马昭之心，林飒知道，老布朗知道，甚至就连艾弗森也知道，他们在等的不是大狗如何出手，而是没有退却的林飒会怎么化解。

    林飒已经用背打大狗的方式拿了十几分，挑准那根骨头怼了好几次，大狗跟林飒都在等待对手出招的刹那。

    这次大狗的退防，林飒感觉到，他的机会来到了，而且，他也想到了怎么回应大狗的期待！

    轻微调整呼吸，乔老板的体力管理确实牛X，进攻压力也不大，可是跑了整场比赛，林飒的体力还是有一些下降，还好的是，这球应该就都结束了。

    速度爆发性加强，林飒彻底释放了现在这幅身体深不见底的爆发力，罚球线上，林飒抓着球踩线凌空飞起。

    这动作！

    乔老板喝到嘴里的酒都喷了出来，这小子认真的么？

    罚球线扣篮可不是谁都能扣的，尤其是实战状态，这不单需要爆发力跟出色的弹跳力，最重要的是球感以及极其出色的距离感，没有防守的罚球线扣篮，难度都是五星级，现在篮下站着的还是有明显恶意的防守员，乔老板认为林飒这球草率了。

    大卫斯特恩跟肖华也跟着有些揪心，他们都是专业的商人，但是篮球再不会也接触了这么多年，林飒既然敢跳，那么他们不怀疑林飒有没有把球砸进篮筐的实力，但是他们怀疑，大狗会不会眼看着林飒这种超距离的滑翔劈扣。

    林飒的超远距离滑翔扣篮，大狗等待的就是这个机会，他这场比赛受到的屈辱，被肘击的痛苦，被嘲笑的忍耐，他要一次性还给林飒。

    他，大狗格伦罗宾逊，可不像阿泰那个无脑莽夫一样，只会恶犯被罚钱，他要明目张胆的犯规，还能逃过罚单，就像林飒做的那样！

    大狗助跑后前进两步，直接顶着林飒跳起，扬起来手里的大巴掌！

    大本顿时就怒了，这球都不用结束直接一肘子顶开戴勒姆波特，只要大狗敢袭击林飒，今天谁都救不了这狗变成死狗，大本绝对不会让这家伙站着从球场走下去！

    矛盾瞬间被引燃，同时激动化的还有活塞队全体，甚至观众席，大狗这动作的威胁性已经超纲了。

    老布朗都有点绝望了，痛苦的闭上眼睛，这种位置，最可能的就是林飒被大狗顶翻，说不好还要挨一巴掌黑手，大狗这小子手太黑了，他早就提醒过林飒了，偏偏这熊孩子头铁。

    乔丹拔下嘴里的雪茄，林飒讨厌那是真讨厌，尤其他每次上电视都会让这个讨人厌指数加倍，但是乔丹并不希望林飒这个他眼里很优秀，很像他的年轻人受到什么重伤，如果是轻伤的话，就当给智商上税了吧，这玩意总是要经历的。

    肖华脸都黑了，他已经在考虑怎么给大狗开罚单了。

    斯特恩表现的最淡定，他是个理性跟感性并存的人，林飒第一次给他的印象就让斯特恩终身难忘，这点斯特恩很确定，毕竟每次见到林飒，他的心脏都会想起那个黑暗的夜晚。

    这辈子能让斯特恩心动的，除了陪伴他半个世纪的夫人，也就是林飒这熊孩子了。

    这是个有想法，爱搞事情，跳脱，但是不无谋的人，斯特恩在那天之后，非常详细的调查了林飒进入会场的经过，发现虽然有运气的成份在，但是林飒一路上安排的都很仔细，包裹时间以及入场之后的坐位这些小细节。

    就算当时没有那个意外事故，斯特恩认为林飒混进会场的概率也很高，这是他排除所有偏见之后，单纯从兴趣的角度出发，得到的结论。

    所以，现在斯特恩在等待，他要亲眼看看，林飒到底只是个有天赋的年轻人，还是像迈克尔、魔术师、伯德、奥尼尔他们这种时代之子！

    蒂姆邓肯的事情，不要在斯特恩面前说，每次那个呆子拿起奖杯，转播率的一片赤红，斯特恩都揪心一样的难受，比看见林飒这熊孩子还难受。

    没有等待太久，斯特恩要的结论出现了，凌空飞翔的林飒没有任何花俏的直接撞上大狗，这一刻斯特恩是有一些失望的，而很多人已经不敢看的闭上眼睛，然而！

    事情的转机也同步出现了，林飒的起跳高度竟然比平常的罚球线扣篮高，而且冲击力量更猛，在大狗试图凌空把林飒一巴掌拍下去的时候，林飒竟然诡异的在空中把手臂从大狗的肩膀上压了下去！

    本来是大狗的单纯恶犯，林飒这突然的弹跳高度加速度，以及这一暗肘，直接变成了两个人的空中互撞。

    这还没有完，空中的撞击，本来对防守方就是绝对的不利，但是由于大狗是顶着人起跳的，所以按照惯例也是移动方更容易受伤，但是这次，只是瞬间的接触，大狗就直接哀嚎着被林飒撞飞了！

    真的喊叫出声那一种。        

