    “玲绮，你为何不走？”吕布出了房门，严氏看向女儿，语气郑重的问道。

    “娘，女儿就是不想走吗？”

    “而且......而且我留下来能帮到父亲的。”吕玲绮执拗的说道。

    “帮，你的本事娘还不知道吗？你真当张辽，高顺他们真打不过你，人家是看在你爹爹的份上，让着你呢？”

    “你若是想让你父亲活着，你就必须走。”严氏语气严厉的训斥道。

    一直以来，吕布都对吕玲绮十分宠溺，任由她一个女孩子舞刀弄枪，反而是严氏一直在扮演着一个严母的角色。

    “娘，我真不想走，我想陪着爹爹，陪着你。”吕玲绮红着眼眶说道。

    “你必须走，你要替你爹爹去徐州求援。如今能救小沛的只有徐州，娘和爹的性命就握在你的手里了。”严氏说道。

    吕玲绮思量了许久，这才点了点头，含泪说道：“娘，我一定请来援救，救你，救爹爹。”

    “嗯，这才是娘的好女儿。”

    “我和你二娘有些话说，你先出去吧。”严氏对吕玲绮说道。

    吕玲绮走后，严氏开始和貂蝉交代一些事情。

    “婵儿，我陪相公留下。若是我们二人有什么不测，这日后便由你与玲绮相依为命了。玲绮性子急，日后你一定要多担待着她。”

    “姐姐放心，我以后一定好好照顾玲绮。”貂蝉抹泪说道。

    貂蝉与吕布到底还是半路的夫妻，时至如今她终究没有像严氏这样留下等死的勇气。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这般情景谁也怨不得谁。

    一个时辰之后，天色已经彻底的黑透了。北城门前，高顺带着三百陷阵营阵列与城门前，他的身后是三五成群的百姓，这其中也包括吕玲绮，貂蝉与吕布麾下将领的一众家小。

    高顺的陷阵营原本有八百人，这八百人都是精锐中的精锐，堪称吕布手下最精锐的部队。奈何，接连几日的大战之后，八百陷阵营仅仅只剩下了三百余。

    “高顺。”北城门前，吕布大喝道。

    “末将在。”高顺依旧是那副如同冰雕一般的面孔。

    在吕布麾下众将当中，吕布最为信任的便是高顺，当然这些人中对吕布最为忠诚的也是高顺。

    “这封信交与李辰，记住，一定要将小姐安全送到徐州。”吕布将手中的信递给高顺，郑重其事的吩咐道。

    “诺。”高顺应喝道。

    吩咐好一切，吕布一声令下，小沛的北城门大开，高顺的三百陷阵营裹挟着士兵朝城外蜂拥而去。

    看着女儿离开小沛，吕布心中最后一块石头也落地了，如今，他终于可以全力以赴的一战了。他吕布狼狈了一辈子，这次，他要做一个体面人。

    回到那被拆的破烂的郡守府，仅剩的那七八间卧房当中，也仅仅只有一间卧房中还亮着灯。

    “咯嚓。”

    吕布推开房门，走了进去，看着正在为自己缝补披风的妻子，吕布面露苦涩的说道：“夫人，何苦留下。”

    吕布心中清明，小沛只怕连明日都无法守下来了。严氏留在这里，那就是存了死志。

    吕布自然不知道李辰已经击溃了曹昂，曹植的军队，在他看来先不说李辰愿不愿意救援小沛，但是有着曹昂十万军队的牵制，李辰即便是想要救援小沛，也有心无力。

    严氏看了一眼吕布，轻描淡写的说道：“你我夫妻本是一体，自然是夫君在哪里，妾身便在哪里。”

    “夫君莫要忧虑，妾身从来不是夫君的顾虑。夫君若亡，妾身自有三尺白绫，一杯毒酒。”

    听完严氏的话，即便吕布这般汉子，眼眶也不由的有些湿润。得妻如此，夫复何求。落魄如此，能够陪他一同慷慨赴死的，还是那个他八抬大轿抬进府里的人。

    这边，高顺将百姓和吕玲绮等人送出小沛城外十余里处，确定了曹军并没有跟过来之后，高顺策马来到吕玲绮面前。

    “小姐，这是主公与李辰的信，还请小姐亲手交给李辰。”高顺递上手中的信说道。

    “高叔叔，你这是？”吕玲绮有些迟疑的说道。

    高顺一脸正色道：“高顺不能舍了小沛的同僚，也不能舍了主公。小姐你们如今已经安全，徐州距离小沛不远，沿着这条路，小姐若是单骑快马不过两三个时辰便可安全到达徐州。”

    “如今多谢人，小沛便能撑的久些。小姐，小沛的安危便拜托给你了。”高顺说完，没有丝毫迟疑打马率军折返小沛。

    曹操并没有派人围堵逃跑的百姓，甚至即便吕布逃跑他也未必会派人追。曹操想要的仅仅只是小沛这座城，有了小沛在手，他便有了进攻徐州的桥头堡。

    高顺走后，吕玲绮与貂蝉二人，也是纵马朝着徐州赶去。现在，她们可以说是在和时间赛跑。她们快上一分，小沛便多一分希望。

    吕玲绮与貂蝉遥遥看到徐州大门的时候，此时已经是午夜时分了。吕玲绮并没有看到父亲所说的堵住徐州的十万曹军，所以她的心中更加确信了李辰是个贪财好色之徒。

    正在睡梦中的李辰被叫醒过来，在云龙殿接见了吕玲绮和貂蝉二人。

    “殿帅，这是吕布的信。”刘伯温将吕玲绮带来的信，递给了李辰。

    李辰打来了信。

    李辰贤弟亲启，为兄兵不足万，已与曹军奋战五日有余，如今已经兵尽粮绝。小沛之战，必战至最后一兵一卒。城在人在，城失人亡。若为兄阵亡，还请兄弟妥善对待嫂嫂，侄女。

    看完吕布的信，李辰心中震惊，一来是震惊吕布居然难得的硬气了一次，二来则是震惊托妻献女的好事还能发生在自己身上。

    李辰看了看吕布托付给自己的嫂嫂和侄女，心中顿时那叫一个躁动不已。

    “你看什么看，到底出不出兵，救我爹爹。”吕玲绮被李辰的目光瞪的发毛，悄目微瞪怒斥道。

    李辰看了一眼吕玲绮，说道：“此事明日在议，深更半夜如何出兵。在说了，我的将士们和曹军奋战一天了，也得好好休整一晚。”

    “和曹军奋战了一天了？曹军呢？”吕玲绮问道，她来的路上可一个曹军都没有看到。

    “打跑了啊？”李辰理所当然的回答道。

    李辰说完，便扭头回去休息。既然吕布死战不退，那这小沛还是要救的。毕竟小沛落入曹操手里，曹操这厮的粮道便没了后顾之忧，这对自己没什么好处。

    “两位，暂且先在客房休息吧。明日一早，殿帅必定会升帐议事的。”刘伯温对两人说道。

    Ps：今天的第四更，一同九千多字。求订阅，求订阅，兄弟们，订阅给力天天日万。

