
　　“那家伙不会因为害怕不敢出现了吧？”

　　万一鸣蹙眉说道，如果今日江尘真的不敢出现的话，他们三个岂不是让人当成傻子一样耍了一下。

　　万一鸣话音刚落，就听到远空有不小的动静传出，所有人的目光瞬间就被吸引了过去，就见极其远处，一行人正在缓缓向着这边移动，没错，就是缓缓移动，因为那速度实在称不得上是快。

　　而更加让人目瞪口呆的却是这一行人出现的阵容，只见一个黄金大椅悬浮在半空当中，大椅上面一个白衣年轻人，面容俊朗，看起来不到二十岁，翘着二郎腿，悠哉到了极点，一脸的惬意。ŴŴŴ.23sk.com

　　而和这年轻人相比起来，其他人的反差就太大了，因为这黄金大椅是被抬起来的，在大椅后面，一个和尚和一个青年一人抬着一边，二人口中骂骂咧咧，显然对这样的苦差事很是不满意。

　　而更加不满意是却是前面的大黄狗，大半个黄金大椅都压在了他的狗头之上，让他恨不得将大椅用头顶碎。

　　“这混蛋太知道享受了，就算要出场气派一些，也不用让咱们当苦力吧，无耻，无耻啊。”

　　和尚快忍不住了，尤其是看到大椅上面悠哉无比，正在眯着眼睛享受的江尘，心里那个不平衡啊。

　　“仙人板板的，老子不干了，凭啥我自己扛一边。”

　　大黄狗心里极度不平衡，和尚和谭浪抬一边，自己抬一边，这太不公平了吧。

　　“住嘴吧你，还不是你出的馊主意。”

　　谭浪和和尚都有一种上去将大黄狗掐死的冲动，就是这个家伙想让江尘出场气派一些，气势上干掉三大天才，才出了这么一个馊主意，没想到到最后他们三个都当上苦力了。

　　“娘的，回头让那小子放血。”

　　大黄狗又骂了一声然后就不说话了，这馊主意的确是他出的，但他真没想过要自己来当苦力啊。

　　“卧槽，我看到了什么？这家伙真的是来决战的吗？”

　　“这位大爷太能享受了，你们看啊，他到现在还没有睁开眼睛了呢，完全不将三大天才放在眼中啊，还让人抬着过来，太威风了吧。”

　　“我怎么觉得他那么欠抽呢，这是来决战的，认真一点能死吗？”

　　“江尘明显是有意要气三大天才的，先从气势上给他们一个下马威，不过这种出场方式也实在太扯淡了。”

　　…………

　　所有人都无语了，这样的出场太欠揍了，这哪里是来决战的，感情是来游玩的啊。

　　“江尘，你这是明知道自己今日必死，要在临死前享受一次吗？”

　　万一鸣出言讥讽。

　　“下面是哪一个狗才和本座如此说话，简直是对本座的大不敬。”

　　江尘依旧微眯着双眼，好像没睡醒的样子，连看都没有看万一鸣一眼。

　　“乃是一个长相不及我万分之一的低等下人，竟然敢出言不逊，狗爷帮你教训一下他先。”

　　大黄狗的声音很大，丝毫没有掩饰，他不顾万一鸣铁青的脸，大声吆喝道：“那个背剑的蠢货，竟然敢出言对我家尊上不敬，简直是岂有此理，狗爷现在给你一个赎罪的机会，随便找一块石头一头撞死算了。”

　　尼玛！

　　无数人晕菜了，万一鸣更是脚下一个踉跄，差点喷出一口老血了，所有人都无语了，感情这一人一狗跑出来唱双簧来了，一唱一搭，说出的话能把人火火给气死。

　　尤其是那条狗，咋那么欠扁呢？狗嘴那那么贱呢？

　　“找死，让我先撕碎了这条狗，再杀江尘。”

　　万一鸣大怒，他身躯一晃，眨眼间就出现在了大黄狗近前，他陡然探出一掌，九级战王的威势完全释放了出来，向着大黄狗当头抓去，他要将这条该死的狗当场撕碎了，才能够消心头之恨。

　　哼！

　　见到万一鸣率先出手，江尘口中发出一声冷哼，他身在藤椅之上，随便探出一掌，和万一鸣对轰在了一起。

　　轰隆！

　　虚空瞬间就被撕裂了，在这一掌撞击之下，万一鸣整个人都受到极强的反震之力，被弹出十几丈远后才稳住身子。

　　“什么？”

　　万一鸣脸色大变，抬头不可思议的看着对面的江尘，他本来以为自己分分钟就可以捏死江尘，却没有想到江尘竟然如此恐怖，随便打出一掌就将自己给震退了，这简直太不可思议了。

　　不单单是他，肖南峰和钱文宇也震惊了，他们或许不知道江尘有多强，但却知道万一鸣的手段，适才虽然是随便一击，但江尘同样也是随便一击，人家连屁股下面的椅子都没有挪，而且，谁占据了上风，傻子都能够看得出来。

　　“天啊，我看到了什么？江尘竟然一掌震退了万一鸣，怎么会这样？”

　　“他不是只有五级战王吗？为何能够和万一鸣斗，这其中的差距也太大了吧。”

　　“看江尘刚才爆发的气势，他已经达到了七级战王的地步，十天的时间，从五级战王到七级战王，真不知道他是如何做到的。”

　　“太恐怖了，就算他是七级战王，以七级战王打败九级战王，也是逆天了。”

　　…………

　　无人不惊，原本都以为一边倒的战斗，结果上来就出现了出人意料的结局，谁也没有想到，江尘竟然强势到这种程度，很多人开始转变自己之前的想法，觉得今日一战，鹿死谁手还不可知。

　　要知道，江尘可是引发了天劫的绝世妖孽，在五级战王的时候，就灭杀了八级战王级别的二太保，现在晋升到了七级战王，足够灭杀一般的九级战王了，就算是对上三大天才这样的九级战王，看样子也不是没有机会。

　　“无双剑派第一天才也不过如此。”

　　江尘终于睁开了双眼，他身躯随便一晃，来到了山脉的上空，他看向肖南峰三人，开口说道：“你们三个一起上吧。”

　　“太狂妄了，就算你晋升到七级战王又怎样，就让我来看看你究竟有多厉害。”

　　万一鸣大喝一声，再一次向着江尘冲杀而去，不远处的肖南峰和钱文宇并没有阻拦，也没有出手，如果不是江尘刚才表现出了强横的实力，他们肯定会抢着先出手，但是现在，他们觉得还是先看看的好，看看这个江尘究竟凭什么。

　　至于三人联合出手，那是不可能的，要知道，三个都是梁州的顶尖存在，都是九级战王，要是对付一个七级战王还要三人联合的话，脸面何存啊。

　　万一鸣将自己的气势完全释放了出来，到了江尘近前的时候，他更是铿的一声抽出了背后长剑，一把璀璨的无敌王者之兵绽放出更加璀璨耀眼的光芒，整个虚空都弥漫着杀戮之气，就差将整个虚空都给淹没了。

　　“无双剑法。”

　　这是无双剑派最高等的剑术，已经被万一鸣修炼的炉火纯青，一剑斩出，剑气直接封锁虚空，让对手避无可避。

　　万一鸣上来就施展出了王者之兵，可见刚才的对碰已经让他对江尘收起了轻视之心，一点也不敢马虎大意，他要以最犀利的雷霆之势将江尘给干掉。

　　面对这恐怖的一剑，江尘连眉头都没有皱一下，就在长剑即将到自己近前的时候，江尘动了，他的身子直接消失不见了，当他再一次出现的时候，已经到了大剑的上方，他脚步生玄，踩出了苍龙五步，第一步落在了万一鸣的大剑之上。

　　砰！沉闷无比的声响，震慑人的心灵，万一鸣只觉得万钧巨力落在了自己的剑上，踩的大剑剧烈颤抖起来。

　　砰！

　　江尘踩出了第二步，万一鸣只觉得虎口都要被撕裂了，手中的长剑都要拿捏不住。

　　砰！

　　第三步，万一鸣发出一声惊叫，手中的长剑脱手而飞，被江尘给当场拿走了。

　　“还我宝剑。”

　　万一鸣大叫，他已经完全乱了方寸，他怎么也没有想到，江尘的强势竟然已经达到了这种程度，以自己的修为，竟然完全没有半点反抗之力，在施展无双剑法的情况下，还被对方三步将王者之兵给踢飞了。

　　“哼！第四步。”

　　江尘出手无情，第四步踩在了万一鸣的胸膛之上。

　　啊……

　　万一鸣发出凄厉惨叫，他口中狂喷鲜血，鲜血中夹杂着内脏碎片，胸膛都被踩下去了，完全不是对手，双方的差距实在太大了。

　　“第五步。”

　　江尘好像一尊死神降临了，眼中流露出的满是狠辣和无情，对着万一鸣的头颅踩出了第五步。

　　“不……”

　　万一鸣感受到死亡的威胁，第一次感到死亡距离自己如此之进，他很清楚，只要这一脚落下来，自己必死无疑，肉身都要直接被爆掉，他不想死，可惜已经由不得他了。

　　江尘的大脚还是踩了下来，落在了万一鸣的头颅之上，只听砰的一声，万一鸣的头颅应声而碎，惨叫之声也戛然而止，苍龙五步的最后一步太恐怖了，威力和火龙印不相上下，万一鸣能够死在苍龙五步之下，也不算丢人，要知道，以江尘现在的战力，要杀万一鸣，根本不需要施展苍龙五步就可以将其干掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百八十四章 踩死免费阅读。https://xs.23sk.com 