    “嗯？”

    鲁小鱼的话，让全场的人都愣在那里。

    当然包括了和鲁小鱼比赛的徐褚峰。

    只见他此刻满脸的意外。

    现在的主场可不是鲁小鱼了。

    但凡鲁小鱼说他没问题，这场比试他也必输无疑。

    但现在说他有病，这可就有意思了。

    “那同学不知道我有什么病？”徐褚峰直接询问道。

    鲁小鱼脸色涨红道：“神经病！”

    话音落下，在场的人同时怔了怔。

    这个病……

    认真的？

    而徐褚峰的脸色也变化了下。

    鲁小鱼这是在对他诊断，还是在骂他？

    正在这时，鲁小鱼的声音响起：“你脖子上新长了一颗血痣，这血痣从类型来看，和神经线相连！”

    “另外，从角膜偏干可以看出乃细菌感染导致！”

    “而且我猜测的没错，你最近腰部后侧会出现偏麻的情况！”

    声音落下，徐褚峰的神色明显出现变化。

    鲁小鱼说的情况他的确有，但他一直认为不过是自己睡觉一个姿势，导致的血脉堵塞。

    但现在看来却并非如此。

    “当然你如果需要论证，可以去医院做下检查！”鲁小鱼开口道。

    徐褚峰深吸一口气道：“我输了！”

    从鲁小鱼指出来的点，可以分辨出其正确性有多高。

    在场的人脸上纷纷带着吃惊。

    尤其是西医院的学生，更是震撼。

    中医，还可以表现的如此强么？

    就从表面论证，就可以看出这么多的问题？

    林诗韵站在那里若有所思，一双美眸不时的看向江小白。

    她可以肯定，这都是江小白教给鲁小鱼的。

    但奇怪的就是，江小白距离鲁小鱼明明有一段距离，根本无法做到口口相传。

    那么……他是如何做到的？

    “不知道我这个如何诊治？”徐褚峰此刻看着鲁小鱼询问道。

    “我的能力不足以为你诊治！”

    鲁小鱼脸蛋涨红，那目光偷偷的朝着江小白看了一眼。

    问题的确是江小白偷偷告诉她的。

    就很奇怪……

    江小白的声音突然出现在她耳边，哪怕是她自己都吓了一跳。

    徐褚峰注意到了鲁小鱼的目光，瞬间明白了什么。

    目光朝着江小白深深的看了一眼，不在说话。

    中医既然能够论证，想来有办法诊治。

    但鲁小鱼却不懂，这可就奇怪了，所以说出这一切的必然另有其人。

    而这里除了鲁小鱼外，也就江小白一位中医老师了。

    是他无疑！

    作弊？

    或许吧，但是两人有段距离，就算作弊，他们也说不上来什么。

    不过，真的很难想象，江小白如此年轻，在医术上竟然有着如此高的造诣。

    “我学生或许无法治好，但我可以！”

    江小白含笑的声音响起：“等结束后，我教给你方法，回去了自己尝试即可！”

    “多谢！”

    徐褚峰点头间，不远处的张栋脸色变得不太好看。

    玩呢？

    他还想看江小白的笑话呢。

    没想到这笑话不仅没看到，反而争了光。

    在他脸色变化中，那港大的老师开口道：“真没有想到这里的中医如此高明，那接下来进行西医对比吧！”

    中医输掉，他也挺意外的。

    如今只能从西医这边找回一些面子来了。

    “等等！”

    但就在那老师话音落下的那一刻，好听的声音响起：“我也想参与比试！”

    声音落下，那港大的老师惊讶了下，看向他们团队中唯一的那名女子道：“倩倩，他们这次报名中医的只有一人……”

    他的话还没有说完，便被王倩倩打断：“我没说和她比！”

    说着，王倩倩目光带着战意的看向江小白道：“我要和他比试！”

    声音落下，在场的人同时惊讶起来。

    学生和老师比么？

    那港大的老师神色也变化了下，正准备说话时，满含笑容的声音响起：“我觉得可以试试！”

    开口的正是张栋，只见他的目光看向江小白，带着命令的口吻道：“江老师，既然人家学生要和你比，那你就比一下吧！”

    他多少了解一些，这次团队有一位中医学生非常厉害。

    就连老师都自愧不如。

    想来就是这名女子了。

    倘若她能够让江小白吃瘪，那可就有的瞧了。

    “抱歉！”

    江小白朝着张栋扫了一眼道：“学校的安排我可以遵从，但是你个人的安排，我拒绝！”

    张栋是主任没错，但还没有资格影响他的主张。

    现在不会，以后也不会！

    张栋脸色顿时沉了下来。

    他没有想到江小白竟然会当着这么多人的面，驳了他的面子。

    正当他准备说什么时，王倩倩的声音响起：“江老师，这次比试和学校无关，是我个人想和你比试！”

    “那我也拒绝！”

    江小白看着满脸意外的王倩倩道：“对于这样的比试，我真没兴趣！”

    王倩倩一听，顿时愣了下，满脸不敢相信。

    这人，怎么这样？

    竟然拒绝了她？

    而在她愣神中，其余港大的学生则是一脸的愤慨。

    王倩倩可是他们港大的校花，天之娇女。

    何时受过这样的待遇。

    瞬间那目光盯着江小白，好似将其吃了一般。

    这时那名港大的老师，干笑一声道：“既然这样，那就进行西医交流吧！”

    张栋阴冷的朝着江小白扫了一眼，最终看向林诗韵的方向道：“林老师，西医这边，你来安排吧！”

    林诗韵点头走了上来，当目光落在港大的学生身上后道：“这次我们安排了几个课题，课题内容包括理论知识，急救等方面！”

    在林诗韵说话间，三名学生模样的男子走了上来。

    “这三名是我们学校的学生，扮演这次被急救的病人……”

    林诗韵介绍的同时，江小白眉头皱了起来，目光仔细的看着中央站着的那名男子。

    最后双眼微眯，金色火焰好似在双眼中缭绕。

    片刻后，他的脸色出现了变化，当下他主动走了出来道：“林老师，我打断下！”

    林诗韵声音停滞，看着江小白有些疑惑。

    江小白也不再废话，直接看向中央那名男子道：“把他换了吧，他不适合待在这里！”

    “江老师，这次交流可不是中医！”

    张栋看到江小白跳出来，脸色难看道：“你还没资格插手这边的事情！”

    说着张栋再次冷笑道：“还有，他不适合待在这里，适合待在哪？待在中医系么？”

    “不，他现在更适合的是待在医院……”

