
（搞错了搞错了！这是第五卷的第二章，发错顺序了，请先看下一章，再看这里，明天会让编辑帮忙调整过来的！不好意思不好意思~~~）

“不许动！”（普什图语）

丁博文赶忙梵音：“他们说不许动”

沈进点点头：“看得出来”

本来空无一人的山顶上，突然从四周涌现出来一批带着布帽，留着大胡子的阿富汉男人，

他们虽然是白人，但更接近黄种人的皮肤，

但脸型是标准的白种人，

此时，

这一伙足足有50多个人的阿富汉人，已经包围了沈进他们，

手里拿着猎刀、狼牙棒、骑士剑以及一些乱七八糟自制的近战武器，

身着破烂，大部分看起来十分瘦弱，

此时，他们的眼睛里闪烁着狼性的光芒，仿佛看见了一大群羔羊一般，

沈进有些无语：“他们难道看不出来...咱们很厉害么？”

面前这伙人不说是土鸡瓦狗吧，也算得上是战力低下，

一共只有10个一阶超凡者，剩下42个都是普通人，

这里随便拉一个人，都能全灭了他们。

孙立看了看众人这一身平平无奇的黑色衣服，

“或许，在人家眼里，我们是13个全身穿黑丝的变态......”

别说，纳米护甲的材质有点像密制的渔网衣服，

“好吧...看来外观确实没有什么威胁力”

孙立补充道：“而且人数还少，长着一副外地人的脸，手里没武器，一看就好欺负”

52个阿富汉男人看众人依然在说笑，丝毫没把他们放在眼里，

顿时大怒，带头的超凡者呵斥道：

“所有人都趴在地上，不许动！呵~可悲的女人，抛头露面是对主的亵渎，我要把你们这几个不干净的女人带回去净化一番！在你们不洁的脸上画上几个×！”

此时，这些阿富汉男人都露出了愤怒且猥琐的目光，

让人感受到一股病态的心理。

李墨潇气鼓鼓地说道：“......他们说的啥！眼神这么猥琐，肯定没说啥好话！”

丁博文翻译了一遍以后，

成功激起了在场四个女性超凡者的怒火。

在华国Q市、D市，她们作为超凡者，何时有人敢这么出言不逊！

不过，阿富汉人可没有翻译，他们只听见沈进他们‘乌拉乌拉乌拉’

这些人自顾自交流道：“看他们是华国逃过来避难的，武器都没有，正好给咱们当奴隶”

“我要那个屁股最大的女人，一看就能干活，还能生”

“黑色衣服挺好看的，肯定是华国的丝绸，一会我要扒下来穿穿，听我爷爷说华国的丝绸很昂贵的”

一个超凡者往地上啐了一口：“都是些黄人穷鬼，除了个背包啥也没有，背包都这么瘪，加起来还不如我家婆娘的屁股大”

“小心点把他们制服了，带回去再说”

“对，动静别闹得太大，万一有强壮的丧尸来了，咱们又得损失几个兄弟”

此时，一个年长的超凡者说道：“咱们小心一些，这些人有可能会有超凡者，不然也走不到这里...”

其他人嗤之以鼻：“捷科叔叔总是那个倒胃口的人，就这些黄人，就算是有超凡者，我也能一个打三个！制服不了他们，我回去就把捷科婶婶臭不可闻的硬屎团一团放进手抓饭里吃掉”

“哈哈哈~~~”

这些人一边嘴里肆无忌惮地说着各种话，一边朝众人包围了过来，

嘴上虽然放肆，但身体还是保持着基本的警惕，随时准备应对反抗。

丁博文捡着重要的话翻译了几句，

孙立非常自觉地问道：“老大？”

沈进点点头，

炎炎烈日下，孙立的影子站了起来，

“砰砰砰——”

5分钟后，

52个阿富汉男人齐齐跪在了地上，

带头说话的壮年超凡者最惨，满嘴的牙都被打掉，说起话来只能...阿巴阿巴阿巴。

本来气焰嚣张的阿富汉人此时都如同死狗一般，摇尾乞怜。

“哦亲爱的东方贵客！请原谅我们的无知，我们只是一群饿坏了的可怜人，营地里还有需要赡养的老人，请放过我们吧！”

“您们如此强大的超凡者，肯定不会与我们计较的，我们也没有做什么过分的事情，只不过打算请你们去营地参观一下，是吧捷科叔叔？”

“哦...哦！没错亲爱的！我的侄子们都太没有礼貌了，都怪我没有让他们上过学校，伟大的东方强者，你们知道的，我们国家一直经历战火，忽视了教育，但我保证，我们只是请你们回营地待上一段时间，让你们变成我们的家人而已，没有害人之心啊！”

“呸！”丁博文啐了一口，用标准的阿富汉本地官方语言说道：“老逼崽子，你们说的话，我一句不拉都听懂了，别在这装可怜了，回头我会把你们营地的人都按照你的说法搞一遍的”

沈进则是没有动怒，

非吾族类，其心必异。

出来这一趟，本来就没打算用和平手段采矿，

遇见不服的，那就打服！

“你个老逼登！前面带路，去你们营地，我问什么你答什么，敢撒谎就让你去见上帝！”

丁博文小声说道：“他们都是***，信仰真主，穆罕默德是他们认为主的使者”

“哦，那就跟他们说，送他们去见真主”

华国人，对这种信仰丝毫不感冒，

我们5000年走下来，讲究的是人定胜天！

信奉的是自己！

这和世界上大部分的国家都不同，

华国人绝大多数人都是无神论，

网络上的一些杠精，也许是吃的太饱了，总是拿出一个蹩脚的理由来回复大部分华国人，

你没见过，不代表没有。

这句话看似无懈可击，当你回复‘你见过吗？你让它降临一个神迹看看啊？’

他又会从其他的方面开始诡辩，

拿出一些莫须有的东西，和各种玄之又玄的东西企图让你相信，

当你开始跟他争辩他所说的内容的时候，

你就成功进入他的套里了，他会用自己丰富的本领域经验打败你！

其实终结这个话题很简单，

就是用现代科学的思维：

谁提出，谁证明。

这就完事了！

没有提出这个概念的人，自然不需要帮你证明为什么没有，

这叫...证有不证无！

此时，这些阿富汉人也明白踢到铁板了，

首领被打的满地找牙了，威望最大的捷科只好带着众人回到他们的营地，

孙立突然指着一个脸最黑的人说道：“就是你刚刚说打不过，要吃捷科婶婶的大便？到了营地我盯着你吃”

丁博文翻译过去以后，

那个超凡者的脸更黑了：“天呐，你不知道我早上从捷科婶婶厕所旁边过了一下，昨夜吃的玉米饼都吐了出来！”

“哦？那做成秘制饭团肯定不错”

想到他又满足了一个骗吃骗喝人的心愿，沈进嘴角微微勾起一个龙王弧度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68404144"  chaptername="第二章：捷科婶婶的秘制饭团">加入书签</a>
</div>
