    荒漠城。

    随着天空黑暗下来，城市内的人们顿时清楚发生什么事了。

    胡帕又来了。

    “这一次——”

    “胡帕带来了更强，更强的家伙。”

    天空之上，拥有巨大辫子、长角，甩着长长尾巴的超魔神胡帕大笑着。

    它目光中紫色的光芒一闪，浑身上下散发出无比邪恶的气息。

    六个巨大的金色圆环，从它手臂脱落，漂浮在它身后，这个就是它召唤、转移物品的空间圆环。

    强大到，甚至能把时空双龙拉过来。（固拉多：然而所有人还是只在意我。）

    “胡帕，快住手吧！”

    “不要再胡闹下去了！我们再也不索要东西了。”

    “我们会好好陪你玩的。”

    仅仅是胡帕出现不久，荒漠城内剩下的为数不多的二十几个魔兽使者，各自带着精灵，赶到了城墙附近。

    他们紧迫的大喊起来。

    包括方缘之前遇到的少女紫菀，也在其中，虽然她的战斗力比较弱，但是现在，也没有什么办法了。

    因为胡帕的威胁，许多有能力在野外求生的魔兽使者都跑掉了，现在城市内，只剩下了他们和普通人。

    如果胡帕继续闹下去，并且没人阻止，恐怕这附近唯一的人类栖息地，也要被彻底毁掉了。

    “现在不就是在玩吗。”

    胡帕可不管那么多，它发现召唤精灵来打架这种游戏，比起每天吃吃喝喝睡睡要更好玩多了。

    荒漠城内，那些魔兽使者总是指挥精灵来互相进行战斗比试，观察久了后，胡帕也起了兴趣。

    胡帕也要当魔兽使者！

    通过自己的巨大金色圆环，胡帕可以很轻松的召唤出来精灵，甚至操控它们的意志。

    想做就做！因为对荒漠城的魔兽使者们比较熟悉，胡帕直接选择了他们当作自己的对手。

    自己送了他们那么多东西，只是让对方陪自己玩一下，不过分吧。

    现在的胡帕，只想满足自己的贪玩欲望，其他的，它就懒得思考太多了。

    只有破坏和战斗，目前才能让它感觉到愉快。

    “胡帕——”胡帕一声大喊，它的金色圆环中，立刻像水面一样出现涟漪，紧接着，每个圆坏中，开始出现了一只精灵。

    “这一次，胡帕可是有好好挑选的！！”

    随着胡帕大笑，下一秒，在荒漠城的魔兽使者们极为凝重的表情下，六大圆环中的精灵，快速显现身形。

    毒藻龙！黏美龙！三首恶龙！

    暴飞龙！烈咬陆鲨！音波龙！

    一共六只龙系精灵，直接目光中泛着紫光，从圆环中降临落到地面上。

    “吼！！！——”

    一声声咆哮，直接席卷起腥风，吹入城镇，让所有人表情难看起来。

    “怎么样，有没有吓到，有没有吓到！！”

    “胡帕是不是很厉害！”

    天空中，胡帕放声大笑起来，不过心中也有一点小郁闷。

    如果是在之前那个世界，它绝对能召唤过来更强的精灵。

    但是来到这个奇怪的世界后，它发现自己对于这片空间，陌生无比，掌控力也不如从前了，以前可以感受到的那几股强大的气息，现在都感觉不到了。

    不能召唤它们来进行对战，就很烦。

    无奈之下，胡帕只能退求其次，先用附近的野生精灵和荒漠城的魔兽使者玩玩精灵对战的游戏。

    然后，逐渐召唤更强大的精灵，满足自己的贪玩欲望。

    这一次，它选择了召唤出六只厉害的龙系精灵，如果还输掉，它打算下一次召唤几只三神鸟玩玩了，恰好，这些家伙，它刚刚可以感受到，应该可以拉过来。

    “胡帕这家伙……”

    胡帕想入非非的时候，此时，看到胡帕这一回召唤出来的精灵面貌，荒漠城一众魔兽使者脸都变黑了。

    之前还是圈圈熊、大针蜂、大嘴雀之流，虽然也很难缠，但他们勉强可以搞定。

    如果搞定了，胡帕就会暂时离开。

    但是这一次，胡帕召唤出来的这些魔兽，先不说他们认不认识，光凭气息和面貌，他们也感觉更加不好惹了。

    “胡帕，我们不想战斗啊。”

    “不行！！要开始了！”

    就在这群魔兽使者面色一变的时候，胡帕大手一挥，黑色的风，将这六只精灵吹进城内。

    随着胡帕邪恶一笑，暴飞龙最先张开双翼，在天空中喷吐出火焰，扫向城镇内的精灵。

    轰！！！

    一个棕色头发的中年人指挥着一只沼王试图抵挡，但是沼王的水流，顷刻被横扫而来的火焰蒸发。

    然后紧接着，沼王在火焰席卷下，被轰飞出去，顺便火焰吞噬了数棵树木，在大地留下一片黑黑的痕迹。

    “哈哈，胡帕，很强！！”

    这一次，胡帕召唤出来的精灵，和荒漠城的魔兽使者们之前面对的精灵，完全不是一个级别了。

    这个荒漠城的最强魔兽使者，目前指挥的是一只资深级的勇士雄鹰。

    “啾———”

    然而，仅仅是一个照面，这只勇士雄鹰就被飞行于天空中的烈咬陆鲨一道龙爪劈落。

    “唦！！！”

    一击秒杀对手，烈咬陆鲨似乎还很不尽兴，猩红与紫色交织的目光，又看向下方。

    “混蛋。”勇士雄鹰的魔兽使者表情难看，浑身颤抖。

    为什么这只魔兽，这么强。

    这种实力的魔兽，这群魔兽使者，根本平生未见，就算是附近野外的霸主，他们感觉也没有这次胡帕召唤出来的魔兽更强。

    可以说，这一次，仅仅10s过去，留下的这群魔兽使者们就绝望了，后悔为什么没有和其他魔兽使者一样离开这里。

    原本他们还侥幸，可以抵挡胡帕新召唤的魔兽的，可是，随着一群龙系精灵一发威，这群与人类交好的精灵，立刻变得和土鸡瓦狗没什么区别。

    还有城镇中的普通人，此时这个时刻，更是连出都不敢出来，纷纷躲到老远。

    短短片刻，附近的房屋，崩塌了数座，水井也被风沙覆盖，气氛格外压抑。

    “胡帕，快住手啊！！”

    魔兽使者中，紫菀朝着天空大喊，她脚边，沙河马站立难安，根本没有勇气参加战斗，不过，这样的呼喊，显然不管什么用，反而，很快她们成为了一只漂浮着的三首恶龙的目标。

    “吼！！”

    宛如尸骸一般的三首恶龙，朝着沙河马凝聚起恶之波动。

    轰！

    下一秒，一道黑色光柱缠绕紫色光环袭来，下方，紫菀当即瞳孔一缩。

    靠着沙河马，肯定是没什么抵抗能力的。

    但好在，就在此时，随着一道白色光芒闪过，一只快龙，挡在了恶之波动之前。

    这只快龙眉头一皱，在恶之波动来临的瞬间，伸出手掌一拍，“砰”的一声，恶之波动直接被一掌拍飞。

    “啵呜啵呜？？（就这就这？）”快龙大喊起来。

    “嗯？！！”

    天空中，胡帕一直在关注战斗的情况，快龙的忽然出现，立刻吸引了它的注意力。

    随即，盯向快龙的胡帕，露出邪恶的笑容。

    “喂，你看上去好像很强的样子。”

    胡帕可以明显感知到，这只快龙比一般的精灵更强。

    此时，紫菀也茫然的看着快龙，不知道它是哪里来的。

    “啵，啵呜……（我才不强呢，有本事你去找我训练家！）”快龙目光凶狠，凝足气势，散发着黑暗气息凶狠道。

    “训练家？”

    胡帕显然是第一次听到这个词语，它茫然了一下陷入了思考，因为这一思考，它操控的精灵们，此刻也都猛然停了下来。

    “是的，训练家。”

    “它说的就是我，胡帕。”

    胡帕思考的时候，身着红白战斗服的方缘后快龙一步，走到紫菀身边，成功吸引了所有人的注意力。

    方缘看着天空中的庞然大物，露出笑容道。

    此时，紫菀听到熟悉的声音，扭头看来，当她看到熟悉的身影，表情立刻一凝，旅行者？？

    怎么会是他。

    同样疑惑的，还有不少人，包括胡帕。

    “什么？你是谁啊？？”

    胡帕目光深邃无比，看了过来，显然不记得荒漠城有这号人物，而其他荒漠城的魔兽使者，也都吃惊的看着方缘，不明白他是哪里冒出来的。

    “胡帕，接下来由我和你进行战斗吧，不过你召唤出来的这群小家伙，还不够格。”

    “先把它们送回去，换一批更强的过来吧，我这边，建议召唤阿尔宙斯、奈克洛兹玛、无极汰那、基格尔德、奥特曼、魔人布欧过来。”

    方缘一边说，他肩膀的伊布，身上一边弥漫蓝光，“轰”的一下，胡帕召唤过来的六只精灵，如同小鸡仔一般被念力控制住，并被向着金色光环中丢去。

    此时，胡帕先是茫然，然后露出惊讶的表情。

    好弱，很强。

    它先是感慨一下这回召唤出来的精灵依然很弱，随即，胡帕又感慨的看向了伊布，这只精灵，是它来到这个世界后，见到的最厉害的精灵了。

    “你要陪我玩吗！！！哈哈哈哈！！！”

    难得见到比较厉害的家伙，胡帕放声大笑起来，晃动光环，把之前召唤出来的精灵都送了回去。

    随即，它目光中紫色的邪光一闪，看向了方缘，好像是受到了方缘的影响，身上邪恶气息更加强烈了。

    方缘：“……”

    “布咿……”

    稍稍沉默下，方缘抬头道：

    “可以。”

    “我给你看一个好玩的。”

    胡帕：？

    只见下一秒，方缘拿出一个瓶子模样的道具。

    “我们先做下准备活动，比如，身体放轻松……”方缘目光一凝。

    胡帕，超能力系、恶系的魔神精灵，拥有不稳定的两面性格，此时，方缘已经可以断定，这个时候的胡帕，是恶系力量占据着绝对的上风，类似于当初噩梦快龙的状态，很难保持冷静，是一种混乱邪恶状态。

    哪怕，哪怕方缘很自信自己的人格魅力，可出于稳健，他还是放弃了和这个状态的超魔神胡帕交流。

    会死人和精灵的，赌不起。

    他直接拿出由大地石板、火系石板、水系石板为力量核心，在梦幻帮助下，制造出来的惩戒之壶封印物。

    方缘单手高举惩戒之壶，对准大胡帕。

    “呃。”此时，大胡帕还愕然了一小下。

    并且，浑身放松起来……

    不过很快，它面色猛然一变。

    天空中，雷霆划过，狂风更剧。

    惩戒之壶闪烁起红色的光芒，紧接着，胡帕巨大的身体上，也快速闪过一道红芒。

    “这个是……”

    胡帕艰难的想动弹身体，但浑身上下，却被一股更强大的时空之力束缚，根本无法动弹。

    此刻，所有人和精灵都震惊的看着拿着瓶子的方缘，不明白方缘为什么仅靠着这个小小的瓶子，就控制住了强大的胡帕。

    “布咿！！”伊布在方缘旁边张牙舞爪，不是说了由它拿着瓶子封印胡帕的吗，制造瓶子时候，它也有偷学超克时空之力的！！

    这么好的刷经验机会，竟然不给它——

    “惩戒之光！”方缘抬着头，望着天空，握紧封印物，引动超克时空之力。

    “轰”的一下，胡帕身上的红色光芒更加浓烈，它慌张的想要挣脱，但是下一秒，极为压制它的波动，猛然开始从它身躯中抽走起力量。

    “呃啊！！！”胡帕一声咆哮，下一瞬间，身体逐渐虚幻，庞大的力量，逐渐被惩戒之壶从它身体里抽取出来。

    由三块石板力量，世界树梦幻操刀制造出来的封印物惩戒之壶，和方缘之前改造的封印物都有所不同。

    它是靠着超克时空之力和自然之力压制的精灵，而且，它的功能，也比超古代封印物、波导封印物更加全面。

    比如现在。

    “呃啊！！”胡帕一声大叫中，身上的邪恶力量，也就是恶系力量，此刻最先被抽空，被封印进惩戒之壶中，随即，它的超能力量，也开始慢慢流失被封印。

    不过，它的身躯和灵魂，却没有被吸收。

    片刻后。

    天空之中，胡帕的巨大身影，完全消失。

    只剩下了一只零点几米高，闭着眼，小小的，粉色、灰色相间的精灵漂浮在那里，巨大的胡帕，被抽空力量后，体积直接缩小了几十倍。

    此时，胡帕的恶系力量完全被抽空，已经不可能再会因为庞大的恶系力量被干扰心神了。

    属性的话，也从超能、恶系，变为了超能、幽灵双系。

    正是惩戒状态的胡帕。

    而另外一个巨大的形态，则自然是解放形态的完全体。

    “还好，一切顺利……”一滴汗水，从方缘额头流下。

    虽然靠着惩戒之壶，方缘也可以做到把胡帕的身体、灵魂完全封印，但是，比起完全封印这个超魔神，方缘最终还是决定，和原著中的阿尔宙斯使者一样，只封印胡帕的部分力量，留给它掌握自身力量的机会。

    当然，他也会帮忙的。

    “快龙……”随着完成了封印，方缘吐了口气，右手有着颤抖的拿着归于平静的惩戒之壶，感觉身体有些脱力，也就是在这时，昏迷的小胡帕从天空中坠落，快龙愣了一下，然后快速飞了上去，

    “啵，啵呜——”身影一闪，快龙抱着有点“烫手”的小胡帕，心中还在打鼓，它瞥了一眼可爱的小胡帕，心中嘀咕起来……

    看吧，我就说，有本事去找我训练家，被封印了吧？

    出现，封印，方缘一系列操作，一气呵成。

    熟练的令人落泪。

    完全把旁边的少女紫菀，还有一众魔兽使者看呆了。

    以他们的眼界，此时，完全无法理解刚才到底发生了什么。

    而方缘，此时也没什么兴趣和这些人解释。

    他看了一眼刚才被吓得坐在地上的少女紫菀，沉吟一下后，出于对初代紫菀的尊敬，道：“接下来，你们暂时不用担心胡帕的威胁了，不过……”

    “反省，还是要继续的。”

    说完，快龙抱着小胡帕回到了方缘身边，而伊布，也爬上方缘肩膀，探头看向小胡帕。

    “走吧。”

    趁着周围的家伙还处于震惊中没有反应过来，方缘招呼了一声，他肩膀上，伊布立刻“布咿”了一声，快速点头，使用了交换场地——

    溜！

    …………

    距离荒漠城很远的地方。

    一处森林湖泊边。

    方缘坐在石头上，看着眼前流着口水、躺在地上不断翻身的小胡帕，陷入了沉思。

    在方缘旁边，他的一群精灵，也都盯着这只精灵，心思很多。

    那只实力处于传说精灵顶端的超魔神，仅仅靠三块石板的力量，就封印成了一只看起来比洛托姆还弱的小家伙了？

    完全体的阿尔宙斯，到底有多强？

    怎么感觉阿尔宙斯这么强，多半是因为石板，伊布脑补起来自己周围环绕十几块石板的画面。

    然后，总结出来了一个道理……

    创世神，有石板就能当！

    阿尔宙布，它上它也行！

    “不要拿来和我对比啊洛托！！”

    洛托姆一边拍着小胡帕的照片，一边狂喊，很反感众精灵拿它做战力单位，可恶，它是研究型精灵啊！

    “布咿~（和顶端传说精灵做对比，这可能是洛生巅峰了。）”伊布劝道。

    “也对哦洛托……”洛托姆陷入了沉思。

    其余精灵，叹气摇头。

    片刻后，达克莱伊指了指小胡帕。

    “……它现在在做吃美食的美梦，要不要变成噩梦吓醒它。”

    “呜啊。（可以让我在梦中和它打一架打醒它吗。）”烈焰猴建议道。

    超魔神那么强，打一拳，应该可以哭很久吧！

    “你们够了。”

    方缘实在听不下去了，一头黑线的盯着它们。

    “小心等它解封，把你们都鲨了！”

    此时，方缘在等小胡帕苏醒。

    一是看看它的状态，二是，他特喵的还没找到石板呢。

    石板到底被胡帕藏哪儿了，他得等胡帕醒来后，好好问问才行。

    “胡帕……胡帕还能吃。”方缘叹气的时候，也许是伊布等精灵的交流声，吵到了胡帕，让小胡帕眼皮微微晃动一下。

    同时，小胡帕也开始了胡言乱语，说起梦话。

    紧接着，小胡帕跟梦游一般，漂浮了起来，然后，揉了揉眼睛。

    “胡帕，还能吃！！”

    漂浮起来后，小胡帕猛然睁开眼睛，然后咬向手臂。

    紧接着……

    “(〃＞目＜)啊！！！”一阵鬼哭狼嚎声，由小胡帕发了出来。

    方缘，伊布等精灵：“……”

    这家伙，不太聪明的样子，真的是那只超魔神胡帕吗。

    封印了恶系力量后，显得格外傻啊，虽然之前看着也不机灵。

    此时，由于自己把自己咬醒，小胡帕终于泪汪汪的睁开眼睛，清醒起来。

    事实上，心智被恶系力量影响时的记忆，小胡帕此时有些模糊，只能隐隐约约的记住一部分。

    所以，当它睁开眼睛，看到方缘等人的时候，表情最开始明显是一愣。

    “你们是……”随即，小胡帕陷入了沉思模式。

    大约半分钟后，小胡帕眼睛中的水雾更多了，然后脸庞鼓了起来，抡起手臂就向方缘砸来，同时，奶声奶气的喊道。

    “坏人，力量还我——”

    “力量还我！还我还我还我！”

    小胡帕虽然绝大部分力量被封印了，但也没被封印彻底，方缘还是给它留了普通精灵应有的力量的，一般来说，这种力量，欺负正常人来说，也是足够了，但方缘不是正常人啊，他一个手掌，就顶住了小胡帕的疯狂捶打，并且，露出温和的笑容。

    “那个，小胡帕，这股力量你还没办法控制好哦，你没有发现吗，你之前的思维，很容易就受到外界影响呢。”

    “才没有，坏人，力量还我！！”

    小胡帕的攻势依然没有停止。

    “等你有能力掌握这股力量后，我就还给你，好不好。”

    “大骗子，坏人，明明说陪我玩，却抢走我的力量，坏人坏人坏人！！”

    “坏人——”伊布等精灵，也用鄙视的眼神看向方缘。

    “……”方缘无语，继续用手掌顶着小胡帕的攻击，感觉有点应付不来，这个模样的小胡帕，和恶系状态的胡帕，完全两个风格啊，话说自己为什么会有一丝丝愧疚感……

    不过，恶系力量可依然不能还给胡帕，不然会出事的。

    老羊驼沉睡，万一再被胡帕搞出来个时空扭曲、时空崩坏，所有人都得完蛋。

    “我会履行约定陪你玩的，不过，力量可暂时不能还你。”

    方缘双手抱起小胡帕，任由它两只手臂乱挥。

    “布噜噜噜噜噜……（特制能量方块准备好了！）”

    “局域网络搭建成功，游戏也准备好了洛托。”

    “比咪！！（好耶好耶伊布胡帕提尼大冒险！！）”

    随着能量方块的香味传来，小胡帕一愣，肚子咕噜噜叫起。

    “胡帕，饿了。”

