    聂婷婷虽然和公公婆婆的关系不好，可是相对于叶修这个外人，她还是更相信公公婆婆的话。

    “你当时又不在火锅店，凭什么说婆婆说的不是事实？”聂婷婷问道。

    “我看你就是想挑拨我媳妇和我妈的关系，叶修你安的什么心？”张文义愤怒的问道。

    方美君见儿子和儿媳妇相信了自己的话，高兴坏了，假装气呼呼道：

    “儿子你说的很对，叶修就是在挑拨我和婷婷的关系，他居心不良，其心可诛。”

    叶修真是服了这一家四口的智商了。

    懒得再解释。

    直接给鬼医使了个眼色。

    鬼医当即取出手机，打开监控录像视频道：

    “这是火锅店里的监控录像，你们自己看吧。”

    张文义和聂婷婷连忙看了起来。

    而方美君和老头一下子慌了，他们没想到叶修居然把监控录像搞来了。

    这下完了！

    “你们两个老混蛋。”

    看完视频，聂婷婷如同发狂的狮子似的，狂扇了方美君和老头一个耳光，怒道：

    “原来是你们害的糯糯，我，我打死你们……”

    说着扑向方美君。

    “等等！”张文义拦住聂婷婷：“还是先问问糯糯的伤势吧。”

    聂婷婷这才反应过来，慌乱的问叶修道：“糯糯现在怎么样了？”

    “她的伤势很重，被踢断了一条腿，全身被滚烫的火锅烫伤辣伤，口腔和气管也被烫伤辣伤，眼睛直接毁了。”叶修实话实说道。

    张文义和聂婷婷听完愣在了原地。

    “辣伤？糯糯从来不吃辣，你们两个老王八蛋，分明是你们想吃火锅，才把糯糯带去的，你们还惹事导致糯糯变成了这幅样子，我，我打死你们……”

    聂婷婷疯了，一脚踹翻方美君，扑过去一通王八拳加九阴白骨爪，把方美君的脸挠的面目全非。

    而张文义也没闲着，一脚把老头踹翻，指着老头的鼻子道：

    “糯糯要是恢复不了以前的样子，你们两个就等死吧。”

    叶修和鬼医冷漠的看着眼前的画面，不是一家人不进一家门，这一家人真是一点人样也没有。

    爷爷奶奶坑孙女；

    儿子打骂威胁老爸；

    儿媳妇狂揍婆婆。

    呵呵！

    就在这时，助手推着担架车从手术室里出来。

    见此，方美君一家连忙停止厮打，扑向担架车。

    “别过去。”

    叶修说道：

    “现在糯糯的伤势很严重，急需送到特护病房，任何人身上的细菌都有可能要了她的命，所以你们暂时不能见他。”

    这话纯粹是吓唬方美君一家，对于这样的一家人，必须好好收拾收拾。

    果然！

    方美君一家听完当时就慌了。

    “叶神医，求求您救救我女儿，求求您了……”

    聂婷婷跪在地上哭着祈求道。

    张文义、方美君和老头也跪了下来祈求。

    “放心，我能治好糯糯，并且让她恢复到和以前一模一样。”

    叶修微笑着说道：

    “前提是你们得送来200万。”

    “刚才不是100万吗？”方美君问道。

    “是啊，因为你撒泼耍赖，所以现在涨价了。”叶修冷漠道。

    啪！

    聂婷婷起身给了方美君一巴掌，一脚把方美君踹翻：

    “你个混蛋，刚才不是说你们没有答应给叶修诊金吗？现在他要200万，我去哪弄200万？”

    张文义指着爸妈的鼻子怒道：

    “我不管你们用什么办法，就算是卖血卖肾，必须给我凑齐200万，否则你们就等死吧。”

    方美君和老头瘫坐在地上绝望的哭了。

    这一刻他们忽然无比的懊悔，如果10年前他们没有讹叶修10万，没有到处诋毁大骂叶修。

    那现在叶修就不会为难他们。

    可惜世上没有卖后悔药的。

    叶修和鬼医冷漠的看着绝望的方美君和老头，心里毫无怜悯之情。

    可怜之人必有可恨之处。

    方美君一家人这等恶劣人品，注定了不会有好下场。

    “师父，扶桑医学考察团既然已经抵达魔都，为什么宫本聪还不来挑战我？”

    叶修和鬼医往外走的时候，鬼医问道。

    “上午放学我和木冉去超市买菜的时候，浏览了一遍‘杀叶修基金群’的聊天记录，似乎龙葵和黑木铃打算整合我在魔都的所有仇人，借他们之手对付我。”叶修说道。

    “这关宫本聪什么事？”鬼医问道。

    “整合那些幕后黑手不容易，黑木铃给他们提供武力，而宫本聪则代表扶桑芙蓉财团收购幕后黑手们的产业，这些没做完之前，宫本聪没空来挑战你。”叶修说道。

    “明天新生就陆续抵达了，后天开学，我正好没空伺候他。”鬼医笑道。

    “开学的事安排好了，另外，军训方面你也要安排好。”叶修说道。

    “放心吧。”鬼医说道，这些他早就准备好了。

    叶修点点头，其实鬼医办事他是很放心了。

    又交代了鬼医几句无比催促魔罗和宫锦，尽快找到漠北双雄，然后便离开了圣和医学院。

    在校门口附近的肉夹馍店，买了两个肉夹馍吃了后。

    开车前往逐鹿集团接秦卿下班，即将抵达的时候，忽然接到了克洛伊的电话：

    “少爷，一对五十岁左右的中年夫妇，悄悄潜入了小岛上，埋伏在了您和少奶奶住的别墅楼顶，他们随身带着兵器，应该是接了悬赏任务打算等您回家偷袭您。”

    中年夫妇？

    叶修听完笑了起来。

    原来漠北双雄跑到他家去了。

    交代道：“不要惊动他们，等我回去亲手料理他们。”

    克洛伊：“明白！”

    漠北双雄怎么也不会想到，他们的行踪已经被叶修知道了。

    其实这也不怪漠北双雄。

    他们虽然从魔都之外而来，但是在魔都想要打听到叶修家的地址实在是太容易。

    随便找个人聊会儿天就能套出来。

    但是即使魔都人，知道整个小岛都是叶修家的也没几个，所有人都以为只有叶修和秦卿住的那栋别墅，才是叶修家。

    当然了，漠北双雄和魔都人更不会想到，岛上住着的20个佣人，以及厨师什么的，都是高手。

    不管是谁潜入到小岛上，都瞒不过克洛伊那些人的眼睛。

    不准确的情报！

    注定漠北双雄的信心十足的伏击要落空。

