    萧馨儿即便实力高强，在突破大罗道祖后期境界之时吸收了一些宇宙本源的力量，但是她的对战经验仍然不足。

    即便萧馨儿临时抱佛脚，在杀伐虚空之内历练了一个月。

    在对战灵皇道祖之时，她的对战经验不足，便在灵皇道祖面前吃了亏。

    原本，萧馨儿的领域刚好克制灵皇道祖的领域，在领域上克制了灵皇道祖，以至于灵皇道祖不能发挥出全部实力，她便可以占据先机，限制住灵皇道祖吗，从而在最短的时间内拿下灵皇道祖。

    但是。

    灵皇道祖突破到大罗道祖后期境界已经有上亿年岁月，实力也非常强悍，经验更是丰富，对于自身自创的绝技，更是运用的极为熟练，领域的也极为透彻，在自身领域的增强之下，可谓是将他的绝技发挥出了最大的实力！

    再加上灵皇道祖经验丰富，使用了一些手段，便从被萧馨儿的克制之中走了出来！

    没有了萧馨儿领域的克制，灵皇道祖自身实力又非常强悍，原本以为胜算很小，却没想到柳暗花明，对灵皇道祖来说，这绝对是最大的惊喜了。

    “萧馨儿的对战经验不足，虽然步步杀招，实力强悍，但是想要赢我，却不可能！这一场胜利定然是我的！”

    灵皇道祖振奋的道。

    至于萧馨儿，原本是呈现压倒性的趋势克制着灵皇道祖的实力，此刻灵皇道祖从克制之中走出，萧馨儿也不见慌张。

    虽然她只是临时抱佛脚了一个月，但是在杀伐虚空之中也学到了不少的经验。

    对上对战经验丰富，又极为狡猾奸诈的灵皇道祖，萧馨儿倒是不骄不躁。

    这一轮的战斗，也让萧馨儿清楚了灵皇道祖的真正实力。

    虽然灵皇道祖的实力不错，但是对萧馨儿来说，灵皇道祖的实力和修为，再加上他丰富的战斗经验为辅助，不过就是堪比拥有着中品大罗道果的大罗道祖后期境界的凶手而已！

    在杀伐虚空之中，萧馨儿不仅仅将那几头拥有着下品大罗道果和中品大罗道果的凶手斩杀了，还将那两头拥有着上品大罗道果的凶手给斩杀了！

    灵皇道祖的整体实力，不过就是堪比一头拥有着中品大罗道果的凶兽而已，萧馨儿想要打败他虽然不能说轻而易举，但是萧馨儿笃定，最后的胜利，一定是属于她的！

    “哼！”

    萧馨儿冷哼一声，对于灵皇道祖的挑衅，自然是没有放在心上。

    随后。

    萧馨儿也不愿意继续在灵皇道祖身上浪费时间了，既然已经探明了灵皇道祖的真正实力，萧馨儿觉得继续和灵皇道祖这样的奸诈之人战斗下去，简直就是浪费她的时间。

    “看来不能再隐藏实力了！”

    萧馨儿叹息一声。

    然而。

    随着萧馨儿的这一声叹息之声，在圣皇宗山门之前围观的所有仙人，连同圣皇宗的弟子们，以及那五位大罗道祖都纷纷震惊的看向了萧馨儿。

    只是，在他们震惊的眼神之中纷纷呈现的都是不相信！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

