    雷耀天的心里生出了这样的一个念头，好像自己的好运气就发作了。{www../书友上传更新}

    可能吸收融合黄金果树之后，自己又有一个意想不到的变化就要出现。

    只是雷耀天现在还不知道，这个变化对于自己来讲是好是坏。

    所以，他现在能做的只是让心静下来，对抗那些不断侵袭自己的心魔。

    他可实在不想变成那种只是知道杀戮和毁灭的魔。

    是的，作为拥有了太古本源真脉的雷耀天，他对于此点十分的清楚明白。多元宇宙中既然有仙和神的存在，那么也必定会有魔的存在。

    而魔只是一种特殊的生命罢了，并不是通常人们所认为的那一种。

    往往，很多强大的仙人们，在提升力量的时候会转化成为魔。进而‘魔’这个称呼，便流传了开来。

    其实，那些魔只是在提升力量的时候，被多元宇宙中很多生物们脑袋波中的负面情绪所影响，所以才会变成了只知道杀戮和残忍的家伙。

    很奇怪，雷耀天有时候也在琢磨。

    为什么神仙在提升力量的时候，会受到那些多远宇宙中生物们的负面情绪电波影响呢？

    这是非常非常奇怪的事情。

    而多远宇宙内的生物们，外形又不尽相同。

    也正是因为如此，仙人们在受到多元宇宙内那些生物们的负面情绪影响时，才会觉得魔是有形状的。并且魔的形状千奇百怪。看起来就令人恶心。

    这也不奇怪了，毕竟多元宇宙位面中，生物的外形本就与人类不一样啊。

    而大约猜测到了这些事情，以及用科学的道理解释了这个问题之后。雷耀天对于心魔这种考验。已经有了足够的应对心态了。

    此时此刻雷耀天的大脑，就像是一台超级功率的电磁磁场。不断吸收着散布于多元宇宙内的那些生物们的负面情绪，杀戮、残忍、**、种种影响开始不断被雷耀天的脑海吸收，然后开始充斥着他的大脑。

    他现在要做的，就是顶住这些负面情绪的侵蚀，守住自己的本心。

    如果成功的话，那么他的本心将会更加的坚定清澈，而且力量也会得到提升更上一层楼。

    但。如果雷耀天失败的话。他的大脑将会被这些负面情绪所侵蚀，而他本人也将会在这些负面情绪的影响下，变成一个疯子或者狂人。

    也就是那些仙人们所说的‘魔’，为世界带来灾难。

    时间一点一点的过去。根本就不会为什么人停止流动。

    大约三个小时之后，雷耀天的身上响起了一阵阵动听的道家清音。同时天灵上旋转的三花，也从青色变成了白色，释放出了令人感到精神一震的檀香气味。

    原本养伤的拆哥也显化了出来，盘膝坐与左侧的一朵花儿之上。看起来宝相庄严一点都没有平常时候的虐气。

    雷耀天也在此时缓缓张开了的眼睛，他的眼中闪出了一道五彩神光。

    域外天魔不沾身，显化善行本源真。

    三十三天论道行，还得峨眉玄天尊。

    拆哥和其坐下那朵白莲冲入天空。然后缓缓落下站在了雷耀天的身体左侧，直勾勾的看着前方。

    而雷耀天头顶右侧的一朵白莲。也冲入了天空但落下来的时候，那白莲消散化作了一个身穿藏青色紧身现代服装的男子。

    那男子头上戴着一个大檐帽。紧身衣前绣着一个‘城’字。并且背后背着一个大大的镰刀，对着雷耀天躬身行了一礼。

    “恭喜道友斩尸！”

    看到了这个家伙之后，原本雷耀天激动的心情全都消失掉了。

    因为这个家伙的打扮，简直就是现实世界中某一个职业的山寨版啊。

    而且你有没有必要，在胸前搞那么一个大大的‘城’字呢。

    “看你这样，以后我叫你城哥好了。”

    倒是拆哥很是兴奋的样子，对着那个男子拱了拱手恭喜了一声。

    有没有搞错，我斩的的善尸，怎么会出现这样的状况呢。

    雷耀天的眼皮子一阵突突，他怎么也想不明白。

    怎么很多事情，到了自己这里就变异了呢。

    就算变异也没有什么的，但你不能变异的这么令人蛋疼啊。

    雷耀天在自己的心里疯狂呐喊了起来。

    “你！将背后的镰刀举起来！”

    雷耀天忽然一指这位被拆哥成为城哥的化身，也就是自己斩出的第二个化身。

    虽然不知道自己的这个本体到底要干嘛，但是城哥还是听从了他的吩咐，将背后的镰刀举了起来。

    这个镰刀说起来有些类似西方死神的镰刀，可问题是城哥不是死神啊。

    “还有你，将你的锤子也拿出来！”

    雷耀天接着抬手又移动到了拆哥身上，对着他比划了一下。

    啊，还有我的事啊。

    拆哥一口东北大茬子味的问了一嘴。

    雷耀天眉头一挑，很是不耐烦了。

    拆哥贱笑了一下，不再啰嗦。他抬手从虚空中拿出了自己的大铁锤，在雷耀天的指挥下走了过去。

    当二人按照雷耀天的之后，将手中的武器交叉一放……雷耀天的眼皮子便开始一阵乱跳起来。

    不过他还是没有死心，这个时候他甚至将小红旗都显化出来了。

    “主人，小红参上！”

    梳着冲天辫，穿着红色小肚兜的旗灵宝宝小红，眨巴着自己的大眼睛好奇的看着雷耀天。

    他不明白，为啥要召唤自己出来呢。

    因为现在根本就没有敌人啊。

    而且召唤自己出来，可是十分消耗信仰之力的。

    因为红色的小旗子。完全是凭借信仰之力所形成的。

    现在雷耀天将小红旗显化出来，完全除了浪费就是浪费啊。

    不过谁让雷耀天是小红旗的主人呢，而且信仰之力也全是他的。所以要怎么使用或者是浪费，也全都是他的问题了。

    小红也不能说什么不是。

    看到小红出现之后。雷耀天微微冲他点了点头。

    “去，将红旗举起来竖到那中间去。”

    雷耀天抬手示意了一下，指了指拆哥与城哥二人武器相交叉的中间部分。

    虽然小红不明白为何会让自己这么做，但小红还是老老实实的按照雷耀天的示意飘了过去，然后举起了旗子竖立了起来。

    咕嘟！

    一口鲜血涌到了雷耀天的喉头，好悬没有一口喷出来。

    多亏雷耀天奋力将这口鲜血咽了下去，要不然的话这口老血是肯定要喷出来的。

    有没有搞错哇，拆迁的和城管都出来了。天道你要不要这么玩我！

    雷耀天现在都快哭了。

    可是就算他哭出来又能怎么样呢，第二个化身已经是这样了。就算是他对此也是无能为力的了，只能认命啊。

    雷耀天悲愤的咬着嘴唇，脸上神情十分的纠结。

    你看人家的化身妖魔是十分威武。要么就是飘逸非常。

    怎么到了自己这边，化身就一个比一个令人蛋疼呢。

    如果现在雷耀天拿着两个麦穗过去，站在三个家伙那边的话，不用说那场面肯定会非常熟悉的。

    可是现在雷耀天可没有这样的闲心。

    好不容易将自己躁动的心平静了下来，雷耀天稳定住了自己的心神。

    雷耀天露出了一个比哭还要难看的笑容来。

    不过当雷耀天的目光。放到了三人身上的时候，却看到了一个不太一样的诡异场景。

    在拆哥和城哥二人的头顶，都出现了一些提示文字。并且这些文字自己还都能看懂，因为那些文字全都是中文的。

    这不得不说真的是很令人感到费解。

    而旗灵小红的头上。就没有出现这样的情况。

    念头一动，旗灵小红回到了小红旗内。而小红旗则飞回了雷耀天的眉心处。隐于他的眉心之内。

    雷耀天没有做声，只是对着拆哥和城哥两个家伙招了招手。那意思是让他们两个走到自己的面前。

    拆哥与城哥仿佛也感觉到了雷耀天这个本体不对劲的地方，但是他们两个并没有做声。而是很配合的走了过来，在雷耀天的面前站定。

    雷耀天抬头很是认真的打量着二人头顶的文字数据，看的及其仔细。

    拆哥与新出现的城哥二人，二人身子笔直的站在他的面前，虽然心里有疑惑但是他们却什么也没有问，只是任凭雷耀天打量着自己。

    拆哥头上的文字，仿佛是游戏中的任务介绍。

    拆哥：本体化身（恶念）

    技能：迅速观察物质分子，进行分解摧毁（也就是拆卸）可升级。

    力量：**战斗力评价中等，不建议肉搏

    敏捷：评价中等

    悟性：评价中等

    根骨：视本体能力评价

    综合战斗力中等。

    看完了拆哥头顶的文字介绍之后，雷耀天马上将目光放到了城哥那一边。

    城哥：本体化身（善念）

    技能：恐吓、威逼、适当管理、可升级。

    力量：身体素质强横，肉搏能力高

    敏捷：评价速度中等

    悟性：评价中等

    根骨：视本体能力评价

    综合能力评价中等

    ***，真是想不到啊。这个家伙居然还是老子善念所化，是不是太扯淡了一些呢。

    我雷耀天虽然自认不是好人，但也不会这么垃圾吧。

    雷耀天看了城哥的信息之后，忽然觉得自己真的是纠结了。(未完待续。。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">