    大厅后面，是警备局的庭院。

    里面封锁的是齐根而断左腿和右手。

    这俩玩意似乎是因为找不到本体所在。

    竟然互相搭了个伙，彼此之间的断口处相互接合在一起。形成一个怪异的血肉造物。

    脚趾和手指一齐动作，在庭院之中游荡，飘忽。

    比之前单独的断手还要诡异。

    这恶心且反人类的造型，别说莫凡心，连白小石都有些受不了。

    “说起来，前面是左手，现在是左手和右腿……，黄沫这彪娘们不会把那个蝗道人给分尸了吧……”

    白小石边想着，边盯着莫凡心看。

    盯！

    莫凡心刚被他看到实在受不了了，黑着脸，很自觉地就走过去引怪了。

    这手脚接合出来的恶心东西，并没有比单独的断手难对付，在我们的莫局长付出巨大牺牲后。

    白小石再次以一副符牌为代价解决了这怪物。

    只是，当前【夺灵之阵】符牌剩余量：1

    白小石有些头疼。

    “失策啊！本来以为四副符牌已经够用了，没想到冒出来个蝗道人！计划赶不上变化！”

    “算了，先到前面看看再说，希望黄沫没把这蝗道人切得太碎……”

    后面这句话，莫凡心是听到了的。

    听完之后脸更黑了，让白小石不禁怀疑，自己要是再让莫凡心做诱饵，这货怕是会先提剑把他砍死。

    好在，这件事情没有发生。

    蝗道人人并没有被切得太碎。

    于是双方都觉得很圆满。

    走进警备局的办公楼，过道，走廊。

    来到档案室门前。

    往里看。

    阴暗，幽深，仿佛蜘蛛巢穴。

    再细看。

    巨大的档案室中，原本摆放得满满的档案书架皆倾倒破碎。

    一张巨大的蛛网悬挂，横贯整个档案室。

    蛛网中间垂着一个巨茧，蛛丝缠绕，隐约可见里面一个失去了双臂、右腿的人影，不断挣扎撕扯，似乎随时都会脱困而出。

    再往上。

    一个女子倒悬，手持一把满是裂纹的铜剑，长发披散，如蛛后盘踞于蛛网之上，身上的气息似与整张蛛网相合。

    黄沫。没戴眼镜。

    白小石看向黄沫问道：“她现在是什么情况？”

    “黄沫手上那把铜剑是丰兆警备局的封印物，锐金剑。”

    莫凡心稍微停顿了下，有些不确定道：“她应该是用了道宫的秘法，补天术，借助锐金剑，达成五行轮转，强行将自身修为拔升到了第五阶位，掌控真人之力……”

    白小石挑眉道：“和你的噬灵秘术一样？”

    莫凡心摇头道：“这是专修道法一途才能使用的秘法，且对资质要求极高。至于这蛛网是什么法术，我不清楚，但这上面的气息和作为守城大阵核心的诡异物蛛丝罗网，很相似。”

    白小石点点头，“难怪上面有守城大阵的气息。”

    似乎是因为听到有人闯入的声音，黄沫的双目猛然睁开。眼中苍白一片，无瞳。

    看向两人，然后只听得一声轻微的破碎之声。

    黄沫的铜剑之上，崩出一块细小铜片。

    黄沫身上的气息轻微波动了一下。

    紧接着，茧被撕开一角。

    白小石右眼皮跳了跳，迅速从怀中取符牌扔向四周，对莫凡心道：“掩护我！”

    咔嚓——

    更为清晰，清脆的破碎之声响起。

    铜剑炸裂，碎片四散。

    黄沫身上的气息迅速跌落，从蛛后化作落入网中的凡人。

    如飘羽般坠落。

    白小石踏步向前，纵身一跃，跳起，接住。

    然后身体猛然一坠。

    “尼玛！这么重？！”

    话一出口，隐约间，白小石好像看到，黄沫的眼睫毛轻颤了两下。

    白小石只觉得脚底板一凉，大概是错觉吧……

    失去了黄沫的支持，悬挂于档案室中的蛛网失去光泽，不复原先的坚韧，超凡毒性也迅速消退。

    一只脚穿过了蛛网缠绕结成的茧。

    血肉崩散，化作黑沙，凝成一条黑色的手臂。

    五指抓住茧的边缘。

    撕扯，碎裂。

    茧破了。

    一个浑身血肉模糊，被剧毒腐蚀得不成样子的枯瘦道人，从茧中掉出，重重摔在地上。

    低沉、沙哑、压抑的声音自茧中传出。

    他堂堂第五阶位的大妖，哪怕只是一个分身，竟然被一个第四阶位的小丫头耍的团团转，中了陷阱，然后被断去双臂、右腿，困在充斥了剧毒的蛛网之中！

    屈辱！天大的屈辱！

    断肢之痛！剧毒蚀骨之痛！

    怒火滔天，几要焚烧魂灵。

    “小丫头，我要把你切成碎块，碾碎魂魄，化作养料！！”

    恐怖的气息瞬间爆发，横扫一片。

    若非警备局建设之始，就是按照最为坚固的堡垒的要求而建设，整座建筑还有守城大阵的支撑守护，否则在这般的气势下早就塌楼了。

    白小石抱着黄沫快速后撤，口中祷文快速念出。。

    莫凡心掩护两人。

    身上气息节节攀升。

    提剑朝着蝗道人而去。

    手中幽泉剑长吟一声，剑身分化成双。

    真气灌注，招名断玉，最擅攻坚。

    黄泉倒灌，百鬼嘶鸣，剑气纵横！

    “哈哈哈哈……，妖剑？又能奈我何？”

    蝗道人彻底崩散了血肉，化作无数细小蝗虫组成的黑沙。

    不似那些断臂，断腿，没有灵智，完全靠本能行事。

    蝗道人可以操纵着黑沙自如变幻形态。

    但恢复人身，四肢的残缺仍会存在，这是他分身法的限制。

    剑气扫过，档案室的大地上被犁出一道沟壑。

    蝗道人所化的黑沙，也被剑气击溃，瞬间洒落四处。

    但剑气尽去，组成黑沙的蝗虫又疯狂聚拢，化作独腿无臂的道人。

    血肉复生。

    抗过了剑气攻击。

    蝗道人最先做的就是运转分身秘术，感应自己被砍下来的手臂和左腿所在。

    只要能感应到那些残肢所在，他就能凭借冥冥之中的联系，将其召回，因为断肢而下降了三四成实力也可尽复。

    但一番感应下来，却什么毫无反应，就好像他那些断肢并不存在一样。

    这种情况要么是他的断肢被封印了，要么就是被消灭了。如此短暂的时间，那个小丫头根本没有时间设下完美的封印……

    所以只剩下一种可能，他的断肢被消灭了！

    “怎么可能！我的躯体哪怕被砍下，也拥有聚散离合的特制，连这个奸诈的小丫头都没有办法，怎么会被消灭！”

    蝗道人阴沉着脸看向莫凡心和白小石。

    “我的手脚哪去了！你们做了什么！”

    “刚刚剁碎了喂狗了。”

    莫凡心提剑再斩，讥讽回道，毒舌程度丝毫不在白小石之下。

    蝗道人怒极，彻底放弃了人身，转而变为两米多高黑沙黑色沙人形态。。

    蝗虫振翅，摩擦嗡鸣，代替声带，发出非人之音。

    刺耳且带着千万诡异回声。

    “我今日就把你们剁碎，喂了我的蝗群！”

    黑色沙人对莫凡心斩来的剑气不闪不避。

    手臂伸出，不断膨胀，变成半米多宽的巨大手掌，一挥而出。

    噼里啪啦的爆响过后，剑气泯灭。

    细小蝗虫的尸体沙沙落地，在地上堆起一层。

    蝗道人巨大的手掌横扫，像是拍苍蝇一样，将莫凡心打飞。

    轰——

    巨响。

    烟尘四起。

    ……

