    很快，一曲作罢。

    离月向着台下看了一眼，起身拜道：“离月多谢诸位今晚赏脸。”

    声音清脆悦耳，带着一丝妩媚。

    “离月姑娘客气了。”

    “是啊，真是太客气了。”

    .........

    众人都是客气的举杯应道。

    即使心中已经痒的无比，但依旧保持这衣冠禽兽的良好作风。

    “善！大善！能够听得离月姑娘这一首《关山月》真是我等荣幸，此生幸事！”

    就在这时，一道大喝响彻在画舫当中。

    说话之人不是旁人，正是周先明。

    此时周先明满脸红光，神情慷慨激昂。

    不至于这么大的反应吧........

    安景被这突然的大喝之声，险些吓得杯子一抖，知道的是你再给一个歌姬吆喝，不知道的还以为你高中状元郎了呢。

    离月掩嘴轻笑道：“周公子真是谬赞了，小女子当不起，心中惭愧不已，多谢周公子又来捧场，若是有空，到时候请周公子小酌一杯，聊表谢意。”

    一颦一笑，拨乱心神。

    看的周先明心脏突突乱跳，不能自已。

    “周兄，人走了。”

    好半晌，安景拍了拍周先明的肩膀。

    “小安大夫。”

    周先明回过神来，激动的道：“你听到了没？”

    “听到什么？”

    “这么多人，离月姑娘只和我说了一句话，你难道没听到？”

    “听到了。”

    安景看了周先明一眼。

    老舔狗了.....

    自己似乎不应该相信这未知的机缘，不过已经花了二两银子，如果不继续等下去，他又不甘心。

    “她这话绝对是有深意的，绝对。”

    周先明握紧了拳头。

    “你别想太多了。”安景叹了口气：“这样是不会有好下场的。”

    “你想想，她为何不对别人说，为何单单只对我说？”周先明一脸严肃的道。

    “这........”

    安景心中无语，当时就你的嗓门最大，喊出来的话最奇葩啊，她是看上你哪一点啊，三十多的一个穷光蛋还是丑？

    当然这些话自然不可能说出来。

    “她这话是在暗示我。”

    周先明猛地一拍桌醒悟道。

    “他暗示你什么？”

    “至死不渝的爱情，总是千难万难，被世俗所不容，她心中定也是苦恼万分，不能直白的对我袒露心意。”

    “你真的想多了，周先生。”

    “一个清倌赎身要多少银子？”周先明根本就没有听进去安景的话，他现在满脑子都是刚才离月和他说的话。

    他感觉离月那些话就是对他说的。

    “你想公车私用啊？”安景讶然道。

    果然老话说的对，爱情容易冲昏头脑，可是周先明这冲的也太猛了吧，看样子血管都裂开了。

    就算是清倌，出身也是十分不好，周先明好像是秀才还是举人，那可是有功名在身，在大燕朝地位可是不低。

    史书或者杂记上，大多有什么书生和青楼女子相爱的故事，但真实发生了确实多少有些狗血，让人难以接受。

    “什么公车私用。”周先明听闻怒目而视，大有一副你再多说一句就要掀桌子的表情。

    “赎身可是很贵的，那离月可是花魁，这一整个画舫就靠她支撑着，最起码几百贯钱打底。”

    安景摇了摇头，你这个穷光蛋还是算了吧，你就算赎身了，你也没有钱保养。

    “安兄，说钱都太俗了，再说了这些都是小钱。”

    周先明摇了摇头，“真心是无价的。”

    “好吧。”

    安景也不想和周先明辩驳这些无用的东西。

    “你再续一轮，等我有钱了还你。”周先明自顾自的倒了一杯酒水。

    一贯钱拿不出来的人，居然理直气壮的觉得几百贯钱是小钱......

    安景拿出一两银子扔给了旁边侍女，自己则是走出去准备透透气。

    夜幕降临，月光一泻千里，倾斜在河面之上。

    周围画舫如织，川流不息，好不热闹。

    “提示三：未知机缘已经解开，画舫当中有青色机缘，获得此机缘可提升根骨。”

    “嗯？提升根骨！？”

    安景听到这，心中大震。

    要知道他能够在这么短的时间到达一品的修为，大多都是因为他的根骨是天纵奇才，这样的根骨不差的话，未来一般都是顶尖大派的掌门人。

    这样的根骨已经是当世少有，一等一的存在了。

    现在竟然还有机缘能够提升他的根骨。

    这简直就是天大的机缘啊！

    安景心中一沉，向着四周看去，地书感应的是一艘看起来平平无奇的画舫。

    安景回到画舫中，寻到曼月。

    “这是五两银子，你给我安排一个房间。”

    “好的公子，我现在就去。”曼月心中一喜连忙应道。

    ...........

    船波荡漾，顺风而流。

    画舫中，只有一张桌子，一壶茶，四个杯子，几个蒲团，十分简洁。

    在桌旁坐着一个黑衣中年道士，道士面色微沉，如果安景在的话一定能够认出眼前之人，正是神算子蒋三甲。

    在她的对面是一个美艳的熟妇，而这熟妇安景竟然也见过。

    美艳熟妇轻笑道：“你我一别也有数十年了吧，上一次相见还是在玉京城的桃花园，那时候你的鬓角还没有这么斑白。”

    “相见不如不见。”相对美艳熟妇的热情，蒋三甲却是十分冷淡。

    “你这话可是让我很伤心。”美艳熟妇一副可怜兮兮的样子：“当初你可不是这样子的，为了我那个妹妹，你对我很是热情，你难道忘了.......”

    “闭嘴！”

    蒋三甲眉头一皱冷喝道：“穆晓云，你说吧你到底想要做什么。”

    穆晓云，这三个字在江湖当中可谓是如雷贯耳，大名鼎鼎。

    穆晓云乃是江南道穆家之人，当年混迹江湖的时候就是大名鼎鼎的美人，不知道多少年轻侠士，江湖浪荡子追逐其后，拜倒在她的石榴裙下，而后更是与漕帮的帮主刘青山喜结连理，帮助其打理漕帮，因为其手段毒辣，阴狠，被人称之为蛇蝎美人。

    穆晓云很出名，而她的妹妹那就更加出名了，乃是当今大燕的贵妃。

    而穆家本身就是江南商的掌舵人，再加上皇亲国戚的身份，在江南道声威更是如日中天，一时无两。

    而蒋三甲当年和穆晓云的妹妹有过一段情缘，当时两人也是一段佳话，一人为鬼谷传人，朝廷新贵，另一人是绝色美人，簪缨世家，两人怎么看起来都是般配二字。

    但最后的结果就是穆晓云的妹妹成了当朝的贵妃，蒋三甲辞官退隐江湖。

