
　　()

　　()说到“侄女婿”三个字的时候，邵余然都想笑，又在那张脸阴沉下来之前，又补了一刀，“我跟意欢成了，你得叫我一声姑父。”

　　兰臣忽然就扬起了手，邵余然赶紧跳开了。

　　那动作，就跟受惊的兔子一样，恨不得离他有三丈远。

　　兰臣只是整理了一下头发，看他的眼神带着轻蔑。

　　“你这会儿要是跟我打架，我告诉你，意欢会跟你没完的。”邵余然警告他。

　　“试试？”兰臣挑眉。

　　邵余然摸了摸自己的脸，退后，“我这张脸，得保护好。不跟你瞎扯了，走了。”

　　他走到自己车旁，对兰臣说：“喂，你要是真喜欢意欢，你抢啊。”

　　“你让吗？”兰臣问。

　　邵余然轻哼道：“你要有本事，她要愿意跟你走，我让不让，你都能够把她抢走。”

　　邵余然已经把车开走了。

　　兰臣又在楼下抽了一支烟，抬头看了眼楼上，那窗口还透着光，人没睡。

　　她喝了酒，一个人在家，这会儿心情肯定并不是很好，他要是上去，出现在她面前，她是让他进去，还是不开门？

　　兰臣吸完最后一口，他又看了眼窗口，灯还亮着。

　　他往里面走。

　　沈意欢躺了一会儿就去泡了个热水澡，整个人都轻松了很多。

　　刚吹完头发，门铃就响了。

　　她走到门口，往外看了眼，看到了来人，她犹豫了一下还是把门打开了。

　　“没睡？”兰臣看她的头发还没有完全干，“不把头发吹干了睡，会头痛的。”

　　沈意欢扒着门，“就要睡了。有事吗？”

　　“这么冷漠？”兰臣似笑非笑，“不请我进去坐坐？”

　　“孤男寡女大晚上的不适合。”沈意欢这会儿清醒了很多，她也知道现在他们的单独见面都是不合适的。

　　这个门，她都不该开。

　　兰臣眯了眯眸，“我要是跟沈知怜成了，你也是我小姑。侄女婿上姑姑家，不适合吗？”

　　小姑，侄女婿，真可笑。

　　“那也不能单独来。等你跟沈知怜成了，再一起来吧。”沈意欢说：“我要睡了，不送。”

　　她关门。

　　关不上。

　　兰臣的手撑在门上。

　　沈意欢蹙眉，“你要干什么？”

　　“想跟你聊聊。”

　　“我跟你有什么好聊的？”

　　“我认真的。”

　　“我没有什么话跟你说。真的，我想睡了。”沈意欢今天对他是真的很冷漠，没有一丁留恋。

　　兰臣撑着门，也没有松手，“沈意欢，这个门，你确定不让我进？”

　　这话里话外的意思，沈意欢听懂了。

　　她看着眼前这个男人，她人生里第一个男人，可能会是她到死都记忆最深的男人，要跟他做到形同陌路，肯定是不可能的。

　　如果他真的跟沈知怜在一起了，她真的不知道将来要怎么面对。

　　或许，她会换个城市，一个永远不要见到他们，不会听到他们事情的地方。

　　在这之前，她要摆脱沈家。

　　她可以带着小姨一家人，远离这个是非之地。

　　“兰先生，你是沈知怜的男朋友，我的未婚夫是邵余然。不管是哪一个身份，像此时此刻这种情况，都不应该发生。这是道德。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1349、跟他说道德免费阅读。https://xs.23sk.com 