    第二天，挤挤在直播间里郑重的给大马猴道了歉，大马猴对此也表示了理解。

    但是水友们却并不买账，网上已然有很多人带着挤挤的节奏。

    挤挤的直播间里，到处都是“神偷奶爸”的调侃，这让挤挤的压力很大。

    到了最后，挤挤受不了了这些节奏, 又因为种种原因，最终选择了停播。

    而他的账号也被大马猴丢给了小硕，当然这都是后话，这就暂且不表了。

    这段时间以来，除了卢克raid首杀之外，另一个让玩家为之侧目的事情，就是女圣职者的加入。

    而女圣职所有职业里, 最为人津津乐道的, 就是女圣骑士，奶妈了。

    作为第二个辅助意义大于输出意义的职业，奶妈自然而然的会被大家拿来和奶爸进行对比。

    但是因为奶妈出现的时间尚短，到现在也没有人能必出一个准确的数据了。

    于是乎，不少人想起了陈凡，想看看陈凡在奶妈这个职业上，有没有什么独特的理解。

    水友说了之后，陈凡也同意了。

    “奶妈我也玩了一个，看了奶妈buff的数据之后，我推测。

    在荣誉和勇气同样需要装备加10级的时候。300体的奶爸，奶量约等于3700之力左右的奶妈。”

    “假设说，奶爸带苍木十字架，4级荣誉，称号和宠物还有时装上衣+3级，JJ9大约能提升5级荣誉，这一共是12级。

    这样算下来, JJ9的300挺爱，差不多相当于4000之力，20级勇气的奶妈。

    你们记住这个就行了。”

    “听起来，好像挺有道理啊。”

    “如果说，奶爸和奶妈的面板就差了7800的话，倒也不是不能接受，毕竟智力还是很好堆的。”

    有水友觉得有道理，但同样，也有不少水友对陈凡的解释表示了质疑。

    “你别光说这些理论，谁知道你说的真的假的？

    你就不能测一测吗？”

    “说的有道理啊，凡哥，你别光说啊，给大家测一测呗。”

    “凡哥，不是兄弟们不信你。

    你这也不测就这么说结果，确实很难服众啊。”

    陈凡微微一笑：

    “测就测，谁怕谁？”

    他肯定是不怕测试的，这些数据，可是陈凡前世的奶爸奶妈大佬们花了大量的时间测试得出的最精确的数据。

    怎么可能会经不起质疑呢？

    陈凡有信心，即使是奶不出相同的数据，也绝对相差不多！

    “这样吧, 我开播之前，见小硕也在测试奶爸和奶妈的差距。

    我把小硕叫过来给你们测一测。”

    说着，陈凡打通了小硕的QQ语音。

    ......

    小硕这边，确实也正在测试奶爸和奶妈的奶量差距，但是他始终没有得出一个确切的结论。

    正在小硕有些苦恼，想要换一种测试思路的时候，看到了陈凡发来的QQ语音邀请。

    “喂，凡哥？”

    “小硕，你现在是不是也在直播测试奶爸和奶妈的奶量差距啊？

    别测了，我告诉你，JJ9300体奶爸差不多相当于4000智力，20级buff的奶妈！”

    听到这个结论，小硕觉得有点道理，但他还是有些疑惑：

    “凡哥，你这是怎么测出来的啊？你这结论保真吗？”

    陈凡呵呵一笑：

    “怎么测出来的你就别管了，你上个JJ9300体的奶爸。

    奶妈我已经准备好了。

    我找个模特，咱们来测试一下，看看我说的是不是真的。”

    “行凡哥你说个频道，我马上到！”

    挂断电话之后，小硕赶忙去借了一个JJ9，3000体的奶爸。

    这边陈凡也已经准备好了4000智力，20级勇气的奶妈。

    很快，两个人分别带着一个客串模特的水友进入了修炼场当中。

    这两个水友都没有穿装备。

    小硕和陈凡点开了模特的装备面板，给大家展示了一下面板。

    这两个水友都是一个职业，两个人的属性一模一样。

    这时，陈凡说道：

    “小硕，你别叠buff，正常上就行。”

    “好！”

    很快，两个人就把各自的buff加好了，然后打开了模特的面板。

    看到两个模特的面板，那些质疑的水友们都惊呆了！

    这两个模特的数据不能说是一模一样，但是数据相差也只有区区57点！

    也就是说，陈凡说的这些，全都是正确的！

    “卧-槽！凡哥你真行！这都让你说准了！

    我测了好久都没得出来确切的结论，你一出手就搞定了！”

    小硕看到这个结果之后，忍不住惊呼一声。

    “凡哥666啊！凡哥不止C玩得好，奶的造诣也很高啊！”

    “我觉得凡哥真的能被成本为DNF教父了！

    刷图、PK、职业测评，还有什么是凡哥不会的吗？”

    “果然，技术流还是得看我凡哥！”

    陈凡哈哈一笑：

    “基操勿6好吧！”

    测试完了奶量差距之后，一众水友还想让陈凡介绍一下奶妈和奶妈的优缺点。

    “凡哥，你介绍一下奶爸和奶妈的优缺点呗，我刚开始玩，有点纠结是玩个奶爸还是玩个奶妈。”

    这个要求，陈凡自然不会拒绝。

    “首先说一下奶爸吧。

    第一点，一般来说，大多数的奶爸都已经玩了很长时间了，只要再稍微打造一下，就可以进军卢克。

    如果是新手的话，奶爸的打造也比奶妈便宜。

    毕竟奶妈这个职业出现的时机说实话不是很好，奶妈想要打卢克，必须从拍卖行俗称。

    大家也都知道，现在只要是个有智力红字的装备，价格都很离谱。

    相比较之下，奶爸的打造就很便宜了。”

    陈凡这么说，引起了一众奶妈玩家的共鸣。

    “就是啊，现在这些人可真是坑！

    随便一件装备都敢打上智力卖给我们奶妈！”

    “奶妈装备这么贵，我们奶妈打造的成本可太高了！

    赚了我们的钱，还想让我们奶你们！你们真不要脸！”

    看到这些弹幕，陈凡呵呵一笑，继续说道：

    “此外，奶爸的二觉还能叠，能增加不少的体精，让奶爸的血量更上一层楼。

    再加上有6+3小祝福的存在，还能让百分比C的输出更高！

    也就是说，奶爸的上限，要比奶妈更好一些。”

    “接下来，咱们再来说说奶妈的特点！”

