    乌有道急匆匆的出城，便一路急赶，很快就到了军营驻扎的地方。回到军营中，他还未到营帐内，邹毅已经迎了上来。

    邹毅心下好奇，迫不及待问道：“丞相，情况怎么样？”

    乌有道说道：“还能怎么样，自然是杜启不乐意。我说军队自南国赶来，一路不容易，如今是缺少粮食、器械、兵饷等，可是杜启只给三万石粮食，让我们返回南国去。还说如果要攻打火国其余的地方，一切自行补给。杜启这就是故意为之，是吃定了我们才如此强横。”

    邹毅也是顿时阴沉着脸。

    显得很是不喜。

    杜启太嚣张了，夺取了广阴县，拿下了火国的国都，到手无数的钱财和粮食，到头来，一丁点的钱财都舍不得，还如此的抠门，等于是对南国将士的羞辱。

    邹毅沉声道：“这一事情，绝对不能这么算了。否则，还如何向咱们南国万千的百姓交代，还如何回去向大王交代呢？”

    乌有道一听邹毅的话，心头一突。

    开战肯定是不妥的。

    眼下和杜启开战，那就是两败俱伤的事情，乌有道不赞同。

    乌有道提醒道：“邹将军，咱们无论如何，也不能随意开战。这个时候冲动，那么最终，反而是我们会陷入棘手的境地，不合适。”

    邹毅道：“这一点分寸，我还是清楚的。”

    他和乌有道联袂赶路，一起返回了中军大帐内，各自坐下来。

    邹毅眼神凶厉，道：“丞相，这一次的事情，必须要有一个结果出来。如果就这样，我不服气。事情，绝对不能就这么算了。”

    乌有道沉声道：“如今的局势下，你打算怎么办？杜启已经退入广阴县城中。广阴县的四方城门，都是在杜启的掌控中。在这般的情况下，我们如果真的要开战，也是处在不利的位置，毕竟强攻广阴县，我们折损会相当的大。”

    邹毅说道：“丞相，你让我想办法，我暂时是什么都想不出来。可是，我就是不甘心，不能就这么被杜启欺负了。您是智者，您擅长出谋划策，这一次的事情，您找一个方案出来。”

    乌有道苦涩一笑。

    邹毅还真是给他出难题。

    或者说，邹毅实际上也是在找退路，毕竟这一次搬起石头砸自己的脚，他们自己吃了大亏，总归是要想办法，缓解一下自己尴尬局面的。

    乌有道仔细的思考着。

    片刻后，乌有道脸上多了一抹笑意，道：“我倒是有一个想法，只是不知道，这个想法可否有可行性？”

    邹毅道：“什么想法呢？”

    乌有道郑重道：“这一次，咱们就请杜启来订立一个赌约。咱们和杜启的人，进行一场较量，从武将的比斗，再到炮兵的精准度，以及最后士兵的较量。这三场较量，都一一较量一番。如此一来，三局两胜，只要是我们赢了，杜启拿出一批钱财、粮食和甲胄。如此，我们自行退走，去攻打其他的地方。如果是我们输了，也自行退走。”

    邹毅听到了后，脸上也是多了一抹期待，笑道：“不错，不错，这是不错的建议。丞相，您不愧是智者，这脑瓜子真是厉害。”

    乌有道摇了摇头，说道：“我虽说这么提了意见，可是，还不知道最终，能否成功。万一杜启直接拒绝呢？杜启这个人，很是强势，也很是不好对付。”

    邹毅笑了起来，神色自信，更是强势道：“如果杜启不愿意，那么，我们就强攻。我就不信，杜启敢承担这样的代价。”

    乌有道不赞同邹毅的态度，说道：“邹将军，切莫冲动。一旦冲动，就容易生出各种的问题。总之现在，切莫急，因为一旦开战，最终可能我们也会吃亏。甚至于，进一步影响到两国的关系。虽说当下的双方，有一些摩擦，有一些问题，可总体而言，不影响双方的结盟。”

    邹毅道：“丞相放心，我清楚什么该做，什么不该做。只是这一口恶气，咽不下去。杜启这个人，实在是欺人太甚。”

    乌有道说道：“行了，明日一早，我再去见杜启，看杜启怎么说，今天就不去了。否则，显得有些赶鸭子上架一样。”

    邹毅说道：“丞相，我倒是认为应该现在又去。”

    乌有道疑惑道：“什么意思？”

    邹毅说道：“因为军中将士都不满，所以您才立刻又去。如果是明天上午再去，那又有什么意思呢？反倒是让杜启认为，咱们这是故意为之，是深思熟虑后想到的策略。所以我认为，就是当下出手。”

    乌有道听到后，仔细的琢磨一番，最终点了点头道：“行，就按照邹将军说的办。”

    他立刻就启程离开营地。

    乌有道再度入城，且来到了城内后，又径直来到王宫。他进入宫殿，见到了杜启，便再度躬身向杜启行礼道：“夏王。”

    杜启说道：“乌丞相再度入城见我，可是又有什么事情？莫非是，准备带走三万石粮食，放心，我已经准备好，你要带走尽管安排士兵来就是。”

    乌有道面颊抽了抽。

    杜启这个人，还真的是记仇啊，先前他不过是和杜启有些矛盾罢了，如今杜启一开口，就有些阴阳怪气的，听起来不舒服。

    乌有道面色肃然，沉声道：“我这一次来找殿下，是准备和夏王订立一个赌约。不知道，夏王可敢应下？”

    杜启问道：“什么赌约？”

    乌有道说道：“夏王和我南国一方，进行三局两胜的较量。第一局，较量将领的实力，进行斗将；第二局，较量武器之厉，双方各自派遣炮兵，较量炮兵炮轰的实力；第三局，各自派遣一支队伍，在战场上厮杀较量。”

    “如果夏王一方获得了胜利，我南国的士兵，二话不说，直接调兵撤离，自行去攻打其余的地方，不再请夏王分润任何的好处。”

    “如果是我们一方取得了胜利，那么夏王，需要拿出陈灿的一部分钱财和粮食，分配给我们南国一方，确保我们也能分一杯羹。”

    乌有道看向了杜启，眼中有一抹希冀，说道：“不知道夏王，可敢一试？”

    杜启听到后，顿时笑了起来。

    乌有道问道：“夏王笑什么？”

    杜启说道：“本王笑的是，你乌有道好歹是南国的丞相，这出尔反尔的事情，真是做得太得心应手了。明明是你订立了跳跃，谁拿下县城，那么所有的一切，都归属于谁拥有。”

    “可是到头来，你却是反悔，还要和本王打赌。”

    “最可笑的，是你们打赌，赢了占尽便宜，输了什么都不需要付出，只需要撤走就是。这样的打赌，这样的做人做事方式，让人不敢苟同啊。”

    “南国，不过如此。”

    杜启的眼神无比锐利，说道：“乌有道，你说本王的话，对吗？”

    乌有道的脸上，也有些火辣辣的。

    他一贯是以信义著称。

    可是这一次在杜启的面前，丢尽了颜面。甚至于为了利益，更是豁出了老脸，半点不讲究规矩和信义，着实是有些难受。

    可涉及到南国的利益，乌有道也不能不管，只能是不要自己的面皮，他勉强打起笑容，说道：“夏王，可敢一战呢？”

    杜启说道：“虽说本王对你南国失望，对你乌有道有些失望，不过我无所畏惧。你们要战斗，本王奉陪到底。”

    乌有道提及的战斗，简直是为杜启量身定制。

    杜启足以轻易取胜。

    甚至能碾压对方。

    所以乌有道主动来求战，等于把脸送到了杜启的面前，杜启自是不会错过的。而且也可以通过这一事情，敲打一下南国的军队。

    乌有道见杜启应下，心头终于是松了一口气，他拱手就告辞。

    接下来，得回去准备一番。

    准备明天的战斗。

