    他们不知道的是，哪怕马毅博没有来，在未来一周左右，也会有人主动联系他们，并且决定投资他们；

    滴滴企业的估值，与马毅博的估值差不了多少；

    在原始空间中，程维选择继续坚持，直至耗光最后一分钱。

    而就在这个时候，一位姓朱的人出现，一度让程维认识一个骗子。

    这个微信上认识的人，只和程维聊了半个小时就拍板投资滴滴300万美元。

    后来一查，他就是金沙江创投的朱啸虎。

    说起朱啸虎，绝对是一个传奇存在，投资大多数投的是年轻人，并且多数投资的项目都是交易类型；

    而且其投资理念也是在上一世被广为流传：

    第一：选择市场规模大的赛道；

    第二：选择可防御赛道；

    第三：拥有规范化模式。

    有了朱啸虎的这笔投资之后，滴滴打车才算得以正式上路。

    后面它的发展历程大部分人应该也都知道，开始了其简单粗暴，而又让整个市场位置疯狂的补贴模式。

    但这些，现在的程维不知道，如果知道的话，绝对会第一时间上门去拜访，而不是等待对方主动上门；

    同时，也不会答应马毅博的投资；

    个人投资，和金沙江投资比起来，级别差的不是一点两点，尤其是马毅博现在没有名气。

    但谁让马毅博是一个有先知的男人呢？

    一切都没有如果。

    “表姐，下班了没，晚上一起吃个饭啊”；

    “啊，毅博，你来首都了”？

    从滴滴出来，都已经是下午五点多了，可见后面给程维和王刚说的那些话，费时真不少；

    敲定投资，前前后后也才半个多钟，但后面的材料文件等等，都需要时间来完善；

    再加上程维和王刚两人，对于马毅博的建议，也是如痴如醉；

    之前，他们对于滴滴，或许有大概的想法，但都没有这么详细；

    而如今，马毅博一点拨，顿时明朗很多。

    “嗯，今天刚到，明天就回去，看你晚上有没有时间”；

    对于表姐，马毅博真的是心情复杂，亦师亦友毫不过分；

    在马毅博上初中的时候，他和堂姐都去表姐文欣月家补课，而文欣月正在读大学；

    可想而知，给他们初中生补课，简直是拿手好菜。

    而正因为如此，接触时间长了，关系也从亲戚关系变成了朋友；

    不过，当每个人都开始工作后，又加上不是在同一个城市，马毅博对于表姐的感激之情，也只能放在心里；

    想当初，马毅博毕业的时候，首选城市并非羊城，而是北上首都，这和他表姐在这所城市有很大关系；

    但最后，因为种种原因，反而南下去了羊城。

    表姐文欣月，是马毅博大姨家家的女儿；

    姐妹两人，文欣月是老小，老大文欣星。

    这不，来到首都了，能不见见表姐文欣月么？

    而文欣月的工作单位也很不错，是华夏中科院，还有事业编，妥妥的让人向往的工作。

    毕业旅行来首都的时候，表姐文欣月还请过马毅博吃火锅，在中关村的地铁商场内。

    “行，那我就不加班了，你大老远的跑过来，我叫下你姐夫，让晚上也过来”；

    “对了，你应该没有地方住吧，就住我家”；

    文欣月对于马毅博，也是非常照顾，能想到的都会去做好。

    本来马毅博想说自己住酒店的，但转念一想，好像不太合适；

    如果文欣月家没有地方的话，那还能说得过去，但现在的确有一个房间是空的；

    要知道，文欣月在2012年7月份的时候，在首都就已经购买了一套一百平的三户室，据说是她老公家里把种的田地卖了，凑得首付；

    好在，现在首都的房价并不高，她们买的单价也就两万出头。

    文欣月和她老公都是研究生毕业，负担这点房贷，压力并不大。

    再上一世，两人最后换了一个更小但位置在中关村的老破小；

    虽说只有六十平，但单价已经超过十万每平，哪怕把之前的房子卖了，压力也是非常的大。

    虽然是老破小，但是一个很好的学区房；

    从幼儿园开始，一路往上，都是华清大学的，华清大学幼儿园，华清大学附属小学，华清大学附属中学，华清大学附属高中；

    这样的学区房，价格能低吗？

    哪怕到了2022年，国家取消学区房，哪怕就近上学，那个地方的房子，都是非常抢手，只要放出来，立马就能被抢走；

    在网上叫嚣房价要暴跌骨折的时候，真正有实力的人，该出手时绝不含糊。

    等待的过程中，无疑是非常乏味的；

    不过，身处中关村，中科院就是中关村的核心地带，旁边有华清大学、首都大学，想要打发时间，还是没太大问题。

    再约好六点钟中科院门口见面之后，马毅博就在这条街上，一个人溜达，慢悠悠、肆无忌惮的打发时间；

    其实，说是打发时间，并不准确，因为马毅博脑袋里面正在思索，还有没有什么可以投资的企业，想来想去，都没有适合自己的；

    而中关村，深处华夏科技前言，白天马路上的人并不多；

    但各个咖啡店等休闲场所，时不时的能看见西装革履的年轻人再给对方讲解什么？

    至于是拉投资呢，还是介绍产品，马毅博就无从得知。

    “雷总，那咱们就这样决定好了，下周，我让赵辉过来，和贵公司敲定好细节”；

    如果马毅博在这里的话，绝对知道说话者是何人，正是吴远方；

    吴远方所称呼雷总的人，马毅博如果看到，绝对会大叫一声雷布斯；

    雷布斯，也是充满传奇，在雷布斯大学毕业后，人才市场上被金山的老板忽悠，成功入职金山，最后雷布斯成为金山的总经理；

    之后，雷总更是出人意料的自己创办小米集团；

    到了后世，小米集团，虽说是手机起家，但是，在智能家居与人工智能上面，也是建树颇深；

    有一个小米的员工，亲自在网上为自自家企业正名：

    国如果没有小米，现在你可能用着56k的中华酷联，上万元的HTC索尼，用着几百块买来的劣质充电宝，插线板；

    很多死水行业在小米进来前，有的暴利，有的混乱；

    小米虽技术上目前达不到国际领先，在你们看来也不是一家为国争光的伟大企业，但我们希望能被给予一些尊重感谢。

    而现在吴远方正在和雷布斯好像敲定了合作；

    对，就是合作。

    吴远方在昨天得知马毅博期权豪赚上千万后，对马毅博之前的话，愈发重视；

    正因为如此，吴远方才和自己老婆安若彤第二天赶第一班飞机前往首都，而目的地正是小米。

    要做的事情，也是投资小米；

    是的，投资小米；

    这种事情，对于马毅博来说，想都不敢想，哪怕是小米2010年初创，股东们出的资金，都唔那个压死马毅博这个小胳膊小腿；

    何况现在即将2013年，小米的估值，在2012年6月份进行D轮融资，估值40亿美刀；

    现在已经过了五个月，那估值能同日而语吗？

    “远方，别老是雷总雷总的叫，直接叫我雷大哥就好，回去后，帮我向你父亲问好”；

    雷布斯对于吴远方的态度，也是特别亲切，就好像是自家兄弟一样；

    是的，吴远方的父亲，在雷布斯还没有如今这么强大的时候，帮助过几次，恩情也就这么保留下来；

    再加上，不仅雷布斯发展顺利，远方集团这几年的发展，也是可圈可点；

    这一下子，联系又慢慢的多了起来。

    当初，小米初创的时候，还邀请远方集团入股，不过那时候的远方集团都有些自顾不暇；

    2008年的全球金融危机，导致以地产行业为主的远方集团伤筋动骨，远方投资几乎成为摆设；

    其实，最主要原因是当时主导远方集团的吴天下，并不看好手机这个红海市场，很有气势国外品牌竞争，更是难上加难；

    雷布斯在金山的时候，的确是牛，哪怕是作为个人投资人，也是很有眼光；

    但这都不能认为雷布斯自己出来创业，就能取得好成绩；

    多少人在平台上，能力特别出众，当出来后，反而逐渐没落；

    随着小米的发展，估值地大幅度提升，远方集团更不敢投资了。

    “雷大哥，那我就托大了”；

    “晚上，我和内人请您和嫂子一起吃饭，您看有没有时间”；

    雷布斯本来是想拒绝的，对于他来说，时间特别宝贵，哪可能临时抽出时间呢？

    但又想到之前吴远方他们家发生的事情，随即给旁边秘书道：“在全聚德订一桌，顺便把晚上的安排，帮我推掉”；

    “行，既然远方你和若彤都来了，我必须要要尽地主之宜”；

    一行人，坐在车上，赶往全聚德。

