
　　言非凡把周光纪得了阿兹海默症的发现，电话告知了祁胜主任后，赶到了创伤外科。

　　他与陈瑜主任、余苏叶一起对小白鼠的再造丁丁，又做了一次全面检查。

　　小白鼠在医院待的时间也足够长了。

　　他的再造丁丁经过了近一个月的恢复，手术刀口也已经恢复。

　　只是植接的丁丁骨的恢复和稳固，还有神经系统的恢复，还需要一段较长的时间。

　　言非凡几人收集完这一次的检查数据后，小白鼠就可以回家，过清心寡欲的生活，慢慢调养了。ŴŴŴ.23sk.com

　　给小白鼠做完检查，又顺便检查了一下祝星发的恢复情况，言非凡和余苏叶随着陈瑜，回到了主任办公室。

　　“告诉你们两个好消息，已经联系好了，美国一个LGBT组织将会在下周来医院做一次考察。”

　　陈瑜满脸笑意的说：“顺利的话，我们将会得到对方一笔不小的资助，用于再造丁丁手术的研究和改善。”

　　“还有，这个研究课题的申请，已经通过了市卫生委科研部门的初审和中审，顺利通过终审，获得重点支持的可能性很大。”

　　言非凡哦了一声，又问道：“主任，你与钟女士谈的怎么样？”

　　陈瑜笑了笑，说：“谈的相当不错，等我们再造丁丁的手术确认可行和成熟之后，她会给我们从美国那边推介患者过来。”

　　她又语带遗憾的说：“可惜啊，时间不能加速。最为关键的检验再造丁丁性能的实战数据，我们还要再等两三个月，才能拿到手。”

　　停顿了一下，陈瑜看向言非凡，笑着说：“你可就要大出风头了。”

　　“接下来要代表整形中心，还有神经外科、脑外科举行两场全国性质的手术观摩和研讨会。”

　　“非凡，我决定了……”

　　陈瑜语带兴奋的说：“我会找一个合适时机，举办全世界性质的再造丁丁手术观摩和研讨会。”

　　“届时，非凡，你来主刀。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“主任，我主刀还是免了，我来协助你就成。”

　　陈瑜就等他这一句话了，嘿嘿道：“非凡，这可是你自己说的，到时不许反悔。”

　　言非凡乐道：“不会反悔，这方面的荣誉，我才不会跟主任你抢呢。”

　　“我可不想被人冠上丁丁第一人的名头。”

　　陈瑜轻切了一声，揶揄道：“封建思想残余。”

　　“再说了，这第一人的名号，你还真以为是这么容易拿到的？”

　　说到这，陈瑜就发现自己是说不下去了。

　　这穿刺注射手术，言非凡已经是国内公认的第一了，还没有其他医生可以做到。

　　至于整形手术，王川也承认已不如言非凡。

　　而且，妍妍的手术也提上了日程。

　　那可是国际上的好几位知名整容专家，都不敢接下的修复手术。

　　也就是说，言非凡已拿下两个第一人名号。

　　想到这，让陈瑜受到了不小打击。

　　自己可是与秦颖争斗了一二十年，来争夺滨海断指再植手术第一人的名头。

　　这求而不得的，却是这小子弃之不想要的……

　　陈瑜看向言非凡的目光，就变得不善起来。

　　“言非凡，不要有了一点成绩，就自高自傲，目空一切了，须知天外有天，人外有人。”

　　“还有，医学之路，永无止境……”

　　“即便做到了第一，也不代表着，你能应对所有的患者情况，解决所有的医学难题。”

　　言非凡见陈主任表情陡然变得严肃，大有一言不合就开训的架势，赶紧乖乖的应道：“主任，你说的很是，我不会懈怠，会努力的超越自己，做更好的自己。”

　　陈瑜一时抓不住言非凡的错处，只得哼了一声，又把目光转向了余苏叶。

　　“苏叶，你的进步不小，断指再植，关节损伤修复手术也算是独挡一面了，不过相比言非凡，你这进步可就不够看了。”

　　余苏叶轻笑道：“主任，你怎么能拿我和一个非人妖怪做比较啊，根本没有可比性。”

　　“与主任你的几位学生做比较，我还是蛮有些自信的。”

　　这话，让陈瑜更是气闷，余苏叶那张漂亮无暇的脸也不觉得赏心悦目了。

　　她嫌弃的朝余苏叶挥手道：“你赶紧的去一楼救治伤者去吧，我现在看着你烦！”

　　“是，主任，我这就下去！”

　　余苏叶乖巧的应了一声，又抛给了言非凡一个媚眼，小快步的退出了办公室。

　　等余苏叶离开后，言非凡试探性的问：“主任，你心情不太好，是更年期发作了？”

　　“还是有了烦心事啊？”

　　陈瑜瞪了他一眼，没好气的说：“都有。”

　　她就听言非凡轻哦一声，但等了一会儿，也没听见对方关心的询问。

　　“非凡，你怎么不问我有什么烦心事？”

　　“哦，主任，你有什么烦心事？”言非凡一副言听计从的样子。

　　陈瑜郁闷的说：“我家那个气死人的儿子，明年参加高考。”

　　“我的设想是报考滨海大学医学院，毕业后跟在你身边学习几年，也做一名医生。”

　　“没想到这小子想要报考军校，他爸还支持，快要气死我了。”

　　言非凡再次哦了一声，不以为意的说：“主任，这不是还有一年时间吗？”

　　“到了明年，说不定他的想法就变了。”

　　言非凡又想到了一个点子，说：“现在是暑假，要不，先把他送去军营体验一番，或许受不了军队上的苦，就放弃了。”

　　陈瑜就是眼睛一亮，说：“对呀，对呀，让他体验一下作为军人的艰苦。”

　　“哎，非凡，你可是解放军总医院的外聘专家，联系体验单位，应该是小事一桩吧？”

　　她又补充道：“记得，一定是军队上艰苦的地方，越是艰苦越好。”

　　得，言非凡就知道。

　　这样的话题一接过来，对方的烦心事，肯定就变成自己的烦心事了。

　　好在，这还真算是小事一桩。

　　言非凡当即取出手机，找出秦风医生的号码拨打了过去，把这件事情简单述说了一遍。

　　对方很是爽快的应了下来，说是今晚上就能安排妥当了。

　　就在言非凡准备结束通话之际，秦风的声音又从手机中传出。

　　“言医生，听说你要招聘一名助理？”

　　言非凡赶紧解释说：“秦医生，是类似保镖这一类型的助理，前段时间发生了一件小意外，我姐她们就大惊小怪了。”

　　“说是一个助理不够，还要招一个，让他们轮班，不能让我的身边断了人。”

　　秦风在通话里呵呵笑道：“言医生，你可是国宝一般的人物，个人安全问题确实不容忽视。”

　　“言医生，这样的助理，我认识的比较多。我给你推荐一位如何？”

　　言非凡客气的回道：“那就先谢谢你了。我姐说是最近面试了几人，没找到合适的……”

　　陈瑜等言非凡结束通话，轻叹道：“非凡，如今你人脉关系的层次，已经超过我们好多了。”

　　言非凡谦虚的说：“一时机缘巧合而已。”

　　“主任，我们开始今天的教导吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第545章 烦心事免费阅读。https://xs.23sk.com 