    “微妙局势？”魏合走进木屋，取出茶盘，将之前泡好的清茶倒出两杯。

    王少君跟着进屋，两人在茶盘两侧跪坐而下。

    “你可是知晓了什么内情？”魏合端起茶水，轻轻一饮而尽。

    “只是一点。”王少君叹道，“此前天印门出事，我便注意到一些关键现象，现在只不过是在历山派身上，又看到了一样的迹象。我怀疑....”

    他顿了顿：“我怀疑，一直有一个组织在针对无始宗。”

    魏合不解道：“针对无始宗，为何要针对天印门和历山派？”

    “泰州五大势力，无始宗为首，其余四大势力，看似与其无关，但实际上其余四大势力，变相的是无始宗的外围挡箭牌。

    四大势力的地盘，有意无意的将无始宗包围其中。”王少君皱眉道。

    “若是无始宗出事，新势力入驻必将带来自己的附属势力瓜分利益。

    这样一来，其余几大势力不愿格局变化，失去自己原本利益，极有可能成为无始宗羽翼。”他轻声解释。

    “你怎么知道针对无始宗的力量一定会带来自己的附属势力？”魏合反问。瞬间抓住其中关键。

    “无始宗高高在上，对山下之事几乎不理，大元十九州内，魔门也好，佛门也好，还有哪个比道门的无始宗更不争利益？”王少君反问。

    “....”魏合没有争辩，但他猜到王少君肯定知道了一些东西，只是不好说出来罢了。

    “算了，不想这些了，历山派如何，自有他们处理，且看后续便是。”王少君端起茶水，轻轻品了口。

    放下茶杯，他露出一丝笑意：“如今你蚕丝劲已成，以后可有打算？”

    “打算？什么打算？”魏合反问。

    “你我如今年纪，再往上，最多就是上官纪层次，武道未来一望便知，已到尽头。也该开始打算其他东西了。”王少君点明。

    “打算.....如今生活平稳，安居乐业，还有什么打算，只要能继续这么过下去便好。”魏合笑了笑，很满意如今的生活。

    “你不会当真以为我们能一直这么安稳下去吧？”王少君摇头，“天下大势，分久必合合久必分，如今大元风雨飘摇，天灾不断，各州总兵几乎割据一地，各成诸侯，日后战事怕是不会少。”

    他抬头凝视魏合。

    “你若是以为可以一直安稳，那么当大军压境，动乱纷沓时，再想准备，就来不及了。”

    “你想说什么？”魏合淡淡道。

    “以你之才能，若是与我一起投入州府，为州牧大人效命，也好过如此平庸度日，对世事随波逐流。”王少君沉声道。

    “我辈命运，终归要掌握在自己手中才是真。”

    王少君这番话，先是点出，就算是强如历山派，也不安稳，也有威胁危险。

    然后指出未来风雨飘摇，极可能出现大量战事，最后才出言劝导，要将命运掌握在自身手中。

    而掌握自己的首要，是要先参与其中，深入其中，才能顺势而为，不受劫难。

    而如今泰州最大的势力，不是不争的无始宗，而是州府泰安军。

    所以，感情王少君今天是来劝人入州府的？

    魏合心中思绪流转，端起茶杯，一时却没有饮下。

    “王兄，你这一环扣一环，不去做说客，当真屈才了。”

    “老魏，你觉得我是在做说客，其实你想想便知，如今泰州局势，你我还有其他选择么？”王少君微微摇头。

    魏合沉默不语。

    王少君继续道：“我知道你之心，在安稳，在武道。在家人。你认为只要你足够强，就能保住家人一世平安。

    但你有没有想过，你武道再强，如今锻骨境界，还要多少年能入练脏？还要多少年入铭感？就算铭感，如上官纪那般，又如何？还不是落得如此下场。”

    他有些怅然：“我之前年少无知，肆意轻狂，以为铭感不过如此，轻易可入。可如今练脏后，才明白，铭感一途，艰难程度，难以言表。若是我能在三十年内，踏入其中，便已经是万幸。”

    “.....三十年....？这可不像你。”魏合诧异道。

    “等你到了我这般层次，便知道我所言非虚。铭感铭感....铭记五感....不可忘却....此道一入，我非我，人非人，一切万象皆变，有大恐怖隐藏其中。”王少君端起茶水，一饮而尽。

    魏合仔细将这几句话记住，细细咀嚼，只觉得其中仿佛隐藏了某些奇异之物。

    “你在害怕？”他问。

    “有点....”王少君叹息。“算了，你好好想想吧，如今局势，摇摆不定便是最先被清理一方。好了不说这个，你打算什么时候定亲？”

    “就这几天吧。”魏合点头。“到时候你可别吝啬贺礼。”

    “定不会让你失望。”王少君笑了。

    两人又喝了几杯茶水，王少君便起身离去。

    魏合坐在原位上，久久没有起身。

    王少君这等天才，也自认三十年才可能踏入铭感，可见这个阶段，必然非常漫长和艰难。

    他虽然有破境珠，但到底要在这个阶段停留多久，也未可知。

    确实，也该做点其他打算了。

    想了一会儿，魏合收拾心思，开始继续修行武道。

    天印九伐如今进度突飞猛进，已经有五门都踏入了三血。

    等到所有支脉进入三血，魏合便打算一起以破境珠破境入劲。

    而聚云骨体的云纹，也在飞速凝聚中。一切都在往好的方面进展。

    他现在欠缺的，只有时间。

    一口气修行到傍晚，魏合用过晚餐，正要继续晚上修行。

    二姐魏莹带着真绮一起，过来看望他。

    “当真是我不来看你，你就不来看我们啊？”真绮不满道。

    自从公开了和魏莹的关系后，她在魏合面前也就越发放得开。

    “真绮你不说话，没人当你是哑巴。”魏合无言道。

    “好了，你们两个也是，一见面便总是互损。”魏莹在一旁轻轻扯了扯真绮衣袖。

    “知道了知道了，我们来是为了正事。”真绮握住魏莹的手，正声道。

    “何事？”魏合抬头。

    “你姐想回云州一趟，试试看能不能再找到父母和大姐的下落。”真绮道，“如今生活安定下来，你这边也没什么麻烦，找找自己亲人，若能一家团聚也是好事。”

    “我不能离开。”魏合略微想了下，便摇头，他现在的影响力，若是离开时间太久，肯定出事。

    “不过云州那边...路途遥远，我派人护持你们过去好了。”

    “不用你派人，我自己有人。”真绮拒绝道，“这次过来只是知会你一声。”

    魏合自然不放心，如今万青门收拢以前天印门弟子，不说还有不少闲散武者慕名加入。

    太多人没法，但派几个武师护送还是没问题的。

    和二姐真绮说好后，两人便又离开。

    魏合重新恢复到每日习武修行的循环中。

    在自身修为高速提升的这个阶段，他一点时间也不想浪费。

    腿功金悦五行功，天印九伐真功，正法决，等等功法都在齐头并进，急速突破。

    半月后。

    魏合刚好将所有天印九伐全部突破到三血。

    清杞县那边却传来一个不妙的消息。

    九影昏迷。

    好在他这段时间带出了一批万青门派去的学徒。基本配药，整治，防范等等程序都能按部就班进行。

    这样也让清杞县的瘟疫没有扩大蔓延。

    要知道迄今为止，整个清杞县，已经因此死了一半多人口。

    魏合闻讯也是一惊。

    九影身为武师，气血远超常人，居然也会昏迷。

    他当即亲自前往看望。

    *

    *

    *

    清杞县。

    一处负责医治病患的四合院内。

    魏合见到了才刚刚醒过来的九影。

    里屋内熏香浓郁，却也有些压不住积累许久的各种药味和污物臭味。

    九影半躺在木床上，身上盖着白色棉被，气色很不好，嘴唇脸颊都没什么血色。

    看到魏合进门，他笑了笑，示意其余照顾的人出去。

    几个亲近的学徒有些不放心，却还是被他连连挥手驱赶出去。

    将人都赶走后，屋子里就只有他和魏合两人。

    九影这才松了口气。

    “你看上去武道修为又有精进了。”

    “你看上去快不行了。”魏合接话。

    “.....有你这么说话的？”九影顿时无语。“我老人家再活个几十岁也没问题！就是之前累了点而已！你以为我就真不行了？”

    “呵呵。若是被人知道，曾经为祸一方的九影老人老毒物，居然会为了治愈瘟疫，累到昏迷....传出去怕是要被人以为你是假冒的。”魏合摇头道。

    “我只是不想违背诺言罢了。”九影摇头。

    他只是想救下老友的后人，只是想救下恩人一家留下的最后子嗣。

    至于其他人，只是顺带罢了。

    是的，只是顺带。

    “正好你来了，我有一事想征求你意见。”九影道，

    “何事？”

    “正法决，我能否将其传与他人？”

    “正法决的完善...你也有一份，你想传给谁便传吧。”魏合平静道。

    “你倒是大气，没你的资助支持，还有灵感和理论支撑，我也没办法完善这门武学基础。”九影叹道。

    随即他轻轻拍手。

    顿时门外缓缓进来一个绑着一根朝天辫的小童子。

    赫然是之前见过的元宝。

    “魏合，这是我新收的弟子，你以后可要看着照看下。”九影拍拍元宝的手。

