
　　之前李清照也是来过的，她们都见过面。

　　这招呼还是要打的。

　　“庞姐姐呢？”赵福金又问道。

　　“公主，我来了！”

　　赵福金的到来，整个镇国公府又热闹了起来，远处庞春梅也梳妆打扮一番过来。

　　除此之外，干完活的小蝶小舞也在潘金莲的招呼下过来了。

　　小蝶小舞很开心，因为这里有好多好吃的，每次赵福金来，她们都可以陪着夫人悠闲一下，还能看夫人们打牌呢。

　　今天的天气也非常不错，阳光明媚，大家聚在一起很是热闹，毕竟这人不少呢。

　　众人围绕在花园中间的桌周，几个女人在一起话题也多，谈着谈着就开始嬉笑打闹。

　　在主院的都是一些武植的女家眷，这里除了武植是男人之外，其他都是女人。

　　赵三，一些仆人他们都在外围，这里是主院，没有特别的吩咐和重要的事情他们一般不会进来。

　　众人一边聊天，一边吃东西。

　　潘金莲尝了一块，又看了看带来的这些东西她有些惊讶。

　　因为赵福金带来的东西很多都和上次不一样。

　　都是新的小吃。

　　潘金莲：“福金妹妹，这是什么啊？”

　　潘金莲拿着一块小吃问道。

　　赵福金一双晶莹的眸子看过去，笑道：“这是龙须酥，一种入口即化的点心，因为它的形状是由一根一根的小丝线构成的，所以叫龙须酥。

　　这东西很好吃，虽然有一些甜，可是甜而不腻，入口鲜香呢！”

　　赵福金很了解。

　　因为她也是一个小吃货。

　　带这么多东西来，除了是给几位姐姐，也是给她自己吃的。不然过来总得吃点东西才好聊天吧。

　　大家坐着干聊多不好。

　　赵福金又笑道：“这龙须酥我那里有不少。里边有芽糖，芝麻等食材，若是姐姐喜欢我下次多带点。”

　　“嗯，好吃！”潘金莲吃着东西，都停不下来了。

　　女人，很多其实都是吃货。

　　有吃的东西，聊起天来也有味。

　　而武植没怎么吃，就在这时，潘金莲笑着用纤细的手指拿起一块白色的糕点给武植递了过去。

　　喂到了武植嘴边。

　　随后潘金莲想到这不太好，平日习惯了，忘了还有公主在这里。

　　只是已经这样，武植还就这么接口了。

　　咀嚼了一番，双眼一亮：“还别说，味道真好！”

　　“来，哥哥，这里还有枣泥酥呢，你也尝尝！”看到这一幕，赵福金双眼闪烁笑意，天真的拿起一块枣泥酥给武植递了过去。

　　居然和潘金莲是一样的动作。

　　这可把潘金莲，李师师还有扈三娘，庞春梅等人看呆了。

　　这什么操作？

　　潘金莲是武植的夫人，她可以，但你是公主也。

　　而且，这也太暧昧了吧？

　　众人都看呆了！

　　李清照也是有些愕然，不知道赵福金公主是怎么想的。

　　赵福金喂给武植吃，还没到嘴里呢，便是发现众人一双难以置信的眼神纷纷看她，赵福金道：“怎么了？都看我干啥呀。”

　　随后潘金莲便是说道赵福金是公主，不能这样喂镇国公。

　　毕竟堂堂一国公主，这样也是不好的。

　　然而赵福金就说大家就别当她是公主，都是好姐妹，武植也是她哥哥之类的。

　　最后众人无语，好吧，你是公主，你怎么都有理。

　　看着赵福金活泼的模样，也是，这丫头其实才十六七岁呢，并不大。

　　抛开公主的身份，这也不算什么大事。

　　潘金莲连老爷有这么多小妾都能想的开，这算什么。

　　武植自然是要拒绝，然而，赵福金发芽的声音，让武植也不得不吃下。

　　武植顿时知道为何宋徽宗奈何不了赵福金了，因为赵福金太会发芽气了。看起来甚是天真活泼。让人不好拒绝。

　　潘金莲也尝了一块赵福金说的这什么枣泥酥。

　　结果发现，这个也好吃。

　　枣泥酥，这个糕点看起来非常平淡，听名字也听不出来什么奇特的地方。

　　这东西在现代并不是什么稀奇玩意，可能很多人都不怎么吃了。

　　但在古代这还是很难做，一般人也是吃不到的。

　　光是红枣就非常难得，而且还要将红枣做成枣泥，去除果核，再加上其他的一些酥皮要做到满口鲜香，金黄酥脆，据说是满汉全席当中的一道菜品，所以在古代绝对是高规格的一道点心。

　　若不是赵福金带来，她们还吃不到呢。

　　这些都是赵福金挑选出来自己认为好吃的东西，皇宫的东西也不全是美味的，有些赵福金就不爱吃，当然，是她不喜欢吃，不代表不好。

　　她带来的都是自己觉得好的。

　　众人在一起吃东西，聊天，也使得赵福金和武植的家眷们越发的熟络。

　　什么话也都敢搬出来说了。

　　而赵福金除了吃，还喜欢古琴，诗词，李清照同样如此，便是让她们现场来了几首诗词。

　　尤其是李清照不愧是千古才女，随便作了几首都能得到众人赞赏。

　　才气这方面李清照绝对是出色的。

　　而让武植没想到的是，李清照不但诗词做的好，众人吃完东西打起叶子牌来，李清照也是毫不含糊，似乎是这方面的老手，赢了好几把。

　　甚至李清照还要拿出银两来作为打牌的彩头。

　　而赵福金缺钱吗？潘金莲她们也不缺钱，所以来钱就来钱呗，谁怕谁。

　　最后李清照赢了好几十两。

　　李清照笑的很开心，钱倒是无所谓，她最主要的是喜欢这种赢的感觉。

　　现场气氛活跃，众人如同姐妹，很快随着时间过去，晚饭时间也到了，镇国公府邸的厨子早就做好了饭菜。

　　大家聚集一起吃饭。

　　其中，她们还玩了一些游戏。

　　这时候武植笑道：“咱们换一种玩法吧，来玩划拳！”

　　“划拳？哥哥，这个怎么玩呀？”赵福金问道。

　　其余人看向武植。

　　武植笑道：“划拳很简单，我可以教你们！”

　　“好啊！哥哥快说……”赵福金兴奋道。

　　李清照也来了兴趣。

　　武植便是将划拳的规则告诉了她们。

　　其实划拳很简单。

　　就是伸指喊数的范围为一至十，并附之以吉利语句，如果两个人出的手指加起来等于你喊的那个数字，对方就要喝酒。

　　划拳时口所喊字数，因地域不同而不同。

　　划拳人擦亮嗓门高喊：一定，两好，三元，四喜，五魁，六顺，七巧，八仙，九长，全福——这是两言的。

　　一定终，两相好，三元郎，四发财，五经魁，六六顺，七巧图，八匹马，久九长，全福寿——这是三言的。

　　一定终身，两相情愿，三星高照，四季发财，五子登科，六六大顺，七巧成图，八仙过海，九九长寿，全家福禄——这是四言的。

　　武植讲解一番之后，赵福金，李师师，潘金莲她们都理解了。

　　赵福金笑道：“想不到哥哥居然还会这个，听起来挺有意思的，咱们就玩这个吧，输了就喝酒！”

　　“喝酒可以，不过咱们用小一点的杯，我怕你等会又喝醉了。”武植笑道。

　　听到这话，赵福金挺起胸膛：“哥哥太小看我了，这都不算事，不过上次惊动了父皇，是要少喝点，行吧！”

　　说道最后，似乎还是怕惊动了父皇，赵福金又软了。

　　她还要天天过来找哥哥玩呢，天天喝醉也不太好。

　　“咱们现在就开始吧！”赵福金有点迫不及待了。

　　而李清照也是惊叹：“哥哥从哪里学来的这种玩法？听起来就挺不错的，福金可以少喝点，我酒量好，我多喝点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？武植看向李清照，感觉这清照很放的开啊。

　　反正武植是不怕的，随便喝。

　　“那就开始吧！谁先来？”

　　“我先！”赵福金随后伸出手指。

　　然后众人便开始了划拳游戏。

　　一桌人依次划下来，将酒气呼出，也给镇国公府邸带来了无限的欢乐与笑声。

　　外围院落的仆人们也是好奇内院吵闹声震天，知道镇国公可能在里面玩游戏，也是颇为感慨。

　　此刻院中。

　　一群女子喝的脸色红扑扑的，但赵福金还没停，因为她喝的是小杯，所以还行。

　　李清照依然很清醒，她喝的也不少，却酒量惊人。

　　这时候赵福金和扈三娘在划拳，赵福金非常激动，抡起袖子露出白皙细腻的胳膊，喊道：“五魁首啊，哥俩好啊！六六六啊！八匹马啊……”

　　“姐姐你输了……哈哈。”赵福金一双眼睛笑成了月牙儿。

　　扈三娘：“输了就喝！”

　　扈三娘似乎就是一位豪爽不羁的娘们，拿起一碗酒就咕噜了起来全部喝完了。

　　引起了众人一片叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第275章 哥俩好啊！四更！求全订哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 