    全面辗压，等到李逸开着战车退回去，火矮人小怪布置的炮台绝大部分被摧毁，而剩下的零零散散炮台己经无法对小队构成任何威胁了。**.b.更新最快**

    巨大炮台恢复正常，不穿内裤的妞和我爱嗯嗯嗯全力开炮，赶在巨大炮台发射之前，再次成功干掉一根炮管。

    巨大炮台没了三根炮管更好打了，众人感到的压力逐渐减弱，5分钟过后，成功将巨大炮台轰成粉碎。

    过了!

    在燃烧战车还剩余7万多血的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，将巨大炮台轰碎。

    “我打了十几次燃烧战车副本，还是第一次这么轻松……”我爱嗯嗯嗯也服气了。

    不穿内裤的妞上前开箱子，摸出3件蓝装，而李逸也自动获得了3块灵魂晶体。

    李逸全部点选取消，他是不会要这些装备的。

    “继续!”李逸猛踩了两脚，让燃烧战车发出一阵轰鸣。

    “开着车？”不穿内裤的妞诧异道。

    “当然了，这个副本就是要开车打完全程，否则为什么叫什么燃烧战车？”

    “不可能吧……”听到李逸的话，四个女玩家都迷糊了。

    她们打了好多次燃烧战车副本，不过完全通关的时候很少，绝大多数都是停在了前半段，原因很简单，她们控制燃烧战车远远不如李逸，一路上经常使用‘烈火护罩’，导致‘燃烧能量’BFF堆叠不上去，而打过第一个BSS之后，就算燃烧战车没被打爆，也无法安全的通地前方的大片地雷区域。

    官网论坛上早就有达人下了断言，大片地雷区域存在的目地就是为了阻止玩家开着燃烧战车前进，所以到了地雷区域前，立刻果断的扔掉燃烧战车吧，否则就会被地雷炸上天。

    “可不可能，你们上车就知道了。”

    所有人全部坐上战车，李逸发动了。

    他没有直接前往雷区，仍然是老套路，把附近能吃到的能量结晶全部吃了，一直把‘燃烧能量’BFF堆叠到20层，才向前方的雷区驶去。

    “两门大炮准备，瞄准雷区，发射!”

    二女听从命令，同前方雷区发炮。&&最新章节百度搜索：&&

    “砰!砰!砰!砰!”

    轰隆!轰隆!

    地雷被引爆，引起一连串爆炸，气浪都卷出百米开外，把四个女人又看傻眼了。

    “以前我们也这样打过，但地雷就是不爆，这……这是怎么回事？”

    李逸笑着解释：“大炮威力不够，地雷当然不爆，想要引爆地雷，必需将‘燃烧战车’叠加到20层。”

    李逸带着她们打的轻松，可实际上，副本能够采集到的‘能量结晶’要一个不留，全部吃掉，才能让BFF叠加到20层。

    只要用一次烈火护罩就不可能叠加到20层了，这也是李逸宁可战车掉血，也不用护罩的原因。

    躲避攻击是技术活，找‘能量结晶’也是一个技术活，如果没有前世攻略指点，李逸也找不到全部的‘能量结晶’。

    雷区地雷全部被引爆了，众女一阵欢呼，大声呼爽，打了十几次《燃烧战车》，这么爽还是头一次呢。

    不穿内裤的妞赞道：“怪不得后面都是小怪都是十几只一堆，原来可以开战车打，我先前还以为必需要用到弓箭手呢……”

    我爱嗯嗯嗯冲着李逸抛了个媚眼：“大名人果然厉害，有女朋友了没？你看我怎么样？”

    李逸嘿嘿一笑：“己经有七个了，你要是不介意，我肯定也不会介意。”

    “切，七个，你以为你是超人啊？”我爱嗯嗯嗯用眼神瞄了一下李逸下边。

    “床上小旋风，一夜七次郎，万里长城永不倒，说的就是在下。”李逸脸皮也厚。

    “别扯蛋了，专心打炮!”不穿内裤的妞听不下去了，向前方放了两炮，把他们的话题打断。

    我爱嗯嗯嗯目标转移，冲着不穿内裤的妞一笑：“聊聊天而己嘛，妞你紧张啥？我一直奇怪你的名字，不穿内裤的妞，嘿嘿，你一定非常想男人。”

    “你才想男人呢，我爱嗯嗯嗯，一看就是，我和你不一样，我只是不喜欢束缚，嘿嘿，才起了这么一个名字。**.b.更新最快**”

    “现实中不穿内裤？”我爱嗯嗯嗯夸张的张起了嘴巴。

    “专心打炮!”不穿内裤的妞懒得和她解释，把话题岔过去了。

    20层燃烧能量，大炮的攻击力超猛，打那些小怪全部一炮解决，打的快，经验涨的也快，把先前采集‘能量结晶’浪费掉的时间全补回来了。

    《燃烧战车》第二个BSS是一只扛着巨大炮筒的火矮人，如果不驾驶战车，打起来相当累，因为家伙会来回跑着发炮，一刻也不停留，躲避率又高，玩家要追着它不停的打。

    有战车就容易多了，对准它开炮，二十几炮过后，火矮人小BSS就躺在了地上。

    “太容易了，我一直以为众神之王里面的副本难度过高，现在看来，蛮轻松呀。”不穿内裤的妞又乐了。

    懂的打法和不懂得打法，根本就是两回事，众神之王里面的副本的确有些难度，但只要掌握了打法，任何人都能打的很轻松。

    不穿内裤的妞上去摸尸，只收获了一件蓝装，而李逸又得到一块‘灵魂晶体’，不过完成任务的提示，仍然没有出现。

    “还有最后一位BSS，走!”

    李逸开动燃烧战车又出发了。

    战车的血量只剩下3万左右了，虽然看上去岌岌可危，但因为大炮的威力强大，火矮人小怪根本冲不上来。

    看着危险，实际上却非常安全。

    小怪完全无压力，几分钟过后，李逸成功将燃烧战车开到关底。

    《燃烧战车》副本最后一个BSS是一辆巨大的燃烧战车，外表和玩家驾驶的一样，上面同样有5只火焰矮人在操作，只是体积和血量却猛涨了好几倍。

    “妞，一会你钻进炮筒，我把你打到巨大战车上面，你把负责温度解压阀的火矮人干掉。”

    “我钻进炮筒？这……这能行吗？我每次打，都是直接跑过去的。”不穿内裤的妞愕然。

    “我说行就行，快钻，你跑过去上车太慢，被辗一下，没准就挂了。”李逸快速下令。

    “哦哦。”不穿内裤的妞疑疑惑惑的钻进了炮筒。

    “我爱嗯嗯嗯，你看着点妞的血，少了就刷，满了就开炮。”

    “好的。”我爱嗯嗯嗯点头。

    李逸走上炮台，将装有‘不穿内裤的妞’的炮筒，对准了巨大燃烧战车。

    “砰!”

    “呀——”

    伴着不穿内裤的妞一声惊呼，人肉炮弹发射成功，准确无误命中巨大战车-

    1000不穿内裤的妞掉血，我爱嗯嗯嗯立刻使用‘治愈术’。

    “打解压气阀小怪，其它人继续做好本职!”

    炮弹填充成功，李逸打出一发，迅速跳下炮台，回到了驾驶仓。

    不穿内裤的妞站在巨大战车上面猛砍小怪，巨大战车的血量100万，火矮人小怪却只有3万，打死它太容易了。

    “打完解压阀，就打搬动炮弹的小怪!”李逸继续指挥。

    李逸一个人做两个人的工作，一边开着战车躲避炮弹，一边跑到炮台上发射炮弹，其它人配合也很默契，谁都没有出现失误，打的相当顺利。

    因为巨大战车始终开启‘防御护罩’所以玩家的炮击无法打到车里面，这也是李逸把不穿内裤的妞射过去的原因。

    里应外合，巨大战车很快就被瓦解了，负责解压阀的小怪被打死，巨大战车上面无人解压，每隔数秒就会爆炸一次，一次减血5万，等到搬运炮弹的小怪被打死，巨大战车的防御护罩也被打破了，李逸命令不穿内裤的妞回来，两门大炮对准巨大战车猛轰。

    “启动终极程序，模拟最终战斗兵器……”

    当巨大战车血量减少到10万左右时，负责开车的火矮人小怪按下了车上的红色按扭。

    巨大战车形态改变，变成了一个直立行走的矮人形象，模拟最终战斗兵器。

    攻击身体不会造成任何伤害，模拟最终战斗兵器唯一弱点就是后背，只有对准它的后背攻击，才能造成有效伤害。

    不穿内裤的妞道：“要不要我下车打？我在前面拉住，你们开到它后面攻击？”

    “下去啊，要，要!”李逸连连点头，不管开不开战车，T正面拉住都是唯一正确的打法。

    不穿内裤的妞跳下战车，‘冲锋’冲到战斗兵器面前，将它正面拉住。

    李逸开着战车跑到后面，对战斗兵器的后面展开猛烈火炮攻击。

    根本不用开车了，一个劲开炮就行了。

    “砰!砰!砰!砰!”

    20层燃烧能量BFF的威力相当可怕，战斗兵器10万血量，只用了一分钟就打光了。

    噼里啪啦砰!砰!

    战斗兵器开始解体，五人无一例外，共同获得了一个成就《燃烧战车》。

    只有驾驶战车通关，并且战车没有被毁，才会拿到这个成就。

    不穿内裤的妞伸手摸向战车残核，李逸立刻接收到系统提示。

    “叮!”

    恭喜您收集到足够多的‘灵魂晶体’现在你可以回到‘血月村’找乌拉菲交任务了。

    总算搞定了!

    李逸长出了口气。

    “这次运气一般，又是一件蓝装。”

    不穿内裤的妞走了过来，李逸往她头上一看，顿时又怔住了。

    刚刚李逸往外射不穿内裤的妞的时候，因为牛角头盔卡着，她就把头盔卸了下来，现在一张精致小脸完全展现在了李逸面前。

    张妍老师……李逸一眼就认出了她。

    ……

    (未完待续）

