
　　仙人印体内的元气被六十四朵莲花分别吞噬，莲花将仙人印中天地元气分别分成了六十四份，暂时封印住！方岳将这八八六十四朵莲花收起，这是莲花封印术，方岳结合昊天给的部分古仙族的法门和一些佛家的法门杂糅而成。

　　这门莲花封印术能够封印一切术法。

　　当然，这种封印有一定时效性，术法越强，这封印的时间越短！譬如这次发作的仙人印，其层次已经媲美完成了八成仙体蜕变的真仙境强者。

　　方岳的莲花封印最多只能够封印这道仙人印最多三十六个小时的时间。

　　“三十六个小时，这时间已经足够了！”

　　方岳暗暗算计，随后便是向着第七层走去！方岳刚刚踏入到第七层中，守关人就已经出现了。

　　方岳和这守关人大眼瞪小眼。

　　因为这守关人的身份让方岳相当的意外。

　　这守关人正是规则烙印下的方岳的一道身影，他和方岳有着同样的修为境界，但是这家伙连方岳千分之一的实力都没有！徒具其形！这是方岳对于这守关人的评价！都说一个人最难战胜的人是自己！但是这规则烙印下来的只有方岳的修为，而没有方岳的天赋与战力！可是捶死自己？

　　这种事情还真的是不太容易下手啊！守关人的看到这模样和自己极为相似之人，也是倍感意外。

　　到了第七层，守关人已经有了自己的神志！虽然脑子还不是特别的清晰，但也有了部分自己的判断。

　　“算了，将这个家伙带走吧！”

　　方岳随手一挥，空间禁锢。

　　守关人的身影瞬间消失了。

　　他被方岳禁锢在了一片独立的空间中，他只是有方岳的气息与修为境界，怎么可能会是方岳的对手！第八层！方岳轻松踏入。

　　此刻的第八层已经空空荡荡，只有方岳一人。

　　“古力扎已经抵达了第九层了吗？”

　　方岳喃喃自语，这古力扎的速度超出了他的预料啊！这个时候，第九层。

　　古力扎站在小雷王和雷王府的那位虚仙境层次的老仆的面前，他的脸上还有斑驳的血迹不曾擦干。

　　突破九层楼塔的守关人，他显然也不是轻松如意，甚至因为方岳在后面的追赶，他后面的几层为了加快突破的速度，他也付出了一定的代价，甚至受到了相当的伤势，方才走到了第九层！“小雷王，认命吧！”

　　古力扎的脸上露出了狰狞的表情。

　　“认命？

　　你觉得可能吗？

　　我都已经走到最后一步，只差一张窗户纸便是能够捅破踏入真仙的门槛了！”

　　小雷王露出了不甘的神色。

　　如今的他，距离虚仙境界一步之遥，跨入虚仙，他便是具备有真仙境层次的战力，甚至他还不是媲美刚入真仙的那种，而是已经将仙体铸造成八.九成的那种！从大圣境到虚仙境，那是一步极为重要的飞跃。

　　古力扎的脸上露出狞然的笑容。

　　“只可惜，你没有机会突破了！魔影重重！”

　　古力扎召唤出了三道黑色的魔影，每一道魔影都有虚仙境巅峰层次的战力。

　　这三道魔影全部都是古力扎的分身，他们分别属于不同的族群，但却都被古力扎的神念入主，成为了他的分身！“小雷王大人，速速突破！老奴来替你抵挡这古力扎！”

　　雷王府的奴仆忠心耿耿，他虽然已经是到了寿元将尽的时候，但在临死之前，他还是想要尝试一下，是否能够为人族保全一株仙苗，留下一道火种！“一个即将陨落的老狗而已，你以为自己能够抵挡的了我几道魔影？”

　　古力扎冷笑一声，一道魔影悍然出手，攻向了小雷王。

　　小雷王还在原地盘坐，凝聚天地元气。

　　他的天地元气凝聚已经完成了九成，只要十成圆满，他就能突破境界，跨入到虚仙境的层次，一旦引动雷劫，这古力扎都不敢随意干扰！然而，这最后的一成天地元气却仿佛成为了他难以逾越的天堑！“住手！”

　　雷王府的老奴挺身而出，他的双手结印，幻化出一道神仙宫阙。

　　这座天宫耸立，宛如真实！古力扎的一道魔影被困在了天空之中。

　　那道魔影一道道掌印巨大，宛如磨盘一般向着宫阙不断的轰杀下去。

　　可是老奴身影巍峨不动如山，任凭这魔影打击都不曾有丝毫动摇。

　　“不错，忠心老奴，的确是让人感动，可歌可泣啊！只是你觉得你们这种挣扎有什么价值和意义吗？

　　你能够拦得住一道魔影，可是我身后的魔影有三道啊！”

　　古力扎的声音冷酷而无情仿佛是一柄刀子一样在割裂小雷王心中的坚定。

　　“既然你找死，那我成全你！”

　　古力扎的身影未动，他背后的又一道魔影出手。

　　这道魔影出手果决利落，他绕到了雷王府老奴的身后，抬手就是一巴掌！老奴转身，左手捏印，弥漫整个天穹的大日火光被牵引而下化成了一面炽热的盾牌抵挡在了老奴的身前！古力扎的魔影手掌印在了炽热的盾牌上面。

　　盾牌上面火焰翻滚，差点将古力扎魔影的手掌燎断。

　　古力扎意外的看向这雷王府的老奴，没想到这老东西竟然这么强！以一敌二能够抗衡他的两道魔影，一般初入真仙境层次的修行者也不过是这种层次的战力吧！“人族，为了让小雷王顺利的晋升到虚仙境的层次，再添一位真仙境层次的战力还真的是费心了！不过，今天，这小雷王注定要死，人族不仅无法再多一位真仙境层次的战力，甚至连他的这位护道者也要为小雷王陪葬！”

　　古力扎的声音相当的果决。

　　这小雷王不能留，这老奴也不能留！“两道魔影你扛得住，那么三道魔影呢？”

　　古力扎露出了一抹狞然的笑容。

　　他背后的第三道魔影出击！这三道魔影乃是他这些年来精心炼制出来的分身，尽皆有虚仙境巅峰层次的战力。

　　其实本来他还有一具魔影，但是还没有炼制成型就被方岳给收了！古力扎的心中生出一种惋惜。

　　该死的方岳，坏我好事，他迟早也要死！古力扎的心中杀机沸腾。

　　果然，三道魔影围攻，让那雷王府的老奴逐渐落入到了下风之中！三道魔影联合，同心协力，纵然是真仙都要小心一点。

　　“小雷王，认命吧！明天的今天就是你的祭日！”

　　古力扎冷笑声中，他已经走到了小雷王的身边，手掌缓缓的抬起，向着小雷王的天灵盖猛然间拍落下去！“古力扎，你受死吧！”

　　这个时候，古力扎的背后一道人影倏然出现！关键时刻，方岳成功破开了第八层楼塔的守关人的阻拦，成功踏入到了第九层楼塔之中！他低声怒吼，手中的轮回刀浮现出来。

　　轮回刀出，时空封冻！这一瞬，仿佛化成了永恒！古力扎的身影被暂时的凝固住，只能够任由方岳劈斩而下！咔嚓一声，方岳手中的轮回道劈中了古力扎的身体，成功破开了他的肉身！然而，在轮回刀砍中古力扎骨骼的时候，一股强烈的反震之力从中传来。

　　方岳连人带刀都被震荡出去，他倒飞出足足数十米的距离放在止住了自己的身形！“可恶！”

　　古力扎被方岳的轮回刀打乱了战斗的节奏，他想要再次斩杀小雷王，可是这个时候小雷王已经早有准备取出了一张阵盘，将之激活。

　　这是一角真仙境层次的阵盘，其中的阵纹古老而复杂，融合了无尽的天地之力，将小雷王守护其中，纵然是古力扎一时半会间都无法破开！“没想到，这族中让我留着保命的东西，在这个时候就要用掉了！”

　　小雷王的脸上露出了一丝遗憾的表情，不过他现在距离成为虚仙也快了！他的元气积蓄已经达到了九成五。

　　再有一点，元气蓄满，他就能够水到渠成的突破到虚仙境的层次！方岳稳住了身形，他的虎口之中传出了一股微微酥麻的感觉。23sK.com

　　刚才的那反震之力真的好强！古力扎转身看向方岳，他的后背上，一道三寸长度，深刻见骨的伤口中还在沥滴鲜血。

　　“方岳，你真的是惹怒我了！你屡次伤我，真当我古力扎是柔善可欺之辈？”

　　古力扎不断咆哮，他施展秘法，让背后的伤口迅速愈合。

　　然而秘法催动，对于古力扎的元气消耗极大。

　　这真仙之体固然强大，但是想要恢复的话，需要耗费的代价却也不是一般人能够轻易承受的！“我没觉得你柔善可欺，只是单纯的想杀你！”

　　方岳理所当然的说道。

　　“当日你咄咄逼人，压迫上门，来到我永丰镇的门前叫喧！那个时候，咱们的梁子就已经接下来了，我发誓杀你，要将你的尸体作为震慑之物挂在我永丰镇的城墙门口！”

　　方岳漫不经心的说道。

　　他的那种态度，浑然没有将古力扎真仙境强者的身份放在心上，仿佛这么一位真仙境层次的强者在他的眼前就是阿猫阿狗一样的存在！想要杀的话，随时都可以一只手捏死！古力扎闻言，不由更为恼火。

　　“方岳，今日我若不杀你，我古力扎便誓不为魔！”

　　古力扎歇斯底里的咆哮，同时他抬手向着方岳打出了一道神则。

　　这神则化剑，向着方岳的眉心倏然斩落。

　　这是一道剑道神则，其核心乃至剑之大道，外表有一层古力扎参悟出来的虚拟法则，在以真仙之力包裹，化成了这一道剑之神则，这道神格坚固无比，无物不斩，纵然是比之真仙境层次的法器也毫不示弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十一章 对决古力扎免费阅读。https://xs.23sk.com 