    叶海大摇大摆地进了城，然后随手取出一只面具带上，走进了一家酒店。

    　　在酒店里坐了半天，这半年来天斗国发生的大事叶海就差不多清楚了。

    　　史莱克学院凭借全大陆精英魂师大赛总冠军的名声，招到了不少优秀的学生，而且因为不限制出身，兼且有帝国提供各种资源，所以师资力量隐隐之中竟然能与四元素学院相媲美。

    　　至此，弗兰德将史莱克学院发扬光大的心愿也算完成了。

    　　虽然出发去武魂城之前，雪夜大帝曾许诺过，获得冠军的队伍可以直接获得贵族的称号，而且会有大量的奖励。

    　　但史莱克七怪一个回来鸟他的也没有，让雪夜大帝一阵暴怒，但又无可奈何，而且他答应给史莱克学院的资源也一点不能少。

    　　天斗帝国皇子众多，但大都早年夭折，唯一剩下的雪崩还是烂泥扶不上墙，雪清河这太子做的是稳如泰山，只等雪夜大帝驾崩，就能直接登基。

    　　炽火学院和神风学院一回来就直接分开，炽火学院的火舞直接闭关修炼，声称不修炼到五环不出来。

    　　神风学院的风笑天向火舞家去提亲，结果被赶了出来……

    　　能被人津津乐道的也就是魂师的事，毕竟魂师远离普通人的生活，更有可谈性。

    　　叶海听来听去，也就是哪个学院的谁谁谁又突破了几环，有魂圣之姿，或者有魂斗罗之姿。

    　　另外，星罗帝国也发生了一件大事。

    　　那就是世袭的大公爵白虎公爵家的两个嫡亲儿子的争权已经到了白热化的地步，但现在占上风的竟然是小了哥哥足有六岁的戴沐白。

    　　戴沐白虽然小了戴维斯六岁，但无论是魂力还是手腕都不比戴维斯差，两者形式逆转，或许过不了多久就能分出胜负。

    　　最后，叶海听见了有两个鬼鬼祟祟的家伙谈论什么“比比东”、“小情人”、“叶海”之类的字眼，他冷哼一声，走过去买了一本……

    　　走出酒店，叶海一时有些茫然。

    　　比比东让他不要以武魂殿的身份接近千仞雪，因为那样会遭到千仞雪的反感。

    　　但现在没有任何身份的情况下，叶海一时有些不知道该怎么接近千仞雪……

    　　对此，比比东只说了一句话，“自己想办法……”

    　　叶海陷入思索。

    　　雪清河作为帝国太子，不是一般人能接近的，除非有人引荐，就像上次宁风致带着叶海和唐三去见雪清河一样。

    　　平常时候，雪清河的身边都有高人保护，叶海或许也能打得过，但他不是刺杀，而是制造意外接近雪清河，所以不能用暴力，只能徐徐图之。

    　　“之前的关系都用不上，目前来看，只能靠我自己了……”

    　　叶海喃喃道。

    　　他必须要通过一个和其他宗门以及势力绝对没有沾染的渠道接近雪清河，不然不可能让雪清河放心地留下他。

    　　刚走了两步，叶海脚步一顿，笑了一下，道：“不对，或许有一个人，可以帮到我……”

    　　独孤博成了史莱克学院的客卿之后，整天无所事事，不是修炼就是四处闲逛。

    　　这天，他从落日森林里回来，刚走到史莱克学院门口，忽然一道熟悉的声音响起：“老家伙，皇军托我给你问个好……”

    　　闻言，独孤博目光一凝，迅速转身。

    　　一个身材修长，带着面具的男子映入眼帘。

    　　虽然这男子带着面具，但独孤博还是一眼就认出了他，他左右看了看，惊喜道：“小怪物，你怎么来了？”

    　　叶海轻笑一声，道：“我被武魂殿赶出来了，你收不收我？”

    　　独孤博狐疑地看着叶海，道：“你小子又想坑人对不对？我才不收留你，你爱找谁找谁去！”

    　　他知道，叶海如果叛出武魂殿，想要投靠别人，他绝对不是第一选择，甚至第二第三都不是。

    　　近的有天斗城附近的七宝琉璃宗，远的有星罗帝国的白虎公爵的小儿子，这些都是比他更好的选择。

    　　独孤博不认为自己和叶海的关系能比宁荣荣和戴沐白还好。

    　　叶海来找他，目的如何不知道，但绝对不是来投靠他的。

    　　叶海笑道：“别急，我想让你帮个忙。”

    　　独孤博除了是天斗帝国的供奉，其他像样的身份一个也没有，而且是独自修炼成封号斗罗，不是出自宗门或某个势力，这样的人物，皇室是非常亲善，以拉拢为主的。

    　　独孤博与宁风致不一样，宁风致背后是七宝琉璃宗，所以帝国皇室与宁风致大多是利益交换，基本不谈感情。

    　　尽管宁风致是雪清河名义上的老师，而且七宝琉璃宗与天斗帝国关系不错，但帝国对于强大的势力，依然忌惮居多。

    　　目前独孤博是唯一一位全面倒向天斗帝国的封号斗罗，而独孤博的身上，也打上了天斗帝国的标签。

    　　独孤博引荐的人，雪清河不会有什么怀疑，只是会微微诧异，向来独来独往的毒斗罗，怎么会关心起其他的事？

    　　不过当雪清河见到是叶海的时候，这个诧异也会消失，因为叶海得罪了势力堪比两大帝国的武魂殿，必定要寻求一个足以抗衡武魂殿的强大势力，天斗帝国就是一个很好的选择。

    　　而作为堂堂帝国太子，又对叶海表现过招揽之意的雪清河，明显是一个不错的人选。

    　　至于为什么不直接面见雪夜大帝，叶海觉得自己编的理由可以骗过去。

    　　独孤博奇道：“你还会需要我帮忙？”

    　　在他的印象中，叶海是足以比拟封号斗罗的小怪物，叶海做不到，独孤博觉得自己也不见得能做到。

    　　叶海笑道：“这事只有你能办，别人都办不了……我想请你帮忙把我引荐给雪清河。”

    　　独孤博疑惑道：“太子？你想去他手底下做事？”

    　　两人虽然相识不久，但独孤博知道，叶海是个心高气傲的人，一国太子说起来地位尊贵，但以叶海的心气，哪怕一国帝王说不鸟你就不鸟你，更何况是太子？

    　　“嗯。”叶海点头道。

    　　独孤博见叶海不愿多说，也没有多问，他抬头看了眼天色，道：“那你直接随我去太子府吧。”

    　　独孤博看出叶海不愿多提及离开武魂殿的事，于是和叶海聊起了其他的事情。

    　　看得出来，独孤博现在的精神状态挺不错，比以前阴恻恻、喜怒无常好多了。

    　　两人脚步很快，没多久就来到了太子府。

    　　通传过后，门房引着独孤博和叶海两人进府。

    　　太子雪清河在待客大殿接见了独孤博和叶海。

    　　“独孤先生，自从上次武魂城一别，我们可是足有半年没见过面了。”

    　　雪清河边示意侍女为独孤博倒茶，边笑着说道。

    　　独孤博哈哈一笑，道：“太子可是大忙人，日理万机，比不了我这种闲人。”

    　　两人寒暄几句，独孤博见雪清河迟迟没有问他有何来意，眼中不由闪过一丝异色，这雪清河城府不浅，比雪崩可强多了。

    　　独孤博沉吟道：“太子殿下，我此番前来，是有件事要请你帮忙。”

    　　“哦？”雪清河不动声色地道，“独孤先生请讲，若是清河能做到，必不负所托！”

    　　独孤博笑了一下，道：“我有个后辈，因为惹了一些麻烦，想要投靠太子殿下，托我引荐一下……”

    　　雪清河的目光有意无意瞥了站在独孤博身后的叶海一眼，然后看向独孤博，等他继续说下去。

    　　独孤博开口道：“过来吧，太子殿下的话你也听见了，自己说吧。”

    　　“太子殿下。”

    　　叶海悠然踱步，从独孤博的身后走出。

    　　刚才雪清河就对这个戴面具的男子有些好奇，因为这个男子给他一种熟悉感，他相信之前肯定是见过对方的。

    　　叶海缓缓取下面具，笑道：“太子殿下，别来无恙？”

    　　雪清河目光一凝，惊讶道：“叶海？”

    　　“看来太子殿下还记得我……”叶海含笑道。

    　　不待雪清河开口，叶海继续说道：

    　　“我得罪了武魂殿，想要投靠天斗皇室，但雪崩和雪星亲王为人嚣张跋扈，雪夜大帝只想求稳，未必肯为了我得罪武魂殿，所以我想来想去，也就只有太子能收留我了。”

    　　雪清河沉吟片刻，道：“你怎么就知道，我会为了你，而得罪武魂殿？”

    　　叶海笑着说道：“我也不能确定，不过我相信天下之大，总有愿意收留我的人，太子如果不敢为了我得罪武魂殿，那我就另寻去处。”

    　　“哼，你就不怕我把你抓起来，交给武魂殿？能让武魂殿出动两位封号斗罗来追杀你，恐怕你带出来的东西价值不低吧？”

    　　雪清河冷冷道。

    　　叶海脸上笑容不变，道：“太子殿下可以试试看能不能抓住我，说句实话，除了封号斗罗，我不认为有人能抓住我，至于封号斗罗……呵呵，目前在这的，只有独孤先生，太子殿下认为独孤先生会出手吗？”

    　　雪清河瞥了独孤博一眼，对叶海别有深意地笑了一下，道：“谁说目前在这里的，只有独孤博了？”

    　　话音刚落，从后面传出一阵朗笑，紧接着转出两道身影，宁风致微笑道：

    　　“叶小子，口气这么大，也不怕闪了舌头？”

