    瘟神是送走了，但该解决的问题却还是得解决的。

    鉴于赵李氏一直以来的形象，赵氏宗族已经忍耐许久，上回赵六族老就想做主休掉她。

    奈何当时遇到赵清雪随着江家锦衣还乡，便把这事耽搁了，也是卖了个面子，没有再提。

    可这次事情性质太过恶劣，却是不能再姑息。

    赵六族老的脸色格外难看，他觑了眼昏厥过去的赵李氏，招了招手，“把他们两口子都给我掐醒了！”

    立时就有人狠力在两夫妻的人中一顿猛掐，掐得血都出来了，赵李氏才终于醒来。

    赵有根也幽幽然醒来，他想起自己把祖宗基业都给败了干净，顿时悲从中来，滚下两行热泪。

    他是盼着家里鱼跃龙门，改换门庭的，可没想过有今日，连安身立命之地都没有了！

    赵李氏何尝不是，家里若是有地，那就有嚼头，没了地以后一家几口喝西北风去了啊！

    她拍着地板就大声哭嚎道，“我的田地啊！天爷啊，这不是要害死我们一家吗？”

    说着，她看向旁边族老们，想起这些都是他们做的主，顿时目光都充满了埋怨憎恨。

    “族里凭什么把我们家的田地给出去，我们今后一家吃什么？你们是不是故意的？看不得我们家好，你们……”

    “住口！”赵六族老第一个暴喝出声，他指着赵李氏恼怒道，“你还有脸开口？要是你们自己处理得当，你们喊屁喊。咋族里是你奶妈子，天天得给你擦屁股不成？”

    “李氏，我们赵氏是造了什么孽，娶了你这么个混账东西！”

    “还见不得你好，你瞧瞧你自己做过哪件好事？”

    “偏心到胳肢窝，把赵三河净身出户，后头又让他过继出去。还有赵二湖，好好儿个人，当初断了腿，你治都不能肯治，若不是人家福大命大，现在坟头草都三尺高了！”

    “你还有嘴脸说话，我若是你，一根草绳就吊死了，怎么还有脸说这话！”

    赵六族老早就看不惯她了，只是赵大海和赵四江是赵氏族人，他也不便多说。

    但李氏在他眼里，却是个实实在在的祸害。

    赵李氏被他堵得一噎。

    她敢跟村长他们呛声，是因为大家不同族，有同辈分，所以她能不顾身份。

    但面对着宗族里说话份量大的族老，她就像是被掐住了咽喉的鸡，哑了声。

    赵六族老烦不胜烦，“这次你倒是好，你还敢卖孙女进窑子！我说出来我都嫌脏了嘴，你怎么就做得出来？”

    “你这可不只是恶毒，你甚至是不把我们整个赵氏放在眼里。你是想害死我们整个族里姑娘的名节声誉放在眼里！你可以让你闺女孙女以后被骂跟窑姐儿是一家人，我们其他人却是要脸的！”

    想起这件事，他就恼火得很，若是这事儿没爆出来，以后传出来，就是赵氏族里出了个窑姐儿，族里跟窑姐儿是亲戚家人，那以后族里女眷如何抬头？

    年轻人还如何嫁娶？

    便是生了口角，人家骂一句，你是窑姐儿生的，都能让人气死了去！

    赵宛舒随在人群里，听着赵六族老一声声地骂，骂得赵李氏都抬不起头来，她不禁摇了摇头。

    赵李氏做事仅凭心意，可不管其中牵扯。

    而今宗族力量大，最是讲究名誉声势，若是出了个品行不端的，基本都会选择逐出宗族，以免带累子孙后代。

    他们不会让一颗老鼠屎坏了一锅粥的！

    果然，赵六族老在骂了一通后，他平复了呼吸，冷冷道，“我们族里不留祸害后代的媳妇，这次由族里出面，把你休弃，送回李家。族里也会把你除名！”

    赵李氏还以为这次也是骂骂就过去了，毕竟休妻除名是很严肃的事情，除非是犯了大错，不然基本为了面子都不会做这种令人诟病的事情。

    更何况，她还给赵家当了几十年的媳妇。

    上回赵六族老也喊过休妻，但最后不也不了了之了吗？

    所以，在听到赵六族老的话时，她愣了愣，直到看到他招呼人拿了纸笔来，她才恍然回神，急忙道，“为什么？凭什么休我？”

    “我给赵家当牛做马多年，我操持家务，我还生儿育女，你们不能休我！”

    “对，我还伺候过公婆入土，我是服了孝丧的。你们不能休我！”

    当朝律法是病床前孝顺过父母，服过孝丧的媳妇不犯超大错误，都是不能休离的。

    闻言，赵六族老冷笑了一声，“行，那就给你爹娘一个脸面，族里给你写和离书！”

    说着，他就让苗正阳改了休书成和离书。

    反正今天他务必要让赵李氏滚出赵家，让她再不能惹风浪。

    赵李氏没想到族里竟然态度那么坚决，她先是求了赵三族老，对方往日里也没少收她的好处。

    可这回赵三族老但也不敢接话，毕竟着这牵扯的是族里的女眷清誉，他作死才会跟族里作对！

    他别开了头，没有理会赵李氏。

    赵李氏心口一凉，见周围赵氏族人都用很冷漠的视线看着她，她浑身抖了抖，骤然想起赵有根来。

    她扑到赵有根怀里，哭喊道，“老头子，你快劝劝族里。你不能休我啊，你休了我还能去哪里啊？我可是跟着你吃过苦头的，还给你生了那么多儿女，你不能丧了良心啊！”

    出嫁女都是泼出去的水，更何况她跟嫂子不睦，都当了那么多年的婆婆了，若是再被休弃，她以后还有什么脸面！

    娘家也不会接受她的！

    她会被指指点点嘲笑死的！

    赵有根面色漠然，想到丢了那么多亩地，他这心都痛得没知觉了，可他也不敢反抗族里的决定，那就只能把怨恨的箭头指向赵李氏了。

    如今见她还敢来求自己，他心里也是恼恨得很，一把推开她，“你还有脸哭？我爹娘留下来四亩地，加上这些年我的努力，好容易让家里有了这昌盛模样。”

    “结果你倒是好，你做这样畜生不如的事情，惹了那些强盗来！”

