    一瞬间，贺晚柠的心猛然沉寂，整个人仿佛坠入冰冷的深渊。

    　她转过头，便看到简姗姗撩开幕布，在众人看不到的角度里，冲她笑，就好像七年前的表情一样！

    　不知道为什么，明明应该马上离开的，此刻，贺晚柠却发现自己的双脚好像被钉住了，根本动弹不得半分！

    　而这时，人群中，已经有很多人拿到了纸片，虽然主持人在不断号召大家将注意力集中过来，可是，纸片上的内容，却吸引了所有人的目光。

    　“什么，清纯女神实际却是贱人？”

    　“十八岁未婚先孕，而且不知道男人是谁？”

    　“被宁城大学开除，还有证明？”

    　“中学时候就私生活混乱？”

    　“而且，她比赛时之所以一直戴着面具，到了最后一刻才揭掉面具，其实就是为了巨大的反差，利用大家被惊艳到的心情，赚取人气？”

    　“竟然是个彻头彻尾的心机婊？！”

    　众人看到纸片上的内容，还有一些照片和证据，顿时，人群再次沸腾！

    　“靠，根本就是个贱人！亏得长得那么好看！”

    　“可不，就是狐狸精啊，要不然怎么勾男人呢？”

    　“一个18岁就怀孕的女孩，能好到哪里去？”

    　“贱人快滚下来，别污染我们的眼睛了！”

    　台下，一片指责的声音。

    　台上，贺晚柠看到众人愤怒的面孔，听到那些谩骂和指责，只觉得似乎又回到了七年前。

    　那时候，就是这样的场合，她被围在中央，所有的人都在骂她不知检点。

    　不，今天，人更多！

    　而且，她还在台上，被所有的人看到！

    　耳畔，声音还在不断继续，可是，贺晚柠只觉得脑袋一片嗡嗡作响，什么都看不到，什么都听不到。

    　直到——

    　有一个熟悉的身影突然闯入视线，然后，一把拨开旁边的人，将她紧紧抱在怀里。

    　霍景潇其实在看到纸片被撒出来的时候，就察觉到不对了。

    　于是，他马上从办公室出来，一路狂奔。

    　之前，他只是在资料上看到她被人指责，可是，当自己亲身经历的这一刻，霍景潇才明白，所有的痛苦，都远比他看到的那些白纸黑字要尖锐得多！

    　那么，七年前还怀了孕的她，到底是怎么走过来的？是不是真的跳了宁河，后来又被人救了？

    　他发现，自己也有不敢去寻找真相的时候！

    　他将贺晚柠紧紧抱着，冷眸往下方一扫，眸底都是杀气：“各位，如果继续因为一些无端的造谣，对我们的艺人进行精神诽谤，我们霍氏集团，有权对各位进行诉讼！”

    　霍景潇气场全开，顿时，台下跟着起哄谩骂的人有些怕了。

    　“马上启动应急公关！”霍景潇冲着刚刚赶过来的沈南枫道。

    　说罢，他抱起贺晚柠就往幕后走。

    　“霍总。”乔子航其实事情一发生，就往这边赶了。

    　可是，他周围都是人，挤过来花了不少功夫，此刻，身体竟然有些吃力。

    　“乔先生，我不觉得现在是适合的谈话机会！”霍景潇丢下一句话，大步离开。

    　乔子航正要追上去，手臂，却被简姗姗缠住：“子航，晚柠人家现在有别的男人了，那天不也是霍先生带她走的吗？”

    　乔子航原本要推开简姗姗的，此刻，听到她的话，瞳孔不由一缩。

    　“你没看霍先生那么紧张的样子，肯定人家早就暗通款曲了！”简姗姗嫉妒地道。

    　看着霍景潇已经走远，乔子航知道自己再也追不上。

    　他将手臂从简姗姗手里抽出来，往前一步，将她逼至墙角，捏住她的下巴：“简姗姗，我知道今天是你做的！你在逼我亲自对你动手！”

    　简姗姗看到乔子航森然的眼，心头的痛瞬间就淹没了呼吸：“子航，你为了她，要对我动手？！”

    　“对，任何人欺负她，我都不会放过！”乔子航说完，意识到自己此刻又有些头晕难受，他一把放开简姗姗，然后，转身离开！

    　此刻，霍景潇抱着贺晚柠，已经到了他刚才所在的办公室。

    　原本，二楼的办公室是欣赏她唱歌的最好舞台，可是此刻，他却希望，他没有带她进来，而是依旧还在这里静静地听她唱歌。

    　“贺晚柠？”霍景潇感觉到怀里的女人一直在颤抖，他心头一慌，将她从怀里拉出来，看着她紧闭的双眼和苍白的小脸，轻声叫她：“贺晚柠？晚柠？晚柠？”

    　她没有反应，依旧沉浸在自己的情绪中，闭着眼睛，涩涩发抖。

    　这一刻，他心痛得无以复加，好像那些谩骂和指责，都变成了刀子，落在他的身上，一片片地凌迟着他的血肉！

    　霍景潇重新将她抱紧：“好了，别怕，那些人都走了。你看，这里没有别人了！我会保护你的！”

    　贺晚柠一直觉得自己好像被冰冻在了黑暗的深渊，那些声音就好像凿冰的锤子一般，不断地在她的周遭敲打着。

    　她冷，可是，她却害怕出来。

    　只是，周身似乎慢慢有人靠近了她，带来了些许温暖，然后，这样的热意从她的肌肤一点一点往里渗透，让她冰冻的心，也渐渐有了回温的迹象。

    　耳畔，原本嗡嗡嗡的声音被一道男声所取代：“别怕，他们都走了，我会陪着你，保护你……”

    　贺晚柠慢慢睁开眼睛。

    　视线一点一点清晰聚焦，她看到自己在一个安静封闭的办公室里，没有了那些令人绝望的照相机，没有那么多陌生又可怕的面孔。

    　她稍微动了动，霍景潇似乎感觉到了，然后，松开了些许，低头看她。

    　贺晚柠将目光落在霍景潇的身上，想说话，可是发不出声音。

    　“没事了。”霍景潇看着她：“以后，都不会有人再敢说你半句不是！”

    　不论是谁，他都要用雷霆手段，将那些人狠狠惩罚，杀一儆百！

    　“真的，不会有了吗？”贺晚柠听到自己嗓音干巴巴地问。

    　“不会有，我答应了你，就一定做到！”霍景潇斩钉截铁。

    　明明知道，她不该相信他的，可是，这一刻，贺晚柠却突然想去相信，他说的是真的。

    　过去的那些舆论，一直是套在她身上的枷锁，让她从未有过一刻真正的心灵自由。

    　虽然，她知道自己是无辜的，可是，全世界，没有一个人相信她！

    　她为了那一百万冒险参加节目，果然，当初所有的伤疤，又再次被揭开，血淋淋地展现在千万人眼中！

    　眼泪，疯了一般落下，贺晚柠在霍景潇怀里哭得撕心裂肺。

    　他根本不知道该怎么办，听到她的哭声，只觉得自己才是那个可恨的祸首。

    　可是，他想要补偿，想要坦白，却怕她因为恨他，连让他连接近她的机会都没有了！

    　他抱紧贺晚柠，轻拍她的后背，直到她打湿了他胸口的大片衣衫、直到她哭得没有了力气，他才开口：“晚柠，嫁给我吧，和我结婚，你就是霍氏集团的女主人，将来，没有一个人敢欺负你！”

    　多么有吸引力的条件啊！

    　贺晚柠在迷迷糊糊里听到，自嘲一笑。

    　可是，她已经不敢依靠任何人了。

    　理智，一点一点回归大脑。

    　她明白，她已经做了一个决定。

    　从此以后，贺晚柠将会彻底消失。那些所有的谩骂也好、指责也好，都会随着她的消失，慢慢退温。

    　她会是李晓菲，彻底的李晓菲。

    　她有一家小店面、有一套小公寓，还有一个很聪明懂事的儿子！

    　而霍景潇也好、乔子航也罢，或者是，过去的种种，她都要彻底告别了！

    　贺晚柠慢慢从霍景潇的怀里出来，泪眼朦胧地看着他：“谢谢你，但是，我不想结婚。”

    　他一愣：“你一个女孩，父母都不知所踪了，在外面遇到危险怎么办？”

    　她冲他笑笑，声音很轻，还带着几分沙哑：“这七年都过来了，难道，还怕以后吗？”

    　霍景潇看到贺晚柠眼底的光，心头悚然一惊，仿佛要永远失去她一般，灵魂深处也是蓦然一颤！

    　刚刚，她的眼神，就好像那天李晓菲的一样，似乎，他们都要从他的生命里退走了！

    　“我再给你一点时间。”霍景潇握住贺晚柠的肩膀：“我等你的答复。”

    　她正要再次拒绝，可是，却又想到，霍景潇的性格是那种他说了算，不达目的不罢休的。

    　她与其和他硬抗，还不如暂时顺了他的心意。

    　于是，她点头：“好。”

    　霍景潇松了口气，看向房间里的休息室：“你去那里休息会儿？”

    　“不用了，我该走了。”贺晚柠想到，下午她还要签约过户。

    　“你要去哪里？”霍景潇看着女孩倔强的小脸，心头一阵拥堵。

    　“你送我去酒店吧。”贺晚柠起身，情绪已经稳定，她冲着霍景潇客气疏离地笑笑：“谢谢霍总。”

    　她，虽然此刻什么妆都没有，可是，霍景潇又知道，贺晚柠又再次戴上了面具，将她的内心彻底隔绝了起来。

