    363、晓组织VS海军围剿

    香波地群岛；

    从1号岛屿到29号岛屿，都属于不法之地，这是天龙人造下的孽，为的就是方便天龙人各种底线恶心用的；

    刘浩在香波地群岛给了天龙人致命一击，天龙人现在早已不敢在这停留，可一些相应的产业依旧存在，遥遥掌控着，依旧在为这些天龙人提供者各种玩乐，这些编号的岛屿，也依然充满了无序；

    这是世界政府和各大势力的默契，作为世界政府下方的机构海军，同样必须遵守这个规则，不能随便进入这些岛屿执法；

    战国作为元帅期间，这个规则被海军遵守的很好，现在换了绝对的鹰派赤犬，有些顾忌对他而言，并没有多大威慑力，在赤犬看来，只要没有探到天龙人的底线，一切都不是问题；

    被赤犬调遣而来的鼯鼠中将，作为嫡系，做事风格如出一辙；

    知道晓组织一伙人在这些岛屿之中，丝毫没有犹豫，更是无视了驻守海军支部中将的劝导，一股脑的将这些驻守海军也带了进去，在17号岛屿，将晓组织一伙人团团围起；

    17号岛屿，在无序岛屿群腹地，鼯鼠几千海军刚刚把晓组织围困，就被更外围的海贼们、社会人反包围起来；

    作为资深中将，鼯鼠还真不怕，若是前几年的超星系海贼们还在伟大航路的时候，鼯鼠或许还会谨慎一些，现在，后续的海贼们也好，遗留的社会人也罢，在他眼里都是一帮垃圾，上不了台面的一群人；

    自信的鼯鼠中将，这次取得这份差事，在他看来，更像是自己的老大赤犬元帅在照顾他，给他一个捞取功劳的机会，什么螳螂海贼团，真以为突破了一个少将军舰? 就是大海贼了？要知道? 少将和中将之间的差距太大了，更何况他这样的资深中将？

    对螳螂海贼团? 鼯鼠感觉没什么要说的? 来这里，就是为了剿灭他们的? 杀死而后快，根本没想过要将对方逮捕；送进推进城这种事? 也不是他们这些鹰派喜欢做的? 对海贼，他们始终认为只有死了的海贼才是好海贼；

    赤犬的观念，不能说就是错的，相反? 还相当的正确? 毕竟，乱世用重典，海贼绝大部分都是罪恶的，杀了也就杀了；

    说赤犬错，是错在他实力不够? 没有能力维护自己的观念，导致了他反而成了一个可怜虫；

    鼯鼠? 比赤犬实力弱多了，也注定了他的理念无法实行? 眼前的晓组织，就是最大的阻碍；

    晓组织一伙人? 非常淡定的看着海军的包围? 一处高楼窗户之中? 漩涡长门的目光穿透而过，直指领头的鼯鼠；

    自从进入海贼王世界，漩涡长门认为晓组织已经够低调了，能不和他人发生冲突，就避免冲突，可现在看来，根本不是他不想就能摆脱的，几千数量的海军围剿，让漩涡长门心里也发了狠；

    忍界，哪怕忍者数量激增的现在，也是有限的，几千人的规模，只有在战争之中才会出现，鼯鼠的这种行为，在漩涡长门看来，就是战争，不是你死就是我活；

    漩涡长门心里有了决定，被围困在其中的傀儡‘弥彦’张口说了一句；

    “杀了他们！”

    ‘弥彦’的话，让蠢蠢欲动的一帮晓组织成员彻底放开了手脚；

    鲨鱼脸干柿鬼鲛抽出了后背的‘鲛肌’，迫不及待的朝着鼯鼠冲去，他盯了对方很久了，早就想找一个中将称量一下自己的分量了；

    干柿鬼鲛行动最快，其他人也不慢，赤沙之蝎逃出了三代风影的卷轴，迪达拉手中的粘土飞鸟开始升空，飞段瞄上了海军驻扎中将；

    角都身形动了一下，随即收了回来，找到了旗木卡卡西打扮的带土，嘀咕了几句之后，两人一个漩涡消失，再次出现的时候，一句道了海军驻扎香波地的军营之内，不等留守的海军反应过来，手里剑飞射，一一将这些人送入地狱；

    角都，打起了海军基地钱财的主意；

    从夏琪的敲竹杠酒吧离开，晓组织本来就是为了侦察各大势力，准备夜晚来个黑吃黑的，只不过这个过程被海军打断了而已，送上门的海军自然成了他们的掠夺对象；

    晓组织还真是太缺钱了，凯多的情报太贵，哪怕刘浩帮他们打折不少，依旧买不了几个，这也是没办法，作为财政大臣的角都，只能各种开源；

    ‘弥彦’没有动作，漩涡长门感觉还不是自己出场的时候，他对冲出去的几个成员也有着莫大的信心；

    干柿鬼鲛，已经和鼯鼠撞到了一起，粗大的武器‘鲛肌’和鼯鼠的长刀几个碰撞，干柿鬼鲛就发现了其中不同；

    这里不少忍界，鲛肌特有的吸收查克拉能力，在这里没有丝毫作用，再加上剑道平均水平远落后于海贼王世界，他发现才几次碰撞，自己就落入了下风，这让他不得不改变近身作战的打算；

    一个替身术跳开，干柿鬼鲛手中的结印已经完毕；

    “水遁——大瀑布之术！”

    突如其来的洪水将鼯鼠彻底打蒙了，良好的反应能力让他一个月步跳到空中，身后，那些跟随他前来的海军们倒了大霉；

    作为水遁强者，在忍界之中，几乎只在水神千手扉间之下的干柿鬼鲛，水遁的威力哪怕是忍界的同阶忍者，也能重伤，换到海贼王，哪怕这里的体术强了一两个档次，杀伤力同样十足，不到将级，根本就是送菜；

    一个大瀑布之术，使得鼯鼠身后人员几乎被清剿一空，哪怕是带领的几个少将，身上的伤势也不小，最可怜的是一个恶魔果实能力少将，似乎已经没了身影，不知道被冲到哪去了；

    “水水果实能力者！”

    鼯鼠还没有接触过忍术，一个念头，就将干柿鬼鲛的能力定位成自然系恶魔果实能力水水果实；

    “轰……轰……”

    爆炸声连绵不绝响起，爆炸点来自海军将士们身边，炸起的烟尘之中，依稀还能看到血肉腾飞，说明爆炸点离海军将士非常之近，杀伤力必然也十分猛烈，几千士兵被连续得攻击之中减员超过三成；

    “爆炸类的恶魔果实能力者！这些人绝对不简单！”

    鼯鼠这下明白自己碰到了硬茬子，这个任务，根本不是自己想象的那么简单；

    “啊……好痛！好痛……”

    一个凄厉的声音让鼯鼠微微点头，香波地群岛基地的海军中将多少还是有些能力的，也可以说是唯一一个压着敌人打，且给敌人带去了不小的伤害，那鲜血淋漓的伤口做不得假；

    “哈哈哈，拿到了，真不容易呢，哈哈哈……”

    鼯鼠邹了一下眉头，感觉十分怪异，这个家伙看起来已经重伤，给基地中将带去这么一个微小的伤口而已，怎么就这么开心、疯狂？是疯子吗？

