    太上皇李适复辟，重登帝位，消息不胫而飞，顿时震惊天下，虽然朝廷官员慑于李适强权，大多保持沉默，但其他各州的世家望族却纷纷批评李适贪恋帝位，上位不正。

    就连表面上效忠成都朝廷的河北藩镇以及中原藩镇都纷纷发表声明，强烈抨击李适发动宫廷政变，登基不正当，拒绝承认李适复辟。

    不过备受瞩目的郭宋却保持了沉默，既不表态支持李适，也不批评李适复位。

    长安兴庆宫，朱泚收到了兄弟朱滔来信，朱滔在这封信中强烈要求兄长登基，李适复辟是百年难遇的机会，如果放弃这个机会，以后恐怕就没有时机了。

    这封信给朱泚带来巨大震动，其实这段时间他一直在考虑登基之事，之前他一直考虑，统一天下后再登基，但郭宋攻占河东，在虞乡县大败北唐军，严重打击了朱泚的信心，他统一天下的信念开始动摇，随之而来的，便是他登基的急切之心。

    联想到两年前的瑞兆，那块百年前的玉碑，代大唐者为朱氏，这明明是天意，自己却怀疑它是作伪，太不应该了。

    其实郭宋埋下那块玉碑也没有错，历史上取代大唐者确实为朱氏，只不过是朱温，而不是朱泚罢了。

    他渴望登基，但又下不了决心，他也知道现在是百年难遇的机会，但又不敢伸手去抓，为了登基之事，朱泚这几天一直寝食不安。

    这天中午，朱泚心烦意乱，便独自一人在后花园中踱步，走到一块假山石前，却听见有个宫女在‘呜呜’的哭泣，旁边另一个宫女在低声劝她。

    “人死不能复生，你哭也没有用了，再说你娘一直身体不好，她去世应该也在意料之中。”

    “我不是为娘去世而哭，而是我娘一辈子没穿过丝绸衣服，她最大的心愿就是想穿一次绸衣，我这里明明有绸缎衣服，总是各种原因没有送回家乡，现在娘去世了，唯一的遗憾就是没有穿过绸衣，我后悔啊！为什么我不早点送回去？”

    宫女的哭诉如惊雷一样在朱泚耳边响起，自己不也是这样吗？总是拿不定主意要不要登基，等将来没有机会了，恐怕自己才悔之莫及。

    这一刻，朱泚如梦方醒，他毅然转身快步向勤政殿走去，他下定决心了，不能再犹豫，上天给了自己的机会，若不抓住它，将来自己一定会像宫女那样悔之莫及。

    回到勤政殿，朱泚立刻令人将刘思古找来，又派人去宣召左右相国源休、姚令言以及世子朱遂，还有上将军张光晟，也派人一并找来。

    刘思古就住在兴庆宫，他第一个赶到大殿。

    “太尉，有什么要紧事吗？”

    朱泚把兄弟朱滔的信递给他，“先生先看看这封信？”

    刘思古看完信，他心中暗暗吃惊，朱滔当初也是反对兄长登基，现在他却转变了立场，刘思古了解朱泚，恐怕朱泚十有八九被兄弟说动了，才来找自己。

    他沉思一下道：“卑职是支持太尉登基，和一点和冀王殿下一样，只是我认为的时机要稍微晚一点。”

    “先生还是坚持原来的立场，统一河北、河东以及中原后才认为是时机成熟吗？”

    刘思古点点头，“正是！”

    “先生觉得我们能击败郭宋，夺回河东吗？”

    刘思古这才明白过来，真正让朱泚改变心态的，恐怕是郭宋夺取河东事件，他的信心动摇了。

    但刘思古也不得不承认，郭宋确实就像一座大山，横在他们前方，想搬开这座大山实在太难，沉默良久道：“击败郭宋，夺取河东需要时间。”

    “哼！需要多久时间，十年、二十年，恐怕我死的那一天都等不到吧！”

    “太尉何必心急一时？”刘思古叹口气劝道。

    朱泚摇摇头，“我已经等了四年，一直在耐心等待，前年有天兆出现，我放弃了，现在李适复辟，机会再次降临，我若还不抓住机会，将来我一定会追悔莫及，请军师理解我的决定。”

    朱泚说得斩钉截铁，已经不是那么犹豫了，刘思古不得不后退一步，“太尉真的下定决心了？”

    “我心意已决！”

    “那好吧！那无论太尉做什么样的决定，卑职都坚决支持。”

    .........

    不多时，其余四人匆匆赶到了勤政殿，他们都有点惊讶，太尉居然是用金牌把他们宣召而来，这还是第一次。

    四人到来纷纷行礼，朱泚仿佛老僧入定一般，只是挥挥手，让他们坐下。

    待众人坐好，朱泚这才睁开眼睛，缓缓道：“我考虑了整整五天，终于下定决心，我决定建立社稷，请诸位不要再阻拦，应协助我建立新的王朝。”

    四人的目光都向刘思古望去，刘思古苦笑着摇摇头，表示自己也没有办法。

    姚令言小心翼翼道：“太尉已是实际上的雄主，天下人皆知，又何必冒风险走出那一步？”

    朱泚狠狠瞪了他一眼，“对你的利益没有损失，你当然不当回事，你考虑过我的利益吗？”

    姚令言见太尉动怒，他低下头不敢吭声了，源休已经看出了朱泚的决心，连刘思古都劝不了他，自己也不必费这个口舌了。

    他想了想道：“太尉迟早登基，现在登基也没有什么不妥，正好南唐社稷不稳，确实是一个机会，卑职也支持，只是我们需要考虑周全一点，准备充分一点。”

    “你打算用多长时间来准备，五年、十年还是二十年？”朱泚的怒火快抑制不住了。

    源休吓的连忙道：“不要那么长的时间，两三个月就足够了。”

    朱泚怒火稍平，又道：“两三个月时间太长，最多一个月，源相国，这件事我就交给你了。”

    “卑职遵令！”

    朱泚见张光晟始终一言不发，便不满地问道：“上将军为何不表态，难道你不支持？”

    张光晟心中叹口气，只得躬身道：“卑职怎敢不支持，卑职不反对就是支持！”

    “你倒会说话！”

    朱泚站起身道：“从现在开始筹备，源相国为首，姚相国和上将军辅佐，我给你们一个月时间，务必把此事办妥!”

    ........

    三人告辞走了，朱泚却把世子朱遂和军师刘思古留下来，朱泚负手走了两步道：“我还需要和你们商议一事，一旦我登基，废帝李仅怎么处置？第二，软禁在长安的李氏皇族怎么处置？”

    世子朱遂道：“李仅肯定不能留下，这几年他享尽荣华富贵，死也无憾了，至于留在长安的皇族，估计也没有多少人关注他们了，孩儿建议全部将他们秘密干掉，以除后患，对外也不承认有这些人存在。”

    “军师的意见呢？”朱泚又问刘思古道。

    刘思古低头想了片刻，这才不慌不忙道：“卑职的意见其实和世子正好相反，李仅暂时不能杀，我们需要他把帝位禅让给太尉，太尉可以封他当个安乐公，把他软禁起来，等一年后，没人关注他了，再宣布他酒色过度病逝，也没有人会说什么。

    至于长安的皇族，如果没有成都南唐的话，我也赞成把他们全部杀死，斩草除根，但既然有成都南唐，杀这些皇族也没有什么意义，太尉不如表面上做得仁义一点，礼送他们出境，天下人至少就不能骂太尉残暴了，等将来攻下成都后，再把他们斩草除根也不迟！”

    朱泚负手走了几步，点点头道：“军师说得有道理，就这么决定了。”

