    双方选手进入了比赛专用的隔音房。

    江宝宝和其余工作人员，则是坐在了隔音房外。

    两边开始做最后的调试。

    左右两边的大屏幕上，分别显示着每一位队员严肃的表情。

    最中间的屏幕则是用来直播游戏内的画面。

    江宝宝坐在位置上，正思索着对方会用什么样的战术，却突然感到有两道目光似乎正在看着自己。

    她微微一顿，下意识的看了过去。

    随即便看到沈翼飞快的收回了目光。

    江宝宝顿时在心里冷哼一声，专注着屏幕上的比赛。

    解说台上，导播也十分“贴心”的把镜头，同时给到了江宝宝和沈翼的脸上。

    “哈哈，看来我们两边战队的老板今天都是严肃的很啊，毕竟这是去年相遇在世界赛上的两只队伍，今天我们可就相当于又看了一遍决赛了！”

    解说努力的活跃着现场的气氛，想要替两个人打圆场。

    官方直播间里，两边的粉丝早就已经按耐不住阴阳怪气的互损了起来。

    十分钟后，比赛正式开始。

    这样5v5的比赛，大家向来不会一开始就冲上去。

    而是由使用远程武器的柯浩和阿诺进行消耗，专注治疗的小丁在一旁辅助。

    若是两边正面对抗，则需要由木木和老K冲在最前面。

    暗影却不一样。

    他们从来都是上场就直冲对面，正面对决。

    这次也不例外。

    只是却齐齐的将目标集中在了小丁一个人身上！

    小丁被打的猝不及防，开场三分钟，血线就已经跌破了一半！

    江宝宝眉头紧锁，眼神始终紧紧的盯着大屏幕，放在膝盖上的拳头早就攥的紧紧的。

    虽然早就想到，暗影应该会换新战术，可是没想到他们居然采取死守一个这样的方法！

    一旦小丁死了，没有了治疗，其余四个人被磨死也只是时间的事！

    三个小家伙也下意识的屏住了呼吸，盯着屏幕里游戏角色的一举一动。

    厉北爵却忍不住将目光放在了江宝宝身上，神色有些担忧。

    如果是她，场上的局面会不会好一些？

    只可惜……性别成了她不能上场的最大的障碍……

    如果今天真的输了比赛，那她……

    厉北爵眼底闪过一抹暗光，却突然听到现场的音响里传来“当”的一声。

    与此同时，场馆里的欢呼声，几乎在一瞬间掀翻了房顶！

    厉北爵急忙抬头，刚好赶上两侧屏幕的回放。

    只见小丁的角色，正浑身飘满飞花，似乎是在使用什么技能，所以只能站在原地。

    屏幕最下方，则是有一个长达五秒的进度条。

    暗影队员的巨斧却已经悬在他头上，眼看就要落下，就在这时——

    一柄长剑堪堪拦在了他的身前，挡住了劈下来的巨斧！

    一切都不过发生在短短的几秒之内，却将场上的形式完全逆转！

    从天空飘落的花瓣带着银色光辉，将每一位星辰队员都包裹其中，瞬间将所有人的属性在短时间内提高了一大截！

    反扑，正式开始。

    场馆内的欢呼声一浪高过一浪。

    暗影全员都被获得了增幅的星辰战队，打的掉了一大半血。

    暗影的治疗却只能选择其中两位释放技能，可还来不及举起手中的法杖——

    “刷——！”

    他的脚下突然浮现出一道海蓝纹光圈。

    是木木一早就布置在那里的陷阱。

    “漂亮！”

    现场的解说也在一瞬间沸腾，嘴上不停的解说着比赛的情况。

    江宝宝更是已经从座位上站了起来，眼看着暗影战队的治疗师在陷阱中化作一道白光。

    他已经出局了。

    没了治疗师的暗影完全不足为惧。

    他们做梦也没想到，针对治疗的战术居然会在自己身上实现。

    这场比赛已经没有意义再打下去，剩下的几名队员直接在游戏内打出了“GG”表示认输。

    第一场比赛，星辰胜利。

    场馆内立刻呼声连天，甚至有人吹起了口哨。

    几名队员站了起来，稍做休息，准备二十分钟后的第二场比赛。

    江宝宝直接回了备战室。

    刚一推门，就听到小丁正大声吐槽道：“居然敢针对小爷我！切！最后还不是他们的治疗先拜拜了！”

    江宝宝忍不住笑了笑，随手关上了门，这才敲了敲桌子：“好了，我大概知道对面想做什么了，小丁，下一局你……”

    ……

    二十分钟后，第二场比赛按时开始。

    暗影依旧如同上一局一样，一上来就直接朝着小丁扑了过去！

    江宝宝眼底闪过一抹暗光，满脸势在必得。

    就知道沈翼那个小心眼的家伙不会让暗影换战术！

    赛场上被人第一个击杀了治疗，着实是有些侮辱其他队员的实力。

    沈翼一定是想这样挫一挫自己的锐气，才敢用这种战术，而且刚才的第一把又输了，他自然不会甘心，非要拿下小丁不可！

    不过……自家的这位治疗可不是普通的治疗……

    江宝宝挑了挑眉，不动声色的看着屏幕。

    画面里，暗影队员故伎重施，手持巨斧的角色也已经再一次杀到了小丁眼前。

    可小丁却没有躲，下一秒——

    “邦”的一声。

    只见他的角色一个反身，手中的法杖便结结实实的敲在了对方的脑袋上！

    对方立刻僵住了身体，脑袋上也出现了一个两秒钟的短暂的眩晕图标。

    现场安静了一瞬。

    随即便全场止不住的爆笑。

    “绝了！小丁居然会在这么重要的比赛上拿出治疗最基础的技能！真是打了暗影一个措手不及！不知道是不是我们的战术大师LISA出的主意？”

    解说的语气也难掩笑意，镜头也十分配合的扫向了江宝宝。

    江宝宝毫不掩饰的直接冲着镜头竖了竖大拇指，笑的灿烂。

    一般来说，比赛场上的治疗很少会携带攻击技能，更别说是这种新手村里打怪用来防身的最基础技能。

    可江宝宝偏偏就是想到了。

    小丁也完美的打了对方一个猝不及防，为自己赢得了发挥的空间。

    接下来的比赛，毫无悬念。

    几个人迅速的击杀了对方的治疗，结束了比赛。

    星辰大获全胜。

