    说了几句话，美子便嘱咐了几声，起身离开。

    就在她站起来时，那个男人的口中出血了。

    “你怎么了？”美子问。

    “那个解毒药……其实是……毒……药。”

    说完话，那男人倒了下去。

    那个男人死了！

    本来应该是美子死，但是他代替了美子死了。

    美子看着地上的男人，又恨又怕。她知道，自己暴露了。

    昨天来的那个军统的处长，肯定发现自己不是原来的那个死鬼，所以才想出这一招来。

    这一招双管其下。自已在进入舞池邀舞时，肯定会服用那小瓶的毒药。这个毒药有时效。也就是在服用后二十分钟有效。

    那个时候，百草死肯定上了汪精卫的身。

    军统作好了准备。

    一是，自己不是日特，那么，自己在服用“解药”后，给汪精卫下了百草死。这样的话，用一个女特工的命，换来汪精卫的死，很花算。

    二是，自己是日特，肯定不会去杀汪精卫。那么，刺杀肯定破产，他们也可以证实自己的身份。

    三是，自已为了继续留在军统中，用其他的药来换掉百草死。那样的话，为了不让军统的人怀疑，自己就会去喝那个假解药，最后，只有一死。

    想到这，女人来到了电话机旁，拨了一个电码。

    “你们过来一下。”

    很快，从门外进来了四个人。

    他们一进来，便看向了倒在地上的尸体。

    “组长，这是什么回事？”

    “他是替我死的。”

    美子向大家讲清楚了整个事件的过程。

    “组长，我去杀了他们。”

    美子说：“他们既然知道了我的身份，那就说明，他们不会留在这里等死了。”

    美子疑的很对，在他离开后，军统的那个人马上离开了那间房，来到了不远处的一间房。

    在这间房中，有两男一女两个人。

    “处座，东西已经交给她了。”

    两男中的一男就是方杰。

    方杰拿着烟弹了弹烟灰：“这不是一个简单的女人。如果不是我与小婉是同乡，问了一些乡里的事，还真的发现不了她是一个冒牌货。”

    “处座，怪我。”进来的军统的那个人说。

    方杰说：“老陈，这事不怪你。你也才调来一年，那女人在一年半前就打入进来了。”

    听了方杰的话，老陈放下心来。

    “处座，我们今天的行动？”

    “这次刺杀行动，那个女人知道了，那么日本人就知道了，我们的刺杀就困难了。但是，刺杀还是要继续，这是局座交待的事，必须完成。”

    老陈问：“那我们下一步的行动是？”

    方杰将烟头丢掉：“就在姓汪的回住处的路上动手。”

    “好！”几个人同声说。

    方杰安排道：“老李带人去三湾道那里埋伏，那个地方两边是小山，中间是一个山川，形成了一条马路。只要在两边的山上埋伏，那么就能截住他们，甚至全歼他们。”

    几个人在方杰画的地形图上，研究起来。

    而这时，美子带着人在歌舞厅内找军统的一帮人。

    她相信，军统的人还在。

    这个很好的机会，军统的人不会放弃。

    可是搜了一会，还是没能找到人。

    美子对一个人说：“你马上去找负责警卫的越南的团长，告诉他，有人想在这里刺杀中国的汪精卫先生。让他们仔细地搜查，找出那些身上带有武器的中国人。”

    那个人去了歌舞厅的外厅，见到了一个越南的上校。

    “我是日本人。”那人直接了当地说。

    一听是日本人，那个团长马上站起来：“请问有什么可以为你效劳的。”

    “据我们得到的消息，有人要在这里刺杀中国来的汪先生。”

    “刺杀？这里？”团长瞪大眼。

    “对！这里，刺杀。”

    “不可能！知道我在这里派了多少兵吗？一个营，整整一个营，将近五百人。你看，这每一层都有几个人，这大厅里，围在四周的都是，还有这酒店外，别说是杀手，就是苍蝇也飞不进来。”

    “上校，他们不是苍蝇，但是已经象苍蝇一样飞进来了。刚才就在那个房间。”

    那人指着美子头先出来的那间房说。

    上校一听，带着人冲进了那间房中。

    房中没有活人，只有一个死人。那死人一看，就是中毒而死的，样子很吓人。

    上校这回相信了。

    “来人，给我挨房挨门地搜。只要是中国人，都抓起来。”上校命令道。

    上百的士兵，向着各个房间扑去，踢门的踢门，砸窗的砸窗。整个歌舞厅热闹起来。

    “上校，你在干什么？想造反吗？”一个皇室的人冲了过来，指责道。

    上校敬了一个礼，带着那人去看死尸。

    那个皇室的人吓着了，马上跑回去报告。

    而在士兵搜查戒严之前，方杰已经带着人离开了歌舞厅。这里已经不是刺杀的最佳地点了。

    在方杰离开后，汪精卫一行人来到了歌舞厅。

    听说有中国人准备杀自己，汪精卫转身就走。留在这里干嘛？送死吗？

    汪精卫的随行人员马上去向皇室的人打招呼，指责他们警卫不力，几个中国的特工都抓不住。

    十几分钟后，汪精卫一行人回去了。

    为了安全着想，汪精卫的秘书，要求越南方面派一个排的士兵护送。

    这个要求被答应了。他们也怕汪精卫出事。

    汪精卫上了车，正要命令开车时，车窗外有人出现。

    那人嘴动了动。

    这人是汪精卫的警卫副官。

    汪精卫降下车窗：“有什么事吗？”

    “汪主席，军统的人在三湾道那里设了埋伏。”警卫副官轻声地说。

    “哦！老蒋不杀我不罢休了。既然军统的人去了三湾道，那我们就回歌舞厅。”

    “是！”

    汪精卫想了想说：“这样，我的车队，照常回去。你去联系越方，让他们配合你行动。”

    警卫副官去联系越南警卫团的人，配合行动。

    汪精卫等人则是回到了歌舞厅，与保大皇帝见面。

    对于汪精卫的走而回返，保大皇帝非常高兴，特地让他的妃子好好地陪汪精卫跳舞。但是被陈壁君给拦住了……

    