    

    每一次推演，就相当于余元亲自练刀，这种感悟比醍醐灌顶还可怕。

    终于，约莫十万八千遍之后，这套刀法在余元脑海当中，彻底推演至圆满了。

    这一刻的余元，仿佛经历了十万年的苦修。

    最终，明悟了自己的大罗之道，走向了属于自己的力量。

    “嗡嗡嗡！”

    余元手中出现了一柄血刀。

    那血刀薄如蝉翼，但是血光闪耀，阴毒无比。

    显然是一柄绝代凶兵。

    “老朋友，修道十万年，我今日才算是真正的悟道了！”

    余元开口淡淡说道。

    随着余元的话音刚落，余元的气势猛然暴涨。

    周身血光涌动。

    一股凌厉无比的刀意冲天而起。

    轰！

    余元的实力由原来的太乙金仙实力，直接一跃成为了大罗金仙。

    大罗金仙，在洪荒之中，也算得上一位高手。

    身为一名三代弟子，余元能够达到这种实力，确实算得上出类拔萃。

    余元突破的气息，也震惊了梅山小院之中的其他人。

    未曾想，因为梅山小院其他仙人未修刀道，因此对林轩切菜感悟不多。

    但是余元却不同。

    他修炼一手化血神刀，本来就是精通刀道之辈。

    如今，经过了林轩点拨，更是水到渠成，成就了大罗金仙之位。

    不仅如此，余元脑海之中，还将林轩的切菜感悟融合成为了一套以快打快的无上刀法。

    虽然余元仅仅是刚刚踏入那大罗金仙果位，但是论实力，足以横扫老牌大罗金仙。

    正是如同通天教主一般，虽然也是圣人。

    且修行岁月，远远没有老子圣人，还有元始天尊久远。

    但是通天教主却是能够以一己之力，一剑破三圣。

    这就是战力！

    余元领悟了林轩切菜刀道，战力暴涨一大截。

    也是如此，足以逆行伐上，轻易灭杀其他大罗金仙。

    “恭喜师侄，突破了大罗果位！”

    三霄看了看余元，不由开口祝贺道。

    三代弟子之中，余元的实力本来就出类拔萃。

    如今突破到了大罗境界，已经不弱于那寻常的二代弟子。

    长江后浪推前浪，截教三代弟子强大，也是能够让整个阐教更加强大。

    帝辛，闻仲也是纷纷祝贺。

    陆压和祖龙心中感叹。

    这当真是机缘啊！

    林轩前辈无论做什么，都是其中蕴含无上哲理。

    这一次，倒是让这个小辈捡到了便宜。

    “不过，只要俺老龙呆在梅山小院之中，迟早有一日，主人也会赐予我造化！让俺老龙，也早日踏入那圣人境界！”

    祖龙心中酸酸的。

    到底是一声师叔祖来得亲切。

    这余元，不过就是刚来拜访林轩，就突破到了大罗境界。

    人比人，气死人。

    不过祖龙倒是也不气馁，反而是对未来充满了憧憬。

    他决定，一定要好好舔着林轩。

    说不定日后林轩一高兴，让他这条老龙也迈入混元圣人的大道。

    那个时候，他老龙也算是枯木逢春了。

    余元突破，众截教之人自然是开心。

    不过，林轩却是不知道这些。

    很快，红烧牛腿出炉了！

    林轩端着一大盆牛腿肉而来。

    “汪汪汪！”

    大白闻到了香味，急忙跑到了林轩的脚边。

    大白这厮，实在是太懒。

    哪怕是余元突破到大罗金仙果位，对于大白来说，也不过就是一件小事。

    但是，林轩烧肉而出，这对于大白来说，却是一件惊天动地的大事。

    “你这死狗！客人都还没吃，你就想吃！那让客人怎么想？”

    林轩抬起一脚，就是踹在了大白身上。

    林轩心中自然是将大白当作了自己的亲人。

    论地位，远远超过其他人。

    但是，正是因为如此，林轩对于大白，非打即骂。

    其中，更是以玩笑居多。

    从来不会客气什么。

    大白听到了林轩的话语，一张狗脸不由一沉。

    随后，大白转过头，看向了赵公明等客人。

    “本座要先吃，你们有意见？”

    大白传音道。

    轰！

    此刻，所有人都感觉一股逆天圣人威压压制在身上。

    让他们瑟瑟发抖，根本不敢动弹分毫。

    那种感觉，就好像是，只要对方不满意，那么下一秒，他们就要面临死亡。

    太可怕了！

    尤其是帝辛，闻仲和余元三人。

    他们三人，可是不知道林轩座下这狗爷的厉害。

    如今被狗爷瞪了一眼，这才发现，这只平平无奇的土狗，简直强悍得过分。

    在这只土狗面前，什么天道圣人，什么混元圣人，似乎根本就不够看。

    哪怕是通天教主，镇元子，在狗爷面前，只能喊一声：“爸爸的爸爸叫爷爷！”

    那余元，本来突破到了大罗境界，正是意气风发之时，但是他惊骇地发现，自己还远远不如林轩身边的一只狗！

    这你说气人不气人？

    不！不仅仅是一只狗。

    一只鸡，一条蛇，他都比不过。

    余元顿时蔫儿了。

    他，还是个渣渣罢了。

    “不敢不敢，狗爷先用，我等小的再用！”

    赵公明脸上挤出一丝陪笑，对着大白传音道。

    随后赵公明对着林轩摆了摆手，开口说道：

    “师叔，不过就是自家人罢了！那大白想吃，就让他先吃吧。指不定是饿了，大白对您忠心耿耿，饿坏了也不好！”

    “对对对！让大白先吃吧！”

    “我们没事！”

    “什么客人不客人，师叔祖你太客气了！我们到了这里，还不是和自己家一样？”

    余元等人听到赵公明的话语，也是纷纷开口。

    若是他们敢说一个不字，只怕非但吃不到林轩烧的菜，那是连命都要丢在这里。

    太可怕了！

    这狗爷！

    林轩微微一笑。

    毕竟心中还是喜欢大白的。

    日后御剑飞行，还得带着他。

    让他吃肥一些，也能够增加不少安全系数。

    想到这里，林轩挑了块最肥，最大的，扔给了大白。

    大白一阵翻腾，叼起牛肉便是到了一边开始吃了起来。

    “红烧牛腿肉！你们尝尝！”

    林轩招呼众人开动。

    那四美，也被林轩叫了过来。

    一桌人，对着这么大一盆牛肉。

    “别客气啊！吃啊！”

    林轩看众人发呆，不由开口说道。

    这话刚刚说完，赵公明，还有四美筷子如同游龙，舞动如风，根本没有一丝停留。

    那模样，惊呆了帝辛等人。?

