    ……

    “你也是一位用剑的战士，没有经过系统性的训练，只是通过不断的战斗而磨炼出来的剑技，充满了鲜明的个人风格，凌厉而果决，以快打慢，招招直击要害。”

    “而我的风格却与你大为不同, 有机会的话，我们未尝不可以单纯在剑术方面，一较高下！”

    鹤熙的美眸轻瞥了眼陈北腰间的佩剑，话语间仿佛充满了独孤求败的王者风范，她对自己的剑术抱有着强烈的自信，哪怕只是一个分身，在本尊亲自调动天基运算系统超远程加持的情况下，也可以在单纯剑术的比试上完美碾压(教训)陈北。

    “唔……等战争结束再说吧, 现在可不是我们玩这个的时候。”

    闻言, 陈北颇为无趣地摆了摆手，回应道。如果不动用其他手段，诸如虚空控制器的概念改写、反虚空之力、弑神之力等能力，单纯在剑术方面进行比较，他与鹤熙的差距，还是非常大的，她的分身可是凭借一两把王命，就能够直接压着得到了黑洞引擎的华烨来打的，后面她之所以会落败，主要还是因为有三角体在一旁外场干扰的缘故。

    其实，在陈北的暗位面武器库里，也储存着一把王剑，跟鹤熙的王命一模一样, 但他现在并没有将其暴露出来的打算。

    所以，在他腰间的佩剑, 其实也就是一柄经过改造的以微量反暗物质以及暗铁元素制成的王刃, 其功能性、破坏力较强，内置弑神武器引擎, 在他的弑神之力作用下，可以完美调动和运用释放出反暗物质的能量来，轻轻松松摧毁一艘没有星光壁垒防护的饕餮战舰，虽然具有一定的释放延迟就是了。

    当然，在锋利性的方面，现在陈北腰间的王刃佩剑，是远远不如银翼、银刃、星命、王命这类连无坚不摧的三代神体都可以突破切割的尖端武器的。

    烈焰之剑可以勉强与银刃武进行对抗，但终究也坚持不了多久，就会在激烈的交锋当中，被银刃给击裂破碎。

    这并不奇怪，鹤熙可是还能够徒手就扳碎一把烈焰之剑呢。

    天城量产的烈焰之剑，对王级的神而言，区区玩具罢了。也就饕餮那群憨批会将不知道究竟是不是从天城流出的劣质烈焰利剑当做宝贝来看待而已。

    像这种劣质的烈焰利剑，虽然具备弑神能力，甚至可以对葛小伦的不败体造成一定程度的伤害，但其本身却并不具备超级计算核心引擎以及恒星能源吸收装置，嗯, 劣质玩具……

    “没个正经！”

    鹤熙忍不住白了陈北一眼, 什么不是玩这个的时候？这家伙, 说话也不会注意场合的吗, 不远处可就是一群身着黑色战甲的玄冥战士，身边还有阿狸这一位战斗妖精呢。

    苏小狸很是小心懂事，目光早已飞快地望向了另外一处，仿佛没有听到二人对话的样子。她也很无奈啊，这两位大神，一碰面，就给人一种针锋相对的压迫气场，她是万万不敢轻易打扰的。

    “不开玩笑了，跟我一起登机。”

    眼见玄冥军团已全体登机，陈北也没有闲工夫继续聊下去了，索性便走在前面，带着鹤熙与苏小狸一起，很快就进入了被拱卫的旗舰内。

    “王，全体已准备就绪，随时可以出发！”

    来到旗舰的指挥室内部，担任指挥舰长的信统领，虽然很意外自家王居然带了两名不知从哪里冒出来的年轻女子上来，但并没有多问什么，只是尊敬地俯首行礼道。

    指挥室内部，还有十余位技术员正坐在位置上，根据显示屏幕上所反馈的信息，熟练地进行着各项操作。

    像这一类的战舰技术员，陈北一共培养了一百来位左右，除了通过梦境教授知识的方式以外，还有让那群巨狼战俘中的精英技术员来进行配合指导，嗯，拿激光枪顶着头的那种配合，敢不听话，那群痛恨巨狼星人的玄冥战士，可绝对不会手下留情。

    “即刻出发。”

    陈北微微颔首，言简意赅，在旗舰的指挥通讯终端上，立刻就下达了相应指令。

    一声令下，原本还降落在地面广场上的五艘战舰，迅速就启动了战舰的动力引擎系统，缓缓悬浮升上高空，乃至大气层以外，而在地面广场进行仰望，顶多也就只能看到五个小黑点了。

    “阿信，这边就暂时交给你了。巨狼星所有的资料都已经在你的脑海里了，该如何去做，你明白的。”

    待旗舰在四艘战舰的拱卫下抵达了玄冥星外以后，陈北便转身对信统领吩咐道，虽然他执掌着最高的统率指挥权，可以干预和管理方方面面，但他并不想如此，毕竟，还是要继续培养锻炼手下的能力。

    再则，他瞥了眼身旁若无其事的苏小狸和鹤熙，这两位女士跟他一起待在指挥室里，应该会给在场的技术员们带来很大的压力，容易造成操作失误的干扰影响，还不如带着她俩去另外一个观测室呢，虽然空间是小了一些。

    “遵命。”

    信统领很是沉稳地应了一声，巨狼星的太空防御建设、地面防御建设，各种武器配置、战舰位置，通过王给的数据资料，他都已经了如指掌了，自然非常有把握，虽然这还他第一次指挥星际战争。

    “跟我来。”

    陈北微微颔首，没有多说什么，转身便带着鹤熙与苏小狸一起，前往一旁的观测室。

    “虽然巨狼星的防御，对你而言是透明的，但你就真的那么自信，不怕自己会失策？”

    路上，鹤熙有些好奇地向陈北问道，她对于陈北是否能赢得这场战争的胜利，自然是肯定会胜利，但这个过程，可能不会如他所想的……

    “失策？也许会有，但绝不会出在巨狼星上面，他们也只不过是卡尔手底下的战争炮灰罢了，弹指灭之。”

    陈北轻笑了一下，无所谓地回应了一声。

    “是嘛……”

    鹤熙的粉唇轻扬，精致的容颜上，露出了一抹迷人的笑意。

