    “天地玄宗，万气本根，广修亿劫，无神自通。”

    双手合十，闭目养神，与其这样自己等死，不如冲一把，自己内心中的道义，将所有的气息凝聚于此，换做成一副千锤百炼水火不侵的黄金铁甲。

    看到眼前的这一幕，内心当中顿时百感交集。

    “若是没有爷爷曾经传授的那些独家秘诀的话，恐怕自己到死都不知道是怎么一回事。”

    心中对谁有感而发，自己感慨万千。

    王孙子大概是感受到了什么？

    竟然有些不知所措的看着我。

    尽管隔着一段的距离，中间还有热浪迎面而来。

    可是内心当中依旧十分的平静。

    王孙子则是十分的暴躁，反而衬托得王孙子气量狭小。

    “你到底要干什么？你不要命了吗？若是你再这样继续下去的话，恐怕要不了多久，你就会被这些火焰给烧死的。”

    将这句话置若罔闻，我现在只要试一试。

    便会知道自己到底要的是什么了。

    可是还没等我真正的将周围的气息凝聚起的时候。

    却突然的发现，这全都出乎了我的意料，身体上莫名其妙的疼痛感。

    让自己一时间竟然微微的颤抖。

    到底是怎么一回事，不知道是哪一个环节出了问题，明明是可以如此色的，还是说这些火焰根本就不是普通的火焰。

    尽管心中怀着如此大的好奇。

    可是我还是尽力而为，让自己看起来并没有那么的沮丧或者难受。

    “海生我告诉你，现在你回来还来得及，这些东西根本就不是普通的烈火，根本没有你想象那么简单，我刚才都试了，这些其实就是真正的邪火，现在自然而然是压你一头，你那所谓的正气，到了这些面前根本就是不值一提。”

    听到这一句话，内心当中多多少少还是有一些动容。

    可是我知道。

    再这么继续下去的话，恐怕要不了多久，真的会把他这些话当做真实的。

    到时候连自己都无法相信自己。

    那么谁还会相信自己？

    心中更加的坚定了自己的所作所为以及方式。

    于是忍不住朝着王孙子咆哮道：“你不必再这样说了，我已经经历了自己的想法，纵然王新年有三头六臂，我也会想方设法将它斩杀掉。”

    听到我这样的回答，王孙子并没有再多说些其他的话。

    只不过是目光热烈的盯着我。

    看起来将所有的希望都给予在了这上面。

    不然的话只会是被活活烧死，真的到了那一刻的话。

    无论是谁都无法逃得掉这样的异常宿命。

    “开始没想到王新年居然有如此好的手段，他要是再这样继续下去的话…”

    我还没有说完。

    却突然的发现，眼前的这一切好像似曾相识一样。

    没有再多说其他。

    深吸了一口气，快速的朝着前方的一团亮光闪闪的火源处走去。

    可是没想到这一切根本就已经出乎了我的意料。

    这些东西看起来模样盛大而又热烈。其实他的内心早就已经坏掉了，毕竟属于邪门歪道，他根本就坚持不了多久，若是能够扛过这一阵，自然而然的便会开始乘坐上风。

    “看起来我们是有救了。”

    我喃喃自语，这个时候内心需要保持平静。

    而不是一如既往迅速的解决，可能这个时候更多的是需要自己将这里的所有的事情都会得到一个妥善的安排方法才是最好的。

    双手有些微微的颤抖。

    可是尽管现在这样的情况并不能代表什么，双手十足的力气。

    也依旧不能够握住前方这一团亮光当中的隐藏的东西。

    “你到底想要干什么？”

    随后传来一声又一声的质问的声音。

    可是现在并不是说这些时候，甚至说不是说这些东西的最好的时候。

    然而就在这里，才是能够解决这一切关键之所在。

    就像漏风的破屋子一样，只要能够闻得到一丝一毫的气息，就一定自然而然的可以解决这么多的无缘由的事。

    “王孙子这下可得看你了，若是我要回不去的话，你必须得想个办法，不然的话恐怕到时候你和清夜可是逃不出去的，毕竟男子汉大丈夫，你可要多担待一点。”

    我内心十分的坦荡。

    甚至在这个时候也异常的冷静。

    并没有表现出多么让人耐人寻味的生死离别的情况。

    只不过我知道，若是真正的一手抓破这个火符，恐怕到时候也只落到一个玉石俱焚的下场。

    虽然这样猜测，可是依旧做足了完全的准备。

    大概是听到了我所说的话，王孙子顿时激动了起来，甚至声音都有些微微的颤抖的喊。

    “你到底想要干什么？我告诉你，你可不要给我抢风头，我可最恨别人跟我抢风头，你以为你要是死的话，你好歹得告诉我，凭什么是你先呀？”

    王孙子声音都有些变了。

    现在不仅有些唏嘘，没想到在此不久之前。

    我们两个依旧是死对头。

    可是现在居然发生了如此大的转变，当真是一件离奇的事。

    双手紧紧合在了一起，使劲儿的用力向下按去，忍受着这滔天的热浪。

    每一个阵法都有它的正圆心。

    只要找到了这个圆心，就可以轻而易举的破除这个邪恶的阵法。

    只不过现在情况特殊，看起来如果玉石俱焚的话，我也早就已经做足了，准备。只不过唯一遗憾的是，王新年不知道控制当大神到底有什么真实的目的。

    只当做点灯人，那又是一种怎样的旁门左道。

    既然他可以控制这么多的事情。

    那么这件事情对于他来说更加有利于借尸还魂，看起来这人也是活不了多久了，所以才会想出这样一个鬼主意来，纵然不能够容忍他再这样继续为非作歹下去。

    “此生非多生，没想到廖定有此生，居然会以这样的方式，简直就是前所未有。”

    在此之前。

    我从未觉得有什么对不起，天地轻松的事情。

    更觉得能力越大，责任便越大，可是现在看到王新年这样一副自甘堕落的样子。

    心中免不了一些无可奈何。

