    “尝尝看，好喝吗？”曲权佑开口问道。

    叶沫点点头，喝了一口，忽然一股恶心感袭来，她忍不住的干呕出声。

    “小沫……”曲权佑赶紧扶住她。

    “呕……”叶沫又忍不住的干呕。

    曲权佑见此，一股不好的预感袭上心头。

    “小沫，你是不是……”

    叶沫闻言，整个人愣怔住，嘴角勾起苦涩的弧度：“还是瞒不过你！”

    曲权佑心底咯噔一声，失魂落魄的问道：“真的怀一孕了？”

    叶沫抚摸着肚子，脸上泛着母性的光芒：“嗯，快三个月了！”

    曲权佑脚下踉跄一步，险些站不稳。

    真的怀一孕了！

    “权佑哥，我有些不舒服，你能扶我去卫生间一下吗？”

    听到叶沫的声音，曲权佑这才从思绪里拉回神智。

    看了看身边的小女人，点头道：“好。我扶你过去！”

    曲权佑把叶沫扶进卫生间之后，就被叶沫叫出去。

    “呕……”

    听着从卫生间里传出来声音，曲权佑紧握着双手，双目通红。

    小沫，小沫……

    十来分钟之后，叶沫才止住孕吐。

    她漱了口，这才摸索着出卫生间。

    曲权佑一直在门口等着，见她出来，赶紧上前扶着她。

    “出来怎么都不叫我。万一磕着怎么办？”曲权佑拧着眉，忧心忡忡的看着她。

    叶沫笑了笑：“权佑哥，你担心的太多了。自从我瞎了以来，哪天没被磕着。我这眼瞎不知道什么时候才能好，亦或许这一辈子都不会好，我总不能依赖于你，我总要一个人习惯黑暗。

    我想……趁着这段时间，在宝宝出生前，适应黑暗。这样一来，等宝宝出生，我还可以照顾宝宝！”

    她的手轻抚着肚子，眼底是慢慢的爱意和期待。

    曲权佑盯着她的肚子，看了好半响，眼底闪过坚定。

    “小沫，你有没有想过，以后宝宝出生，顾二少还是对你不好，你跟宝宝要如何生活下去？”

    叶沫闻言，呼吸一窒息，心头涌现出无限的苦涩。

    是啊，要是宝宝出生之后，顾澈还是不喜欢她，连带着不喜欢她的宝宝要怎么办？

    忽然想到一件事，她整个人像是失了魂一般，愣怔在原地。

    曲权佑觉察到她的异样，赶紧问道：“小沫你怎么了？是身体不舒服吗？”

    叶沫忽然激动的抓一住曲权佑的手，急忙的说道：“权佑哥，你能不能答应我一件事？”

    曲权佑见她激动，极力的安抚：“小沫，你先别激动，这样对宝宝不好。你慢慢说，不管你说什么，我都答应你。”

    叶沫深深呼吸，极力的冷静下来，不让自己太过激动。

    “小沫，你想要说什么，先去沙发那边坐着再说，好吗？”

    叶沫点头：“好！”

    随即曲权佑扶着她，去沙发那边坐下。

    刚一坐下，叶沫就忍耐不住，急忙的抓一住曲权佑的胳膊。

    “权佑哥，如果我不幸死在手术台上，你一定一定要帮我保住宝宝！”

    “什么？”曲权佑激动的拔高声音，随即像是想到什么，急切的问道：“小沫你瞎说什么？什么死不死的，生个宝宝虽然有风险，可是也不至于……”

    他视线触及到她空洞没有焦距的双眼，话就此顿在嘴边。

    