
“呼叫罗密欧64，这里是尤里夫64，你刚才指引的前进路线有误，我又看到了那该死的奥林匹克饭店，你能不能给我一个确切的路线，我需要能抵达坠机地点的路线，Over！”

一直以来很淡定的麦奈中校，现在虽然依旧没有一丝慌乱，但是情绪却已经恼火极点，就差头顶没有冒火了。

“尤里夫64，我准备路线还需要一些时间，请你们在原地构筑防线，Over！”

市区内的路障在持续增加，已经成为了一个超级“迷宫”，在没有坦克冲撞开路的情况下，前脚设计出来的路线，下一刻就可能被路障封死，哈勒尔上校也很无奈。

梳理出尽可能靠近坠机点的路线，已经是他的极限！

“法克友。”

麦奈中校怒骂了一句，转到车队频道，大声下令到：“全体下车，原地构筑防线，我们需要在这呆上几分钟。”

悍马车队的的兵力很多，加上六台悍马车上的重机枪，虽然会有一些伤员，但是守住一个街道区域，问题并不是很大。

……

“艾琳行动（真实名为哥特蛇行动）”的各部分队伍，都在围绕救援超级61号直升机，和城内的索马里人激战。

而另一边的刑风由于单人行动目标小、隐蔽性强、其本身的特种作战经验，也在这里属于最顶尖的存在，哪怕是三角洲反恐小队也不能和他相比，这时候已经成功抵达了坠落点的路口。

整个坠机点的情况，全部被刑风收入眼中！

坠毁的超级61黑鹰直升机，倾斜倒在路口中间偏右的位置，螺旋浆已经在地面上折断，只剩下根部的小半截，机头右侧凹下去了一片，玻璃全部碎成了蜘蛛网。

由于直升机醉落角度的问题，刑风没办法看清楚里面的情况，不知道还有几名幸存者。

此时，大股部队的索马里人并未到达，只有从附近赶来的民兵和少量狂热平民，在向倾斜坠地的直升机发动死亡冲锋。

之所以叫死亡冲锋，原因很简单！

没有经过军事化训练的艾迪德民兵，根本就没有任何进攻的战术，每个人都是手持AK边射击，边直挺挺的冲向直升机，口中还大喊着***教的各种词语。

结果还没跑出几米距离，就被从直升机内射出来的子弹，轻松干倒在地上。

不过，民兵倒下去了，狂热的平民就会跑过去，捡起地上的枪继续冲锋，其中不乏带着头巾的女人，以及屁大的小孩子。

典型的技术不行，人头来凑的消耗战术！

而他们的目的也很简单，那就是困住直升机内的幸存者，将他们的子弹耗尽，拖到从四面八方赶过来的大股索马里人抵达。

刑风没有脑热的冲出去救人，而是先躲在一堵断墙后，查看现场的索马里人情况，并通过制直升机内发出的枪声，判断还有几人幸存。

过了十几秒，大致了解清楚情况的刑风，想用通讯器呼叫超级61，让他们注意不要误伤。

可是他的通讯终端，不知道什么时候掉了，只剩下光秃秃的连接线。

不得已之下，刑风只能从侧边偷袭丢了一颗手雷，干掉两名艾迪德民兵，吓走附近的狂热平民后，大声冲直升机喊话的同时，猫妖快速冲出掩体，向着十几米外的直升机跑去。

白天的视野情况很良好，加上刑风的大声喊话，机舱内的幸存者并没有开枪攻击。

顺利穿过空旷的街口，蹲着身子从倾斜的舱门内进入机舱，刑风大声问道：“你们现在的情况怎么样？”

机舱内的人员比刑风料想的要多，一共有5人，分别是正副机枪手、副驾驶员、两名三角洲部队的狙击手，在之前的直升机触地过程中，每个人多多少少都受到了不同程度的伤势。

最严重的是副驾驶，脸上被锐物割开了几道口子，皮肉翻卷看起来很狰狞，胸前的衣物满是鲜血，明显是中弹了。

三角洲的副狙击手正在给他做急救！

除了他之外，还有一人躺在机舱的后半段，头盔早就被甩掉，正处于昏迷的状态。

剩下的两人一个守着舱门，另一个用狙击枪守着另一边。

“我们的情况还好，先去救威考，他的双腿被压住了，我们没办法把他救出来。”守住舱门的机枪手，大声向刑风大声回道。

“好，我这就过去，伙计，你们再坚持一下。”刑风拍了下机枪手和左侧的狙击手，弯腰向着驾驶钻去。

大股的索马里人还没赶过来，游骑兵的机枪手和三角洲的狙击手还能控制局面，当前最重要的就是救出被困住的飞行员。

进入驾驶舱内，刑风发现威考已经昏迷，满脸都是血迹。

摸了下他颈部的脉搏，发现他并没有死完之后，刑风把右手顺着被压的大腿，伸入变形的操控台下方。

“还好，压住的只是操控台，机头并没有完全塌陷，黑蛋，帮我一把。”

接到刑风的请求，黑蛋顺着手腕来到刑风的手中，转变成了一把切割刀。

撒旦神的身体锐化之后，其锋刃度毋庸置疑！

在历时近2分钟，耗费了撒旦神百分之5的能量后，座舱下方支架被切断，操控台的下方也被切出了一段小空间，被卡主的威考被刑风硬扯了出来。

由于威考已经昏迷，机舱内的机枪手和狙击手，也在急于应对外面冲锋过来的索马里人，因此撒旦神的出现，并没有被两人所发现。

把威考放到机舱内，刑风再次跑向机舱尾部，用掐人中的中医方式，把被震晕的副机枪手弄醒了过来。

至于，为什么在人手急缺的情况下，机舱内的机枪手和狙击手，都没有用刑风的这个方法，其实说来也很简单——

国外的“土鳖”们不懂中医！

中医其中的针灸、火罐、穴位等等，对于老外来说，都是不可思议的神奇之物。

哪怕是放到21世纪的世界，大部分的老外都不懂，一旦碰到昏迷的情况，只懂西医的他们没有医疗设备，都只能傻乎乎的等。

而看到中国人用出来，都会大呼“太神奇了”、“我的上帝啊”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348603"  chaptername="第562章  【被围困的超级61】">加入书签</a>
</div>
