    报了一个时间与地点后，一众狐族在那奇异怪兽的护佑下，离开了钟魈……慕婉的房屋。

    随着敌人远去，小爱的攻击也不由停下，而后，她第一时间跑到了钟魈身边，抽泣着道：“呜呜呜, 小爱不会离开主人，永远不会！”

    看着她哭的梨花带雨的小脸，跟紧紧抓着自己的小手，钟魈叹息了一声，抱着她安慰了起来。

    “好了，别哭了, 我也不会离开你的, 谁也无法把你从我身边夺走。”

    虽然钟魈各种安慰，但小爱仍是在钟魈怀里哭了半个多小时，最后哭的眼睛都红了，这种情况，也令钟魈对于青山狐族的恶感更甚了。

    连带着，他对于整个异族都没有了好感。

    在小爱哭泣的时候，整个大厅的气氛都有些压抑，所有人都忐忑的不敢说话。

    最后，还是慕婉率先站了出来，并带着歉意道：“魈，对不起，我没想到她会提这样的要求。”

    “……下次注意吧。”

    钟魈没有太过责怪慕婉，他有种莫名的感觉，伊涟提的要求，是临时想出来的。

    “因为那宝石项链吗？”

    一边思索，他一边带着哭坏了的小爱上楼，准备好好的安慰她一下。

    而钟魈的动作, 也让鲛女玉姬有些麻了。

    “咳咳，钟少爷？”

    “你还没走？”

    “……咱们的合作还没谈呢。”

    “我觉得没有必要了。”

    看到钟魈真的没有商谈的意思，玉姬急了，她投资依附钟魈可不是跟其他人一样，博一下几率，而是预见了未来，确定钟魈必成强者，这种情况下，投资钟魈几乎是必定成功，且一本万利。

    如此好事，她自然不愿错过。

    “别啊，你不能把个人行为上升到整个异族。

    哪怕你们人类，也有好人跟坏人呢，而且，我们鲛人跟狐人可不是一体的。”

    说到这里，发现钟魈还是不为所动，玉姬又道：“没有得到自己想要的东西，伊涟跟她的部落必然不会放弃，我们可以帮你抵消青山狐族的压力。”

    “无所谓，狐族还影响不到我。”

    听到此话, 玉姬的脸色有些古怪：

    “钟先生，我觉得有必要提醒你一下……狐族虽然单体力量不强，却是世上有名的交际花, 在人类的影响也很大，你承受的压力，可不一定来自异族哦。”

    这话的意思，钟魈当晚便感受到了。

    已经与伊涟交恶的情况下，钟魈根本没想去那所谓的天河大酒店。

    对面也清楚这点，但她既然敢这样说，自然有着把握。

    也因此，接下来时间里，钟魈真正见识到了狐族的能量。

    “钟先生，我是唐家的管家，我们少爷想请你给个面子，夜晚去趟天河大酒店。”

    “寇家，寇光，我是一个说客，还请你赏脸过来。”

    “钟先生，听说你与狐族有些误会……”

    “钟同学，人族开疆事宜，狐族对我们帮助很大，还请你以大局为重……”

    一个又一个人过来拜见，最后，有足足十七封邀请函被送了到钟魈手里。

    发信的人全是人类，且这些人或是人类中成名的强者，或是世家财阀的公子，甚至还有一个在政府部门的管理层。

    而这些人发来的信件，虽然言辞不一样，但全都是一个意思，希望钟魈给个面子，去天河大酒店赴宴。

    ……

    夜晚，七、八点钟，天河大酒店仍是灯火通明，这个酒店很有特色，里面的服务人员全是狐族，特殊的风情，使得来此玩耍的人很多，无论何时，这里的客房以及餐厅都是供不应求。

    而此刻，天河大酒店最好的一个餐厅内就有大量人员聚集，他们，全都是狐族请来的说客。

    荀方也来了，带着自己的妹妹荀滢。

    “唐洞，寇光，游兴，再加上哥哥你，咱们省府的前十天骄竟然被邀请来四个，狐族的面子还真是大啊。”

    “被这些人联合压迫，那个混蛋现在一定很忐忑吧。”

    扫视着周围，荀滢的话里话外，全是幸灾乐祸。

    狐族妖娆的本性也许很得男人喜欢，但没几个女人喜欢这样的异族，她们毕竟不是小爱，没有那种男女通杀的魅力。

    荀滢也厌恶狐族，但她对于钟魈的观感也不好。

    本来，被家族安排着接触她就有些抵触了，这些天的数次拜访，更是连面都没见到，这让她更加气恼了。

    我讨厌你是一回事，但你不理我，这就是另一回事了，此种公主病，不少普通女生都有，更别说家世良好的荀滢了。

    某方面来说，她真的算是一个小公主了。

    因为厌恶，狐族与钟魈的争锋在她看来就是狗咬狗，此时看的十分欢乐。

    而突然，她想到了什么，眼睛一亮：

    “哥哥，你说那个家伙会不会来，能不能顶住压力？”

    此刻，荀滢想到了，钟魈如果被压的退缩，没有了光属性宠兽，她就不必去接触钟魈了。

    感受到了荀滢的期待，荀方没有立刻回答，而是沉吟了一番才道：“单纯的要宠兽，钟魈自然会拼死抵抗，但狐族原意付出王者巅峰，乃至于君王级的宠兽，这样算下来，他并不是太亏。

    利益上不亏，加上这么多人的压力，狐族成功率很大。”

    说到这里，他顿了一下。

    “其实，相比于狐族是否成功，我更好奇狐族为何这么想要小爱。”

    不止荀方一人好奇，其他地方，也有人在打听，且真的有人得知一些东西。

    游兴：“你说什么？小爱有进化成霸主的潜力？这是能说出来的消息？”

    超凡，精英，统领，王者，君王，霸主，这是宠兽的六个等级。

    在这其中，王者以下的宠兽并不算太过珍贵，正常的家庭咬咬牙，掏空六个钱包，就能勉强获得一只统领级的宠兽。

    但王者级就有一个门槛了，连慕家这样的家族也得不到。

    而王者级宠兽在珍贵的同时，也很强大，等它们成长为完全体，自家主人就会成为大师，无论在哪行哪业，大师都是妥妥的中高层。

    可以说，拥有一只王者级宠兽，就能完成阶级跨越。

    王者珍贵，在这之上的君王更是稀少。

    别看府城的财阀公子有数只君王级宠兽就觉得这很多，但要知道，天夏的省府也就十来个。

    每年，天夏能获得的君王级幼崽总数也就三十只左右，而天夏人口十亿开外，已经是蓝星有数的大势力了。

    扩张后的整个蓝星，加上数量庞大的秘境，每年出现的君王级幼崽都不到百只。

    而与稀少成正比的，就是君王级宠兽的强大，天夏多数城市，城里的守护神也就是君王级。

    ……

    君王少，但至少还有，一些大势力花费高昂代价的话也能得到，而霸主幼崽，完全就是可遇而不可求。

    多数年份，整个蓝星都找不出一只霸主幼崽。

    同样的，稀少与强大是成正比的，天夏内部，霸主也是绝对的高层，一些财阀的领导者就是霸主。

    至于天夏之外，霸主更是能建国，成为横行无忌的国王。

    顺便说下，在天夏境内，拥有霸主级宠兽的异族，无一人投靠财阀，它们有与天夏政府谈判的资格。

    这种级别的宠兽，完全就是战略级别的武器。

    也是因为珍贵，游兴才说这是能随意说出来的消息。

    对此，说出消息的寇光倒是无所谓：“只是有潜力罢了，而且，我们知道这消息也没用。”

    “为什么？”

    “霸主进化的关键掌握着在那些异族手里……你也知道，异族都是从异世界流落过来的，一些部落祖上阔过，拥有一些霸主进化的核心关键。

    只是，这些关键核心不是那个宠兽都能用的，且大都只能用一次。

    很显然，小爱契合了狐族部落的关键核心，有霸主之姿，它们这才发动所有人脉，欲把小爱夺过来。”

    花了许久，游兴才把这个消息消化掉：“你怎么这么清楚，狐族会把这些事情告诉你？”

    “它们当然不会了，但又不是只有它们掌握着宠兽进化的讯息，我寇家就与某个部落展开了合作，共同培养宠兽。”

    说到这里，寇光玩味的笑道：“对了，这消息你家也知道哦，怎么，你家人难道没把这件事告诉你。”

    此话一说，游兴的脸色瞬间难看了起来。

    “哦，我忘了，你家重点培养的不是你，而是你哥。”

    “闭嘴！”

    “好好好，我闭嘴……真的不考虑一下我之前的提议吗？”

    面对寇光的邀请，游兴有些犹疑不定，最终，还是没有给与回复，而是转移了话题。

    “不是说狐族一直喜欢与人合作吗……其他部落能与你寇家合作，而狐族却想要独吞，现在看来，咱们对于狐族的评价有些名不副实啊。”

    这句话让寇光怒了。

    “拿他与我游家比，你确定他配？”

    “呃……确实不配。”

    觉得钟魈不配的，不止寇光跟游兴，狐族也是如此。

    “钟魈，他没有资格与我们共享霸主！”

    ……

