    第684章 大臣们的想法   

    大臣们都明白，这些对于李二来说，是不能提的隐情。

    

    毕竟之前的突厥过于嚣张，居然公然要李二拿着最疼爱的长乐公主前去和亲。

    

    对于一个老父亲来说，自然是十分的舍不得。

    

    但是对于李二来说，他不仅仅是李丽质的父亲，他还是大唐的帝王，四千万人的领袖。

    

    在面对突厥人无情的铁蹄之前，李二为了选择四千万人的平安，让自己的女儿前去和亲。

    

    很难想象李二要下定多少的决心，也很难想象长乐公主会留下多少的心理阴影。

    

    而东突厥的世子说完这句话后，内心也是十分的犯难。

    

    毕竟之前突厥强行要求唐王将自己最喜爱的长乐公主送来突厥和亲，这是大唐和突厥都没有忘了的事实。

    

    “现在自己居然又提出和亲，会不会让唐王直接恼羞成怒？”

    

    东突厥的世子内心十分的不安，毕竟他东突厥为大唐送上了如此多的贡品，只是为了让大唐将东突厥给纳入藩属国。

    

    这个目的，自然是达成了，但是让东突厥世子不能忍受的就是。

    

    西突厥不能成为大唐的藩属国！要不然，东西突厥在草原之上的势力还将是势均力敌，而且大唐依旧会对着东西突厥不管不顾。

    

    这样的话，那么成为大唐藩属国的目的就算失败了。

    

    东突厥的世子也是被逼无奈，如果不让大唐将公主和亲给东突厥，那么日后西突厥如果进攻东突厥，大唐很可能直接不管不顾。

    

    但是如果唐王的公主下嫁到了东突厥，到那时就算西突厥进攻东突厥，想必大唐也不会坐视不管。

    

    而李二现在也是十分的犹豫。

    

    毕竟公主和亲，这是很常见的事情。

    

    在汉朝，为了谋求匈奴和大汉之间的和平，皇家也会让许多公主嫁到匈奴。

    

    而李二犹豫的想道：“不知道这些突厥人到底想要哪个公主前去突厥和亲，如果是长乐公主，那恐怕……”   

    众大臣们也纷纷开始了猜测。

    

    “突厥人们想要让我大唐的公主前去和亲，这很正常，毕竟东突厥必定想要获得大唐的庇护，那么最好的方式就是和亲了，毕竟圣上的亲生女儿嫁过去当妃子，日后也算是有了亲属关系。”

    

    “但是之前的长乐公主事件，这可是圣上和北凉王一同不愿提起的，这些突厥人现在说要和亲，岂不是在揭圣上和北凉王的伤疤？”

    

    “对啊，之前这些可恶的突厥蛮夷们逼迫圣上将最爱的长乐公主拿去和亲，还是北凉王拦了下来，要不然长乐公主现在都不知道能不能存活于世了……”   

    而长孙无忌则是拱手说道：“启禀圣上，我大唐之前被突厥逼迫，要让长乐公主前去和亲，这是我大唐百姓们人人得以愤怒的国耻！”

    

    东突厥的世子顿时面如死灰。

    

    “难道自己真的犯了难了？

    真的触碰到唐王和北凉王的逆鳞了？”

    

    “如果真是这样，那自己好不容易争取来的藩属国机会，岂不是白白丢失了？”

    

    而西突厥的使臣则是十分窃笑的看着东突厥是世子，心想道：“这东突厥的世子还真是贪得无厌啊，居然敢和唐王提和亲的事情，难道不知道我突厥之前对唐王做过什么了吗？

    简直是太过于狂妄了！”

    

    “不过这样也好，只要唐王当场恼羞成怒，那么自己就能乘机加大报酬，已谋求大唐藩属国的机会。”

    

    “到那时，东突厥的人得罪了唐王，自然不会受到大唐的请求，那是，突厥草原岂不是我西突厥独大了？”

    

    “哈哈哈……”   

    西突厥的使臣的内心早就已经开心的要起飞了。

    

    而长孙无忌在说完和亲是大唐的国耻后，继续接着说道：“启禀圣上，虽然我大唐被突厥强求让长乐公主去和亲，这是我大唐的国耻，但是现在今日不同往日了！我大唐如果现在主动和亲，足够说明对待藩属国，犹如对待我大唐自己的百姓！足够让周围的小国们对我大唐钦佩十分！”

    

    “而且也足够说明我大唐的气量十足！之前突厥强大的时候，要求我大唐和亲！我大唐誓死不从！”

    

    “现在我大唐强大的时候，突厥蛮夷们主动对着我大唐拱手称臣，我大唐欣然接受，随后再主动和亲给突厥，这无疑不说明了我大唐天朝大国的风范！”

    

    “圣上明鉴！”

    

    长孙无忌恭恭敬敬的放下手，心里有十足的把握。

    

    果然此话一出，李二的表情都有些变了。

    

    “对啊，之前我大唐是被胁迫和亲，现在是突厥人投降我大唐，我大唐如果主动赏赐他们的世子和亲的话，岂不是说明了我大唐的气量非凡？”

    

    “而且也能够给周围的小国们开一个先河，无疑是对他们明说了，只要投降我大唐，我大唐对你们依旧如同对待我大唐自己的百姓！”

    

    经过长孙无忌的这一番进言，李二也彻底的有些心动了起来。

    

    而身后的大臣们也跟着长孙无忌纷纷说道：“启禀圣上，我大唐今日不同往日，以前是突厥逼迫我大唐和亲，我大唐誓死不从，足够说明我大唐的血性！现在突厥人主动对我大唐拱手称臣，我大唐主动赏赐他们的世子和亲，这足够说明我大唐的气量！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得长孙大人说的极是，我大唐现在作为天朝大国，自然应该拿出自己的气量来，在面对这些小国们的投降时候，应该拿出天朝上国的架子！这样才能不被周围的小国们给看扁了！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐如果能够对着东突厥的世子赏赐和亲，这无疑足够显示我大唐的气量非凡，敌人来了有砍刀，朋友来了有美酒！正如同我大唐的待客之道！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，如果两国可以和亲，这无疑对两国来说也是可以促进交流的一种办法，而且可以加深两国之间的感情！微臣觉得甚好！请圣上明鉴！”

    

    

