    最开始去N市，那还是从神秘人那边接到的任务，过去帮赵四方解决麻烦，而那个时候我也还是刚刚成为阴阳邮差。

    一晃过去了这么多年，赵四方和他闺女怕是早已经都离开了人世，而我也已经不再愿意去做这些事情。

    看着车窗外略过的风景，我不禁想起了神秘人，这么多年过去基本没怎么和神秘人联系，也不知道这神秘人是否还健在，如果在的话，也许能从他们那里得到一些消息，还有江湖百晓生。

    想到这儿，我拿起了电话。

    只是我刚刚拿出我这陈年老手机，出租车司机就好奇的看了我一眼。

    “怎么了？”我疑惑道。

    出租车司机笑道：“这手机现在可不多见了，该换换了。”

    我愣了一下，当即无奈道：“原来的手机坏掉了，这才找出来备用，没来得及换。”

    “就是说呢。”司机也没多嘴，笑了笑之后便继续专心开车。

    我心中苦笑，出租车司机惊讶也是情理之中，毕竟手机这玩意儿更新周期太快，十年前的东西拿出来，估计还不如这趟车钱来的贵重。

    想了想，还是先打了一个电话给少曼丽，也不知道这妮子现在怎么样了，之前也没有和区佳悦询问。

    电话拨过去，片刻之后电话便接通。

    “师傅？”少曼丽有些不太确定的声音传了过来。

    我笑道：“是我。”

    “太好了，师傅回来了！师傅你什么时候回来的呀？刚刚回来吗？”

    “嗯，这不很久也没见到你了，这么多年没联系，你现在到什么地步了？有没有再进一步？”

    司机在边上，我也不能说的太直白，免得被当成神经病。

    少曼丽无奈的叹了口气：“哎——也不知道为什么，我已经卡在玄境巅峰好多年了，也许是资质不行吧，舞白姐都已经到鬼帝巅峰了，而我还弱的可怜。”

    “你这丫头，别灰心丧气的，既然当前行不通，要多学着变通。就像那什么？一条路走不通，你换一条路去走，或者完全停下，好好休息一阵子，也许这路自然也就通了。”

    “呃……”

    “心境也很重要，心境跟不上的话，继续往上走就会变得很难，始终找不到那道门槛在哪里。”

    “师傅说的是，徒儿记得了，不知道师傅现在……”

    “嗯，成功往前走了一步。”

    少曼丽惊讶道：“元，元婴？！”

    “嗯。”

    “我的天，厉害了我的师傅！”

    “你这丫头也别妄自菲薄，好好调整一下个人状态，或者干脆放下一切，多在世俗沉淀几年吧。”

    和少曼丽简单的聊了一会儿，挂掉了电话，在这车上说话的确不太方便，至于神秘人，还是等下车之后换了新的手机之后再和那人联系吧，现在这手机用起来的确变得异常缓慢。

    车子一路来到了N市市中心，付钱后下了车。

    神识在周围一扫，很快就锁定了一家手机店，当即我转身朝那边走了过去。

    只是走着走着，我发现有不少路人的目光都在看向我，微微愣神之后我便反映了过来，感情不仅仅是自己的手机过时，就连自己穿着的衣服都都显得陈旧不堪。

    平时我也没怎么买衣服，毕竟修士对于这些根本不讲究的，而时间又是过去了这般长，这身数十年前的衣服引人注目也是正常，当下我转道先去了商场，准备先将衣服的问题给解决掉。

    一边走，我放开神识，发现现在我即便在N市，神识也是可以轻松覆盖回到m城那边的，看来这元婴期当真不是金丹期任何阶段可比的。

    来到了商场，直奔二楼，这里有着N市数量最多的服装专卖店，啥都有，也就省的我到处乱跑。

    二楼入口，斜对面的一家服装店，人很少，只是因为它的价格贵，而里面一些价格相对廉价的服装更受大众欢迎，我也就没必要和他们去挤了。

    “先生，要买什么吗？”店员上下打量了我一下，似乎并没有显得十分的热情，但该说的还是要说，脸上也挂这职业微笑。

    对于这些我并不在意，只是淡淡道：“随便看看。”

    “那您请便。”

    我直接走了进去，在琳琅满目的货架之中看了看，发现现在的服装款式似乎和我身上穿着的差别并不大，不过刚才走在路上为什么会吸引那么多人的目光？有这么明显吗？

    当然，也有可能是个人气质不同的缘故，但又没有从店员眼神当中发现。

    我微微摇头，继续查看着一件件衣服。

    现在挑选衣服根本不需要试，只需要用神识将衣服完全笼罩，然后就可以轻松的得知衣服的材质、对于自身的舒适程度、大小等等一切，所以我在那些店员眼中也只是在看，连动手摸一下都没有。

    片刻之后，我已经挑选好了我需要的衣服，当下转身对一个店员招手：“麻烦过来一下。”

    当下一位店员走了过来，“先生有什么需要帮助的吗？”

    我微微点头，抬手指着一件衣服：“这件衣服，要180的。”

    店员愣了一下，抬手将我指着的衣服拿了下来：“是这件？180的？”

    “对，然后这件，这件，还有这件和这件。另外那边的裤子从第三个开始往后的六种颜色，就按第三个码的大小拿。”我快速的说着我的需求。

    店员这下完全懵了，“先，先生您不是在开玩笑吧？这衣服最便宜的可都已经过千元了，那边的更是……”

    我皱了皱眉头，“怎么？怕我给不起钱？”

    店员赶忙摆手：“不不不，这个，这个那个……”

    “呵，不就钱嘛，我让你拿你就拿，不会少给一分钱的。”

    这时又有个店员走了过来，“这位先生，如果您一次要买很多的话，可以办理一张会员卡，有折扣优惠的。”

    我看了她一眼，“那就麻烦你帮忙办一下吧，哦对了，先帮我拿衣服，拿完了一起搞。”

    这人也是愣了一下，当下催促着其他几名店员给我拿衣服。

    除下给自己买，当然还要给区佳悦购买，没一会儿的功夫我就已经在这家店里挑选了数十件服装，付钱之后自己先换上了一套，然后让他们帮我找了个大袋子，然后把外包装都扔掉，装在一起后，在几个店员惊诧的目光之中离开了这件店铺，朝着一边的卫生间走了过去。

    在商场之中转了一圈，服装鞋子之类算是购置齐全，随后我这才出了商场，直接来到了手机专卖店。

    进去之后也没和店员废话，直接问什么最好，然后直接买了两个。

    结果买完手机之后发现自己并不会用这玩意儿，一问之下这才明白现在手机卡基本都转换成无卡手机了，只是为了以前老客户的便利，所以以前的卡也照样可以继续使用，只是不适配现在的手机。

    无奈之下，又让店员帮我操作了一番，这才将我与区佳悦的手机适配完成，以前的手机则瞧瞧捏了个粉碎丢在了一边的垃圾桶里。

    一番折腾之后，我看起来也没那么扎眼了，走在路上也不会经常引起别人的注意。

    走着走着，我鼻子抽了抽，闻到了一股羊肉的味道，扭头一看，原来是一家火锅店。

    这么一寻思，我转身就走了进去。

    已经记不清楚上一次吃这东西是什么时候了，虽然现在的我根本不需要吃东西，但还是很想再回味一下的。

    现在算是半下午，所以这人不多，于是我进去之后很轻易的就找了个喜欢的位置坐了下来，点了菜，顺便要了饮料放在了座位下面，然后把影儿给叫了出来。

    影儿一出来就好奇的朝四周看了看，随后就收敛了全身的气息，笑嘻嘻的说道：“哥哥竟然来吃火锅了！”

    我笑道：“你悠着点儿啊，你坐在这里不碍事儿，不过可别把饮料给拿起来。”

    “没事儿，哥哥你把那几瓶饮料都放在这边，然后都打开，把吸管放进去。”影儿笑嘻嘻的说道。

    我白了她一眼，不过还是听她的。

    这样一来，影儿可以站在椅子上，靠在桌子边上喝饮料，一边看这里的一切，不用蹲在桌子下面遮掩耳目。

    这家店的速度还是蛮快的，很快就上了汤锅，接着我要的菜也都逐一给端了上来。

    我先夹了羊肉丢进锅中，这玩意儿很好熟，片刻之后就已经可以吃。

    夹着羊肉沾了点酱料，送入口中，咀嚼了几下。

    “嗯，是羊肉不假，还是那个味道。”

    我露出一丝微笑，继续吃了起来。

    我这边正吃的带劲儿，那边不知道为何吵了起来，听了半天好像是因为开不出发票的事情吵吵。

    店家要拿一包烟填口子，而顾客不同意，然后就僵持不下，顾客还吵着要举报什么的。

    对于这种事情是屡见不鲜，一般一包烟也就解决掉了，只是没想到时隔百年还是这般，最后顾客也没办法，只好拿了一包烟嘀嘀咕咕的走出了饭店，估计这人也不会浪费那个时间去告这家火锅店。

    对我来说只是一个小插曲，只要不惹到我头上，我现在是不会在意这些事情发生在眼前的。

    修为到了现在这种境界，世俗的一切我都不会太过插手的，毕竟自己差不多已经脱离了世俗，不合适，也没必要给特殊部门的人添麻烦。

    一顿饭吃完，拿着新手机付了钱，这新手机的反应速度就是快，滴滴几下就搞定了一切。

    吃完饭，走在N市的街头，漫无目的的四处闲逛，不知不觉中就走到了一所中学的校门口。

    此时正好是下午放学，学校门口是车水马龙，整条路都因此堵的厉害，看来以前的顽疾还在，并没有得到很好的解决。

    我只是笑了笑，继续沿着街边朝前走去。

    只是走了没多远，隐隐听到身后传来一阵哭声，神识微微一动便朝身后扫了出去，很快便发现是一个正蹲在墙边哭泣的短发女孩儿，在她的不远处还站着几个吊儿郎当的女孩儿，都穿着校服，但她们显然有些幸灾乐祸的样子，还不时的出演嘲讽那个正蹲在地上哭的女孩儿。

    原本我没打算管这样的小事儿，只是收回神识的瞬间，我察觉到那几个女孩儿正在朝远处打招呼，而远处则是几个小混子，正满脸坏笑的朝她们走过去，还朝那个哭泣的女孩儿是指指点点的，满口脏话，看样子还要给人家一点教训。

    我撇撇嘴，真的是什么时候都不缺这种人的存在。

    当下神识一个翻卷，将地面上一片树叶卷了起来，一层灵力瞬间覆盖其上，让原本脆弱不堪的树叶变成了无坚不摧的利刃。

    嗖——

    叶子瞬间从那几小混子的腿部绕了过去，接着又在那几个站在边上继续是坏的女孩儿头发后面绕过去。

    只听嘶啦声连串一响，先是那几个小混子小腿之上瞬间出现了一道一厘米左右的伤口，接着是那几个女孩儿的长发瞬间被斩断。

    片刻的安静之后，接着是一阵的惊呼尖叫，引得不少人都看了过来。

    我微微一笑，灵力一收，那利刃一般的叶子在空中一个翻卷，飘飘荡荡的落在了那个正在哭泣女孩儿的头上。

    而这女孩儿听到动静之后也是漠然抬头，随即抬手将头上的树叶拿了下来。

    “小丫头，不要怕，人生就是这样，你越是软弱，别人就越不把你当回事儿，哭解决不了任何问题。其实你的选择有很多，有很多种方式能让这几个小混蛋得到该有报应，解决麻烦的同时也算是帮他们改过自新，而你最多也是受到了一些皮肉之苦，换来的却是人生不可或缺的一部分经验，这能让你成长，但不要多想。”

    我的声音突然出现在女孩儿脑海中，她的哭声瞬间停了下来，都些惊讶的四下张望，随即便站了起来，“谁？谁在和我说话？！”

    边上的那个小混蛋已经顾不得她这边的情况，受伤的受伤，断发的断发，都见鬼一般的朝远处跑开。

