    汉中。

    刘备、曹操这两个死对头，暂时还没有罢手的意思，他们心里或许已经想到了，这是他们人生中最后的一次正面交锋。

    刘备军各部将领战意高涨，屡屡主动进攻曹军防地，让曹操陷入进退两难的窘境。

    刘封对此已经不感兴趣，回到阆中，刘封就有回到家、彻底放松下来的安逸和舒适。

    打仗的事，刘封倦了。

    刘备家大业大，手底下什么人都有，不乏杨仪、廖立这样性格缺陷、但是有才干的人，老师诸葛亮对此都直摇头，更不用说刘封一个后辈了。

    夏侯渊死后，刘备在汉中占了上风，接下来的战事，自有魏延、马超、赵云、黄忠等将领统兵作战，刘封军久战力疲，救火队员任务完成，适时休整正当其时。

    五虎将之事，刘封根本没放在心上。

    杨仪这等性子捉狭的人，你越把他当回事，他就越上头，你索性不理他，他也只能在你门口叫唤几声，然后灰溜溜的跑开。

    在阆中这一亩三分地上，刘封可以当家作主，比在成都众目睽睽之下做事要轻松得多。

    这就好比，总公司部门负责人，分公司一把手，摆在你面前，选哪个？

    不用说的，只要智商在线，都会选第二个。

    刘封、张敏在阆中同修，一起深入探讨道家真理。

    张敏诚心诚意的送上门来，让刘封颇为心动，这一次去汉中，刘封最大的收获，就是赢得了张敏的好感。

    这道家学霸型的小天师，在理论研究方面颇有钻研精神，刘封觉得如果开发开发，说不定能创新一套新的同修道法来。

    张敏得到刘封一起参悟道经的答复，心中喜不自禁。

    在被推荐为第四代天师后，她心中颇是忐忑不安，生怕自己道行不深，被教中祭酒、教众责难，有机会向刘封请教道义，是她早就梦昧以求的愿望。

    刘封有空暇的时间，身边只有一个王异，对张敏的这一请求，自然欣然同意。

    张敏很有钻研精神，开始时还不明白，刘封所说的阴阳之术是什么，等到了刘道友以身示范，手把手教的时候，张敏才始醒悟过来，刘封这个龙虎山的道友，道法确实高深。

    ——

    建安二十二年，一场改变天下局势的大瘟疫突然袭来，这场史载为建安大疫的事件，让本来就衰微的汉室彻底走向终结。

    近二千万人死于疫中，战争所造成的死伤比起瘟疫来，根本不足为道。

    大疫面前，人人平等。

    不管是杰出文学家，还是著名将领，谁都逃不过。

    建安七子中王粲、徐幹、陈琳、应玚、刘桢均都死于这场大瘟疫。

    司马懿的哥哥司马朗，在庐江郡带兵作战，也不幸染疫而死。

    曹植在《说疫气》写道：建安二十二年，疠气流行。家家有僵尸之痛，室室有号泣之哀。或阖门而殪，或覆族而丧。或以为疫者，鬼神所作。

    中原的疫病，源于南方。

    孙权手下的大都督鲁肃在柴桑休养了近一年后，终于也在这一年病逝，孙权开始时打算让名士严畯接替其位。

    严畯名头很大，但只是一治学之人，很有自知之明的他坚辞不受。

    孙权听严畯这么一说，也就不再勉强，他心中真正的大都督人选是吕蒙吕子明，严畯不过是他推出来的烟幕弹而已。

    鲁肃身死，联刘抗曹的大战略在江东再无执行之人。

    孙权任命吕蒙为都督，也是要和刘备正式摊牌了。

    在孙权看来，曹操已经重病，明显快要不行了，而刘备却是兵强马壮，势力横跨荆、益两州，要是不加以遏制的话，刘备很有可能转头东进，将自己的江东也给吞并掉。

    ——

    天下局势瞬息万变。

    在一声声凄厉的哭喊声中，建安二十二年匆匆过去。

    瘟疫的巨大压力，还有身体的每况愈下，让曹操终于下了退兵的命令。

    汉中的曹军诸将，对曹操的这一命令都倍感失望，持续两年多时间的苦战，损兵折将无数，最后却是这么一个不是败仗胜似败仗的结果，实在让人不能接受。

    曹操对此也是无奈。

    杨修鸡肋的说法，从长安传到南郑，虽然曹操嘴上不承认，但心里还是认可杨修的这一判断，既然已经无力扩大战果，那就先撤退，守住关中雍凉地区，等实力恢复之后，再与刘备一较短长。

    相比垂头丧气的徐晃、许褚等人，司马懿脸上却是露出一抹兴奋之色，两军征战得不到的胜利，他马上就要用另外的方法实现了。

    经过一次次的试探，貂蝉终于和王异、吕玲绮联系上了，就在曹操退兵的同时，在韩龙的保护下，貂蝉即将动身前往阆中。

    虽然阆中地界已是汉中以南，刘备所辖地界，但刺杀这等事情，和打仗不同，只要能够接近到目标的身边，就能一击中的。

    貂蝉这一次南下阆中，得到了曹操的默认。

    舍得一个侍妾，换得刘封一条命，这个交换对曹操来说太值了。

    貂蝉虽然美貌，但已快过女人颜值最顶峰的时候，而且，曹操现在只能看，不能动，心中也是烦闷。

    女人，他曹操又不缺。

    许都、洛阳、邺城，还有环夫人、杜夫人、王夫人等多个侍妾，相比无儿无女的貂蝉，这些女人已经为曹操生儿育女，开枝散叶，她们的功劳，比貂蝉要大的多。

    米仓道上。

    从北向南的人群三三两两，时不时的出现，汉中之战后，刘备声望大涨，中原投奔巴蜀的士人、游侠不在少数。

    曹军北撤之后，战火的硝烟渐渐散去，貂蝉坐着一辆驽马拉的马车，在侍女的陪同下，正在向阆中而来。

    在她的身旁，韩龙带着几个北地的游侠健儿护在左右。

    这一趟护送貂蝉南下，韩龙信心满满，他的怀中，有刘备的老朋友田豫的亲笔书信举荐，田豫是刘备早年的重要谋士，后来因母亲年老而归乡。

    刘备对田豫的离去甚是伤感，曾经说过“只恨不能与君一起建立大业。”

    有田豫的这封信，韩龙相信，刘封纵算不重用，也不会为难自己，只要能跟在貂蝉的身旁，以刘封色中饿鬼的名声，总有一天，会死于自己的剑下。

