
这个时候负责采购的那位二爷，头上就开始冒汗了。

因为这东西先前要卖给他，他因为私自扣下人家二十八个铜板，对方不乐意了。

他们的合作就没有成，哪知道她转眼间去了君再来？

他想着就算是她把这些东西卖了其他的酒楼，也掀不起来什么浪花来。

因为整个京都能跟他们海莲相比的，只有这一家君再来。

而君再来生意已经冷的不能再冷了，就算是她们把东西卖给他们，也不可能掀出什么水花来。

因为京都的人都不愿意进君再来，他有再好东西又有什么用？

而且那些蔬菜瓜果还卖那么贵，他们买了一次卖不出去，下次还会再买吗？

所以，他觉得她们最终还是要回到海莲来求他的。

到时候他就要开始拿乔了。

价钱他愿意给他们多少就给他们多少，这回主动权掌握在他的手里，可就由不得她们了。

可现在，事情却超出了他的预料。

君再来火了。

不过这事他却不敢跟掌柜的说，唯恐掌柜的骂他。

他手下负责采购的那些小厮，当然也不会说这事儿。

他们都是跟着二爷后头干活的，这些年不少拿钱。

这会儿要是把他们的二爷给出卖了，不就是自己砸了自己的饭碗吗？

二爷可是大掌柜的兄弟。

所以他们选择了不吭声。

大掌柜的坐立难安，心里一直想着要怎样才能再一次把君再来给干下去。

他是一个心思不正的人，所以先前就用不正当的手段来对付君再来。

他决定自己去君再来查看敌情。

君再来的生意实在是好。

比他海莲更好。

这些顾客很多都是之前去他们海莲的，现在却都变成了君再来的了。

他妒忌的牙都酸了。

他进去点了两个青菜，注意来往客人的消费。

进来的客人好像都不在乎钱似的，那几十个铜板一盘的青菜，他们眼睛都不会眨一下的。

他恨得牙痒痒的。

这些人到海莲去，因为一点小事还跟他讨价还价。

可是到这里来，花钱怎么这么大方了？

好像钱都不是他们自己赚来的，好像是从大街上捡的似的。

两个人，一顿饭能吃得了五六百个铜板吗？

这些客人真的是傻子。

君再来的伙计说什么让自己的利，给他们打个八折，然后再送他们一盘西瓜。

哪里有这么好的事？

这些钱不还是他们自己花钱买来的吗？

哪里有白送的？

问题是这些人搞的好像还占了好大的便宜一样。

这些客人就是傻子。

他正想着，伙计就把菜给他端上来了。

也送了西瓜。

他看着那西瓜，先尝了尝。

是西瓜，没错。

脆乎乎的，微微有些沙瓤。

很好吃。

就是夏天里，他也没吃过这么好吃的西瓜。

他突然明白了这些人为什么到这里来就舍得花钱了，原来这西瓜真是诱人啊。

他顿时就一筹莫展了，也不知道这是谁给他们弄过来？

要是能把这些新鲜的瓜果和蔬菜都给截胡，君再来还能卖什么？

于是，吃了饭他特意到后门去转转。

恰巧遇着薛老汉带着人赶着马车过来送菜。

他想着不好直接上去搭讪，就在马车快要靠近的时候，突然横着蹿了出来。

车夫连忙勒住马，大掌柜的自己倒在了地上。

但是薛老汉和他的同伴没有看清楚，还以为是马车碰着人了，都吓的面无血色。

两人连忙下车查看他的情况。

薛老汉的同伴吓的路都走不好了。

大掌柜的却连连摆手，说：“不碍事，不碍事。”

薛老汉将他扶起来，说：“我们带你去看大夫吧。”

“真的不碍事。”他说这话，其实就是让这两人感觉他是个好人。

要换成一般的人，肯定要讹诈他们了。

大掌柜的从地上爬起来拍了拍自己的屁股，又扶着腰，龇牙咧嘴的问：

“这里向来都少走马车，你们怎么会把马车赶到这条街里来了？”

“我们是去给君再来送菜的。”

两人哪里想得到这大掌柜的就是为了套他们话的？

他们因为他没有讹诈他们，所以对他一点的防备都没有。

这会儿听他问话，立刻如实地回答。

“哦，君再来送菜啊？就是那些蔬菜和瓜果吧？”

他这么一问，薛老汉立刻就兴奋了起来，说：“对啊，就是那些瓜果和蔬菜。”

“君再来这几天名扬天下啦，大家都好奇，这些蔬菜和瓜果都是从哪里来的呢？”

“这是我恩人种出来的。”薛老汉说道。

他旁边的那人说：“赶紧把菜给送过去吧，莫要耽误了事。”

薛老汉便说：“那我们就先过去了啊。”

大掌柜的对着他摆了摆手。

薛老汉送了菜之后，就留下帮忙了。

他的同伴也跟着留下来帮忙。

两人现在都成了沐冬至手下的人了。

每天固定的时间去拿菜，送到君再来之后就在这里帮忙。

她会按月给他们工钱的。

她给他们的工钱，同君再来跑堂的伙计差不多，都高过其他的地方。

他们怎么会不乐意呢？

薛老太也在君再来帮忙切西瓜。

切西瓜累不着，她是可以干的。

那大掌柜的就在外头等着，想看看他所说的恩人到底是谁？

于是，薛老汉回去的时候，他就跟着去了沐冬至所住的地方。

也偷听了他们的说话，记住了沐冬至这个人。

第二天吃了早饭，大掌柜的就带着人到了沐冬至住的院子门口。

沈修远和关远飞又去孙长卿那里了，清风随着他们一起去了。

明月一大早上去给高阳郡主送草莓去了。

邵林永本来就是个闲不住的主。

更何况现在家里的人都走了，只有他和沐冬至在家里。

他自然得赶紧躲出去，免得惹人说闲话。

所以他就在京都到处乱逛。

他本来容貌也是一等一的，又是个秀才，走在路上惹的少女们心花怒放。

大掌柜的来的时候，家里只有沐冬至一个人。

沐冬至听到敲门声，还以为是明月回来了，立刻欢欢喜喜的上前去开门，没料道竟然是一个陌生人。

她连忙要关上门，大掌柜的立刻说：

“且慢，我们是来买菜的。”

沐冬至听说是买菜的，便问：“买什么菜？”

“我们是海莲的，特意来跟夫人买菜的。”大掌柜的看得出沐冬至梳的是妇人的发髻，便称她为夫人。

“海莲？是御前街的那个海莲吗？”沐冬至惊讶的问道。

“正是。”

“海莲的生意我不做。

你们的规矩太不合理了。”沐冬至说着就要关门。

海莲的人找上门来，是在她的意料之中。

先前海莲对她的才不屑一顾，现在看到君再来翻红了，一定不会坐视不理的。

没想到，来的这么快。

大掌柜的被她说的莫名其妙，问：“什么规矩不合理？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68470168"  chaptername="第537章  海莲的生意我不做">加入书签</a>
</div>
