    听到顾聆听的话，宋星悦更加无奈。

    “我的天，那我怎么办，我的课题研究的就是这个啊。”

    “乖，没事的，我们一起吃了饭就去图书馆吧，试试看能不能找到相关的资料书籍看看，总有比较简单的入门书籍。”

    顾聆听轻声安慰她，“带上笔记本和电脑，实在不行就将那些书籍知识都给拷贝到电脑上，回寝室慢慢看。”

    “对啊！”

    宋星悦开心地拽住她的手，“走走走，我们现在就去。”

    查询资料的事情更重要，宋星悦也是难受，顾聆听知道她的为难，当下也不耽误，两人立刻杀向了图书馆。

    图书馆中的资料书籍齐全，顾聆听认真的将自己需要的资料都拷贝到了电脑中。

    她的论文已经准备得差不多了，第一版的模型已经有了，但她还不是很满意，总想着要再次修改进步下。

    就在她忙碌的时候，宋星悦苦哈哈地凑到了她的身边。

    “聆听，你帮我看看这些书我到底选哪个，在那边的框架上，那么多，我都分不清了，救救孩子吧。”

    她的学习成绩没顾聆听好，对很多专业知识的理解也不到位，知道她真的分不清，顾聆听无奈地摇头。

    傻姑娘。

    随手将电脑和笔记本合上，顾聆听跟着宋星悦到了不远处的书架旁，看着那密密麻麻的书籍，她认真地给宋星悦挑选。

    “喏，这本概论很适合你。”

    她将书本放到了宋星悦面前，认真说道：“概论上面都是比较入门的知识点，你刚开始认真看两遍就能够理解。”

    随后她又给宋星悦挑选了点别的书，宋星悦认真地听着她的话，双眸发光。

    两人在不远处挑选书籍，这时，一道纤细的身影走到了顾聆听的电脑面前。

    她迅速地看了看周围，见没人注意到她，大剌剌的将电脑打开，看到上面的论文初稿字样，迅速地将里面的资料和初稿都拷贝到了手中的硬盘上。

    将硬盘拔出来之后，她这才放心离开。

    顾聆听，你等着瞧吧。

    第二周的经济学课上，老教授将众位同学们的论文都用投影仪投射到了屏幕上，满意地指着第一篇向大家夸赞。

    “同学们，你们看顾聆听同学的论文，写的就很有专业水平。”

    他指了指论文，“从经济学的应用到理论，都是如此动人，同学们该好好和顾同学学习，争取写出更有深度的论文。”

    屏幕上，顾聆听的论文内容展现在众位同学眼前，看着上面那纷乱的专业术语，还有灵活的运用，大家纷纷赞不绝口。

    “不愧是金融系的才女，写得真好。”

    “就是，年年都拿奖学金，顾同学的实力真不是盖的。”

    众人的夸赞声不绝于耳，看着顾聆听那有些羞涩的笑容，旁边的柳菲冰冷地哼了一声，猛然站起身来。

    “教授，我要举报，顾聆听的论文不是自己写的，而是抄袭来的！”

    她的声音不低，在教室中清楚回荡，所有的人都震惊的看着她，就连顾聆听都懵了，直直地盯着她。

    什么叫抄袭的？

    这明明是她自己的论文，哪儿来的抄袭？

    见柳菲这样说，老教授皱了眉头，让柳菲将话说明白，“你有什么证据证明顾聆听抄袭，话不能乱说。”

    他是个很严苛的老人，对学术的要求很高，但他也很欣赏顾聆听，她是个好学习的女孩子，不想看到有人轻易污蔑她。

    知道老教授要证据，柳菲自得地打开了手机，迅速找到自己要的网页，放到了老教授面前，“就是这个。”

    “教授你看，这是我前两天看到的论文，看时间，一周前就已经发布了，你看上面的内容和论点，顾聆听是不是抄袭一目了然。”

    老教授看着手机沉默不语，下面的同学们却都开始起哄。

    “教授，将这论文放到投影仪上看看啊。”

    “对啊，说顾同学抄袭，我们也能帮着分辨下。”

    顾聆听静静的听着众人的话，也看向了教授，“教授，放出来吧，我也想看。”

    明明是她的论文，怎么会有相同的论文在一周前就发布出来了？

    见顾聆听也这么说，教授失望地看了眼她，将手机上的论文也投射到了屏幕上。

    看到上面展现的内容，众人顿时停止了任何声音。

    这篇论文的观点和论据都和顾聆听的论文几乎相同，只是顾聆听的论文在词语和术语的应用上更加精细而已。

    分明就是这篇论文的修改版！

    顾聆听也愣住了。

    她不说话，同学们纷纷低声议论起来。

    “果然是抄袭，你看她都没证据反驳的。”

    “就是啊，论点都一样，如果给我这篇论文看看，我也能写出来她的论文，说不定比她的水平还好。”

    柳菲也冷笑着看向顾聆听，“我一直都很佩服你，觉得你是金融系的才女，但是现在看来，你这才女的名头也是掺了水分的。”

    “用抄袭的论文来争取资格，顾聆听，枉费教授对你的信任了！”

    话音落地，全场的人都看向了顾聆听。

    震惊过后，顾聆听沉静站起身来，她指了指屏幕上的那篇论文，认真开口，“这不是抄袭，这篇论文本来就是我的。”

    听到她说的话，柳菲忍不住哈哈大笑。

    “你现在还狡辩？”

    “自己看看手机网页上显示的，这个论文网站都是要求实名制发布的，这个论文的作者是你吗？人家可没叫顾聆听。”

    看向讲台上的教授，柳菲继续咄咄逼人，“教授，你以前要求过我们，不能抄袭，我们也都照做了，可是顾聆听抄袭得如此明目张胆，您怎么不管管？”

    这番话下来，教授的脸色也不好看。

    他最反感抄袭和剽窃别人劳动成果的人，论文更是如此，一篇论文要写出来耗费了很多人不少的心血，怎么能够轻易对待。

    如果顾聆听真的是抄袭的，那也太让他失望了。

    看向旁边静静站着的顾聆听，教授的声音更加冰冷，“你来解释。”

