    对于儿子，奥托想到了很多事。

    倒是尼雅对儿子的举动特别支持，每个母亲都希望自己的爱子成为各方面都优秀的人，此乃母亲的本能。

    一个寒冷又平常的冬季早晨，今日开始，留里克迫于新一轮降雪，不得不暂停山坡上的训练。

    暂停归暂停，春季后它还将继续。许多孩子，像是卡努夫，这孩子可不会闲着。

    留里克已经知晓，卡努夫会随着自己父亲，脚踩滑雪板拉着雪橇更遥远的北方打猎。完全不用担心猎捕的野兽会腐烂，那些被猎杀的驯鹿，将以被冻得如石头般的姿态拉回部族。而且这样的猎物纯属猎手占有，它根本不会参与到部族内的财富分配。

    时代已经变了，很久以前部族的许多财富还是会进行比较合理的分配。例如五十年前，当祭司维利亚还年轻的时候，那时候罗斯堡的居民才两千多人。长达半个世纪的时间，因为人口的繁衍，以及一大批来自南方盟友的小家庭的迁入，人口才变成现在的数目。

    那些迁入的人口他们并不太可靠。如若罗斯部族有什么大的变故，他们又会回到南方。

    曾经居民血缘都很近，他们非常乐意互相接济。

    可广大族人对自身的历史非常缺乏了解，他们也没有明确的姓氏，居民普遍又是早婚，甚至人口的寿命达到五十岁又是比较困难的。

    这些因素加起来，使得五十年间，罗斯堡自建立到现在愣是发展到了第五代人！

    许多居民非常清楚自己和朋友们有着共同的祖先，问及明确的信息就都不清楚了。以亲情血缘为纽带凝聚整个部族的时代正逐渐过去，如今部族更需要一个强力威望的人担任首领，同时，各个家庭的自我意识也越发强烈。

    近些年来，索贡航线的战利品分配原则也发生巨变！

    曾几何时，首领带人去拿走诺夫哥罗德的仆从者的贡品，带回罗斯堡对所有的家庭进行平均分配。

    如今，只有派人参与的家庭能拿到大部分贡品，那些没参与进来就只能得到少量宝贝，渐渐变成微不足道的福利。人人都知晓，若是这样继续发展下去，索贡航线将不再是惠及整个部族成员的“公共活动”。

    时代不停的转变，桀骜不驯的他们对此并没有太多怨言。

    冬季的陆路打猎行动将展开，卡努夫和自己的父亲将加入到远行打猎的大军中。他们往往结伴而行，遇到鹿群围歼之，遇到狼群更是围歼之。

    他们的打猎就好似战斗，遇到任何的野生动物都会想方设法的猎捕到。

    若是能猎捕雪貂，一张毛皮带到南方盟友的市场都能大赚一笔！

    不过，男人们的互相照应的集群打猎，还是为了获得更多的肉食。毕竟相比于有腥味的鱼肉，他们对鹿肉情有独钟。

    奥托也是如此，他作为首领也会参与其中。

    按照传统，他是可以带着自己的儿子留里克前去，如今儿子有意去维利亚那里学习，自己的意愿只好作罢。

    这天，奥托在自家准备打猎时需要的食物，此事不必过于操心。

    因索贡航行，首领立下大功自然首领一家分得财富最多。

    奥托给自己准备一些已经完全干燥的黑麦面包，一些腌渍鹿肉干咸鱼肉干，乃至一小罐蜂蜜。

    干粮的事可由妻子好生准备，这不，尼雅已经在用铁刀将硬邦邦的肉干努力切成容易咀嚼的小块。

    奥托还有更重要的事，有道是打铁还需自身硬，一个优秀的猎手必须有着足够强大的武器！

    罗斯堡西边的丘陵山区，那里有着大量的发红的岩石。部族的铁匠知晓那就是赤铁矿，经过一番复杂的冶炼工艺，就能制造出铁器。

    碍于本时代罗斯部族的冶铁技术非常糟糕，他们根据经验，不得不用更长时间炙烤生铁之后进行锻造。铁匠们没有更高的工艺升高炉温，他们打造的所有铁器都皮偏脆软。

    这其中的科学原理他们根本没有概念，唯有祖上遗留下来的经验。

    部族的勇士因此大规模使用单刃斧，他们当然也使用双刃剑，那是一种长度较短的宽刃铁剑。

    于当前的锻造工艺，乃至到丹麦人的锻造工艺，他们就只能生产这样的武器，其实在这个时代已经完全够用了。

    毕竟此时的欧洲就是一个比烂的时代，维京人并没有意识到自己的武器过于落后，他们惊叹于从遥远罗马买来的少量利剑居然削铁如泥，罗斯部族也感慨诺夫哥罗德人曾经就敢于只用一堆木棒和石矛做武器，挑战穿着锁子甲手持战斧的罗斯勇士。

    奥托的佩剑“毁灭者”就是削铁如泥，他到现在还不知道，这支先祖花费巨资从都留在诺夫哥罗德的罗马商人手里买到的剑，它居然是出自更遥远的东方。“毁灭者”是一支有着花纹的钢剑，它就是削铁如泥！

    只有和敌人的战斗中，奥托会使用自己的宝剑，像是打猎这样的活动，使用可投掷短矛的机会更多。

    他在制作一些投掷短矛，最关键的就是打磨出矛头的利刃。因为科技的落后，这里不存在砂轮机，奥托只得用很长时间用开采的磨刀石不停的打磨。

    他的妻子尼雅或是厌倦了打磨声音，突然嘟囔：“你果然就不该带留里克去，他就是太小了。你的决定很聪明。”

    “你提这件事干嘛？留里克不参与打猎，他今天第一次去维利亚那里学习，这是你希望的。”奥托勾着头嘟囔，手上的磨刀石可没停。

    “其实……其实我……”尼雅想到了非常多的事情，手中切割咸肉的铁刀也暂停下来。

    尼雅抬起她因为辛劳满是皱纹的额头看着丈夫：“奥托，其实对于儿子，我并不希望他那么热衷于打斗。”

    “他没得选择。他是个男孩，以后就是男人。他必须去打斗。”

    “但是……”

    “我知道你在想什么！”奥托静下心，他也想到了许多悲伤的往事。“涅乌斯，还有托格拉，他们的死是一个意外。你我都非常遗憾。”

    夫妻二人提及了留里克死去的两个兄长，老来丧子真是大不幸，直到尼雅以极高的年龄成功诞下了一个健康的孩子。

    其实，仅从尼雅四十岁成功生育这件事，它就是不折不扣的人间奇迹。

    生下的留里克，他诞生之初的不哭不闹充分体现出他有着强大的刚毅性格。

    至少祭司维利亚就是这样解释的，这位最有声望的祭司活了七十年从未遭遇过这样的事，自然而然就不得不给予一些超自然的解释。

    尼雅可管不了那么多，不管留里克是否是“奥丁的祝福”，首先他是自己唯一的亲生骨肉。连续夭折两个儿子，年纪几乎到五十岁的尼雅，她根本经受不起新的打击。

    她希望儿子不要去接触任何危险的事，虽然她知道自己的想法是多么的自私，也是在对抗勇士的价值观，亦是令丈夫反感。

    她还是向丈夫说明了自己的想法，得到的自然是奥托的反对。

    “你就不用担心什么。让留里克安心的待在家里，或是待在祭司的长屋一辈子？看起来他是安全的，可那和懦夫有什么区别。尼雅！你可要明白！当我们的儿子会说话的时候，他可是亲口告诉我们，他是要成为首领的男人。一切都是他的命运！如果我们敢于阻挠，就被立刻生病而死。”

    奥托的言语带有威胁的意味，尼雅突然反问：“可是你还是许可他去维利亚那里。为什么？你为什么会支持这个？”

    “唉！那是他自己的选择，我们不能过多的干涉他。我的态度是永远不变的，我不希望留里克和那些祭司走得太近。”

    “是怕被她们感染忘记了去打斗？”尼雅问道。

    “我确实有这样想过，还有另外一些因素。”奥托定了定神，看着妻子，“没有谁比我更了解维利亚，她不是一般的女人！现在我真的庆幸，维利亚在部族里有着巨大的威信，大家都非常信任她在祭坛说的所有的话，而她还是一如既往的支持我。可维利亚已经太老了！她的生命很快就会结束，她毕竟是一个人。”

    尼雅听得出丈夫言语存在深意，但她真的不明白。

    “是什么意思呢？”

    “我有点担心那个波娜。”奥托严正的说：“一个优秀的首领不能被那群祭司所左右。我听说那些法兰克人，他们的祭司比首领的权势更大！究竟谁才是首领呢？也许祭司才是！”

    奥托这里说的当然不是真实情况，实际是法兰克的君主与贵族，对于罗马教廷有着极高的尊重，而教皇的权力确实越来越大。消息传到北欧这里，换成维京人普遍能理解的，就成了奥托的这番说辞。

    “那个波娜不是什么有野心的人。”尼雅辩驳道。

    “但愿如此。当维利亚死了，波娜就会继任。到了那个时候，她是否就有野心了呢？尼雅，你我都已经老了，也许我们无法看到我们的留里克结婚的那一天。我们不能完全相信维利亚的话，我甚至认为，维利亚是故意说留里克是被奥丁祝福的。奥丁是否真的施加祝福，凡人又如何知晓？”

    “不！他就是被祝福着的。”尼雅笃定道。

    “好吧，但愿如此。”奥托继续拿起磨刀石，“我还是不希望留里克和那些祭司走的太近，如果留里克被她们的言语所感染，会不会慢慢的变得只听从祭司的意见。这样纵使留里克成了新的首领，他的抱负还能实现吗？因为那种情况下，他都要听那些祭司的。”

    尼雅听明白的问题的结症，心里也不禁一紧：“如果这样，我们也许确实该把他叫回来。”

    “不必了。”奥托摇摇头：“就在这几年，也只有这几年。过了这段日子，他就不能再去维利亚那里学习了。”

    “所以你就只让他学习几年，比如学到十二岁？！”

    十二岁，罗斯部族乃至南方思维亚人盟友的传统概念里，一个男孩到了十二岁，就该履行许多男人该有的义务，某种意义上就可以认定男孩已经长大，实际当然不是这样。

    奥托解释道：“一切都要看维利亚的寿命。几天前的婚礼大会，我看到她已经过于苍老了，再过一年两年，她可能已经无法再戴得动鹿角盔。也许，留里克在十二岁之前，维利亚就已经寿终正寝。到了那个时候，我不觉得留里克还能从波娜那些学得什么知识。”

    说到此，奥托再度硬下口气：“我告诉你，我亲爱的尼雅。维利亚是伟大的，我可以证明这一点，我曾从她那里学到一些知识，所以我懂得如何很好的治理我们的部族。我一直相信，如果维利亚是个男人，她将长期作为一个首领。不用为她的身份悲哀，她是我们的智者，备受大家崇敬。

    但是那个波娜！她不是智者，除了节日的祭司背诵一些咒语外，她一无所知。”

    尼雅点点头：“我基本明白了。你是希望留里克多在维利亚那里学一些知识，也希望维利亚不要太长寿。”

    “对。留里克必须被训练成一个勇敢的善于搏斗的人，他必须变得强壮，必须有打败许多人的能力，他已经展现出这种天赋就必须进一步加强。他长大一些后我会挑选我信得过的勇士训练他。我是爱他的，我必须通过这种方式，把他推到首领的位置。”