    第40章神秘中年

    一头天罡境二重异魔，都给苏家造成如此灾难，如今却是一下子出现了三头！

    更可怕的是，这三头天罡境异魔，似乎比刚刚死去的那一头天罡境二重异魔更加强大！

    族长全身瘫软，像是被抽干了力气：“完了。”

    他紧握拳头，却感到深深的无力。

    “先祖，对不起，可是，我已经尽力了……”族长闭上眼，浑浊的泪水，从脸颊流下。

    其他族人也是绝望不已，脸上满是不甘。

    三头天罡境异魔，即便是天罡境一重异魔，也绝不是苏家能够应对的。

    那位涅槃境先祖为苏家延续了三百年的族运，终究还是没能改变苏家灭亡的结局。

    “系统，快出来！”苏格心里着急地大吼，“快发布任务，快啊！”

    面对如此危机，元丹境九重的修为还不够，远远不够。

    他需要任务，需要一个高难度的任务，只要接受任务，他就能够提升修为，能改变这一场即将到来的惨剧。

    “叮。经系统检测，暂无雇佣任务。请宿主耐心等待。”

    冰冷的机械电子声在苏格脑海中响起，并没有因为苏格的急迫而受到分毫的影响。

    苏格眼睛都红了，着急、绝望、不甘，还有着深深的无力。

    就砸苏家所有的族人都陷入绝望的时候，天空传来一道破风声响。

    紧接着，苏格等人的耳边响起一道苍老、慈祥的声音：“苏格，你们没事吧？”

    闻言，众人纷纷抬起头，只见一道瘦削、苍老的身影伫立半空，只是所有人都不认得他是谁。

    “莫老！”

    苏格听到声音，立即抬眼望去，旋即整个人都兴奋起来：“太好了！”

    听到苏格对老人的称呼，族长心底一颤，震惊道：“您是……大夏守护神，莫不语前辈？”

    此话一出，苏家众人都震惊了。

    紧接着，所有人都兴奋起来，有着莫不语这位大夏传奇相助，苏家有救了！

    只见莫不语轻轻叹息一声，道：“苏格，看来我的猜测没有错，双龙山，真的诞生了一头涅槃境异魔。”

    除了涅槃境异魔，谁能控制这么多天罡境异魔？

    要知道，他在来苏家的路上，已经顺手宰了几头天罡境异魔了。

    他估计，入侵潜龙城的天罡境异魔，数量恐怕超过三十头！

    然而他真正担心的不是这三十头天罡境异魔，而是那一头神秘的涅槃境异魔！

    众人听得莫不语的话，再度傻眼了。

    “涅……涅槃境异魔？”

    “老天！”

    所有人的笑容都凝固了，传说中的涅槃境异魔，整个大夏王朝都没人挡得住。

    “苏族长留下，至于其他人……赶紧逃吧。”

    莫不语转过身，望着双龙山的方向，缓缓地说道：“天罡境异魔，我暂时还挡得住，可一旦那涅槃境异魔出手，整个潜龙城将无人可活。逃吧，趁着那涅槃境异魔还未出手，能逃多远逃多远……”

    苏格捏了捏拳头：“可是您呢？”

    “我？”莫不语看了苏格一眼，平静地笑道：“潜龙城就是我的家，能与家葬在一起，我很满足。”

    “可是……”

    “走吧，别耽误时间了。”莫不语神情凝重了几分，“巫马家、周家，我都去过了，城主那边，我也打过招呼了，除了天罡境武修，其他人都必须走……”

    天罡境强者留下来还有点用，天罡境以下，死了也是白死。

    “苏格！”族长怒喝道：“莫老都发话了，难道你真想成为苏家灭族的罪人吗？赶紧走！别让我们的牺牲付诸东流！”

    “啊！”苏格痛苦地低吼，他很不甘心，可又十分无奈。

    “走啊！别婆婆妈妈的！”族长大吼：“苏格，要是苏家因你而灭族，我即使死了，也不会原谅你！”

    族长那杀人般的目光，让苏格心里一颤。

    虽然心中十分不甘、难过，但苏格最终还是听从了族长的命令。

    一分钟后，除族长以外，苏家所有的族人都离开了家族，张麟也是混在苏家队伍里，跟随苏格一起离开。

    他们途中遭遇了不少异魔，但都被他们击杀了，只要不是天罡境异魔，他们都能对付。

    不一会儿，众人便穿过潜龙城南门，向着大夏城的方向奔逃，一路上，入眼的全是难民，其中不乏走失的家族子弟，还有一些商会的车队等等。

    “苏格。”刚出城没多久，苏格就听到有人喊自己的名字。

    “是莫轻舞他们！”张麟惊喜道：“莫轻舞、孙冠、柳青、袁通天、姬小雪……所有同学都在！”

    只见莫轻舞等人放慢了脚步。

    “苏格，你们没事，真是太好了。”孙冠激动道。

    其他人也是纷纷与苏格交谈，紧张的情绪得到一丝缓解。

    莫轻舞一声不吭，眼眶微红，像是刚刚大哭过一场，并且整个人情绪十分低落。

    “莫学姐。”苏格完全可以体会莫轻舞的心情，因为族长此刻也是生死未卜，“莫老一定会没事的！潜龙城一定会度过这次危机的！”他安慰着莫轻舞，又何尝不是在安慰自己？

    苏家众人都沉默了，几位长老，管事们，以及苏格的父母，全都露出悲伤的神情。

    他们暂时是安全了，可是族长呢？

    一想到族长，所有人的心情都十分沉重。

    “轰隆隆！”

    身后传来震耳欲聋的爆炸声，众人转头看去，只见那围绕着潜龙城的另外几面城墙成片成片的倒塌，整座潜龙城都完全暴露在异魔的视线中，再没有半点遮掩。

    “吼。”

    “哞。”

    蝗虫一般密密麻麻的异魔涌入潜龙城，顷刻间便将整座潜龙城都淹没，而在潜龙城上空，更是有着数十头体型庞大的天罡境异魔盘桓，那恐怖的令人窒息的声势，即便隔着遥远的距离，依旧让众人感到头皮发麻。

    一向无法无天的姬小雪，此刻却是有些沉默了。

    她看着那无数的难民，看着周遭众人压抑、悲伤的样子，心中隐隐受到触动。

    她眼中有着迟疑，似乎在犹豫什么。

    片刻后，姬小雪停了下来，对莫轻舞说道：“轻舞姐姐，谢谢你这几天的款待。”

    “小雪，你……”莫轻舞一怔。

    “唉，本来我还没玩够呢，看来是没机会了。”姬小雪轻叹了一口气，自嘲地摇摇头，“我以为自己可以做到铁石心肠，可我高看自己了，看来，我的历练还是不够啊。”

    没等众人搞清楚姬小雪这话是什么意思，姬小雪便已经摊开手掌，那金色小剑的标志展露出来。

    姬小雪元气流转，集中在那金色小剑之上。

    下一刻，金色小剑光芒大盛，一缕刺目的金芒，从姬小雪掌心射出，如同一柄神剑，划破苍穹。

    “丫头，这就放弃了？”

    众人头顶上空，一个神秘的中年男子毫无征兆地出现，仿佛他一直都在那里。

    只见他戏谑地看着姬小雪：“你确定要我出手？要知道，一旦我出手，你的历练就算失败了！”

    “别废话了，赶紧出手吧。”姬小雪翻了翻白眼。

    神秘中年沉默了一下，神情认真起来：“先说好，那东西实力很强，我之前跟它交过手，谁也没奈何谁。我不保证能击杀它。”

    “反正我只有一个要求，干掉它！”姬小雪满目凶光，狠狠地道：“你如果做不到，那是你的问题，跟我无关。除非你完成我的要求，否则，我的历练就不算失败。”

    “小姑奶奶，你这要求可真是……”神秘中年无奈得很，“得，看来这次非得全力以赴不可了！”?

