    灿若星河的世界中，一轮轮太阳、明月、星辰再次变化，日月星辰亿万光束齐射，在中途骤然间拧为一股

    亿万束星辰、太阳、月亮的光华，被拧为一股，成为一束手臂粗细的光芒，那光芒仿佛附有无穷神妙，璀璨刺目，任何人都无法正视，连灵魂都不敢窥探感知，这束融合星辰、太阳、明月的光华，仿佛天地中某种极致。

    这是净世之光，能净化世界污浊，清除肮脏，焚神诛魄

    这一束净世之光，为星辰奥义的极致，乃那名神族先辈脑海拓印所留，并非他石岩感悟体会出来的。

    净世之光照射在哈森的灵魂祭台

    呼

    祭台如飞灰瞬间烟消云散，就这么一霎那，哈森精神印记化为虚无，那焚灭的业火，转瞬间无迹可寻。

    仿佛一场噩梦。

    石岩霍然惊醒过来。

    虚界重归脑海，祭台逸入灵田，眼见哈森再没有一丝生机。

    啪啪

    哈森骨头传来炸裂声，整个人朝着看不见的深渊沉去，眨眼没了踪迹。

    天地间，再也感应不到一丝哈森的气息，没有了一点波动，他的生命烙印如同被抹除了，这是，真正意义上的死亡。

    石岩神识内检，发现淬毒寒珠竟然在短短一霎间，被焚烧成灰烬，如今也从他识海意识被排除掉，化为虚无消散，亡魂水母在世间最后一缕印记，就此不复存在。

    轰轰轰

    古大陆顿时传来惊天动地的震荡，大地连绵起伏，仿佛发生着大地震，一座座山川在古大陆内沉落，坠入无尽虚无。

    石岩他们所处的神山，也摇晃不定，那世界之树震荡着，慢慢收缩，一点点的重归古大陆地心深处，许多界引果纷纷坠落，散在米娅、菲尔普、莫雬那些人的方位。

    世界之树处在神山中央，世界之树朝着古大陆地心收缩，可神山依然屹立不动。

    世界之树如同神山筋脉骨骸，它收缩地底，核心不在，神山这具躯壳依然挺拔着，坐在在古大陆中心。

    黑格、苍澐、奥黛丽三人，一起失去了约束力，他们同时看向头顶处。

    头顶处，石岩随着世界之树一起收入地心，连始源果，自然一起随着石岩不见了。

    只有许多界引果在他们身旁悬浮着，这是下一个万年进入的钥匙，黑格、奥黛丽脸色出奇的难看，在那儿一声不吭的死死盯着收缩进地心的晶莹枝干，感觉到某种天地力量正在滋生，正在他们当中发生作用。

    苍澐没有颓丧，相反，他脸上还带着奇异淡定的笑容，如同心中落下一块大石。

    始源果显然被石岩得到，可他像是觉得这样极好，似乎这才是他真正想要的，他前来古大陆的目的，仿佛就是要看着石岩得到始源果，无人能猜测他的真实心意。

    苍澐心满意足，从那上方跳跃下来，瞥了一眼正逐渐恢复的塞西莉亚、商影月，犹豫了下，苍澐取出一株如袖珍型世界之树的小树，他那小树青翠欲滴，如翡翠雕琢而成，晶莹闪亮，流转着极为澎湃的生命波动，给人一种生机勃勃的感觉。

    “生机转轮树”

    焦山、焦海、沙鞪同时惊喝，露出动容之色。

    塞西莉亚、商影月虚弱之极，此时也愣在那儿，眼眸呆呆看着那一株树。

    生机转轮树，这是元始级奇物，能转一切力量为生命之力，将神力、冰魄寒晶的寒力、种种特殊力量形成勃勃生机，有起死回生的功效，有个说法：一个人除非肉身化为血水，否则都可以以生机转轮树恢复过来。

    此乃只在传闻中出现的奇物，保命的神器，珍贵之极。

    苍澐将那青翠欲滴的小树取出来，手掌如刀，切成两截，分别交给塞西莉亚、商影月，笑道：“有了这半截神树，你们不但能恢复如初，甚至能更胜以往看，提前祝你们痊愈。”

    那两截如绿翡翠的树段，让商影月、塞西莉亚露出受宠若惊的表情，一时间竟不知道说些什么。

    焦山、焦海、沙鞪一众人，也是讶然失声，不知这苍澐为何将如此奇宝拿来给商影月、塞西莉亚恢复，这两女此时状态稳定了，只要有足够世间慢慢恢复，应该不会有大碍的。

    可苍澐却为她们折断了生机转轮树，简直暴殄天物，让焦山他们有种无语的感觉。

    “等你们再见到石岩，请帮我带一句话，让他记得我和他的约定，告诉他，我会去玛琊星域找他。”苍澐笑了笑，孤身朝着神山外面的石洞走去。

    众人愕然不解。

    塞西莉亚、商影月却知道，苍澐这是看在石岩的面子上，才将那生机转轮树给折断，令她们俩能尽快痊愈，还能让神体更进一步。

    奥黛丽也从上方坠落，她一脸黯然，眼神昏暗无光，失魂落魄道：“石岩被抽入地心，需要一段时间完成和始源果的融合，等融合过后，他才会从古大陆离开，而我们则是会很快被甩出古大陆，一切战斗都没有必要了。”

    话罢，她也径直朝外走去。

    焦山、焦海众人沉吟了一下，对大家打了个眼色，搀扶着塞西莉亚和商影月，一起尾随着奥黛丽走开。

    这神山没了世界之树，一下子变得空洞起来，如人没了心脏，没了筋脉骨骸，只剩一身皮囊，给人一种索然无味的感觉。

    随着焦山、焦海众人的离开，这神山内只剩黑格一众神族族人，米娅、菲尔普脸色灰暗，一个个垂着头如死了爹娘一般，个个精神不振。

    黑格已落在他们中央，神色出奇的落寞，再没了意气风发指点江山的豪气霸道，他人生第一次尝到失败的滋味这种失败，是一种耻辱

    他连参与的资格都没有

    身为神族布拉德利家族的少主，未来神族的魁首，他初生便得到古神大陆的认可，一生顺风顺水，如天命所向，不论心智境界力量经验都是族内顶尖。

    哈森最得意的时候查特里斯家族族人也不敢让哈森与他一战，足以证明他的强悍和身份地位。

    可是，在这古大陆上他亲自制定的计划，却失败的无比彻底。

    能影响种族昌盛的始源果，被石岩得到，这始源果意味着他们，他比任何人都清楚，始源果能让古神大陆迅速充盈能量而从古神大陆诞生的神族族人，每一个都将随之收益。

    甚至于，远在遥远星辰角落的神族族人，都会因为祖星古神大陆的能量充盈，而让灵魂祭台都有微妙变化。

    每一个古大陆，都是一种信仰和精神支柱能给一个种族带来想象不到的好处，古神大陆一旦能量充盈，天地力量稳定平和，那上面神族的一个个神殿会发生奇妙变化，每一个神族族人，都能通过神殿强大自己，增强力量精神。

    他们曾经受益过，深知其中的奇妙深奥，那是足以影响整个种族的变化。

    可现在却被石岩得到了始源果

    “难道我族将会被不死魔族给压制，古魔大陆会因为他融入始源果，而迅速补充宇宙残能，进而让每一个不死魔族的族人，都将力量澎湃，让他们迅速增强境界”

    菲尔普喃喃低语，满脸的不能接受。

    他们并不知道，石岩融合的本源乃是神恩大陆，那是天妖族的祖星，无怪乎苍澐如此豪放阔绰。

    真正应该要随之崛起的，将是天妖族每一个天妖族的族人，都将因为石岩融合始源果，而强大力量，而获得充盈的能量支撑，这个曾经被冥皇族压制多年的种族，必将大放异彩。

    可惜，黑格、米娅、菲尔普根本不知道其中奥妙。

    “没那么容易，不死魔族被我们神族杀的太多，族人凋零，数量有限的很。我们四大种族都是繁衍不易，他们没那么快强大起来，只要趁着他们没有真正崛起之前毁灭掉这个种族，我神族依然会是天地霸占”

    黑格咬牙沉喝道。

    米娅、菲尔普心中叹息着，暗道也只能这么安慰自己，神族强大了太长时间，他们绝不能接受种族的没落。

    “我们该离开了，我们必须在外面，才能从这里离开。”黑格沉吟了一下，说道：“或许，我们还有时间，将那些杂鱼给清理掉，趁着古大陆尚且没有将我们甩出去”

    “有奥黛丽在，没那么容易的。”米娅摇头。

    黑格的失败，如同一个阴影在众人心中浮荡着，他这个主心骨渐渐失去了往昔的威慑，在米娅、菲尔普众人心中，那个最终惨死的哈森在某些方面比黑格更加可怕。

    他们甚至觉得如果哈森不死，或许才能代表神族的未来，而连参与资格都没有的黑格被他们暗中轻视了。

    黑格敏锐的觉察到众人的颓丧，心情更是低沉黯然，他忽然不再讲话，一个人默默走向神山外围的石洞，在一个洞口停下，眺望着这块宇宙最神秘的天地，有种意兴阑珊的无奈，有种失败者的颓丧。

    碧蓝色九天中，忽然间漂浮出一个个冰蓝色气泡，一个个气泡寻着生命动向，找到一个个拥有生命磁场的武者，将他们裹缚住，带着他们浮动上天，带着他们远离这个古大陆。

    除石岩外，古大陆上存活着的武者，全部被带走，天地间重新恢复寂静。

    古大陆就此封闭。

    ps：三更完毕，这是补下面还会慢慢补，会尽快将欠下的补完

