    双爆发冲什么冲？

    他们这个任务是抓捕末先生，又不是杀死末先生。

    当然应该是为钱而狂和轨迹，一个控制和一个输出带队先冲……

    所以，陈谦一脚踹开人生如茶之后，和小玔说：“我都说了，离他远一点。一点大局观都没有的人……”

    “嗯嗯。”小玔捂着嘴偷笑点头。

    人生如茶就不乐意了！

    谁没有大局观了？

    他又不是不知道，抓捕行动爆发职业一般不打头，要让控制先上，但是，那不是百川想上吗？

    不能让百川一个人冲是不是？

    “兄弟，我知道你强，但你再强也不能这样欺男霸女，你要知道，你能进入如龙，还是因为我特意给你留的名额……”人生如茶试图跟他掰扯掰扯这个道理。

    然而……

    “注意！”陈谦陡然一下打断了人生如茶的抗议，“都听到声音了吗？”

    飞速奔跑的十个人，都停了下来，屏住呼吸。

    人生如茶的话都到嗓子眼了，硬生生憋下去，差点没把自己噎死！

    嗯……

    声音还真不小！

    即使是在他们刚才急速跑动的时候，都能听到的声音，在他们停下来之后，就更明显了。

    那是拉枪栓的声音！

    陈旧的武器里那种可怜的机械结构，挣扎地发出的一点带着斑驳意味的声响。

    哗啦啦的好几声，并不整齐。

    和陈谦预计的一样，这个地方空间不大，没有复杂的路线，一条通道可以跑到底，应该是很早之前建设的某个防空洞，后来在末世爆发之后，短暂地启用过一段时间，但很快再次废弃了，所以，没有什么人类维护过的痕迹。

    “嗯……根据环境判断，结合枪栓声数量……”陈谦默默在心里算了一下，“常驻在这里保护末先生的人，最多五个，比我想象中的要少很多。”

    因为整个环境很破旧，没有维护，说明末先生的人手其实不多。

    而且，拉枪栓的声音也就响起了三到四次而已，听上去都是新手，否则也不会发出这么大的声音来。

    如果这是一场击杀战，应该是很好打的。

    可惜，不是。

    和末先生的这一战，最大的难点不是杀死她，反而是不杀死。

    战而不杀。

    陈谦其实也并没有做过这样的任务。

    就如烛光四溅说的，这需要很好的战斗节奏控制能力！

    但是，战斗节奏的控制谈何容易？尤其是带着某个不安定因素的情况下……

    他们一出通道，就是密集的子弹朝着他们上来，小玔拎起她的泛着暗金色光芒的守望者战斧，连速度都不带减地就冲向了受到攻击的方向。

    好在陈谦眼疾手快地，把她给拽回了身边。

    如果他再晚一秒钟，可能小玔就连【末日纷争】的技能都要开出来了！

    “注意看队友的技能！”陈谦拉住小玔之后，给她指了指为钱而狂。

    为钱而狂的手指，刚好弹到最后一个音符。

    刚刚在通道的出口听到枪栓的声音时，他就已经起了音，此时，一个【战斗天使的挽歌】已经响起了。

    这个技能，一般是满级玩家才会考虑去拿的大技能，可以在前方竖起一道两人高，五人宽的声波干扰墙，穿过这道墙的所有物体，都将改变形态、速度或者运行路线。

    可是，这是一个不分敌我的技能。

    如果小玔刚刚冲出去了，那她就是一头撞上了这面声波干扰墙！

    空气中出现了一层水晶墙壁一样的半透明的光效，还在随着空气的流动，而呈波纹状晃动。

    叮叮叮……

    从他们的对面迎面铺过来的第一轮子弹，在触碰到【战斗天使的挽歌】的时候，就像是没头的苍蝇一样，有的突然加速，有的突然一分为二，有的在空中扭出了曲线，有的还反弹回去了。

    就在为钱而狂的吉他铿锵的乐曲声中，轨迹带队从他技能的边缘绕了过去。

    他们的前方，是四个拿着旧世界的突击步枪的NPC。

    其中两个穿着破旧的、像是从哪里捡来的猎荒者的战斗服，战斗服上已经满是血迹了，武器陈旧，防具陈旧，眼里无光，看着轨迹他们过来，也只是转了个方向，朝着轨迹就是一排子弹压制过去！

    “……太慢了吧。”轨迹一时间有点意外。

    和如龙猎荒团的玩家打了两百场PK的他，看着这两个NPC的一抬手，几乎就知道他们下一步要干什么了……

    他几乎是本能地就在地上迅速翻滚，近身！

    然后，起来抬手逮住其中一个。

    手上的光剑一击命中，将其掀翻在地！

    他的旁边，两个队友则扑向了另一个穿着猎荒者战斗服的NPC。

    而距离这两个穿着猎荒者战斗服的NPC不远的墙角里，是另外两个没穿战斗服的NPC，他们一个披着斗篷，身材矮小而瘦弱，枪口都不知道指的哪里，陈谦就看到她的手不停地在颤抖，之后，在充斥着枪响的这个房间里，直接崩溃，干脆就把枪往地上一扔，抱着头捂着耳朵蹲在地上了……

    她的身边则是一个高大的男性，但似乎也是个不会用枪的，举着枪疯狂扫射，实际上却谁都没有打到。

    那两个穿着猎荒者战斗服的NPC战斗力不怎么样，分分钟已经被轨迹放倒了一个，另一个也差不多了，而墙角的这两位更是一种非战斗人员的既视感，虽然手上都有把枪，但战五渣都算不上。

    所以……

    都不是正主！

    末先生在哪里？

    “墙角的那两个NPC不对劲，”人生如茶也发现了问题，“女的看不清楚脸，男的……有点眼熟。”

    陈谦的目光也是落在那个男性的脸上。

    同时，他的脑子里迅速地在进行搜索、对照……

    他说：“本我科学教的简历里有，通讯专家，弗戈。”

    末先生是本我科学教的联络人，他这里出现本我科学教的成员，还真挺正常的，但是，直接给这两位塞上枪，让他们去战斗，末先生就不怕他们死于非命吗？

    反正，陈谦是不敢想象，让稻爷和米老头出去打架，会是个什么鬼画面。

    “嗯，你的小队过去抓住他们，不要伤人。他们可能知道末先生在哪里。”陈谦说道。

    他和小玔，以及剩下的两个玩家，继续留在通道的出入口。

    要从这里出去，只有这一条路线。

    就算末先生准备扔掉这些她联络的科学家逃命，她也必须经过这里，虽然烛光预判了她有隐身技能，但隐身也只是视觉隐身，不可能从物理形态上真正隐身，除非她把自己给就地分解了……

    只要陈谦他们堵在这里，末先生就出不去。

    但陈谦有一种感觉。

    末先生并没有想要出去。

    她在等待机会……

    隐身，等待，当然是要杀人！

    陈谦的站位不自觉地就离小玔靠近了几步。

    而偏偏在这种需要聚精会神的时候，陈谦的手表上，两条消息突然亮起来。

    一条是来自上面紫薯团子的！

    蜕变型双头响尾兽已经出了第二形态了，问是否要继续拉扯？他们已经团灭了太多次，伤亡太惨重了，如果继续战斗，只怕很多人都战不下去了。

    而另一条消息，竟然是来自凛羽的。

    说的和紫薯团子所说，是同一件事！

    “我刚才做了个梦，梦到你们的大型任务遇到了一点麻烦。”凛羽一个很诚恳的笑容发过来，“一头蜕变型噬极兽，以你们猎荒团现在的实力是吃不下的。”

    陈谦确认了一下时间。

    现在应该不是凛羽应该醒着的时候吧？

    “怎么着？凛神是准备过来帮帮忙？”陈谦其实也知道，对现在的如龙猎荒团来说，上面的那条双头响尾兽是无法处理的存在。

    “不不，谦神误会了。我当然没有这个时间，但是，别人也许有这个时间……所以，你需要吗？”

    陈谦的眼睛眯了眯。

    需要吗？

    他当然需要了。

    “直接说。”陈谦说道。

    “我可以派人去你们那儿，但是，你考虑清楚，他们来了，这条噬极兽可能你就喝不到什么汤了。”凛羽说道，“不过，我觉得你们这个任务的主要目的，是大型猎荒团任务，而不是这个蜕变型噬极兽，所以，喝不到什么汤应该问题也不大。”

    “嗯……”陈谦当然是希望，在他们抓捕了末先生，离开落日沼泽的时候，外面的那条双头响尾兽已经死了，“你想怎么做？”

    “那你就不用管了。”凛羽说。

    “好。那你要什么？”陈谦又问。

    “末先生身上应该有一个遥控器，我要那个遥控器。”凛羽说，“准确说我要那个遥控器里面的【K99芯片】这个素材。”

    陈谦考虑了一下，说道：“好。”

    凛羽没有再回复了。

    他直接下线，一个电话给KK阿达打了过去：“阿达啊。你想不想看看早上八九点钟的太阳？”

    今天一早上连续被吵醒两次的KK阿达，顿时整个人都不好了！

    “您有什么事？”KK阿达看到是凛羽，压着火气，但声音还是能听出极端的愤怒。

    “我有个重要消息。”

    “什么？”

    “净木源本我科学教联络人的下落。”

    “你说？”KK阿达翻了个身坐起来。

    “落日沼泽有一条蜕变型噬极兽……”凛羽说道。

    “杀了它，可以掉落末先生？”KK阿达问道。

    “……”凛羽觉得自己的智商受到了侮辱。

