    比起一秒几十万刷新的信息，这搜索出来的消息就显得少了。

    随便点进去一个。

    【woc最刚荣：woc成员前来报道！

    感谢我老大，带领我们走向光明的胜利。

    我们居然真的杀掉了副本里的boss啊！临水县那么大的boss！

    我的天呐！我们太棒了！

    老大我爱你！

    我永远的神！】

    【我富有了：副本进入一次，100积分到手！

    从贫穷到暴富，就只差一个woc

    感谢我老大当初英明的弑神计划，我的天呐，那#￥@，把我吓坏了！

    许愿、许愿，希望下轮游戏还能够和老大一起。

    1楼：楼主也是￥#%副本的吗？我就说最后为什么那个%@#怎么死掉了，原来是因为这个woc组织，你们好棒！】

    【目标攒一万：啊啊啊，原来游戏还可以这样玩啊！作为一个老玩家，woc给我打开了新世界的大门。

    刚开始被老大坑了好多积分，就换了两个道具，还以为本轮游戏水逆了。没想到游戏结束时发现自己居然捡大便宜了。

    中级道具+1

    积分500

    感谢大佬给的通关新思路，感谢大佬给的游戏信息，虽然我肯定杀不死那种等级的boss，但是做做梦、炫耀一下还是可以的。

    1楼：楼主为什么奖励了500积分？

    2楼：楼主中级道具是什么？

    3楼：卧槽卧槽，500积分，好羡慕！

    4楼：大佬，求科普啊！

    ……】

    看完这些，严森博他们皱起了眉。

    “临水县有多大？”

    “100平方公里，居住大概20万人。”

    徐天回答道，然后理智的分析，“这个描述可能存在夸张的程度，但是能够杀死副本boss，而且得到另外奖励，说明这个玩家绝对很强。”

    “woc……”

    章新城嘴里低念这个词，“真有这个组织吗？难道是国外的？”

    “也不一定。”

    严森博冷静地分析道，“如果那个描述是真的，也不是没有人能够做到。你们忘记游戏的四位S级荷官了吗？

    我们这里就有两位。”

    说到此处，众人目光看向傅懿之。

    “应该不是S级玩家吧？

    这字母的意思不是卧槽吗？”

    苏岑提出疑惑，“取这名字的人，看起来脑子不大好使啊？”

    “……你脑子才不大好使。”

    咳嗽了半天，一个劲猛喝水的符安安憋了半天说出这句话。

    这话说完，所有注意都聚集到了她的身上。

    严森博：“安安，你知道什么吗？”

    “woc……是我随便编的名字，他们说的那个老大，就是我啦。”

    在四周一群惊讶的目光里，符安安又使劲儿咳了两下，喝了口水润润喉咙，

    “那是我在上一轮游戏中为了完成系统给我的任务，不得不临时建立的一个小团体，现实根本就没这个组织。”

    可能是大家都发财了，所以才会对woc这个名字喜欢。

    他们好多人甚至连彼此的名字都不知道，其实我也没把人认完。

    所以都是乌龙啦。”

    说到这里她还有些许的遗憾，“早知道会出名，我就把名字取好听一点。”

