    温夏回到房间，正好看见战司宴挂掉电话。

    “是霍寒琛打来的？发生什么事情了吗？”

    她说着默默掀开被子钻了进去，蜷缩在战司宴身边取暖。

    下一秒，便被拥入怀中。

    “累不累？”战司宴贴近亲吻温夏的发丝，所问非所答。

    霍家的事情远远比他们想的要复杂更多，他不想让温夏牵扯其中。

    留在自己身边往往是最安全的。

    温夏下意识的往他怀里缩了缩，语气也没有平时那般理性：“不累，就是有点困了。”

    她沉默了一会儿，抬眼看向战司宴，慢悠悠的开口：“阿宴，小溪现在的处境很危险，我不认为霍寒琛可以保护好她。”

    霍家有没有乱作一团她完全不关心，也和她没有半毛钱的联系，但是岑溪本来应该和这件事情无关。

    被莫名的卷进来，一定是有原因的！

    战司宴没有说话，只是收起手臂将她搂得更紧，好像生怕怀里的人突然消失。

    半天才淡淡道：“放心吧夏夏，阿琛会处理好的。”

    温夏气得鼓起小脸儿，不满地在他怀里挣扎了一下：“就会向着你的兄弟，你都不知道小溪当初受了多少苦。”

    果然天下的男人都一样！

    自以为是道貌岸然，根本就不考虑别人的感受！

    “我理解你，但是这件事情我们都无权插手。”

    战司宴耐心的劝解，手上却死死地捏住了温夏反抗的手腕，让她在自己怀里不能动弹。

    铺天盖地的压迫感让我温夏觉得自己就像是只落入猎人手里的小白兔，根本没法挣脱。

    只能恼怒地皱了皱眉：“你们不说我就自己去查，我就不信那个薛晓雯没有马脚！”

    ……

    另一边，重症监护室。

    医院的走廊里站着很多人等待，其中包括霍家人，还有霍氏集团公司的一些高层。

    他们隶属于董事会，听说老爷子病重，就第一时间赶了过来。

    霍家所有的公司产业都在老爷子的名下，如果他真的去世了，那这些产业还不知道要落到谁的手里呢。

    所以这些人必须得留下个心眼过来盯着。

    霍尘野摇着头从病房里走出来，脸上满满都是无奈。

    霍老爷子的情况非常危急，就算是有霍寒琛帮忙输了血，依旧没有脱离生命危险。

    看着门口焦急等待的人，霍尘野没有好气地抱怨：“这到底是怎么回事，明明我走的时候老爷子还好好的，你们到底是怎么照顾人的！”

    他说着看向薛晓雯，眼中带着怒意。

    薛晓雯哭得眼睛通红，声音都因为哭腔变了调：“下午都好好的！都怪岑溪那个贱人！非得给老爷子送来什么礼物，就把他老人家气成这样！”

    “岑溪？是霍家原来的那个养女？”

    公司高层听到薛晓雯这么说，马上就变了脸色。

    当时的丑闻闹得沸沸扬扬众人皆知，岑溪也随之销声匿迹。

    “她不是被霍家赶出去了吗，怎么还能被老爷子气成这样？”

    发觉自己演技奏效，薛晓雯故作忸怩地犹豫片刻，然后话锋一转，言语间将矛头直指霍寒琛。

    “各位有所不知，虽然当初那个养女被赶出了霍家，可是到现在还和霍寒琛藕断丝连，这样撕破脸皮的事情，已经不是第一次发生了。”

    “太太的意思是，他们两个还有联系？这怎么可能，霍总一直都是个识大体的人！”

    高层摆摆手表示不相信。

    薛晓雯眯起眼睛，做出副悲痛欲绝的样子，从怀里拿出手机调出几张照片：“岂止是有联系，那个女人……现在还住在霍寒琛家里呢！”

    照片里岑溪从霍寒琛的车上下来，两个人举止亲密的走进别墅。

    甜蜜的画面，让所有的公司高层都震惊得说不出话。

    没想到霍寒琛居然还和这个女人在一起！当初他们两个的事情让霍家成为全城的笑柄。

    就连股价也在一夜之间全部暴跌，造成了不可预计的损失。

    原本以为霍寒琛会是个识大体，有能力的霍家接班人，没想到背地里还干了这些见不得人的事！

    “霍老爷子真的是因为这个女人才气住院的？真是太可恶了！”

    “是啊，小琛平时看起来挺稳重的一个孩子，怎么就被个狐狸精迷了心智啊！这以后，怎么能让老爷子安心呀！”

    “真是意气用事！如果或是集团真的到了他的手里，那还不得搅翻天了！”

    公司高层们表面上义愤填膺，心中难免各怀鬼胎。

    虽然霍寒琛工作能力强，可确实是个不好控制的人。

    现在又出了这些事，还不知道最后是什么结果呢。

    “那个贱人如果没人指使的话，应该没有这么大的胆子，我真是不明白，明明老爷子最喜欢小琛，他还有什么不知足的！”

    薛晓雯继续火上浇油：“这老爷子还在里面抢救，他人就不知道去哪儿了，真不让人省心！”

    现在趁着霍寒琛没在，是拉拢这些公司高层的最佳时机。

    一旦老爷子去世，霍寒琛又因为岑溪倒台，那么自己的儿子霍靖宇就变成了霍家唯一的继承人。

    “行了，这里是医院，不是你们推卸责任的地方。”

    旁边的霍尘野实在看不下去薛晓雯这幅嘴脸，又不想搭理霍家斗争，没有好气的瞪了她一眼便回到了病房。

    说来也奇怪，生日宴那天他的银行账户出现了问题去银行处理。

    可是到了银行，对方又说需要提前预约一系列的说辞，结果只是些小问题，气得他当场大闹，耽误了回来的时间。

    又偏偏在这个时候，老爷子发病没有得到及时的抢救，导致病情加重。

    这么巧的事情，难道这又是霍家的争斗？

    也罢，霍尘野随意的用手向后理理自己的长发，反正这些事情和自己没关系。

    就在他准备回到重症监护室继续照顾的时候，迎面看着小护士脸色惨白的急匆匆跑过来。

    两个眼睛吓得通红，声音抑制不住的颤抖。

    “霍医生，老爷子他…刚刚心脏停止了，没抢救过来……”

