    似乎做的有点过了……

    为了方便行事，卡洛斯挑选随行人手的唯一标准就是忠诚，刻薄一点的说法就是舔狗。

    卡洛斯所做的一切都是深谋远虑的。

    骑士王不会犯错，错了也是在下一盘大棋，看不懂是我辈过于肤浅。

    陛下说啥我干啥，去死？吼啊吼啊！

    无条件的信任固然是好事，但是卡洛斯只是人不是神，他的“深谋远虑”不过是在反复的抉择后作出的最不坏的决定，他的“英明神武”不过是在信息不对等条件下的扮猪吃老虎。卡洛斯明白，自己也是会犯错的。

    可是能对他进行劝诫的朋友他一个都没有带在身边。

    大权独断虽然一时爽，但是连一个能帮忙分析分析都没有的哥们儿，也有点头疼。

    丹德玛不能算。

    这暗夜精灵老痞子只有在关乎生死的战斗当中拥有相当敏锐的判断，除此之外，连与自己妹妹和老婆相处都各种出幺蛾子，这次的埃雷萨拉斯攻略对他来说更像一次有趣的冒险。

    向丹德玛咨询对策，卡洛斯甚至不如反向思考博学者基尔达斯的建议。

    现在矛盾在于贪婪的底线。

    对卡洛斯而言这次的菲拉斯之行，埃雷萨拉斯是次要目标，在界门之行以一种诡异的顺利方式完成后，无论从埃雷萨拉斯获得多少利益都只是附加价值。

    你的时间非常值钱这句话对卡洛斯是真实正确的，现在卡洛斯干什么都必须考虑时间成本这个问题。

    即使现在就撤，收益也已经够看，虽然这么做有点不厚道。

    但是与静止监牢的暴力拆迁不同，卡洛斯做出了尝试，托塞德林用来封闭皇家图书馆的魔法异常强大，依靠他一个人的力量，想要用蛮力摧毁封印魔法不是不可以，但是难度系数已经超过了铁杵磨成绣花针的程度，接近于愚公移山。

    非常的不划算。

    想要依靠一千人搬空一座巅峰时期人口超过百万级别的暗夜精灵卡多雷帝国时期古城最精华的部分，根本就是痴人说梦。

    加上两千牛头人也不行。

    再加上六百食人魔还是不行。

    即使再算上五千多上层精灵***依然不行。

    眼前虚假的繁荣，不过是托塞德林王子自我放逐的结果。

    没有人知道托塞德林将自己以及辛德拉的主要成员封闭在皇家图书馆内到底在做什么。

    但是击杀伊莫塔尔，切断了对皇家图书馆的魔力供给，托塞德林依然不闻不问就能看出，只要精灵王子出手，必然是大动作。

    所以卡洛斯已经心生退意。

    但是基尔达斯不可能放他走，甚至晨光都有跳反的可能。

    卡洛斯能不能承受住托塞德林的愤怒是个未知数，但是埃雷萨拉斯的精灵和基尔达斯必然是不能的。

    这就形成了僵局。

    不用去试探基尔达斯的底线，只要卡洛斯撤军，那一万多一直保持诡异中立态度的精灵军队一定会进攻。

    所以卡洛斯也不敢过于强硬。

    由基尔达斯负责破除皇家图书馆的魔法防护，卡洛斯来负责推图，是双方反复扯皮后达成的基本协议。

    就这样，又是一周过去了。

    虽然说埃雷萨拉斯的上层精灵与他们奎尔萨拉斯的高等精灵远亲在魔法的道路上分道扬镳，但并不是说上层精灵的奥术师就是落后时代的废物。

    高等精灵拥有太阳井，土豪有土豪的玩法，上层精灵一样在奥术的道路上推陈出新，并非一成不变固步自封。

    至少吸魔这一块，高等精灵的手艺比起上层精灵同胞，就显得有些粗糙。

    欺负法力浮龙算什么本事，法力浮龙辣磨可耐，为什么要吸法力浮龙。

    看看别家上层精灵的手艺，如狼似虎坐地吸土啊！

    基尔达斯随着时间的流逝愈发的急躁，到最后也懒得装老藏拙了，直接使出了真本事。

    巨大的一个皇家图书馆，高塔堡垒一般的建筑，被托塞德林的魔法完全封闭成一个整体，卡洛斯调投刃车来轰都没有点反应的防护等级，硬生生被基尔达斯吸出了个大洞，牛【哔】。

    这个案例说明什么。

    知识就是力量？

    日防夜防家贼难防？

    卡洛斯站在自己的角度觉得说明的最大道理就是人都是逼出来的，精灵也是。

    托塞德林王子的阴影笼罩在埃雷萨拉斯上空，基尔达斯快要承受不住了。

    所以他召集了一众学徒，亲手布置了魔法阵，固化了一部分的魔法封印，然后吸出一个空洞。没有魔法防护的墙体虽然坚固依旧，却不再是无法摧毁的屏障。

    耗时整整三天，不眠不休的一百多位奥术师协力，托塞德林的强大魔法终于被自己人钻了空子。

    卡洛斯也不推辞，点兵点将，准备干活。

    “真的不需要我帮忙？”

    哈缪尔短短两周时间，明显吃胖了，当他询问卡洛斯的时候，却得到肯定的答复。

    “不。我需要你保证后路的安全。我们面对的不是什么野草杂鱼，而是一万年前便站在顶峰的精灵王子托塞德林。食人魔我也留给你，该用就用，不要在意它们的生死。保证退路的通畅，镇压可能发生的异动。并且，联系你城外的同胞吧。”

    “你不看好这次行动？那不去不是更好。”

    “做人，是要讲诚信的。你愿意和一个没有信用的家伙做朋友？”

    “可是那些精灵明显在坑你，我这个牛头人都看出来了。”

    “哪怕他们在坑我。”

    “我会替你看好后路的。”

    哈缪尔.符文图腾拍着胸膛许诺道，目送卡洛斯进入皇家图书馆。

    满眼望去全是书籍和魔法的痕迹。

    具象化的魔力与会飞的书籍勾勒出一出奇幻的舞台剧，卡洛斯以及他的手下饶有兴致的观察着埃雷萨拉斯上层精灵皇家图书馆内部低调奢华有内涵的装饰，选择性的无视了基尔达斯的焦急。

    人呢？

    啊，不是，精灵呢？

    辛德拉的上层精灵奥术师都哪里去了？

    皇家图书馆曾经只是一座图书馆，但是在永恒之井大爆炸，埃雷萨拉斯与达纳苏斯实质性决裂后，这座图书馆就成为了托塞德林王子的寝宫，埃雷萨拉斯的政治与魔法中心。

    原本应该拥有三千上层精灵驻守的皇家图书馆，此时的下层区空无一人，显得鬼魅阴森充斥着未知的恐惧。

    “你在跟我开玩笑吗？基尔达斯大师，那几座象牙塔能装下几千人？”

    卡洛斯忧心忡忡的进来，一脸啊呦看得迷的看好戏。

    “恐怕是王子殿下用了什么魔法隐藏了他的痕迹。”

    基尔达斯带着卡洛斯赶到“理论上”托塞德林应该在的地方，却扑了个空气。