    一中参加青奥赛获得一等奖二等奖三等奖的名单公布是在周一。

    早早的，在学生们还没有进入校园的时候，这个信息就已经在校园的公告栏以及学校的论坛上面公告。

    最上面的就是顾瓷那个大大的满分，以及后缀特别说明的都城赛第一的名次！

    因着这个消息，一中学生们到学校里的时候就直接沸腾了！

    他们没有一个人想到，他们学校里面竟然会出一个满分，而且，那个满分的人还是顾瓷！

    青奥赛已经多少年没有出一个满分了，现在出了，这个人却是他们一开始就没有看好的顾瓷？！

    要知道，青奥赛看的并非系统性学习到的基本知识有多扎实，而是考验人的数学天赋，重要的是思路。

    唯有思路通畅，才能题目解出来，如果想不到那个点，就算是盯着这道题目看一个小时两个小时，对于这道题目都会是无济于事……

    但是青奥赛在冕州与保送名额以及高考加分有关，所以这些年已经渐渐变了味。

    就像他们一中，参加青奥赛的在参赛之前通常会进行一段时间的针对性训练，从而了解奥赛思维，甚至熟知其中的部分较题型，加以总结训练学习，从而能够在青奥赛中取得一个能够加分的成绩。

    特别是一班的数学老师当教导主任的时候，还特地组建了一个奥赛班，就是给有希望往青奥赛上面冲一冲的学生准备的。

    可是顾瓷……她先前一直在乡镇上，那种地方……会有相应的奥赛训练？

    想都不用想，答案是否定的。

    而这，也是最让一中自诩学习成绩好的天才们无法接受的一点！

    一个没有经受过系统性奥赛训练的学生，却直接碾压了他们，考出一个满分的成绩……那她的数学天赋和逻辑思维到底是有多强？

    现在山沟沟里出来的人都这么变态了？

    ……

    当天，顾瓷进入校园的时候就受到了一路的注目礼，甚至还有知道顾瓷进校园之后特地跑过来看的。

    那稀奇的目光，像极了游客在动物园里面看熊猫……

    顾瓷一路被看着踏进教室，刚一进教室门，砰的一声，彩色的礼带从半空飘下，惊得顾瓷眼皮子就是一颤。

    “瓷姐，Surprise！恭喜！”

    温梓欣从门后面跳出来，一个健步，激动的抱住了顾瓷。

    顾瓷的太阳穴跳了跳，下意识的接住了她，耐着性子，“恭喜什么？”

    瞬间班级里面就有人开口，“你的青奥赛成绩啊！瓷姐，厉害啊！”

    顾瓷将背着的单肩包甩到自己的座位上，平静的一批，“哦？成绩出了啊……”

    温梓欣以及12班的人瞬间石化。

    成绩……出了啊……

    出了啊……

    所以，顾瓷压根就没有关注考试成绩已经出了这回事儿？？？

    “昨天晚上就出了，今天早上学校也公布了这件事情……”

    温梓欣咂咂嘴，解释完之后才后知后觉的察觉到，自己的思路不知怎么就被顾瓷带偏了一点，她连忙把自己的思路掰回来，激动的小脸涨红。

    “瓷姐，你到底知不知道你青奥赛考了满分啊？不是40分，不是41分，而是满分！那可是满分！”

    顾瓷的脑中蓦地出现了一句台词。

    不要998，不要668，只要488，买不了吃亏，买不了上当，走过路过千万不要错过……

    她有些复杂的看着温梓欣，眼底露出一丝笑意。

    “瓷姐，你有没有在听我说话呀？青奥赛这都多少年没有出一个满分了，你是这几年来的头一个！头一个啊！”

    温梓欣的脸激动的红成一个熟苹果，说到头一个这几个字的时候，忍不住更加大力的晃动着顾瓷的肩膀。

    那模样，简直比她自己得了奖还高兴。

    顾瓷捏了捏温梓欣的鼻子，“我在听，满分，挺开心的。”

    温梓欣将自己的脑袋朝顾瓷的方向凑近，俨然是一个激动的好奇宝宝，“可是我怎么看你一点都不激动？”

    “你看错了，我挺激动的。”哄温梓欣似的激动。

    萧阳忍不住噗嗤一声笑了出来，用一种只有我知道的语气吊儿郎当的道，“我就说吧？瓷姐怎么可能因为一个满分而激动？”

    说着，萧阳又朝着顾瓷吹了一个口哨，“瓷姐，如果你不是满分，才会惊讶，我说的对不？”

    此时，萧阳满脸都写着“我最了解你”“你被我看透了吧”这般的得瑟。

    顾瓷看了他一眼，“这不重要，你昨天微信跟我说是有哪几个题目还没有懂？”

    “瓷姐你等会儿，我马上！”说着，萧阳立刻开始翻起了书包。

    温梓欣拉了拉顾瓷的袖子，小声开口，“嘿嘿嘿瓷姐我也有………”

    “好。”

    霍舒悦有些别扭地看向顾瓷，“顾瓷，我也有几道题……”

    她咕哝着，委屈又嘴硬，“说好了周末补习，周末补习……结果一到周末连个人影都不见了，哪有你这样当小老师的……”

    顾瓷摸了摸鼻子，“我的错。”

    昨天回到顾二伯家拿东西之后，顾瓷就在顾二哥和顾三哥的挽留下留在了顾家过夜。

    今天早上，也是顾家二哥送她来上学的。

    因此，原本答应霍舒悦和萧阳两人的讲题就没了……

    “是哪些题你先整理出来，我一道一道来，”顾瓷一边说一边回到座位，后知后觉的发现，全班人的目光此时都直勾勾地盯着她。

    饿狼似的。

    顾瓷，“……一个一个来。”

    …

    …

    顾芷然路过公告栏的时候，同样看到了那个高高的在最上方的名字。

    刺目极了。

    她佯装淡定自然的将目光从公告栏上面挪开，无视周围人若有若无的望向她的古怪目光，背着书包，一步步步态优雅自然的走进了一班。

    班上同学此时正聊得热火朝天的，然而……

    她一进教室，就好像是按下了一个暂停键一般，整个班级里面的声音在一瞬间全然停止。

    又是这样……

    顾芷然的拳头猛然一收紧。

