    第71章 将毕方钉在耻辱柱！   

    毕方强忍斩杀那飞向妖庭之中玄火的身影！   

    如今妖族已然中了邪风！   

    不是斩杀一个玄火便能够了结！   

    “且看你能折腾到何时，妖皇与东皇定会将你斩杀！   

    且到那时，便叫这妖族知晓，谁才是对的！   

    到那时，整个妖族都将知晓我的名讳！”

    

    毕方冷冷一笑，眸中光华再次明亮。

    

    时间悠悠，转眼又是数十年岁月流逝。

    

    一股大罗金仙威压直接朝着毕方所在妖山之中轰然压来。

    

    所有不曾遁逃出的妖精早就知道会有今日，只是这股大罗威压席卷而开，当真叫众妖都已无法喘息！   

    此刻无不是观望着妖山之巅！   

    毕方豁然而出，其身所化火鸟，其神异之彩照耀万里！   

    “小小山鸡，突破大罗又如何！   

    你骨子里的血脉，终究是不堪入目！   

    唯有我等才能拥有这等高贵血脉！”

    

    毕方直视虚空而来的凌云，目光全然无惧，只有深深的鄙夷。

    

    “哼！自以为是，却以为自己大道独行？

    

    无需这般壮烈，在我神狱看来，你也不过就是阶下囚之一。

    

    仅此而已！”

    

    凌云嗤笑一声。

    

    妖，贵在有自知之明，然而毕方显然不具备这等智慧。

    

    只是不断沉浸于自我感动之中。

    

    而且，已然是自我陶醉了。

    

    凌云怜悯的目光看着毕方，随后寒声道。

    

    “妖帅毕方，劫杀狱神，罪不可恕！   

    本尊，亲来拿你！   

    今日，你可认罪！”

    

    “小小山鸡，杀了便杀了！   

    只可惜未曾将其斩杀，使这祸害乱我妖族！”

    

    毕方不屑一笑，毫无悔过之心。

    

    “辱没狱神，找死！”

    

    话落，凌云气息凌厉，骤然朝着毕方镇压而下。

    

    毕方口中狂吐神火，将这方万里虚空都已化作火海！   

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    

    凌云身躯直接闯入这神火之中。

    

    她肉身，原本便已修行到了太乙金仙所能达到的极限，如今修为突破大罗金仙，肉身之力更是再涨。

    

    一拳轰出，拳风呼啸之间，拳印直接砸破这漫天火海，朝着毕方轰去。

    

    “轰！”

    

    一轮如同烈日般的火球凝聚而来，毕方亦是爆发最强战力。

    

    哪怕被擒，她也一定要将血脉的高贵与华丽展现于世。

    

    “自作多情！”

    

    凌云双拳尽出，打爆这颗火球。

    

    随即，身形便已然来到毕方近前。

    

    “戾！”

    

    毕方口中发出长鸣之声，长爪撕裂虚空，朝着凌云抓来。

    

    凌云同样抬手，一掌便是抓在其脚踝之处。

    

    下一刻，一股磅礴之力带着毕方的身体抡圆，狠狠砸入了山岳之间！   

    “果然，还是拳拳到肉来得爽！”

    

    凌云只觉畅快无比。

    

    面对这么恶心的妖帅，以术法镇压，显然不如肉搏教训来得更痛快！   

    凌云拖拽着毕方身躯，反复左右砸入山岳之内！   

    “轰！轰！轰！”

    

    山岳寸寸崩裂，大地都已浮现出了毕方身形轮廓！   

    其身躯更是鲜血横流，七窍之间皆是鲜血！   

    “尔等听令，此地地貌决不可毁坏！   

    此地乃为妖族之耻，不日狱神大人就将派遣妖兵而来，于此地修一座耻辱柱！”

    

    凌云开口，声传四方。

    

    “嗤！”

    

    毕方直接再次被气得吐出一口血来！   

    她双眸血红，如何承受得了如此侮辱。

    

    她堂堂妖帅，绝不能成为万妖唾弃，甚至后世无数妖众所唾弃的对象！   

    当即她欲强撑以命相搏！   

    然而，凌云却是直接将其鸟嘴封上，不给她任何辩驳反击的机会。

    

    将其体内所有术法之力封禁，擒拿上神狱而去。

    

    妖山之中，所有妖众看着下方左右两个对称深坑，皆是内心发寒！   

    毕方妖帅，当真是要被钉在耻辱柱上了！   

    “你且放心，你如此高贵血脉事迹，定会要你“流芳百世”，你身影所砸出的巨坑，日后设下阵法，再注入湖水，围湖而建，每处石台都将雕刻你的石像！”

    

    凌云声音冰寒，冷冷开口。

    

    毕方双眸瞪大，眼中尽是怒火与不甘！   

    无耻！   

    无耻至极！   

    她一世清明，如何承受得了这般侮辱？

    

    可是，在凌云的手中，她却是挣扎不得半下。

    

    只能像是只死鸟一般，被带到妖庭神狱！   

    而此刻，神狱之内。

    

    项岳已然将十二品净世白莲取出，种植在了三光神坛旁！   

    而当十二品净世白莲被种下，顿时间，整座神狱一股清气油然而生，让整个神狱都笼罩在一股沁人心脾的莲香之中！   

    不仅如此，天地之间，无数灵力开始朝着十二品净世白莲汇聚而来！   

    好似长鲸吸水一般，神狱周遭灵气极速朝着其汇聚而来。

    

    自净世白莲栽种下的那一刻，其所在之地，便已然有了灵气氤氲之景象！   

    “有此十二品净世白莲，日后神狱定可比肩任何一处圣地之所在！”

    

    项岳亦是贪婪呼吸着那呈倍数变得浓郁的灵力。

    

    对于术法修行，都会有极大的好处。

    

    而且其莲花香气，有着净心凝神之效，对于感悟术法，同样有极大的推动作用。

    

    一切芜秽，于此间荡然无存，可谓是绝佳修行之地！   

    而且，这不是像太阳星辰殿一样，唯有修行太阳精火的帝俊、太一以及火鸭一族才有此功效。

    

    不论是对任何生灵修行，都将是如此！   

    如今方才种下这十二品净世白莲，还无法媲美太阳星辰殿对于帝俊、太一的增幅。

    

    但是，随着时间推演，日后对于生灵修行的增幅，必然将要超过太阳星辰殿的力量。

    

    这就意味着，任何生灵于此地修行，都要比帝俊在太阳星辰殿中更加有利，也更加的净心享受！   

    而与此同时，正在安顿妖山带入神狱族人的钦源与商羊立刻察觉到了异样！   

    不用多言，她们知晓定然是项岳又有什么灵宝决定显露于世！   

    如此浩大之景，她们哪里忍得住心中好奇。

    

    而且，方才凝神静息之感，还有那淡淡莲香之味，无不是让她们贪婪而不得出。

    

    当下，二人几乎同时，朝着镇象神殿而行。

    

    四象神狱中央，镇象神殿四方来朝之势，二人行走于台阶之上，都只觉威压磅礴，让人心惊。

    

    而项岳感知到二人到来，当下挥手一招，将二人引入了神殿之内。

    

    

    

