    天穹之中那一连串雷霆撞响，波及万里，竟是持续了足足有一刻有余，这才渐渐消弭，便是如此，整个天地之间，仍有阵阵沉闷余声回响不绝。

    这还只是二人随手施展，用以试探而已，若是全力以赴，更不知会造成何等声势。

    张衍双目微微一眯，对方虽是后手应招，但他却能看得出来，其所用精气法力着实不多，显然是深悉紫霄神雷之妙，故此应对从容。不过既然这般，那就不用溟沧神通。

    再是一招手，天中黄烟漫卷，滚滚而来，顷刻间凝化为一只擎天大手，自上而下，笼盖压来，尚未到得下方，已有一股狂流轰开罡云，好似要将这方天地一把拍碎！

    下方中柱洲中，薛长老捋着胡须，正闭着双目感应战局，这时他神情之中有兴奋之色闪过，道：“张真人似出狠招了。”随即又叹了一声，“惜乎不能上去亲睹。”

    婴春秋见其浑然忘了遮护脚下这方洲6，不觉摇了摇头，知是这位同门是指望不上了。

    他自衣袖中拿出一只小鼎，揭开顶盖，托在掌中摇了一摇，顿时放出烟气无数，将天中残余罡云一缕缕收拾起来，再结成一张厚实大幕，顶在天穹之中，这才堪堪将风压云流隔绝在外。

    张衍目光投下，这等直来直去的神通手段，如今他以象相境使来，更是威力宏大，就是一掌打碎洲6。也非夸大之言。按照常理，除非对方此刻能闪身避去，否则就只能硬接。

    不过他判断下来，这毕竟是双方之间第一次正面交手，以对方宁折不弯的脾气来看，十有不会躲开。是以他很想看看，对方究竟如何应对。

    晏长生仰看着上方那倾天大手，两目之中，却愈见焕光彩，大喝一声。道：“来的好！”

    依旧起两指一点。一缕青光闪现出来，初时不过盈尺，但一息之后偶，忽然放得无量光明。几是蔽去日月光辉。所到之处。无管罡风英砂，还是毒火烈气，俱被化去无踪！

    这道青色华光继而冲上天际。与那玄黄大手一碰，天地间就觉先是一黯，再是一亮，这就是一闪一灭之间，无声无息中，两者俱是消弭无踪，放眼看去，只一片朗朗清空。

    张衍不觉一挑眉，暗忖道：“莫非是那门神通么？看来这位晏真人手段当真不少。”

    这一门神通法术他虽未见过，但在渡真殿记载中却有见过。

    此乃是当年一名唤作于量尘的洞天真人所创，这位真人亦是当年征伐北冥的十二位洞天真人之一，其法相被时人称作“涵玉青元”，而这门神通与法相称谓一般无而，一旦使出，有涤荡污浊，消杀外气，镇定灵机之能。

    自然，此法耗损元气法力不小，若是一方多使得几次，不用对手来攻，就能将之拖垮。

    张衍也是明白其中道理，故而他毫不迟疑，再是一招手，黄烟四起，又一次凝作遮天大手，仍时一掌拍下。

    晏长生嘿了一声，正要动手，这时袖中却飞出一幅宝气隐隐的画卷来，却是主动向前迎上。

    他一见之下，顿时面生不悦，喝道：“我晏长生斗法，岂要你来多事？”

    那灵光一悸，化作一满脸皱纹的拄拐老者，面露敬畏之色，拱手苦笑道：“是小人放肆了，真人莫怪。”

    晏长生不去理他，一抖手，将之收了回袖内，随后掐了一个法诀，长空之中，不知从何处飞出一枚枚两头尖尖的神梭，共是一十二道，齐化金光，往那大手射去。

    其眨眼落至大手之上，随后来回纵横穿梭，好似织网缠丝，一时间，漫空都是金芒闪烁。

    可那大手仍是坚定落下，似乎丝毫不受其所制。

    晏长生只是冷眼看着上方，衣摆长须在狂风之中飘摆不止，眼见那大手即将压到，身形犹自岿然不动。

    轰隆一声，在那道道金光纠缠之下，大手终在距离他不足一里远处轰然爆散开来。

    而那一十二枚神梭，在天中顿了一顿，再是各自遁隐入空。

    张衍把这一幕看在眼中，不觉目光一闪。

    感神洞灵经若只修行下半部经书，那亦有缺陷之处，修士需得时时感应，方能察知对手底细，但这要同样耗损法力，万一战局迁延不绝，也是身疲力竭，易为对手所趁。

    但上下两部合练之后，却又不同。每一枚神梭等若自身耳目，所过之处，就能探得你虚实强弱。

    门中记载中有言，晏长生以往每回出手，皆是先行布置神梭，以探查敌之气机。

    故而要破敌，必先毁去神梭。

    张衍先前也是如此打算，不过如今看来，其显然是在此道之上功候更深了一步，已能将神梭隐遁入空，敛去踪迹，那么原先所定之法便不能用了。好在他也曾思及此层，早已有所防备。

    但这其中，却有一事令他不解，

    这神梭既可探查气机，又能用来攻敌，若换了是他，必定将之伏于暗中，待窥见机会，出其不意杀出，就能得获奇效，现下早早暴露了出来，分明是叫他先一步有了提防。

    再是一转念，顿时心下了然。

    这应是对方本元精气不足，若用神通手段，耗损极大，是以逼得其不得不提前用此法应对。

    那方才现身真宝应是知晓此中道理，是以主动上来遮掩，结果被其喝退。

    想到这里，他目光幽幽，若是晏长生全盛之时，想来还不会有这般容易，看来昔日一剑，确实令其伤筋动骨了。

    晏长生把神梭隐遁入空，其实也需经过不为人知的一番布置，是故头回不得不强行接下玄黄大手，到了二度来袭，这才施出手段来，而到了现下，他也不愿再被动应付。

    沉喝一声，把身一抖，将法相现了，霎时之间，一幢巍巍如山，上下九十九层，四面有风雷相随的大塔天宫，傲踞天穹于中，轰隆一声，竟放出万道毫光，化作团团雷光，铺天盖地劈了过来。

    张衍微微一笑，肩膀轻轻一晃，身后现出一团混冥玄气，渊深难测，好似包纳阴阳，冲塞天地，他一念生出，法相之中亦生无尽雷电，洋洋跃空击去。

    两相一撞，又荡出是一波雷海电洋。

    晏长生嘿了一声，他并非要与张衍硬撼法相，与敌斗阵，也讲究奇正相合，眼下只是以此正面牵缠对手，克敌制胜，还另有手段。

    稍作感应，他已是窥定目标，于心神之中一唤，十二道神梭忽又自虚空之中飞出，以电光火石之，直往一处奔去。

    张衍也是警觉，现其所奔方向正是一缕本元精气布落之地，准备一下步动强猛攻势，亦是动念收来。

    只是却还是慢了一步，那神梭分合进击，由几枚恰好截在回路之上，又有几枚在法相之上一啄，将玄气斩去一截，其中一缕本元精气也是顷刻化去。

    张衍见状，却也不恼，反是点了点头，对方下手之时犀利果断，迅快无伦，转圜之间也是娴熟无比，根本容不得你有半点疏忽。

    方才那一斩，所被消去的本元精气虽是不多，对一个洞天真人而言根本算不得什么，但战局非是短时可分出胜负，要是迁延下去，频频被对方得手，积累下来，也很是可观。

    不过他对此早有所料，晏长生同辈之间多是洞天修为，再加上代十二洞天，相互之间定有许多切磋机会，更不用说后来还曾亲手斩杀过洞天修士。

    与之相比，他才初得洞天，虽曾迫退罗梦泽，但那只是一个照面，真正算起来，还未曾敞开手脚斗过，这般层面上的斗战经验，定是还不如对方。

    既然防备不了，那就干脆不理。

    他清喝一声，一气把法相荡开万里，于正面压了上去！

    果然如此一来，那天宫法相不得不稍稍后撤，显是不愿与他硬拼，但半途之中，那神梭却还不绝杀来，扑杀啄食精气。

    张衍却是半点也不为所动，似是毫无顾忌一般，将本元精气不断放出，再化出无穷惊雷，不断轰击对手。

    洞天修士间不论怎样斗法，这等正面攻势总是最为强横，另一方只要不逃，就只能使力招架，但这也同样耗损自身法力精气。

    张衍之策，说来也是简单，他乃至法成就，天地即是灵穴，丝毫不怕元气耗损，你有一分力，我便出五分来压，若还不够，那就十分、百分来压！哪怕百分换你一分，到了最后，也是我胜！

    此等阵势，堂堂正正，任你千百变化，也是无用!

    晏长生不知张衍底细，只以为对方欺他道行不及先前，法力不足，故而也是维持正面之势不散，但再斗了许久，现对方虽被削去不少元气，但却丝毫不见疲弱，反有愈强盛之势。

    心下一转念，暗忖道：“他莫非带了那方法宝？若是这样，也难怪有底气与我这般较劲，如此且不与他纠缠。”

    喝了一声，将法相收得几分，缓缓后撤，且战且退。

    他们在这处斗法，凡间之地，只见天空之上一片阴暗，好似乌云遮顶，日月无光，耳畔雷声阵阵，电光闪烁，不知有多少人跪地叩拜，祈求天公息怒。

    呃两人之间的战场，这时已渐渐向东北方向偏移，不知不觉之间，竟一路从中柱洲挨近到了北冥洲近侧。

    ……

    ……(未完待续……)

    ...