    父母的协商其实最是麻烦，当年他们为了生计背井离乡，而今回来没几年又要离开，这可不是他们愿意的。不过，在兄弟三人的劝说下，父母最终还是答应了。

    当晚，江昊辰约了俞晴晴出来, 他带着俞晴晴来到了集团总部23层楼顶。

    “你带我来这里干嘛？”俞晴晴十分不解。

    “带你来浪漫！”江昊辰说道。

    “哎，都30岁的剩女了，有啥可浪漫？”俞晴晴用幽怨的眼神望着江昊辰，这个令他又爱又恨的男人，总是若即若离，在她想见他时总是突然消失，俞晴晴已经分不清这种感觉是什么, 爱情吗？还是亲情？她分辨不出。她只是觉得她离不开他，对于她而言, 这算拥有吗？却又感觉飘渺虚无。

    “闭上眼睛！我带你到天上看星星！”江昊辰轻语。

    “真的？不许骗我！”俞晴晴还是乖乖闭上了双眼。

    江昊辰环抱着俞晴晴，隐形机甲缓缓浮现，他飞跃了楼顶，不断向着繁星闪耀的夜空攀升。

    “晴晴，你我都还年轻，我会让你永远不老，相信我，总有一天，我会带你看尽世间繁华，带你追逐流星，看绚烂的星云。”江昊辰在俞晴晴耳边轻柔地说道。

    他明白俞晴晴的心，也知道俞晴晴的等待，对于一个30岁的人，这种等待是一种苦，也是一种悲哀。江昊辰知道，自己不可能让悲哀之事发生。但有关承诺，说出来似乎很苍白, 而现在, 他才说了，他有了足够的资本，而这个女孩也足足等了他11年，令他不可辜负。

    漫天星辰，耀光夺目，如同宝石般迷人。俞晴晴轻轻地睁开双眼。

    “啊……太美了！啊……”俞晴晴疯狂地大叫起来。

    她激动万分，一滴晶莹的泪珠滴落，俞晴晴内心噗噗直跳，虽然已是30岁，但如此近距离，如此拥抱在一起还真是第一次。

    “小辰，谢谢你！”俞晴晴声音轻盈。

    “傻丫头！”江昊辰缓缓地低下头来，印在了俞晴晴的唇上，此刻，似乎就是永恒。

    这是俞晴晴真真切切感觉到拥有，那种多年来若即若离的感觉，在这一刻得到了升华，俞晴晴闭上了眼睛，感受着这个男人带给她的温度，就仿佛此刻拥有了整个世界一般。

    许久许久，两人就这么安静地悬浮在夜空之上，享受着这份祥和宁静，直到天际微微露白。

    继而，东边露出了一抹红，星星像是淘气的孩子，偷偷溜回了家。

    “跟我去西北！”江昊辰轻轻说道，他抱着俞晴晴，缓缓地降落到楼顶。

    “那我外公和我妈咋办？他们都一把年纪了。”俞晴晴说道。

    “一起走！我会让他们都健健康康的。我下午去找你外公说。”江昊辰说道。

    “好吧，你决定！”俞晴晴没有再说。

    将俞晴晴送回了家，江昊辰回到了集团总部大楼，找到了李天复。

    “跟你去西北？你小子又搞啥名堂了？这一失踪就一年半，再一回来就有大动作啊？”李天复乐呵呵地说道。

    谷炕

    他如今可不再是当年那个只会搞研发的青年，无论在管理到整体布局都非常的老练。而且已经成了家，孩子都三岁了。

    “嗯，确实算是大动作吧，我计划在西北建造一座大型的工厂，专门制造星际战舰，前期是建厂，制造设备。”江昊辰说道。

    “星际战舰？这，这不是大动作，卧槽，这是超超大动作了，小辰，你这是哪来的技术？连这玩意儿都能造？”李天复惊呆了。

    “你就说去不去？去的话，你的家人我都会安排好，不用担心。”江昊辰笑道。

    “去！当然去！”李天复也为之疯狂了，这不是钱的问题了，这是一种对更高技术的追求，那就是一种梦想。

    “好！你立刻去将所有和我们有关系的人组织起来，把情况公布下去，凡是愿意去的，全部登记好，一个月后启程。因为事情紧急，个别不能确定的，也必须明天拿主意，过期不候，另外，愿意去的，家人一并带上，那边会解决好相关的人员安排，条件也非常优厚。我还有事就先走，你整理好名单，明天晚上来我家一趟。”江昊辰说道。

    “好，我立刻去办！”李天复仿佛又回到了当年那个狂热投入研发年龄，充满了激情。

    江昊辰看着李天复的姿态，满意的笑了笑。

    香港，江昊辰约见了翁国基，谈妥了没理国的工厂股份转让协议，将40%的股份以5亿美元的价格转给了翁国基。

    其实，江昊辰早已料到翁国基会接手，因为此时的工厂正是如日中天，而翁国基深谋远虑，也是看到影视娱乐的未来大好前景，曾经想要拿到更多股权却苦于无法得到，此时江昊辰突然出售，令他有些措手不及，不过他也了解江昊辰的为人，感觉他属于那种感性之人，并非商人，于是也欣然接受了。

    交接很快进行，而刘向成也在三日后返回了粤省。

    而李天复组织的内部会议也有了结果，总共只登记了60人，这还是因为有很多朋友已经结婚生子，家属都占一大半还多，如若不然人数还会更少。不过江昊辰并没在意，正所谓人各有志，他们也就是匆匆一世，活得舒心就好。当然，愿意跟着的，最后都发现赌对了，因为那不只是金钱问题，更是活出了无限长的寿命。

    而最令江昊辰感动的竟是孔教授和白教授说什么都要跟着。还有一个令他意想不到的就是段建文，他只是打电话说要去西北开厂，情况还没说明，段建文便答应了。

    只是令江昊辰有些郁闷的是魏尧瑄却不愿走，而且同学之中只有刘向东跟着。

    最有意思的是陈燕忠，他已经结婚了，有了一个女儿，心里千万个不想走，可却惹来了陈老爷子一顿揍，最后乖乖跟着江昊辰。

    “小辰啊，我老了，走不动了，也没干劲了，换成是以前，我早就跟你走了，去到西北帮我照顾好你陈姨和阿忠。”老爷子显得无比惆怅。

    “陈老爷子，你不老，还年轻，跟我一起去西北吧，我给你惊喜，我只能说道这了。”江昊辰见陈老爷子如此，也曾经义无反顾的帮自己，所以话里藏话的透露出点东西。

    “嗯？”陈老爷子虽然老了，可他脑子灵光的很，江昊辰的话令他想到了很多，尤其是他曾经用神奇的方法救了他的命，此刻说的这番话很是蹊跷，这说明了什么？陈老爷子很快抓住了一丝端倪。

    “好！我答应你！”许久后，陈老爷子点头答应了。

    江昊辰一看笑了，“老爷子，你一定不会后悔的。”江昊辰心想，以陈老爷子年轻的闯香港的劲头，如果将来，一定是他得力的干将。

    时间匆匆，转眼已是半个月过去，跟随的人员已经确定下来。

    除了自己父母和两个弟弟之外，还有俞晴晴一家人，以及陈燕忠一家人，再就是李天复、刘向成、刘向东、王亚楠、邓光良、邓显怀、段建文、孔教授、白教授，当然还有父亲两个最亲密的战友同事，他们都带着自己的家人。

    “我自己的人已经确定了，也该去看看那些原料了，土卫六，等着我！”江昊辰对着天际低语。

