    

    回病房的路上陆薄言接了一个电话。

    挂了电话，问苏简安：“你认识谭梦？”

    陆薄言很了解苏简安的朋友圈，跟苏简安来往甚密的只有洛小夕一个人。谭梦，他甚至不曾听见苏简安提起过这个人。

    苏简安倒是不怎么费力想就记起来了，“认识啊。怎么了？”

    陆薄言蹙了蹙眉，“你跟她有过节？”

    “过节？”苏简安不可置信的瞪了瞪眼睛，“怎么可能？谭梦也是A大毕业的，跟我同一届的管理系的学生。但我们只是见过几次面，连朋友都算不上，哪来的过节？”

    陆薄言的神色渐渐冷肃起来，“网络上的帖子都是她发的。”

    苏简安彻底愣了，怎么会是谭梦？

    “我跟谭梦……无冤无仇啊。”她说，“只是念书的时候谭梦很喜欢江少恺，女追男，追得全校皆知，所以我对她有印象。但跟她压根没有什么交集。她为什么要发帖抹黑我？”

    陆薄言却已经想明白了，无奈的摇摇头，“幸好我跟你结婚了。”

    这么笨，要是嫁给别人，被欺负了都不知道怎么回事。

    “……”苏简安眨巴眨巴眼睛，表示她很无辜。

    调查后，证明陆薄言猜得没有错，大学时期苏简安和江少恺走得太近，谭梦一直觉得江少恺拒绝她是因为苏简安，对苏简安怀恨在心。看见苏简安沦为杀人疑凶，于是在网络上大肆造谣抹黑。

    陆薄言派助理去处理，谭梦很快就停止了更新帖子。

    但各大门户网站上的新闻就没有这么容易处理了。

    第二天，苏简安在医院的消息被大肆报道，网友不但指责公安机关给苏简安开后门，更指责陆薄言仗势钻漏洞，联合起来抵zhi陆氏。

    陆氏的股票受到影响。下午，股东们召开紧急股东大会。

    “如果苏小姐的罪名坐实，薄言，你立马让人准备离婚协议书！”股东们愤愤然道，“否则公司一定会被这件事拖入低谷！”

    “我太太是不是凶手我很清楚。”陆薄言冷沉沉的起身，“三天内我会把事情处理好。”

    他头也不回的离开会议室，留下一帮一脸焦灼的股东议论纷纷。

    沈越川跟在陆薄言后头，眉头紧锁，“简安提到的那帮瘾君子还是找不到。我怀疑事情没那么简单。”

    陆薄言修长的身躯陷入黑色的办公椅，按了按太阳穴，“……联系穆七。”

    虽说穆司爵的势力主要在G市，但他想的话，A市的灰色地带他也触摸得到。他出面的话，更容易把那帮瘾君子找出来。

    但是，外界一直以为陆薄言和穆司爵只是普通朋友。

    沈越川为难的说：“穆七如果出手帮你，有心人一定会怀疑，陆氏一旦跟穆七扯上关系……再想洗清就很难了。”

    陆薄言墨色的眸沉却稳：“康瑞城知道我和穆七什么关系。他要对付陆氏，还要抢占穆七的地盘，不会想不到让陆氏陷入危机的最好方法是把穆七牵扯进陆氏。”

    尽管实际上穆司爵和陆氏毫无关系，但穆司爵的身份会在一片白的陆氏上抹上一抹灰色，总是能给陆氏带来一些危机的。

    所以，陆薄言和穆司爵的关系曝光只是迟早的事。

    沈越川一咬牙：“好吧。”

    他还来不及联系穆司爵，秘书就匆匆忙忙推门进来，“陆总，有一个叫康瑞……啊……”

    秘书话没说完，突然被人从身后推开了，穿着黑色风衣的康瑞城叼着一根烟出现在办公室里。

    沈越川给了秘书一个眼神，示意她先出去。

    康瑞城打量了一番陆薄言的办公室，“不错嘛。十四年前没死，今天还爬得这么高。我真后悔当年没让你也死在我的车轮下。”

    陆薄言冷冷一笑，“你来只是为了跟我忏悔？”

    康瑞城的笑容一僵，但很快就恢复了正常，“我奉劝你，别白费功夫做什么调查了，去查陈璇璇。”

    他说的是苏简安的案子。

    陆薄言给了沈越川一个眼神，后者心领神会，立马离开会议室着手调查陈璇璇。

    “你想要什么？”

    陆薄言不相信康瑞城会平白无故的帮他。

    “当然是要你当成宝的妻子。”康瑞城翘着腿坐到沙发上，风衣的衣角从沙发边滑落，像恶魔身后黑色的翅膀，“不洗脱她的罪名，我怎么把她从你手上抢过来？”

    陆薄言的唇角透出讥讽，“康先生醒着也能做梦？”

    “是我在做梦，还是真的会发生，陆薄言，我们拭目以待。”康瑞城按灭烟头，淬了毒一般的目光望向陆薄言，“这一次，你不会像十四年前那么幸运了。哦，还有，本来我对苏简安只是有那么一点兴趣，但她居然是你的女人，我突然特别有兴趣了。”

    陆薄言俊美的脸瞬间覆了一层寒霜，目光凌厉如明晃晃的刀锋，看着他这样的反应，康瑞城满意的笑了笑。

    从他进门开始陆薄言都是十分冷静的，他提起苏简安，他的情绪终于出现了明显的波动。

    果然，苏简安是他的死穴。

    康瑞城满意的离开。

    一个小时后，沈越川脚步匆忙的走进来，“查到陈璇璇的下落了。”

    陈家没落后，只剩下陈璇璇一个人固执的留在A市，她跟了城北一个地头蛇，成了马仔口中“大哥的女人”。

    在苏简安出差去Z市差点出事的那段时间，陈璇璇和苏媛媛的联系非常密切，近段时间两人却突然不再联系了，这也是警方调查苏媛媛的最近联系人查不到陈璇璇头上的原因。

    但可以确定的是，苏媛媛开始碰毒品，确实是陈璇璇带的，陈璇璇甚至介绍很多同样碰毒的手下给苏媛媛认识。

    这样一来，不难推断那天苏简安看见的瘾君子是哪些人。

    警方很快开始行动，陈璇璇闻风而逃，在火车站被抓捕，同时落网的还有那天那帮瘾君子。

    苏简安到警察局指认，她虽然没有过目不忘的本事，但记忆力还算可以，第一时间就认出了那帮人，点点头：“是他们。”

    接下来就进|入了问讯流程，苏简安和陆薄言在法医办公室里等结果。

    苏简安有些紧张，只好转移自己的注意力，问陆薄言：“你怎么找到他们的？”

    陆薄言握紧她的手，“以后再告诉你。”

    苏简安抿了抿唇，点头。

    出乎意料，问讯居然结束得很快，十几个瘾君子口径一致，还原了那天部分事实。

    那天，陈璇璇给他们打电话，说她和苏媛媛要带他们去“玩”，还说找来的女孩子特别漂亮懂事，唯一的要求是，玩的时候要录像。

    他们懂了，肯定是那个女孩子惹了苏媛媛和陈璇璇。

    能帮大哥的女人报仇，又能自己乐一乐，何乐而不为？

    只是他们没想到的是，那天去的人是苏简安，苏简安三言两语就把他们吓跑了。后来听说苏媛媛死了，他们也不知道是怎么回事，大哥命令他们不准出现，他们一害怕，就躲在家里了。

    最后，瘾君子们还提供了一条很关键的线索——那天，陈璇璇本来也应该出现在案发现场的。但后来她临时有事，说要晚点再来。

    至于后来陈璇璇有没有去，他们就不得而知了。

    对于这个问题，陈璇璇是颤抖着回答的，她说她没有去，测谎仪显示她在说谎。

    陈璇璇成了重点怀疑对象。

    接下来的调查变得异常顺利，警方在陈璇璇住的地方发现了一件带血的衣服，经化验是苏媛媛的血。

    最终的审讯中，陈璇璇痛哭着承认杀死苏媛媛的人是她。

    但陈璇璇并不是有意的，那天她迟迟才赶到老公房去，却发现叫来的人都走光了，苏媛媛也是昏昏沉沉不在状态的样子。

    她大怒，好不容易把苏简安骗来，苏媛媛居然不懂得珍惜这难得的机会。

    陈璇璇和苏媛媛起了争执，错手一刀刺中了苏媛媛的要害。

    苏媛媛躺倒在地上，痛苦的抽搐，流血不止。

    陈璇璇也慌了神，不敢叫救护车，更不敢报警，想起这栋楼没有监控，附近也没有天眼，她抱着侥幸的心理擦掉了刀上自己的指纹，又把刀放到苏简安手里，拖了地，若无其事的离开。

    没有毁掉苏简安报仇，但让她沦为一个杀人凶手，也是一个不错的报复方式。

    但她没想到的是，答应掩护她，承诺一定会保护好她的男人，突然把她推出来，还说如果不跟警察坦白她是凶手，就算出去了也不会让她好过。

    陈璇璇被以杀人罪起诉，苏简安办了简单的手续，离开警察局。

    一个下午的时间，案情就出现了巨|大的扭转，媒体不清楚发生了什么事，蜂拥上来围住苏简安。

    苏简安把头偏向陆薄言，“我不想回答他们的问题。”

    “那就当他们不存在。”陆薄言把苏简安护在怀里，替她挡住闪烁的镁光灯和伸过来的话筒，搂着她上了车。

    早就入夜了，城市大大方方的展示出它灯火辉煌的那一面，黑色的轿车穿梭在灯火中，灯光时不时从苏简安的脸上掠过，她把头埋进陆薄言怀里，不说一句话。

    陆薄言知道她为什么还是不开心。

    案子真相大白，她洗脱了莫须有的罪名。

    但苏媛媛也确实死了，无可挽回。        

