    洛克斯气喘吁吁，提着大妈如同小山一般的身躯降落。

    “洛克斯船长！还有夏洛特队长！”看到两人凄惨的模样，一众高层忍不住发出惊呼，没想到强大的洛克斯，竟然会如此狼狈。

    这是海贼团成立以来从未有过的事情。

    洛克斯脸色阴沉，扫了一眼在场的众人，“竟然让艾古斯格和佐加默跑掉了，真是太让我失望了！”

    这一句带着浓浓寒意的话语，瞬间高层们噤若寒蝉。

    洛克斯积威日深，就算是现在身受重伤，也没有几个人敢于挑战染得威严。

    而菲斯早已来到白胡子身后，此刻也是一言不发。

    场面一度安静了起来，只有偶尔传来“锵锵”的声音，那可是金狮子在与希格斯战斗。

    就在此时，巨大的三头狼人从一堆冰块之中走了出来，他的身后，是被冻成了冰雕的瓦西里。

    艾尔伯特逐渐化为人形，一边整理着西装一边问道：“洛克斯船长，海军到了，我们是不是要撤退了？”

    他的眼珠子一转一转，看着洛克斯浑身上下的伤痕，还有稀薄的墨色武装色霸气，似乎在盘算着什么。

    “这一战的目的勉强达到了，那就走吧！”洛克斯的声音有些虚弱，以一敌三并没有那么轻松，浑身密布的伤痕就能看得出来。

    何况罗杰与邦迪.瓦尔德在倒下之前，也曾以死相搏过，可以说对洛克斯也造成了不小的伤害。

    但是取得的成果也相当惊人，几乎将三大巨头海贼团与罗杰团的强者全歼。

    虽然本身也损失不小，但是收获更大。

    这一战之后，洛克斯海贼团的霸主地位将无人可以撼动。

    “遵命，洛克斯船长！”艾尔伯特脱下礼帽，绅士的鞠了半躬，随后身形再度变化，直接化身为上百米的三头巨犬。

    巨浪浑身缠绕着灰色的地狱冥气，宛如神话中走出的妖魔，充满了压迫感。

    只见他六只狼眼闪烁着幽幽的寒光，扫了一眼洛克斯团的高层们，白色狼头率先开口道：“上来吧诸位！”

    听闻此话，王直与银斧一脚踏出登上了狼背，随后一众高层紧跟其后。

    只有白胡子与菲斯静静等在原地，没有动静。

    “怎么了白胡子队长？”黑色的狼头有些疑惑，瞪着狼目看着眼前二人。

    “库拉拉拉拉！不劳烦艾尔伯特大人，我们跟史基一起就好了。”白胡子本就对艾尔伯特没有好感，先前因为菲斯的事甚至还大打出手，此时自然不想与其为伍。

    而且王直与银斧二人也在狼背之上，到时候发生些什么冲突就不好了。

    “是啊，有老子在就行了！”金狮子随手一刀刺穿了对手的心脏，直接朝着这边赶来。

    看到这里，洛克斯脸色更加难看，直接开口说道：“好了！就这样！史基你们自己返回蜂巢就行。”

    说完洛克斯提着大妈，直接拔地而起，朝着艾尔伯特的背部跳跃而去。

    “就是现在！”看着渐渐接近的洛克斯，艾尔伯特狼眼之中闪烁着狡黠的光芒。

    只见他伸出巨爪，直接将空中的洛克斯死死按在地上，随后白色与灰色狼头同时张嘴，一白一灰两道光柱喷射而出。

    轰——

    白色的寒冰能量与灰色的幽冥交织在一起，散发着死寂与彻骨的寒气，直接把洛克斯与大妈冻成了冰雕。

    在冰雕的外围，还有着一层密密麻麻的灰色地狱冥气。

    “艾尔伯特你在干什么！”一众洛克斯海贼团的高层惊怒连连，他们做梦都没想到，艾尔伯特竟然敢向洛克斯动手。

    艾尔伯特狼眸之中满是嘲讽之色，对这群人的责问嗤之以鼻，随后黑色的狼头仰天长啸，像是在发布着某种命令。

    “你这个家伙！竟然敢背叛洛克斯海贼团！”约翰大声呵斥，事到如今他已经知晓艾尔伯特已然叛变。

    随即“蹭”的拔出腰间双刀，就要朝着下方巨狼斩出。

    “背叛？可笑之极！”灰色狼头语气之中满是嘲讽，控制着身上的地狱冥气涌动，直接化为牢笼将众人牢牢锁住。

    “我可从来没说过，自己属于洛克斯海贼团。”

    话音未落，十几位戴着各式面具的西装男从森林深处激射而出。

    领头之人戴着蓝色的老虎面具，他来到巨狼身前，用沉闷的语气说道：“艾尔伯特队长，博莱特副总长让我带他向您问好。”

    艾尔伯特黑色的狼头微动，眼睛在眼前的一众面具男身上扫过，瞬间感受到几道熟悉的气息。

    “博莱特副总长还真是大手笔，竟然一次性派出了六位队长！”

    “是啊，博莱特副总长即将升任cp0总长，这一次您立下如此功劳，到时候这副总长的位置，应该就是艾尔伯特队长您的了！”

    老虎面具人扫了一眼被冰封的洛克斯，再看了一眼艾尔伯特背上的诸多强者，眼中不由满是敬佩。

    二人虽然是同一等级的cp0队长，但是艾尔伯特的资历不是他能比的，何况这一次还完成了抓捕洛克斯的壮举。

    “cp0？艾尔伯特副船长……呸！艾尔伯特那个家伙竟然是cp0的卧底！”一众洛克斯团的高层目瞪口呆，做梦也没想到，艾尔伯特竟然是世界政府的走狗。

    就在此时，艾尔伯特脚下的冰雕片片开裂，洛克斯一脸杀气从其中走出：“你这家伙！竟然敢欺骗老子！”

    话音未落，洛克斯冲天而起，拳头上缠绕着墨色霸气，一拳轰击在艾尔伯特灰色的头颅之上。

    艾尔伯特如遭雷击，整头狼如同流星一般朝着远处飞去，身上的冥气牢笼无法维持，一众洛克斯海贼团的强者们也得以逃脱。

    做完这一切，洛克斯气喘吁吁的落到了地面，就看到六道强大的身影将他团团围住。

    看着锁定着自己的六道身影，感受着他们身上不弱于布兰德的强横气息，洛克斯知道这一次可能要栽在这里了。

    想到这里，他直接仰天大吼道：“快逃吧！能跑几个是几个！”

    轰！！！

    就在此时，一道惊天动地的轰鸣声在远方响起，炙热的高温气浪从对岸席卷而来，一下子吸引了所有人的注意力。

    就在这火光之中，一座黑色的土块从峡谷边缘疾驰而出，上面坐着菲斯、金狮子与白胡子。

    

