    第30章魔头聚，风暴临

    合沙老祖的忿火冥王金身那怕仅仅只是出现，那恐怖的佛光，那滔天的忿火，已经压制了一切，这是一种霸道无比的压制，甚至没有半分佛门的慈悲之一，而这亦是合沙老祖被佛门革出门墙的原因。

    佛门就算是有再多的谋算，但是其教义的根本还是有着慈悲的，而合沙老祖早年游历天下之际，却是经历的不太美好，走上了极端，放在佛门当中，便是入魔了，但是合沙老祖也不愧是当时的佛子，天资悟性高绝，硬生生自入魔中悟出了自己的道。

    创立了忿火冥王金身法诀，将自我塑造成了一尊冥王菩萨，接受合沙门的信仰，甚至传播自身道统，若非还差了一些底蕴，合沙老祖说不得真能踏破五阶，证得菩萨果位，成为天下的正神。

    但是就算是如今，合沙老祖的实力亦是天下绝顶，甚至能在短时间之内，与武圣对战，与神明论道，若说魔道六宗当中修为最高的，除去天魔宗宗主天魔之外，便是这合沙老祖了，那怕是白莲老母见得合沙老祖亦是要避让三分。

    “合沙老怪，那左擎苍手里有月天轮，若是想要将他拦在滨海城之外，那么就需要吾等三人联手！”

    极乐灵屋当中，一尊人影踏步而出，却是身高九尺，身穿金甲的神将，这并不是极乐老祖真身，乃是一尊祭炼的护法神将，本质乃是纸人，若是吴明在此的话，就会发现，他修炼的血纸人之术，与极乐老祖同出一源。

    “左擎苍的天资确实不差，福运亦是高绝，否则上古星宿宫的造化三宝之一的月天轮也不会落到他手中，若非今日白莲道友出手，恐怕吾等都还不知晓此事。”

    忿火冥王开口，声音宛如佛头禅唱，自有一股大威德神力席卷四方，虽然是无意的，但是那无形散逸的佛力，亦是让白莲老母与极乐老祖感受到了一丝丝压力。

    “这老东西的实力越来越强了，他到底吸收了多少香火信仰，也不怕神魂混乱。”

    心底当中，不由得暗自嘀咕了一声，极乐老祖借助护法神将，却是能感受到一股烈火炙烤的灼热感，也正是如此，极乐老祖对于合沙老祖的实力越发的忌惮。

    “除了我们之外，还有不少道友在外观望，若是左擎苍真的要强势入驻滨海城，他们也不会袖手旁观的，那滨海城毕竟是大明王朝的一座大城，若是如左擎苍这般的兵家宗师入驻，吾等也就如之奈何了！”

    白莲老母开口说道，与此同时，其这一道身影好似泡沫一般破碎了，见此一幕，合沙老祖、极乐老祖二人俱是眼神一凝，以他们的眼力自然能看出，白莲老母不是耍宝，显摆神通，而是那月天轮残留的力量将她这一具幻身侵蚀粉碎了。

    “不愧是上古横压一世的星宿宫造化灵宝，那怕历经如此漫长的岁月，并且也不是在圣境手中，也能有如此威能！”

    合沙老祖发出了一丝惊叹，伸手之间，却是将一缕月光摄到了金身手掌当中，铿锵，好似金铁交击之音连绵不绝，在极乐老祖的目光之下，却是见得那一缕月光宛如无上神兵，正在不断的斩切合沙老祖那宛如黄金打造的金身手掌。

    ......

    正在插翅虎背上的左擎苍，在合沙老祖将那一缕月光捏碎的同时，左擎苍睁开了眸子，方才却是二人隔空交手了一次。

    “合沙老祖、极乐老祖、白莲老母，真的是什么妖魔鬼怪都出来了，魔道六宗一下来了三个掌教级别的老怪！”

    随着左擎苍开口，随行的亲卫，亦是不由得变了脸色，可以说，魔道六宗的凶威，天下闻名，而各大掌教亦是能让小儿止啼的恐怖存在。

    “军主，是否要向......”

    南宫箬不由得担忧的开口，只是还未说完，左擎苍就抬手制止了，只听左擎苍开口说道：“当初我离开龙城的时候，青龙就说过了，这一行，唯有靠我自己，这是我的劫数，登临圣境，岂会简单，自然有天地人三劫，而他们便是我的人劫！”

    停顿一下之后，左擎苍转头对着南宫箬说道：“等到了滨海城附近，你先带大军进城，只要能掌控了滨海城，那么大势在我！”

    天地之间，一片肃杀，好似感受到了大战来临之前的压抑，又或者是杀戮即将开始的序曲，四周一片寂静，那些山林之内的野兽，亦是提前跑路了。

    一日转瞬即逝，这一天，左擎苍的大军没有受到半点阻拦，而在大军身后，朱雀带着锦衣卫亦是远远的跟着，而在四周鬼影重重，妖兽亦是不少，只是都没有出手。

    “大军随行，令行禁止，这是一支精锐，而且大军之内，必定有兵家高手，军煞凝实，形成护罩，便是等闲四阶宗师，怕是短时间也无法击破。”

    在远处，却是正巧返程的吴明，在高空当中，发现了正在行军的左擎苍大军，不由得观望了片刻，心底亦是不由得感到了一丝压力，还有更多的是好奇。

    “这就是红日僧当日所言的白虎军副军主左擎苍么！？”

    作为全军统帅，以及天下绝顶高手，左擎苍的气质与位置，自然是无比醒目，更是让吴明第一眼就发现了。

    咚！！！

    好似战鼓擂动，袁战却是突然挡在了吴明身前，却是左擎苍目光凝实如利箭，扎在了袁战的胸口之上。

    “好强！”

    此刻，吴明才算是真实的感受到了此方世界最为顶尖强者的实力，相隔十里，仅以一道目光就能让袁战气血浮动，这般实力，当真是恐怖如魔神。

    “大妖！？”

    在大军当中，左擎苍的目光自然是看到了袁战，以及吴明，同时，那消弭自身武道真意的凝练妖气，不由得让左擎苍皱眉了，妖族对于人族而言，乃是天然的敌人，并且妖族的实力，绝对强大。

    “不太对劲，那飞鹰背上的人，一定是人族修士，而大妖凶残，不可能与人族并列，那是大妖级别的御兽！？还是傀儡！？”

    但是无论是那一种，左擎苍对于吴明都不由得打上了一个关注的标签。

