    只是如今凝练成功了盘古印记，更是兼修盘古肉身修行之道，这种刺杀之术，顿时威能要大打折扣。

    林渊轻轻一叹，淡淡道。

    “阁下，你不该动手的！”

    盘膝坐在灰岩之上，林渊周身朵朵淡金色炼化随着丝丝玄光飘然出现，护体盘古玄光化为一朵朵太霄金莲。

    “死到临头还要逞能，太渊道人，可怜你作为地仙之祖，一身大运，却要陨落在吾之手中，不过你这道人且放心，吾会好好利用你之地仙一脉！”

    在大道之力投影中的一片花瓣中，炎茧身形冷然出现，冷笑的望着林渊。

    他手中一柄血炎凝练而成的道剑骤然出现，微微一指，轻轻抖动，一股大道之力凝练而成的剑芒以快到无法形成的速度斩在一朵太霄金莲之上。

    那朵太霄金莲在血色剑光中刹那枯萎，但转瞬又有一朵太霄金莲出现，接连粉碎，却见那太霄金莲不断出现，消弭血色剑光。

    “果真是很可怕的剑术！”

    灰岩之上，林渊身形稳如泰山轻轻点评，但旋即又自轻叹道。

    “只是这种完美的剑术落入阁下手中，着实是可惜了，你完全未曾发挥出这般剑术的威能！”

    “吾等之间的差距，太大了！”

    一击受挫，炎茧面无表情，只是听到林渊话语，眸光森然。

    “少逞口舌，阁下今日难逃一死！”

    炎茧身形转瞬消失。

    花叶隐杀之术，实则是一种十分诡异的灵族传承。

    这门法诀，能够融合灵族任何灵种的能力，融合晋升。

    融合乙木灵根的能力，能够获得乙木灵根的乙木之力，以及乙木灵根对于环境的适应能力，匿息能力。

    融合离火灵根，能够获得离火灵根的离火之力，以及对于火属性的抗性，适应能力，以及火遁能力。

    融合庚金灵根，能过获得庚金之力，以及庚金之气，乃至于金遁能力。

    九枝十三叶，能够将花叶隐杀之术修行到九叶，将会继承大部分灵种匿息能力，容身虚空，容身虚空，容身大道都是如鱼得水。

    刺杀起来，更是先天道君都会大感头疼。

    只是很快炎茧面色难看起来，他的身形容身与大道，真正契合大道，那汹涌的大道之力用来，他自身身形越发缥缈，无形。

    只是坐在岩石之上的地仙之祖周身散发的气息太过于完美。

    完全无迹可寻。

    那般完美状态，全无破绽。

    “虚张声势！”炎茧心头冷笑，眼中血色煞气如实质，他绝不相信这位地仙之祖能够真正的做到完美无瑕，全无破绽。

    成道不过数万年，对方根本不可能真正拥有着这份道行。

    虽然此神号称与帝俊并尊，但炎茧绝不相信对方当真能够与那位绝世妖帝并尊！

    “杀！”

    道道血色狂澜随着无形剑光卷起。

    叮叮当当。

    在狩池之滨，但见无数血色剑锋从虚空撕裂而出，斩在那岩石之上，一道身影的周围。

    如同天地骤裂，血海生澜！

    然而令炎茧色变的是，无论从哪个方向刺杀，对方护体玄光是如此的强横，坚不可摧。

    自身大道之力凝练而成的道剑根本破不开那层浩荡，苍茫的护体玄光。

    朵朵太霄金莲，源源不断诞生，换了手中那柄下品先天灵宝级别的先天灵剑亦是无可奈何。

    太霄金莲生生灭灭，花开花谢，完全无法破开。

    “这……”

    炎茧几乎是难以相信自己的眼睛，他原本便是南方大陆之上，无垢离就境一脉的创始者，自身很清楚花叶隐杀之术的强横。

    每一击的力量都非等闲大神通者所能够抵挡，哪怕是防御型上品先天灵宝亦无法抵挡血剑刺杀。

    “小老鼠，你玩够了，该吾了！”

    这时，却有一道淡淡声音悄然出现在脑海中！

    “什么？”

    炎茧面色大变，隐没在大道中的血色身影骤然竟是被强行从容身大道的玄妙境界中被挤出。

    仅仅只是凭借着单纯的道行，直接被压迫而出。

    这时实力令炎茧面色大变，然而来不及反应，开天神雷化作一条神龙，对着虚空一扫。

    轰轰轰！！

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从淡紫色雷云云团中响起，虚空中每一寸都是充满了毁天灭地的紫色雷霆。

    恐怖雷声震动百里，风雷激荡。

    林渊仅仅只是轻飘飘对着虚空挥出一拳，融合了盘古烙印一部分玄妙，肉身之强横当真是不可思议。

    一拳下去，如有开天伟力。

    轰隆隆！

    炎茧恐怖先天道君肉身骤然在开天神雷中炸开，炎茧神此时惊骇难言，体内一股恐怖的力量在接连爆发，便是连自身大道之力都被崩碎，血肉崩溃。

    生死危机转眼便至！

    体内接连两枚血红色道果破空飞出，化作碗口粗大的两轮血色大日，内里隐隐有两尊庞大的道果金身飞出，转眼飞落道君元灵深处，化为一尊奇特无比的血色神魔。

    无穷血色大道之力如同涟漪一般的波动，层层血光在蕴含着恐怖雷劲的惊天拳意下蒸发。

    那尊血色神魔躯体毁灭大半，只是仍然还有小半道君元灵脱体而出。

    “两枚道果金身，不过威能并不强！”

    林渊扫了一眼，这位苦海道君亦是穷的叮当响，其中一座道果金身以下品先天灵宝斩出之外，另外一座道果金身则是纯粹以最次的先天法宝凝练凑数。

    和这位先天道君一比，林渊顿时心中一乐，他现在看起来倒是颇为富裕。

    同时亦是对先天灵宝的重要性更加清晰一些。

    血色流转化作一道无形血炎骤然直入狩池水府，同时一道狂怒的声音传来。

    “太渊子，吾会在狩池水府等着你，你若想你那师侄活命，便是亲自前往狩池水府！”

    “想要用龟灵来挟制本君？”

    林渊突然有些失笑，他可是清楚记得，灵宝天尊在龟灵游离之前，可是偷偷摸摸在龟灵身上种下了一道诛仙剑气。

    若是有人对龟灵痛下杀手……

    林渊骤然感觉心底一乐。

    但转瞬，林渊望向那狩池水府的方向，淡淡道。

    “鬼魅伎俩，正和吾意，一举将尔等悉数击杀在此！”

    身形一闪，随手花开水脉，脚步朝着狩池水府行去，此时狩池水府中却是披红黛绿，喜气洋洋，似乎完全没有被上游的战斗动静所影响。

    带着一种诡异喜气！