    （草稿。十分钟后修改好！）

    天空上一架轰炸机和一架野马战斗机呼啸而来。

    看到自家的战斗机来了，刘元凯当即喊道：“快，指引弹，给飞机轰炸指明地方！”

    一个战士从胸前拿出一颗特制的手榴弹，百米赛跑，冲了过去，借助助力，将手榴弹远远丢了过去，丢向城墙。

    丢完他立马撒腿就跑。

    不跑不行啊！

    轰炸机的那帮战友……

    哎。不好说。

    空投的技术实在是有待改进。

    不过也不能完全怪他们。

    美国出售给我们的B25战斗机根本没有诺登投弹瞄准器。

    诺登投弹瞄准器是美国的核心技术，根本不肯出售给其他国家的。

    现在B25轰炸机上的投弹瞄准器是便宜货色。

    本来轰炸机的投弹手训练就不足，加上这种瞄准器。

    哪怕有指引弹的标识，投弹掉落的范围误差可能是几百米远。

    不赶紧跑远一点，那可容易被误炸啊！

    手榴弹丢出去后，很快一股黄色烟雾升空，异常的显眼。

    天空上的轰炸机驾驶员王海喊道：“发现目标！准备投弹！”

    副驾驶按下开关，腹部舱门打开，露出里面的航空炸弹。

    投弹手陈龙竖起拇指说道：“明白！”

    他也知道自己的投弹水平还不行，每一次出动他都是告诉自己一定要努力，再努力。

    “这次一定要精准轰炸，误差不能查过200米！”

    他透过瞄准镜看向地面，看到红色烟雾出现在镜头前。

    他小心拨动按钮，调整镜焦确定最佳的投弹时机。

    确定最佳投弹时机，他喊道：“立即投弹！”

    按下开关，航空炸弹立即脱离挂钩，往下掉落。

    十枚227公斤的航空炸弹带着死神的呼啸声从上千米的高空坠落，直奔着大地撞去。

    看看轰炸机，城里的日军已经极度恐慌了。

    看到航空炸弹掉了下来，负责把守城头的日军尖叫起来。

    “炸弹来了。快跑！”

    上百个鬼子四下逃散，有几个鬼子看到航空炸弹就奔着自己的地方掉下来。他们甚至吓得直接从十几高的城头上跳了下去。

    没有被航空炸弹炸死，他们自个先摔死了。

    一枚枚航空炸弹掉落，巨大的冲击力直接是让航空炸弹扎进泥土里。

    有一枚正好砸中了城头上，整个航空炸弹都陷入了半个身。

    2秒一过。

    轰轰轰轰……

    爆炸在城门附近相继爆炸。

    巨大的爆炸直接是将这片土地都掀了起来，尘土飞扬，遮掩了这一片城区。

    躲的远远的刘元恺等人急忙挥走眼前的灰尘。

    城门有没有炸开？

    这可是事关他们生死的大事。

    只是七八秒过后，等灰尘被风吹散了一点，刘云凯他们勉强可以看到。

    城门一处已经崩塌了。巨大的石头散落下来，正好可以让人攀岩着越过崩塌的城门逃出去。

    刘元凯赶紧喊道：“二班的负责护送那些工人突围，其他人赶紧布置防线阻击敌人。”

    他喊完，拿出一颗手榴弹丢了出去。

    手榴弹丢的不远，4秒一过，没有发生爆炸，只是一股黄色烟雾冲天而起。

    正在四处搞破坏掉的段鹏一看，当即喊道：“目标人物已经救出来了。我们赶紧撤！”

    说完，段鹏丢出一颗手榴弹，将日军鬼子吓退后。

    山狼战队当即交替掩护着朝着黄色烟雾的地方跑过去。

    太原第一军司令部。

    澄田睐四郎中将已经带着参谋部人从防空洞出来的主持围剿敌人大局的。

    可就在刚刚轰炸机一出现，澄田睐四郎中将就被人护着躲回防空洞了。

    正当他们都等着敌人的轰炸机要过来轰炸时，高级参谋田村清大佐疾步走了过来。

    “司令，已经调查清楚了。敌人只来一架轰炸机，而且是去轰炸城墙的。现在一面城墙已经被轰塌。敌人正打算从那里突围！”

    “八嘎。立即调兵封堵那里。绝对不能让敌人顺利逃走。不然将会我们整个第一军的耻辱！”

    “嗨！”

    日军现在也十分清楚敌人根本不多，甚至连一百都不知道有没有。

    这点人就将太原闹的天翻地覆，而且还是在他们的包围下，将工人劫走的，简直是在扇第一军的脸。

    要是让这些敌人成功逃脱了，第一军就是真的没有脸了。

    3个警备队从四面八方包围了过来，势要将山狼战队和飞虎伞兵剿灭。

    日军人数是占据了绝对优势，足足有三四千人。

    就连太原司令部就只有一千多人在把守了。

    可是他们却是忘了一件事，B25轰炸机除了能携带10枚航空轰炸机，机身上可是还有十六挺机枪的。

    飞机饶了一个圈过来，一侧的机枪火力全开。

    6道火线扫过去，直接是将那些想要冲过来的日军鬼子通通扫死。

    那些想要靠近的日军鬼子立即吓得不敢再继续靠近。他们赶紧躲在民宅后面，看着天上敌人的轰炸机恨得直咬牙。

    看到自己轰炸机阻拦了一面的敌人，刘元凯大声喊道：“快点，赶紧将工人带出去。”

    倒塌废墟的城头上战士们一个个将工人拉上来，护送出城外。

    看到工人一个个爬出去，长手岛主一大佐喊道：“打，给我将这架战斗机打下来！”

    步枪，机枪朝着天空的轰炸机猛烈开火。

    飞临地面仅有1千米的轰炸机机身立即砰砰作响。

    一千米的高度，机枪、步枪都很难威胁掉轰炸机，但是鬼子可是有机炮的。

    20mm炮弹打过来，飞机机身上直接是一个大洞。

    风从洞口吹进来，巨大的风流让机腹里的工作人员差点都站不稳了。

    机枪手和投弹手都差点站不稳，摔倒了。

    机身也是一阵微微抖动。

    步枪，机枪朝着天空的轰炸机猛烈开火。

    飞临地面仅有1千米的轰炸机机身立即砰砰作响。

    要是让这些敌人成功逃脱了，第一军就是真的没有脸了。

    3个警备队从四面八方包围了过来，势要将山狼战队和飞虎伞兵剿灭。

    日军人数是占据了绝对优势，足足有三四千人。

    “八嘎。立即调兵封堵那里。绝对不能让敌人顺利逃走。不然将会我们整个第一军的耻辱！”

    “嗨！”

