    对于姜芃姬的要求，魏静娴她们心里也清楚。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是家人顺着炊烟找过来了，却现被掳走的贵女一个一个没精打采，形象狼狈，脑子里肯定会胡思乱想，到时候回去解释，哪怕证明了她们都是清白的，也会有嘴碎的私底下诋毁。

    姜芃姬望向远处，突然说道，“那群没用的东西，终于找过来了……”

    “诶，兰亭是怎么看出来的？”天色大亮，风瑾也彻底看清姜芃姬的样貌。

    不得不说，昨晚能看破她的女儿身，真是实属运气。

    收拾一新又换了新衣，头仔细束起来的她，看着就是个相貌清秀，气质文雅的文弱少年。

    “那边的飞鸟受了惊慌……并且再向我们靠近，极有可能是寻找而来的家丁护卫。”

    姜芃姬肯定地说道，心里却有些遗憾。

    要是以前的自己，才那么点距离，她甚至可以看清那些地方晃动的人影，若是有工具协助，还能看到更加遥远的地方。只可惜，柳兰亭这具身体不给力，也只能从飞鸟判断了。

    风瑾想了想，问道，“那……需不需要我和我的护卫暂时避让一下？”

    他们一行人全都是男的，尽管姜芃姬也是“男”的，并且彻夜守在屋外，但终究属于陌生外男，若是有人拿这个做文章诋毁贵女，多少还是会损害她们的清誉。

    姜芃姬想了想，点头赞成，“是我考虑不周，那就委屈怀瑜了。”

    远古时代就是这么畸形苛刻，姜芃姬一想到这一点，原本还算好的心情添了层阴霾。

    “你们是哪一家的下人？”

    见风瑾一行人主动避让，姜芃姬算了算时间，主动出现在那些家丁面前。

    找了一夜，所有人都是又困又饿，领头的中年微胖男子擦了擦汗，努力凑前辨认。

    “您是？柳郎君！”

    所有人都知道，除了失踪的贵女，还有柳家的嫡次子柳兰亭。

    睁大眼睛一瞧，站在自己面前这位玉树临风的少年，可不就是失踪一天一夜的柳家郎君！

    “小人魏府管事……”微胖男子抬手用袖子擦了擦汗，熬夜熬红的眼睛布满血丝，好不容易鹏找个人，现在都要急哭了，“家中大娘子和柳郎君一道被贼人掳走……郎君……”

    魏府管家都要拉住姜芃姬的双手了，但是很快就琢磨出古怪的地方来……

    姜芃姬笑了笑，说道，“原来是静儿家的管事，你且放心，你家大娘子好得很。”

    “这、这……郎君……这都什么时候了，您还拿小人开涮……”管事似乎不相信她的话。

    “跟我来，静儿和其他人都安全得很，只是受了点惊吓，回去要好好休养几天。”

    姜芃姬看了眼身后那些面容带着浓重疲倦的家丁，压下内心想要吐槽的想法。

    魏府的管事知道柳兰亭和魏静娴有婚约，两家交往也比较频繁，所以他虽然是个不起眼的管事，也能认出柳兰亭这张脸。但不知为何，总觉得如今这个场景有些怪怪的……

    “我怕你们找不到，就烧了一整天的篝火。刚才看到林中飞鸟被惊起，便知道有人来了。”

    尽管他们找得很可怜，但是……特么工作效率可真是低得令人指。

    “静儿和其他府的小姐都在那间屋子里头……只是为了名声考虑，你们派遣侍女进去。”

    姜芃姬面色镇定地踏入匪寨，身后跟来的管事和家丁双腿一软，差点摔了个狗吃、屎。

    为了加大效果，姜芃姬特地让风瑾的护卫帮忙，将那些土匪的尸体全部搬出来晾在空地上，横七竖八堆着，他们身上的血液已经干涸，保证每一个进来的人都能看到那个壮观的场景。

    “柳、柳郎君……这、这些……都是……”

    管事吓得腿软，险些瘫在地上起不来，他用惊恐万分的眼神看着冷静沉默的柳兰亭。

    难不成……其实他家大娘子早已遇害，眼前的柳郎君也是厉鬼，只是和其他贵女一样怨气深重，当夜化为厉鬼，把所有害了他们的盗匪都杀了，所以……才有现在的场景？

    “那些土匪啊，胆大包天的家伙，总该为自己的行为付出代价，例如丢了小命什么的。”

    姜芃姬没有转身，随口一答，却现身后的步伐都停了下来，“你们这幅表情做什么？”

    管事一副崩溃脸，瘫在地上哭嚎，“柳郎君……你死得好冤枉啊……”

    姜芃姬内心暗暗吐槽：“……不是很懂你们远古时代人类的大脑构造和脑回路……”

    系统：“不，也许他们只是被你误导，一不小心吓破胆子而已。”

    所有人都不怀疑，那些被掳走的贵女会有什么下场。

    即使还在找，但也做好找到一群尸体的心理准备，甚至有些人家都已经暗中开始准备后事。

    可结果嘞？姜芃姬不但衣裳干净地出现，土匪窝里还多了一堆土匪的尸体，这不吓人？

    屋内的魏静娴听到熟悉管事的声音，险些喜极而泣，“是府中的管事，他们找到我们了。”

    “哼，真是一帮没用的，要不是兰亭哥哥在外头烧了那么久的篝火，他们还不知道什么时候找来呢。”上官婉有些生气地嘟嘴，“指不定要等坟头野草三尺高……”

    “胡说什么呢，这些浑话是什么人教你的？”魏静娴不轻不重地制止她乱说，“不吉利。”

    没多久，一家又一家的管事家丁带人找来，他们看到那堆尸体的反应都差不多。

    明明天上的太阳还算暖和，他们身上穿着的衣服也不少，但总有一种冷到骨子里的诡谲感。

    只是，姜芃姬等了小半天，其他贵女家人都找过来了，甚至连河间太守都顶着一身赘肉在下人的搀扶下爬到这里，偏偏柳兰亭的家人却没找来……这就奇了怪了。

    “这、这些都是伏诛的贼人？”

    河间太守擦了擦汗，喘气喘得像是头牛似的，看到那些尸体死不瞑目的惨状，不由得赘肉一颤，两股战战。要不是身边有人一直扶着他，说不定都要摔地上。

    姜芃姬双手一拱，回答道，“昨天不慎被贼人掳走，学生冥思苦想之后找到解决办法，暗中挑起他们的内乱，趁着机会将他们一个一个杀了，这才得以保下众位贵女的清誉。”

    听到是姜芃姬弄死这么多土匪，那位河间太守先是不相信，然后又觉得全身毛。

    太守眉头紧得可以夹死苍蝇，招来姜芃姬问话，“你上前回话，仔细讲一下其中过程。”