    在飞灵岛唯一的高阶修士洞府当中，陆平得到了五件宝物，第一件自然是锻灵丹；第二件就是“书中自有千钟粟”的大型空间法器，这件法器本身是一处灵草园，却被飞灵派的大神通者炼制在一本书当中，可谓是手段通天。

    这件空间法器中的灵草园有五亩大小，但是只有其中的一亩种植了灵草，里面大约有近四十株千年灵草和三百多株五百年灵草，这些灵草因为是在法器当中，那日斗宝时，陆平并没有把法器当中的灵草采集出来，在场的真人更不会发现陆平身上居然有这么一件洞天性质的法器。

    回到洞府后，陆平将这件法器又重新打开，然后放置在自己开辟的灵草园之上，只是这件法器中的灵草园却是无法扩大了。这件法器可以直接同灵脉相连，汲取灵气使得法器中的灵草生长，然而陆平洞府中的灵脉在供陆平修炼之外，还不足以支撑这件法器更多的消耗，于是这件法器中的灵草园还是只能开辟一亩大小，只是其中的成熟灵草都已经被陆平采集，又重新种上了新的灵草。

    第三件宝物就是陆平现在坐的蒲团，这件蒲团严格说来是一个阵盘，可以聚集的灵气远远超过了陆平之前在林晟那里得来的小聚灵阵蒲团。

    第四件宝物是一个布满了禁制的玉盒，陆平曾经尝试解开上面的禁制，然而无论是神识还是法力施加上去后，上面的禁制都没有丝毫的动静，显然是陆平修为不够，这让陆平颇为丧气。

    第五件宝物就是陆平现在拿在手中的玉简，这枚玉简当中记载了一种修炼的法诀，叫做“飞灵蹈海诀”，这种法诀之所以吸引陆平是因为这种法诀同陆平修炼的“临海听涛诀”分属同源，修炼的方式也是大同小异，然而最终的表现却是大不相同。

    “临海听涛诀”重在修炼时法力积累的浑厚，追求的是体内的法力如同大江长河一般浩浩汤汤汇入大海，又如大海一般，沉静的表面下蕴藏着绝大的能量，是对水本身的一种感悟，是一种水属性的王道功法。

    “飞灵蹈海诀：却是不同，他注重的是修炼时法力运行的狂暴，追求的是体内法力如同泛滥的洪流一般席卷一切，又如同被激怒的大海一般，翻起滔天的巨浪，毁灭一切，是对水本身的一种驾驭，是一种水属性的霸道功法。

    陆平不断的揣摩两种功法，越来越断定这两种功法同根同源，两者之间必然存在着一种密切的联系，本身就是一种功法也说不定。

    难道说本派的“临海听涛诀”本身就是得自飞灵岛的传承？想到“临海听涛诀”在本派出现并逐渐完善正是三千多年前的一位法相老祖，正是飞灵派覆灭之后，陆平心中的把握又增加了几分。

    只是这两种功法如果是被拆开的一种功法的话，那拆开的原因又是什么？陆平自己也想不清楚，于是干脆自己修炼一番不就明白了。

    陆平将两种功法在体内同时运行，却是发现这两种功法原本就是同源之水一般，产生的法力在血脉中很快就完全合流，不分彼此的在血脉当中运行，一丝丝更加浑厚精纯的法力从血脉中诞生出来，汇集到心核空间的溶血珠上。

    这种新生的法力比之陆平之前修炼的法力更加精纯浑厚，而且法力运使时的威力更加强大，里面蕴含了一种爆裂的破坏气息，显然是“飞灵蹈海诀”的特性，这两种功法绝对这一种更加高明的法诀，陆平现在已经可以确定。

    只是在两种功法运行相互作用之下，法力的循环的速度降低了一倍，而每诞生出来的一丝法力虽然威力强大，但是这一丝法力的量却比单独修炼“临海听涛诀”又少了一半。

    也就是说，当陆平两种功法同时修炼时，法诀的威力和浑厚都强了一倍，然而修炼的速度却慢了四倍。

    陆平犹豫了！

    两种功法合二为一的话，显然根基更为扎实，实力更加强悍，但是修炼的时间却多了四倍，这对于以追求长生为目的，时刻与时间赛跑的修炼者来说，显然是一种考验，这也许就是前辈修士将这种功诀一分为二的根本原因。

    陆平权衡再三，最终决定还是将两种功法合二为一进行修炼，既然有更好的，为什么还要用差一级的，这就是陆平的想法。

    陆平回到黄离岛后，便进入闭关状态，要将两种功法合二为一，同时还要将已经修炼到溶血三层的修为重新梳理一遍，要将修炼“临海听涛诀”凝结而成的三颗溶血珠重新凝结一遍，换成陆平新命名的“北海听涛诀”的法力。

    这也就意味着陆平最近一段时间的修为不再会有进步。

    由于陆平目前只有“临海听涛诀”溶血期的功法，而“飞灵蹈海诀”却是一部修炼到法相后期的完整的真传功法。因此，陆平也只能将融合的“北海听涛诀”完善到溶血期，“听涛八法”也变成了“北海十二法”。

    “临海听涛诀”溶血期的八种附带法术有四种是与“飞灵蹈海诀”溶血期的八种附带法术相同的，这也是陆平确定两者同源的依据。

    陆平重新修炼“北海听涛诀”，将三颗溶血珠重新置换成“北海听涛诀”的法力凝结，这是一个长期的水磨功夫，陆平之前的修炼速度本就有些快，现下倒是不急了，在“冰河杀阵”的保护下，安逸的过着自己的闭关生活。

    在海量的百年灵草的堆积下，陆平的炼丹术终于再次有了突破，炼血后期的丹药陆平终于巩固了五层的成丹率，黄离岛丹符阁中的炼血期丹药已经都是陆平炼制的了。

    开放海禁后，修士们终于渡过了最初的试探期，大量的修士开始纷纷涌进缓冲海域，而且这股势头还在扩大当中，黄离岛也开始渐渐繁华起来，岛上停留的修士也渐渐的以炼血期为主转变为以溶血期为主，陆平、胡丽丽和陈炼三人的铺面也开始盈利，陆平撒出去的近两万灵石也开始逐渐收回成本。

    起先岛上嘲笑陆平拿灵石打水漂的李子明父子和林晟等人纷纷闭嘴，后悔自己当初怎么没有租下几座铺面，现在却是晚了，嗅觉灵敏的修士商人早已经把黄离岛坊市的铺面买了个干净。

    胡丽丽一开始对陆平的大手笔也是持怀疑态度的，后来眼看黄离岛上越来越繁华，陆平先是飞灵岛之行，回来后又是闭关，根本不管店铺的事，她只得接手过来，并且很快迷上了这种赚取灵石的感觉，将包括陈炼的炼器铺在内的三个店铺打理的井井有条。

    陈炼数次开玩笑说胡丽丽越来越有老板娘的气派，胡丽丽一开始还面红耳赤，后来也就听之任之，再后来干脆对陈炼反唇相讥道，为了这么多灵石，做个老板娘又如何，反倒是把陈炼说的哑口无言。

    李子明父子眼红三人坊市中的产业，知道这三处店铺名义上归三人所有，实际上却是陆平一人出的租金，因此，陆平去参加飞灵岛之行后，便盼望着陆平死在飞灵岛上，这样，他父子二人就可以使些手段，将三处店铺接手过来。

    后来陆平从飞灵岛平安归来，父子二人失望之下，又生一计，向门派报告说，黄离岛坊市日渐繁华，希望门派能够将零散出租的铺面全数收回，再派遣本派修士经营管理，为门派理财。

    这李子明倒也有些聪明，知道岛上的那些大型商铺身后都有背景，不是自己能够惹的，在报告中只是提及那些零散的铺面，这些多是普通修士的小本经营，不会牵扯大的势力，其目的自然是针对陆平等人，至于收回铺面后，再派遣谁经营管理，除了现在黄离岛实际管事的李子明还能有谁。

    陆平从胡丽丽那里听说了这些事情后，只是不屑的一笑，对胡丽丽说道：“且由得他们胡闹，不需理会。”

    果然，李子明的报告在递交到玄奇岛之后，刘仙长经手时，便交给了曲真人，曲真人连看都没看，随手一扔，李子明的报告便没有了音信。

    陆平返回后，将在飞灵岛上收获的关于阵法的玉简全数作为礼物，送给了胡丽丽，同时还有水烟阁修士的一块阵盘和随身的法器，这让胡丽丽颇为欣喜，急忙带着这些东西回自己的洞府研究去了。

    陈炼那里，陆平直接将自己在飞灵岛上收获的灵材每样都送他一些做样本，供他琢磨炼器的技巧，这让陈炼很是疑惑的看着陆平，道：“你这是在飞灵岛上杀人越货去了吧？”

    这句说对了一半的话，让陆平很是郁闷了一阵，本想送给他的那一件上阶法器炼器炉也暂时打算等等再说，现在陈炼的炼器水平虽然不低，但是溶血二层的修为使用上阶炼器炉还是有些勉强，而且还容日遭人觊觎。

    ————————————————————————————————

    今日第三更杀到，始终不渝求收藏！