    另一边，林辰带着萧易梦乘船离开。

    “林辰，慈善基金这一块，我们根本不熟悉，再加上是在海外成立，我怕李耀秀会算计我们！”

    萧易梦有点担心，毕竟是不熟悉的领域。

    “哪怕基金会成立失败，我们也没什么损失，再加上现在募集了千亿，也可以顺带做慈善，打响辰光洛河的名头。”

    林辰笑道。

    萧易梦也觉得是，又皱眉道：“只是，李耀秀为什么约上我们啊？

    难道是为了他们的基金会成立，顺便得意得意？”

    林辰摇头，也没弄明白李耀秀的意图。

    萧易梦只好问道：“你打算让谁来处理这事！”

    林辰想了想：“白小蝶吧！”

    “嗯，白小蝶确实需要见识见识大场面！”

    第二天，林辰带着白小蝶从公司出来。

    “林辰，我在上班呢，出来做什么啊！”

    白小蝶忍不住问道。

    “带你去买衣服！”

    林辰带着白小蝶前往高档商场。

    “这怎么行啊，我还没发工资啊！”

    白小蝶脸都红了：“而且我妈妈说过，不能随便收男孩的礼物！”

    “你想多了，你现在是总经理助理，穿的必须上档次一些，这代表着辰光洛河的脸面！”

    林辰笑了笑道：“当然最主要的是，接下来我将交一个项目给你，到时候由你全权负责。”

    白小蝶的脸更加的红了，原来是自己想多了。

    很快，两人到达羊城奢侈品商场。

    白小蝶顿时紧张起来，她听说过这商场，价钱都是贵的离谱的。

    以前她读书的时候，班里有女生穿着这里的名牌，全班都在羡慕。

    “林辰，这里太贵了！”

    白小蝶哪舍得啊。

    “贵，这才配得上你的身价，记住了，你是辰光洛河总经理助理，对公而言，一举一动都代表着辰光洛河！”

    林辰解释道：“我实话告诉你吧，公司募集了一千亿，打算用来做慈善，而这个项目将交给你来做！”

    “一千亿！”

    白小蝶差点晕了。

    一个亿对她都是天价了，何况一千亿。

    “林辰，为什么你这么重用我啊，虽然我过了面试，可这是足足一千亿啊，你就不怕我拿了钱逃跑吗？”

    白小蝶问出心中最大的疑团。

    林辰淡淡看着她：“用人不疑，疑人不用！”

    很简单的意思！我用你了，那么你就是最好的！白小蝶暗暗感动，发誓要努力工作，回报林辰对她的信任。

    “哟，这不是白小蝶吗？”

    这时，商场大门走入一男一女，都穿着名牌西装与裙子，气质不凡。

    不过那男的看着白小蝶，眸子有着奇异的光芒。

    “宁建华！”

    白小蝶也惊讶看着对方。

    看得出，他们非但认识，而且关系不浅。

    “白小蝶，好，好久不见！”

    宁建华有点尴尬。

    其实在大学时，他与白小蝶是情侣，而他宁建华也是公认的校草，许多女同学都暗恋着他。

    后来大学毕业，白小蝶留在羊城，宁建华为了前程出国留学了。

    这一走也代表情侣的关系破裂。

    白小蝶其实知道，宁建华的家里反对宁建华与她一起，嫌弃白小蝶家里太穷了。

    “白小蝶，好久不见啊，在哪里工作啊！”

    旁边，一名与白小蝶年纪相当的女子道，更示威般缠着宁建华的手。

    “钱子慧！”

    白小蝶打了个招呼，心中暗叹。

    宁建华最终还是与钱子慧一起了啊。

    当初读书的时候，钱子慧可喜欢宁建华了，但宁建华选择了他白小蝶。

    然而钱子慧家里有钱，当初经常穿名牌的也是她。

    估计是毕业后，宁建华为了前程，最终与钱子慧走在一起了。

    “我在辰光洛河工作！”

    白小蝶回道。

    “不错哦，这家企业在海外也是小有名气的啊，不过以你的能力，应该是做普通员工吧！”

    钱子慧笑道。

    “我是总经理助理！”

    白小蝶鼓着勇气道，就是不想被钱子慧看不起。

    “就你？”

    钱子慧哪里相信，傲然道：“我与建华啊，现在在海外一家著名的公司做事，这不，公司打算成立基金会，由我们两人全权负责！”

    宁建华看了眼林辰，以为林辰是白小蝶的男朋友，也淡淡道：“我们所在的公司是天乙大商船，基金会是最新成立的，叫美好基金会，到时候将请来海内外名门望族见证！”

    钱子慧点头：“白小蝶，你想不到吧，我们这么年轻就掌管数百亿的金额了，这就是我们的能力！”

    林辰顿时暗暗惊讶，居然是天乙大商船，真是巧啊。

    “我们公司也打算成立基金会，由我全权负责！”

    白小蝶不肯示弱。

    她知道钱子慧是故意欺负她的，当初读书的时候就没少欺负她了。

    当然，她也不想在宁建华面前丢脸！她依旧记得分手时，宁建华说过的话。

    ＂白小蝶，不是你不优秀，你很漂亮，也很聪明能干，但是你的出身决定了一切！＂＂校园的爱情，在社会上是行不通的！＂所以，白小蝶吞不下那口气。

    此刻钱子慧听到白小蝶话，忍不住咯咯笑了出来。

    “白小蝶，我知道你不想丢脸，但麻烦你找个好点的借口，就你也配管理基金会，你赔的起吗？”

    “别忘记了，你家里是住破旧楼房的，你妈妈更有着病！”

    “哟，你现在来这里买衣服，告诉你吧，这里的一件衣服就等于你一年的工资！”

    白小蝶听完，咬着嘴唇没说话。

    她，确实买不起。

    “建华，走吧，别理这些丑小鸭，与他们说话浪费我们的金钱！”

    钱子慧拉着宁建华就想离开。

    “白小蝶，走吧，与他们说话浪费我们的金钱，去买衣服吧！”

    林辰这时也说道，拉着白小蝶离开。

    钱子慧步伐停下，差点笑了，一步拦住林辰两人：“你说，你们在这里买衣服？

    然后与我们说话浪费金钱？

    呵呵，你知道我一分钟赚多少吗？

    那是一万！”

    宁建华也摇了摇头：“一分钟十万，一天你说多少？

    至少百万！”

    “不好意思，我一分钟赚千万，一天至少一亿！”

    林辰淡淡道。

    噗嗤！钱子慧与宁建华都笑了。

    认为是林辰想替白小蝶出头，强行吹牛。

    

