
　　神秘的无名散修之到场。

　　一下子，符合克制任参五色古殿力量的五股力量，全都到齐了。

　　在众目睽睽之下。

　　丁引和李牧青、史龙君、魔师谈广、计都星大妖咕嘟、以及无名散修，全都站在了星空之中。

　　“现在，五大星辰的法则之力，都齐了，是时候该打开这里了！”

　　李牧青说完。

　　“那就动手吧！”魔师谈广冷漠开口。

　　太阳少主神念传遍周遭：

　　“我等这是要以蛮力对抗桃花世界入口的五大仙术封印，未免伤及无辜，所有人都后退！”

　　五位大人物先后开口，声音几乎连在了一起，慑人心魄，像是惊雷在隆隆作响，在这一刻所有人都心神剧震，身体连连摇晃，不由自主向着远方退去。

　　包括韩紫芙在内的散仙们，顿时在星空中后退了数千里外，即便如此，还是感觉到了那五位大人物的嗓音的冲击力，震荡心神。

　　但紧接着，他们便不约而同的听到了在那五色古殿的位置，传来惊天动地的一声巨响，直让人灵魂战栗。

　　一瞬间，璀璨神光冲破星空，贯通了乱星群，像是火山喷发了一般，无尽的仙力汹涌澎湃而出，绚烂的光芒像是海啸一般向着四面八方冲击而去。

　　显然，是那几位高手直接对着那五色古殿的虚影来源处下手了。

　　韩紫芙在数千里外不敢闭眼，瞪大眼睛看着那个地方，只见在这阵惊天动地的能量波动之后，

　　在那座宏伟的古殿前，如今只剩了六人，看不清他们的形体，只有刺目的光芒悬浮在那里，出手之后，丁引几人只听得虚空“喀嚓”一声，紧接着，便有五道仙光从他们齐齐轰击的位置一冲而出，纷纷射向他们几个人。

　　“诸位小心，是五大仙术的力量冲击出来了，按计划应对！”

　　远处，五色仙术的大浪狂潮冲击而来！

　　所有散仙再次远离了数千里，没有人敢停留。

　　那五色古殿的位置如神海滔天，似银河倒泄，天地间茫茫一片，到处都是刺目的光芒，无尽力量在呼之欲出，直接吞噬了当中的六人。

　　在丁引的视线之中，只见得是五色光芒冲了出来，分别是金、银、黑、绿、黄五种仙术。

　　然后便听得李牧青大叫一声：

　　“金色的是三足金乌术，三足金乌仙术是世间第一纯阳之力，可以消灭一切幽暗，同时还要化虹之力，速度星空第一，只要沾染上，就会被杀，但罗睺星的‘弑神枪’，却能跨越空间，灭杀‘神意’，是以能克制它，魔师，金色光芒交给你了！”

　　魔师没有说话，直接在眉心之中射出了一道黑色的闪电，带着滚滚滔滔的煞气，一念之间，就奔着那金色光芒之中一只小小的三足乌鸦过去了。

　　同时李牧青的声音，又连续出现：

　　‘银色的光芒里是指月仙术，任参前辈创造此仙术，其能力是为手指一点，便有明月高悬世人的道心之上，是针对道心的仙术，防不胜防，但世间万物，阴阳轮转，太阳初升，月亮就要退却，是以三足金乌之术，克制指月，龙君兄，银色光芒交给你了！’

　　“黑色光芒是弑神枪，它专门灭杀万物之‘神’，一枪掷出，中者即死，但计都星的法则却能够改变天地方位，设下重重障碍迷困，让它无法击中别人，这位无名兄，交给你了！”

　　“绿色光芒是任参前辈从计都星法则‘四方迷乱’之中领悟出来的‘大暗黑天’，乃是星空之中的第一困术，若中此术，相当于被永久封印，不得而出，可黑夜之中，总有明月高悬，为世人照亮前路，所以太阴星法则克制罗睺星法则，咕嘟妖兄，看你的了。”

　　分别吩咐完四个人。

　　李牧青一掌推在了丁引身后：“而最后一道黄色光芒，是土皇镇狱塔，五行之中，水土不服，互有克制，水大了可以让大坝决堤，土多了可以巩固河坝，但我们这里既然没有岁星法则仙术之力，能够完美的克制于它，就只能够依靠你我与它硬碰硬了！”

　　丁引面色平静，道：“我看还是以木克水好。”

　　说着，掌心之中出现了一节翠竹，直接刷向了那喷薄而出的土黄色光芒。

　　六九散仙，渡过雷劫之后，是雷池变雷海，池水变汪洋。

　　因此，伴随着这几个人的出手。

　　轰！

　　五种星辰法则的力量，对抗桃花世界入口的五道仙术力量。

　　十种法则能量，如同浪花一样彼此冲刷！

　　六个高手，不断出手，祭出各自的法则仙术，仗着法则克制的优势，硬撼九星第一强者任参的世界入口法则，恐怖威压和波动扩散开来，直接让背后的日月星辰都黯然失色，失去了光芒。

　　无尽的仙力与可怕的法则，不断向着四面八方冲去。

　　很多散仙如那浮萍一般，被能量大浪直接掀飞了出去，落入了太空中，已经退的足够远，但依然受到了波及。

　　终于，在不知道六个人与那法则连续碰撞对抗了多少次，只听得“咔嚓嚓”的声音越来越大，越来越清晰，在那被几人联手轰击的部位，一道越来越大的世界裂痕，被扩张到了数丈大小！

　　果然如李牧青所料，他们以克制那五大仙术的法则对拼，果然占到了优势。

　　只见那五色仙光的力量被六个人合力压缩的不断朝着入口处蜷缩过去，似乎就要宣告着他们的大功告成了。

　　却在此时。

　　只见那五色仙光蜷缩到了极点之后，居然彼此交织在了一起，融合成了一个点，而后光芒游走，竟然交织成了一个人形的存在。

　　“什么！”

　　李牧青脸色大变：

　　“不好，我们还是漏算了一点，那位前辈修成五大仙术的同时，更傲人的成就是让五大仙术彼此不冲突的兼容在了一起，这是……五大仙术聚合了，快，全力出手压制，聚合后的五大仙术，会互补缺陷，我们将会失去法则克制的优势！”

　　但五大仙术聚合的速度，却比李牧青的声音更快。

　　只见那一五色人形的存在出现之后，只是一个大手拍了过去。

　　一下子。

　　六个人之中的五个人，全都仰天吐血，身躯裂开，朝着背后的星空倒飞出去。

　　“失败了！”

　　李牧青心头苦笑黯然：

　　“不愧是九星第一高手，就连入门都这么困难，我们即便是凑齐五星之力，以逆法则顺序镇压过去，居然还是没有办法通过五道仙术这一关……”

　　却在这个时候，突然听的丁引声音：“等等，那位无名道友，他没事？”

　　李牧青、丁引、咕嘟大妖、魔师谈广，以及太阳少主史龙君被五色人形一巴掌拍吐血飞出数千里外，却在丁引站住身形的提醒下，几人震惊看去。

　　只见在那一掌之下，他们五个人全都被一掌拍飞了。

　　却唯独那位自称无门无派，却掌握了计都星法则仙术的散修，竟然在五色仙术的人形之下，如撑天柱石一般站立，与五色人形的那只手掌，轰击在了一起。

　　“怎么可能？”

　　李牧青失声：“我们五个人联手都不能，他一个人居然，他到底是什么人？”

　　就在这个时候。

　　忽地，几个人全都若有所感，只见星空之中，忽然有一片漆黑无比的雷霆海洋，从虚空之中凭空而现，笼罩了那无名散修和五色仙术的头顶区域。

　　“那是……”

　　李牧青震撼：

　　“雷劫！”

　　一下子五个人都意识到了：

　　“那无名散修，这个时候引来了雷劫？他到底想要干什么？”

　　此时。

　　与五色仙术拳掌相对的无名散修，在五色仙光的照耀下，强大的法则之力冲击的他终于露出了一张不同于此前的面孔，这张新的面孔很是年轻，很是俊美。

　　其眸光之中，平静异常。

　　他完全听到了千里外李牧青几个人的声音。

　　自己要干什么？

　　当然是趁这个机会，一举将自己的九耀体系大成了！

　　也不看看现在这里已经集齐了什么。

　　五种大仙术：土皇镇狱塔、指月、三足金乌、弑神枪、大暗黑天

　　以及丁引身上的除岁竹。

　　再加上……

　　他自己已经拥有的太一真水、庚星精金、以及……贙神火芯。ŴŴŴ.23sk.com

　　九大仙术在这里集齐了。

　　再加上他引来的雷劫……正是在宙光碎片里推演、经历了不知多少次的……九耀星官炼成之格局！

　　无名散修，正是陈沙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第385章 九耀炼成之格局！免费阅读。https://xs.23sk.com 