    

    
                第2590章

    
                “诸位，咱们分头行动！”

    
                周元看了一下众人。

    
                但同时，他还有些担忧。

    
                因为生怕别人现在，可能没有这方面的能力！

    
                但李青云等人，却是立刻说道：“放心好了，我们也不会有事的！”

    
                既然如此，那么现在也省得麻烦了。

    
                众人关照了几句，就各自分散开来！

    
                他一路前行，速度飞快。

    
                不出几个小时，就已经来到了一处很巨大的深渊门口。

    
                “融火之渊？”

    
                周元暗暗腹诽。

    
                融火之渊，乃是一个位于幽深地下的神秘之地。

    
                所以，想要进入其中，就必须要寻找到它的入口才是。

    
                而这个入口，如果不是李青云提醒，只怕换做是谁都不可能想到。

    
                因为，这个所谓的入口，竟然位于一片非常巨大的海域之下！

    
                此时此刻，周元正站在岸边。

    
                他没想到的是，在这幽暗地界之中，竟然还有如此广阔的海洋。

    
                不得不感慨造物之神奇，竟然还能创造出这样瑰丽的景象出来！

    
                以周元的能力，当然可以踏浪而去。

    
                但李青云曾提醒过他，那地方距离海面有很深的距离，而且海中凶险无比。

    
                因此，为了保存体力，周元还是决定渡舟过海！

    
                他在岸边砍了一些树木，做了一艘简易的竹筏。

    
                竹筏虽然简陋，但以周元的能力，倒也不用担心它会就此沉没。

    
                凭借竹筏踏海乘风，倒也是别有一番风味。

    
                不一会儿，这艘竹筏便已经行到海上了。

    
                而就在这个时候，周元却忽然感觉到，自己的身下竟然是平白无故地出现了一股诡异的气息。

    
                “嗯？”

    
                敏锐的他，当然是一下子就意识到了不对。

    
                所以，只见周元眼神一凛，便提高了警惕。

    
                他展开自己的意识，朝着下方探查而去。

    
                这不看还好，一探查之下，就发现身下赫然是有一个巨大无比的东西，在海底游动。

    
                “这是......”

    
                周元知道，这海中是存在着某些强大的异兽。

    
                不过他却没想到，对方竟然这么快就找上门来了！

    
                既然这样，那自己当然是只能够出战迎敌了。

    
                “来得好！我今天就要看看，你这个海怪究竟有什么能耐？！”

    
                周元不再犹豫。

    
                立刻，便是一掌拍出。

    
                现在的他，可不打算一下子便将那家伙给灭了。

    
                因为，他对那家伙现在，可是充满了未知。要是茫然出手，难免有打草惊蛇之嫌。

    
                先试探着攻击，倒是能够看看，这家伙究竟是有多么强大。

    
                若是其实力非同小可，那就再另做打算。

    
                可如果对方的实力一般，周元就可以直接与之交锋，将它一举拿下！

    
                这一掌拍出，强悍的气劲直接贯通地下。

    
                不过，接下来所发生的事情，却是令周元感到心头一凛。

    
                因为他赫然意识到，自己的这一掌，竟然是没有对其造成伤害！

    
                “嗯？”

    
                意识到了不对之处，周元的眼神，随之骤然一凛。

