    耳畔鼾声轻响，更显夜深人静。

    平时不怎么吸烟的莫伟楠一根接一根抽了起来。他将当前对巩家灭门案掌握的情况，从头到尾细致地捋了一遍。

    是的，犯罪嫌疑对象直指张大勇，然而这只是推断，证据却一无所有。

    对，还有那把刀，张家那把厨房里的羊腿刀，如果张大勇是凶犯的话，那刀极有可能就是凶器。

    可是刀已经被洗得干干净净，又如何鉴定呢？

    莫伟楠有些头疼，紧接着脑脉一蹦。这种刺激神经的感觉很久没有经历了。

    那个知知程序员，又不请自来了。

    脑海中先是闪过一段信息。

    …………

    实验品1号

    系统积分：60分

    系统试验成功概率估算：60%

    系统助力：影像提示

    系统激励：危险预警

    …………

    紧接着知知发话了。

    “叮叮！宿主，久违了。”

    知知打乱了他的思路，他有些烦燥。

    “我还认当你已经把我忘了呢，这么久了不来烦我，我还暗自庆幸呢。”

    “叮叮，宿主，我怎么可能把你忘记，你可是后悔药系统的1号实验品，帮助你完成实验是我的使命。我出现的时候都是在关键时刻，所以平常我是不会打扰你的。”

    “我勒个去！你说过的话我可是记得的，怎么前后矛盾呢？你之前曾经说过，会经常光顾跟我沟通的，以便掌握之前一段时间的情况。现在却说到关键时刻才来，这不是骗我吗？”

    “叮叮！宿主，以前是这样。我不得不告诉你，我这个程序升级了，可以随时掌握你的情况。”

    “你……”

    闻听知知此言，莫伟楠有些生气，他岂不是时时刻刻都在这个程序的监控之下？那他跟砚司墨的那些卿卿我我岂不全部暴露无疑？

    “叮叮！宿主不用担心，我只是个程序而已，对你们那些男女之事不感兴趣，就当我不存在好了。”

    莫伟楠心道：“问题是你存在呀！而且还是智能的，比人还聪明，这会影响我的情绪的。我不能无视呀！”

    他心里像长了草，有些埋怨这个知知了，你知道就知道呗，何必说出来，扫兴！

    复又眼珠一转，或许那个知知是在蒙他，且让我试问一下。

    “我说知知呀，那你知道我现在人在何处？”

    “叮叮！宿主，这大半夜的你当然是在家里的床上了，不过你的脑电波告诉我，你还没有入睡，我才来找你的。”

    明明是在警局的办公室，她却说自己在家里的床上，她不过是感到自己还没有睡觉，其实她并不知道自己周边的情况，更不知道有砚司墨在一旁。看来这个知知把自己设想的太过聪明了。原来是骗我。

    想到此，莫伟楠反而笑了，我该干嘛干嘛，何必计较她呢，一个程序而已，就当她是只小猫小狗罢了。

    望一望依然熟睡的砚司墨，莫伟楠的心情顿时好了起来。

    知知沉默了片刻，再一次发声，”叮叮！宿主，这次前来我是想提醒你，坚持你的判断，必将有助于推动案情。”

    原来是打气来了。

    一提到案子，莫伟楠对知知又感觉到亲切起来，赶紧借机寻求帮助，“下一步我该怎么办啊？”

    然而他没有得到回应，知知又不辞而别了。

    “没礼貌！”

    莫伟楠故作生气，想将水杯子往桌子上墩去，但他瞥到躺在沙发上的砚司墨，便又将水杯轻轻地放下了。

    “坚持你的判断。”

    他轻声念叨着知知的话。

    忽然灵光一闪，而不是系统给他的提示，他很快便想出了一套深入调查的方案。

    主意有了，他却依然兴奋着。

    窗外泛起了鱼肚白。

    一看表，5:30，还是要眯上一会儿，否则白天没有精神。

    睡梦中的砚司墨轻轻一翻身，毛毯滑落在地。

    莫伟楠赶紧上前给她重新盖好，这才悄悄返回座椅，趴在办公桌上，闭上眼睛，他要强制自己休息。

    他是被一阵香气熏醒的，抬头张开惺忪的睡眼，砚司墨微笑着站在办公桌旁，正在摆放刚刚从食堂打回来的豆浆油条。

    而他的身上却盖那个墨绿色的毛毯，望着眼前为他准备早餐的俏丽佳人，真是披在身上，暖在心上，他不由露出了微笑。

    夫复何求？

    这就是幸福！

    二人在这甜蜜而温馨的氛围中用着早餐，莫伟楠将自己夜间的想法告诉了砚司墨。

    砚司墨同意可以一试。

    二人一起去了会议室。

    现在调查陷入了僵局，众干警没有什么可行的方案，局长李怀远把目光停在了莫伟楠的身上。

    莫伟楠知道该他上场了。

    他把方案一说，竟然引起一片哗然。

    有人不知道是反对还是嘲讽，说他夜里还不提倡将张大勇拘留审讯，这才过了几个小时，便又说围绕他展开调查，这不是自己打自己的脸嘛！

    莫伟楠只是轻笑一声，并没有反驳这种论调。

    侯吉岭站了出来替他解释道：“正因为将张大勇列为了重大嫌疑人，才有必要对他进一步调查，而拘留审讯则过于草率。”

    局长李怀远最后拍了板，有效没效，就按他的方案行动，自然就知道了效果。

    各队各组都领了任务，毕其功三人去保安公司进行调查了。

    莫伟楠和砚司墨负责去下口村，先摸清张大勇的社会关系网。

    石秀道是一个很负责任的村主任，他们几个村干部，两个人一组轮流值班，一整宿都在盯着巩家大院儿，看看到底有没有人靠近。

    事实上没有人来。

    得知凶案现场没有异变，莫伟楠暂时先不管这些，从石秀道的口里很快便打探到了张大勇的七大姑八大姨，以及他们的姓名住址。

    调查的工作量依然很大，时间就是效率，耽搁不起。莫伟楠二人马不停蹄，按照获取的名单走村串户进行采访。

    按照莫伟楠的设定，如果张大勇是凶手的话，他必然晓得了巩强悍与赵芳德的那番说辞。他想从张大勇的亲朋好友圈子里面查一查，看这些人是不是也听说了。

    如果他们知道的话，那么肯定会传到张大勇的耳朵里的。

    十几个村庄跑了一天，砚司墨都感觉有些累了，莫伟楠就为她打气。

    王口镇村还有张大勇的姨娘最后一家，希望她能够坚持一下，调查完了他们便可以回县城了。

    而砚司墨现在已经开始怀疑他的想法是否正确了，一天下来还没有得到有用的消息。

    但是看到莫伟楠依然信心满满，便决定还是陪着她做完调查。

