    第一千七百三十八章 恶魔与亡灵的交战   

    低级恶魔神身上伤势严重的逃回了恶魔的大本营，其实也就是楚天所在的地方。

    

    看着他狼狈的样子，楚天不由得有些鄙夷的说道：“怎么变成了这个样子。”

    

    “主人，亡灵世界的低级神出现了，对方的实力很强。”

    作为崇尚力量的恶魔，被别人给打败，其实是一件十分丢脸的事情，此刻的一个低级神，愣是一直低着头。

    

    楚天看着他，冷冷开口说道：“可以收缩兵力了，其他地方已经被恶魔气息给改造，那就不用再管了，告诉菲利斯，让他带着恶魔军队到出现低级神的地方。”

    

    “是，主人。”

    

    受伤的低级神下去了，虽然可以缓缓恢复，但是接下来的战斗似乎他也不会怎么参与了。

    

    楚天带着恶魔军队逐渐前行，在这段时间里面，他也将目前的恶魔种族给稍微的分配安排了一下，如果不这样做的话，按照恶魔那种混乱的攻击方式，根本不能最大化的发挥出恶魔力量。

    

    伴随着恶魔军团的推进，恶魔军队和亡灵军队也真正的面对面了。

    

    看着对面的亡灵大军，楚天眼中带着几分希冀的感觉，没错，就是希冀。

    

    实在是亡灵大军太过于漂亮了，那整齐划一的模样，清一色的铠甲武器，每一个都感觉如同复制出来的一般，各种不同的兵种，不同的武器部队，排兵布阵上也体现着十足的智慧。

    

    这就是亡灵吗？

    也难怪会成为强大的世界之一。

    

    “恶魔！你们并不遵守信用！”

    

    刚站在前方，灵魂发出的声音回荡在周围。

    

    楚天心中想到，自己也不算是纯正的恶魔，主要还是人类吧，恶魔不遵守信用，和他楚天有什么关系？

    

    “说我们不讲信用，你们亡灵打的什么主意我还不知道吗？

    让恶魔成为炮灰，你们不仅可以从死去的恶魔之中创造出新的亡灵，还能借助恶魔的力量占领龙界。”

    

    虽然想是那样想，楚天在话语上也不会输给亡灵。

    

    “亡灵不会食言！拿下龙界之后，就会让恶魔将其改造，这是我们能够做到！”

    刚的灵魂声音再次回响。

    

    “谁知道你们给不给？

    拿下龙界之后，你们就有整个龙界的龙族作为亡灵的一部分，有关恶魔的事情你们会不会兑现谁知道呢？”

    

    楚天嗤笑道。

    

    过河拆桥这种手段，楚天用得可是太熟练了。

    

    “你们已经入侵到了亡灵世界，如果现在退去，我可以原谅你们的愚蠢，如果你们继续下去，我会将你们的骨头变成亡灵骷髅，将你们的灵魂变成游荡亡灵，将你们的血肉，化作亡灵腐尸！”

    

    刚的灵魂声音听起来如此的刺耳渗人，这种直接从灵魂上传递而来的声音，让人不寒而栗。

    

    只是，楚天感觉到好奇，亡灵这么厉害的吗？

    一个活着的生物，骨头，灵魂，血肉，竟然可以分开来使用？

    我靠，这也太猛了一点吧？

    

    难怪，难怪亡灵世界是大世界。

    

    不过，恶魔世界也不弱！   

    楚天冷笑道：“既然都来到了这里，你应该就知道我们真正的目的是什么了，当然就是趁着你们亡灵大部分离开的情况下，狠狠的捞一笔好处！”

    

    刚的灵魂波动瞬间变得激烈，他猜到了楚天的目的，所以不由得愤怒，亡灵大军已经前往了龙界，现在亡灵世界被恶魔背刺一下，绝对无法正常拿下龙界了。

    

    “远程骷髅亡灵准备！”

    

    哗！   

    又是整齐划一的动作，一个个手中拿着魔法长弓的亡灵抬起了弓箭，魔法汇聚在了弓箭之上。

    

    “远程恶魔准备！”

    楚天也随之发号施令。

    

    “吼！”

    

    一头头恶魔躁动不安，一些强大恶魔甚至已经开始凝聚起了恐怖的恶魔死光。

    

    “重甲骷髅给我压上去，骷髅祭祀，骷髅法师准备，抵消掉他们的攻击之后，远程骷髅亡灵立刻发起攻击。”

    

    骷髅亡灵这边依然整齐划一的动作着，而恶魔这边却是体现着十足的疯狂。

    

    “白虎魂。”

    

    楚天毫不犹豫的施展了战争术法，在白虎魂的加持之下，这些恶魔显得越发恐怖。

    

    轰！   

    恶魔这边的远程攻击首先落入了骷髅重甲兵团里面，兵团前方举着盾牌的盾牌手，他们的盾牌赫然也是魔法防具，并且后方的骷髅法师和祭祀正在施展魔法，恢复，削弱，加强，各种效果层出不穷。

    

    轰！   

    近战恶魔和重甲兵团冲击在了一起，这个场面十分震撼，血肉横飞。

    

    好像是黑压压的洪流冲击到了白骨钢铁之中，恶魔的血肉横飞，白骨钢铁宛如绞肉机一般。

    

    然而，恶魔这边也是有着强大的个体，他们更加灵活多变，找准骷髅攻击的间隙，以自身强大的力量，愣是撕开了重甲骷髅的防线。

    

    咻咻咻！   

    而就在这时，远程骷髅的弓箭已经激射而来。

    

    “吼！”

    

    强大的恶魔低级神释放出一道恶魔死光，直接在空中将漫天的箭雨给拦截。

    

    “野蛮恶魔军团，给我冲破他们！”

    

    吼！   

    一群浑身腱子肉的四足恶魔疯狂冲向了重甲骷髅的所在，感受着那地动山摇的冲击力量，刚再次下令让骷髅祭祀法师准备术法。

    

    第一头野蛮恶魔撞击到了重甲骷髅的盾牌上，盾牌上闪烁着魔法的光辉，将野蛮恶魔给阻挡了下来，而野蛮恶魔浑身肌肉暴起，身上浮现出恐怖的恶魔气息，竟然愣是抵着重甲骷髅朝着后方退去。

    

    轰轰轰！   

    随后成百上千的野蛮恶魔撞击而来，竟然将重甲骷髅军团给短暂的冲溃。

    

    然而骷髅亡灵到底强悍，他们不知疲惫，不知道痛苦和恐惧，很快就重新集结，甚至只要灵魂火焰没有熄灭，就算是用牙齿，那也要咬在恶魔的身上。

    

    恶魔也是大世界之中强大的存在，这一场战斗还没有强者的参与，但是已经显得如此的激烈。

    

    无数白骨，无数恶魔尸首，战场上仿佛变成了白骨肉羹！   

    “该骑兵出场了吧？”

    楚天冷笑着看着对面。

    

    低级亡灵神，刚的目光也随之而来。

    

    

    

