    见状，宋世诚就猜到是刚刚自己和沈一弦靠拢在一块的‘暧昧背影’，引起了这小助理的浮想联翩，心头颇觉好笑，却也没解释的念头。

    这种荒诞事，说多错多，不如不说。

    等小助理被吓得落荒而逃，宋大少一边拿起茶杯，一边调侃道：“瞧把人小姑娘给吓的，常说伴君如伴虎，你再这么往母老虎的方向衍变，看以后谁还敢接近你。”

    “你这号妹夫兼前任未婚夫管得可真是够宽的，是不是连我未来的终身大事都想一并操心？”

    沈一弦将手心里捏烂的香烟丢到一边，臭着脸道：“不过，如果可以，现在我巴不得真成为一只母老虎，省得那群豺狼虎豹老在我的面前蹦跶。”

    察觉到这大姨子口吻中的凝重，宋世诚又睨了两眼，清晰捕捉到了沈一弦难以掩饰的倦容和忧色。

    不消问，就知道，在沈国涛倒下的这些日夜里，沈一弦饱受了多大的压力。

    她之所以一直逗留在医院办公，一来可以避免三叔公那群贼子的滋扰，再则，也方便照料沈国涛。

    看她这般的不容易，宋大少也动了恻隐之心，暂时放下芥蒂，安抚道：“再撑一些时日就好了，等永大的收购协议拟定下来，你也有了够分量的投名状震慑住那群王八蛋了，总之，大家现在都不容易，但总算还有盼头。”

    沈一弦的瞳孔旋动了一下，略微诧异又带深意的睨了眼这妹夫，啧啧道：“难得啊，你还会对我玩走心这一套，按常理说，你不是应该巴不得我们沈家越乱越好，你才好坐收渔翁利嘛？”

    说得很刻薄，但内心，沈一弦难免有些触动。

    没错，她确实撑得太累太苦了。

    这时候，如果有人给予只言片语的安慰和鼓励，也会让她觉得舒逸一些。

    说到底，人心都是肉长的，纵然沈一弦再腹黑再恶毒，但她终归是一个女人，只要是女人，必然会有很丰富的感性思维。

    沈孝妍在茫然无措的时候，尚且还有宋世诚可以倾述和倚靠，但沈一弦……唉！

    “看吧，你也好心当驴肝肺了。”宋世诚摊摊手，撇嘴道：“抛开彼此的恩怨，大家现在都是坐在一条船上，甭管谁家不好过，另一家也休想置身事外。所以，这趟来，我不介意跟你达成一个君子协议，在这段困难时期，大家摒弃前嫌、一致对外，说真的，我还是挺希望有机会再跟你去打几杆的。”

    “打高尔夫？那到时候你铁定还是被我虐的份。”沈一弦讥笑道，似乎还是很钟情蹂躏宋世诚的快感，如同践踏穷人的尊严，借此享受到高高在上的滋味。

    不过，斗嘴归斗嘴，但她还是接受了宋大少的提议。

    现阶段，还是抱团取暖、一致对外比较明智。

    因此，她又替宋世诚操起了闲心：“说说吧，这趟赶回来，打算怎么灭火……我说句不好听的，这次的冲突，黑锅铁定得你们风华集团背了，想甩都甩不掉！”

    “我也没想过要甩掉这口黑锅。”

    宋世诚喝了口清茶，意兴索然的咂了咂嘴。

    摆明了，这一次物业和业主的冲突，很可能有幕后黑手在作梗，躲是躲不掉了！

    “甩不掉这口锅，接下来你们家的日子就更难过了！”沈一弦阴恻恻的笑了。

    “没错，我都猜到这日子会怎么不过好了。”宋世诚作若有所思状，侃侃道：“我猜啊，接下来几天，全国各大媒体，还有一些微博大号，都会重点突击报道这起冲突事件，接着各路水军跟风造势起哄，直到这口黑锅彻底扣到风华集团的头上，让风华的名誉一落千丈，成为广大正义人士口诛笔伐的黑恶势力！”

    沈一弦听得兴致盎然，再次优雅的翘起二郎腿，叼起香烟吞云吐雾。

    “这还是第一步，第二步，那些财经媒体和财经大腕，还会继续唱衰风华的前景，把这个曾经市值大几百亿的财阀，描绘成一个摇摇欲坠的夕阳帝国，好像最近国家又发布了一连串打压房地产的政策了……唉，天时地利人和，一样都没占，哪怕我是吃瓜群众，也百分百认为风华集团离死期不远了！”

    宋大少貌似很惆怅很无奈的叹了口气：“这两步，会同时进行，一直到风华集团对外发布财务报告的时候，负面舆论达到了高.潮，最后一步……其实最后一步都不用走了，都衰成这窘样了，不用那些操盘手瞎捣乱，风华集团的股价都铁定会贬得一文不值，融资渠道一旦被堵死，距离垮台也为时不远了。”

    啪啪啪……

    沈一弦叼着烟，鼓起掌，不知道是很有兴趣看着宋家倒霉，还是在赞扬宋世诚准确的分析和判断。

    可以说，这种商战套路，大家都是耳熟能详的了。

    早在昨晚得知这起冲突原委的第一时间，沈一弦就大约猜到了这些后续的套路。

    什么叫趁你病要你命，这就是了！

    沈家现在正面临这种困境，千疮百孔的宋家也一样在劫难逃！

    而且，相比沈家乃至青茂集团的内讧，宋家的局面无疑更加险峻！

    如果那个幕后黑手真的存在，那么这一连串的杀招，可谓是妙到毫巅、杀机毕现，分明是要活生生的将风华集团给彻底搞垮掉！

    尤其这还是阳谋明招，哪怕大家都心知肚明，却也难以找到破解的法子！

    “其实，以上这些步骤，还只是前奏，如果那位幕后黑手真要置风华于死地，真正的杀招，就是下一次的股东大会了。”

    说到这里，宋世诚的笑容，终于透出了些许的凝重。

    “没错，等这些前奏都过去了，你们风华集团……不对，应该是你们宋家，前面就是一个挖好的坟墓了！”

    沈一弦夹着香烟，悬在烟灰缸上面轻弹了一下，伴随着烟灰掉落，说出了一段惊世骇俗的推断：“如果我是你们风华的股东，都大难临头了，铁定要甩卖股份拍屁股走人，按照公司法的规定，股东要将股份卖给第三方，需要一半股东的同意，如果没能通过，不同意的股东就要默认购买这些股份，到那时候，你觉得以你们宋家现今的财力，能吃得下来多少？”

    宋世诚苦笑以对。

    很显然，吃不了多少。

    几个小股东，或许还勉强够呛，但若是李东升这些大股东要造反，宋家根本没有半点的招架之力！

    除非，宋家肯放弃收购永大的计划，回笼资金、变卖资产、孤注一掷，或许还可能有一线生机！

    但这显然是不可能的！

    毕竟，以房地产业的惨状和风华集团的现状，收购永大已经是唯一的翻身机会了，失去了这颗救命稻草，一样离死期不远！

    “好吧，吃不了，那么你们只能坐视股东们将股份卖给第三方了。”

    沈一弦的笑容愈发的玩味了，歪着螓首，畅所欲言：“那么，等那位传说中的第三方收购得差不多了，风华集团就该易主了，而你们宋家，就得彻底的被扫地出门！到那时候，我的好妹夫，你就将一无所有了……不对，可能还有半个永大当你的栖所，但是，没有了风华的支持，你还指望永大能发展得起来？更别说那三年资产翻25倍的对赌协议了，早死晚死，一样都是死路一条！”

    “错了！一旦我这边失去了风华这个大本营，顾家是根本不会再把永大卖给我们了，所以，如果我们宋家迈不过这道坎，基本是死无葬身之地了！”宋世诚很笃定的说道，眼中寒芒熠熠！

    虽然这一切后续还只是推测，但可以说，八九不离十了！

    在得知这起突发意外的那一夜，宋世诚几乎一整晚没睡好，就是预见了这一恐怖结果！

    不得不说，那个幕后黑手，城府和心机实在太深太可怕了！

    从激化风华物业和业主的矛盾和冲突，到策划煽动舆论，通过公义道德和商业前景，对风华集团发起全方位的围剿，再配合着国家打压房地产政策以及风华公布财务报告的宏观局势，将风华集团仅剩的元气都一举击溃！

    等到风华集团命悬一线的时候，无论那位幕后黑手还会不会继续推波助澜，李东升这些集团股东，都将把风华集团……不对，是将宋家推进那一口早已挖好的坟墓中！

    实在太狠毒了！

    杀人都不见血！

    最令人心惊肉跳的是，这一起连环杀招，根本不会给宋家留什么任何的退路，无论宋家怎么走，都必然死路一条！

    想想吧，一旦到了股东大会的那天，李东升这些股东决定抛售股份，如果宋家放弃收购永大、选择自保，哪怕苟延残喘，也决计活不了多久。

    而如果放弃风华，那就将立刻迎来灭顶之灾，接着，顾长垣也不可能再念丝毫的情谊，会搁置既定的谈判约定，转手将永大卖给其他人。

    不知不觉，宋世诚遇到了重生以来最大的挑战。

    不过，却又有一丝怪异的念头潜伏在宋世诚的心头。

    按理说，拥有主角光环的沈孝妍是站在自己这边的，关键时刻，局面怎么忽然就急转直下了呢？