    苏辰数了一下，一共足足爆出11件装备！

    这些装备里，只有两件是白银级，其他全部是青铜级和黑铁级装备。

    白银级装备，在现在这个时间节点，可遇而不可求，价值极其昂贵！

    也不知道是哪两个倒霉蛋爆出了这两件白银装备，苏辰扫了一眼，属性也都非常不错。

    「白银级·精致的貂皮长袍」

    防御+16生命值+210特效「因祸得福」：当你受到伤害时，有30％概率提升所宠物100点物理伤害。（该特效只有玩家佩戴装备时，才能生效）

    描述：福兮祸所依，祸兮福所伏。

    描述2：挨打，说不定是件好事呢？

    这个装备特效倒是有点意思。

    不过很可惜的是，只有玩家佩戴才能生效，不然留给小青倒是不错的选择。

    既然这样，苏辰就索性将「白银级·精致的貂皮长袍」穿在了自己身上。

    「白银级·闪耀的摩根石项链」

    智力+16法术释放速度+20％特效「圣光」：对黑暗系怪物进行攻击时，将会造成30％额外伤害。

    描述：圣光，必将斩尽每一处黑暗！

    小青的项链栏里还没有装备，苏辰果断将这件装备戴在她的身上。

    接下来要前往黑暗之森，这个装备倒是来的及时。

    有了特效「圣光」，小青的伤害打在黑暗怪物身上，伤害又提升了一个档次。

    至于剩下的九件装备，苏辰除了将自身和两只宠物还缺装备栏里补上外，其余还剩下不少。

    其余的装备，全部扔进背包里，找时间摆摊一次性卖了。

    这时，苏辰这才发觉，周围先前招募自己那些公会强者，看向自己的目光更加炽热。

    “辰帝大佬，你这也太凶猛了！”

    “我一直都觉得辰帝兄弟很强，但没想到竟然这么强啊！”

    “亲眼见证了一挑五的碾压式取胜，我只能说辰帝大佬简直恐怖如斯！”

    “辰帝，只要你愿意来我们公会，条件随便你开，除了会长职位，别的你想要什么，我都会想办法满足你！”

    “我们「霸王」公会现在就缺像您这样的顶尖高手，辰帝兄弟，只要您愿意来公会做副会长，二话不说，立马给您转账一千万现金！”

    “辰帝大哥，小弟求带，以后让我跟你混行不？”

    “辰帝哥哥，小妹乖巧活好不粘人哦，不如您以后在游戏里罩着我，我马上就买机票去找您，保证把您伺候的舒舒服服的……”

    一时间，所有玩家的目光全都聚集在了苏辰身上。

    早就有人提前将这段苏辰一挑五视频录制下来，上传到了各大视频论坛上。

    果然不出所料，苏辰的这段战斗视频迅速走红。

    视频刚刚上传不到十分钟时间，全网就再次燃起了热议。

    “好帅的颜！冷酷到爆的性格！简直是我心中的理想型完美男友！”

    “女人就是肤浅！就只关注到颜值，辰帝大佬的实力才是真正的恐怖，这条青蛇实力简直恐怖到令人发指，但我没想到的是，这明明是以宠物为主体的网游，为何辰帝大佬本人的实力竟然也都强悍的这种地步？”

    “这次一挑五轻松碾压的态势，简直比上次秒杀大地暴熊的视频还要震撼！我感觉辰帝大佬又要开始火一波了！”

    “何止是火一波？这次绝对是火到爆了！苏辰大佬真是人狠话不多，社会我大哥！”

    “神宠这个游戏才刚刚不久，游戏影响力越来越恐怖，甚至有无数国内外顶尖集团和家族斥巨资涌入，神宠的影响力足以覆盖全世界！在这种情况下，辰帝的知名度甚至很可能会超越某些国际顶流巨星！”

    “恕我没什么文化，只能说一句辰帝大佬牛逼！”

    很快，苏辰的视频就已经迅速火爆了全网。

    ……

    企鹅集团三十九层办公室里。

    魔斩天盯着苏辰最新的战斗视频，眼神中闪烁着冰冷的寒意。

    “辰帝，没想到你的实力已经强到超乎我的想象！”

    “但可惜的是，你不愿加入荣耀联盟，并且还三番两次辱我！”

    “没有人能忤逆我！我承认你实力很强，但我也有我的底牌！”

    “既然你不能为我所用，那就只能将你扼杀在摇篮里了。”

    魔斩天携着怒意的声音落下，手中刚换的苹果手机，被‘啪’的一声重重摔落在地面上，四分五裂！

    此时的苏辰还不知道，他刚才一挑五的行为，引起了多大的轰动。

    但眼前几家公会投来的橄榄枝，被他全部统统拒绝了。

    苏辰暂时不想加入任何一个公会，因为他不想受制于于人。

    加入公会，就意味着要听从公会的调度和指挥，服从公会的命令。

    苏辰无论是前世还是今生，都没有加入任何一家公会的习惯。

    不过，黑暗森林属于团队副本，为了拿到更多经验和奖励，他还是要找一个合适的临时队伍。

    就在苏辰思索着该选择哪个队伍时，突然发现了一道窈窕娇美的熟悉身影。

    是她，应霜霜。

    苏辰之前在救过她一命，不过也正是有她的指引，自己才抢到了BOSS的首杀。

    拿到极为珍贵的「宠物空间扩展卷轴」奖励！

    甚至还顺势发现了一枚珍贵的宠物蛋，也就是现在的小青。

    如果没有她，苏辰现在的实力可能依旧很强，但绝对不会强到现在这个地步。

    最重要的是，她是前世顾轻歌创办的挽歌公会精英成员，即便自己在黑暗森林里发现了一些秘密，至少她也比其他玩家更值得信任一些。

    苏辰从人群中走出，走到了应霜霜面前，说道：“应霜霜，我们组成一队前往黑暗森林，如何？”

    应霜霜顿时瞪大了眼睛，不可置信的说道：“大神，你真的要和我组队吗？”

    “可是我的实力还很弱，来这里只是想找个队伍混一混，你的实力这么强，我怕会拖你的后腿！”

    “我本来就只是想随便找个人组队，凑一下团队额外奖励。看你眼熟，所以愿意和你组个队，既然你不愿意的话，那就算了。”苏辰耸了耸肩，淡淡说道。

    “辰帝哥哥，既然你不嫌弃，那就带我一起进小树林吧，不过记得要对我温柔点哦。”

    应霜霜眼中闪烁着意味深长的笑容。

