    小空间，剑宗村落

    李太白和剑皇坐在中心的桌子上面，桌子上面摆放着各种美食。

    食物上面散发着一股股透人心神的气息，都是在箭剑界里面价值不菲的灵物。

    这个时候，白长老也是率先站起身来，手里拿着一个酒杯。

    对着剑皇和剑宗宗主他们缓缓说道：

    “没想到在老朽末年的时候，还可以见到我们剑宗的祖上，当真是此生无憾啊。”

    话音落下，那些剑宗长老也是面面相觑。

    接着，都是跟着白长老拿起桌子上面的酒杯，对着剑皇和李太白说道：

    “我等恭迎先祖回归。”

    先祖回归，对他们剑宗来说，那可是一件重大的事情。

    在剑皇和李太白将箭宗浇灭之后，他们剑宗已经是箭剑界里面唯一的一流势力。

    要是有了实力强大的先祖坐镇，那么他们剑宗在箭剑界的地位，可谓是高枕无忧了。

    被众人这么说着，李太白也是朝着剑皇缓缓看了一眼。

    自己可不是什么剑宗的先祖。

    对于剑皇的事情，李太白也是有所耳闻。

    这个时候，还是完成师尊给予的任务要紧。

    而于此同时，剑皇感受到李太白的目光，也是对着众人缓缓说了一句。

    “诸位，当年封闭箭剑界，也是不得已而为之。”

    “这次我回来，也是为了重新建立我们和神界的联系。”

    “剑宗上下，依旧如常，不要因为我的出现而有任何变化。”

    伴随着剑皇的话音落下，白长老他们皆是一阵窃窃私语。

    “先祖要让我们箭剑界与神界联系起来，那真是太好了。”

    “也不知道传说中的神界是什么样子，好想去闯荡一番。”

    “你都一个快入土的人了，说话还这么年轻，到时候一起啊。”

    一阵阵声音在桌子上面响起，而这个时候，剑宗宗主也是站了起来。

    对着剑皇和李太白缓缓说道：

    “剑宗上下，听从先祖的决定。”

    伴随着剑宗话音落下，剑皇和李太白的身影也是缓缓消失在众人的视野当中。

    “与神界联系，我也不知道是福还是祸，剑宗还是要尽早做好应对准备。”

    身形消失，李太白的声音也是缓缓留下来。

    而听到李太白的话之后，一众剑宗长老也是面面相觑。

    这个时候，白长老也是走到剑宗宗主的面前。

    “宗主，这先祖是什么意思？难道他不留下来庇护我们吗？”

    白长老可想着借助剑皇的威压继续扩大他们在箭剑界的影响力。

    最后站稳脚跟，再去进攻神界。

    而这个时候，剑宗宗主听到白长老的话，也是摇了摇头。

    “先祖的想法可是我们能够揣测的？我先过去看看。”

    半空中，剑皇和李太白也是并肩飞行。

    看着手中的匕首，剑皇也是对着我李太白缓缓说道：

    ”小兄弟，不好意思，这一趟让你耗费了这么长时间。”

    “雪莲花，很快就可以找到了。”

    李太白听到剑皇的话，也是对着他点了点头。

    “剑宗的事，你打算怎么处理？”

    剑皇听到李太白的话，也是身形一震，叹了一口气。

    “后代的事情，这么多年过去了，还是随缘吧。”

    “等帮小兄弟找到雪莲花之后，我就去找主上。”

    说话间，剑皇和李太白也是来到一处虚空处。

    看着眼前的这一片虚空，李太白也是微微眯了一下自己的眼睛。

    这个地方，跟自己当初去神界的时候。

    天元大陆和神界的两界壁垒有些想象。

    而在李太白身边的剑皇，此时也是将手中的匕首对着前面的这片虚空丢去。

    体内一阵真元就注入到这片虚空当中。

    接着，一阵雪白色的光芒就在这片虚空中缓缓亮起。

    紧接着的是一阵阵空间裂缝浮现，面前的空间不断震荡着。

    最后形成一个巨大的空间风暴。

    嘭！空间风暴一形成，就在周围不断肆虐着。

    而这个时候，剑宗宗主也是来到这片虚空处。

    看到面前的空间风暴，还有他面前的剑皇和李太白。

    嘴里还是喃喃说了一句。

    “这就是箭剑界和神界之间的空间通道吗？”

    而在这片空间风暴肆虐的时候，在神界的葬神山脉当中。

    阴阳鸟身影缓缓浮现，看着自己面前的空间通道。

    “本来就快要关闭了，这重新增强的空间之力。”

    “看样子，箭剑界和神界就要重新产生联系了。”

    嘴上这么说着，阴阳鸟也是朝着葬神山脉外面望了一眼。

    此时，在葬神山脉外面

    丽无双和吴黄，蟒蛇的身影缓缓出现。

    再次来到葬神山脉的外围，丽无双怎么看都觉得眼前这座山脉不是自己的福地。

    心里这么想着，丽无双也是对着吴黄和蟒蛇缓缓说道：

    “两位大哥，真的要在外面设伏吗？”

    吴黄听到丽无双的话，也是一愣，接着就对着他缓缓说道：

    “无双兄弟，难道你知道还有更好的埋伏点？”

    被吴黄这么一说，丽无双也是仰天看了一眼。

    自己想要走，人家想要打。

    看样子，自己这一劫难以逃掉了呀。

    算了，到时候自己机灵一点，躲得远远的。

    而这个时候，蟒蛇也是走到丽无双的身边。

    “无双兄弟，那个我们怎么埋伏才好呢？”

    丽无双听到蟒蛇的话，眼珠子也是不断转动着。

    接着就指着葬神山脉的入口。

    “葬神山脉的入口就这么一个，我们在这里等他们就好了。”

    听到丽无双的话，吴黄他们都是点了点头。

    “有道理！”

    对着丽无双有了一句之后，吴黄就伸手对着自己身后摆了摆。

    接着，那些跟过来的吴功地宫和地蟒门部下都是在入口的两边躲了起来。

    丽无双看着众人只是随意地躲在一些岩石的后面，也是捂着自己的额头。

    而在箭剑界中，剑皇和李太白他们面前的一个空间通道也是缓缓形成。

    而在空间通道形成的同时，在空间通道的入口处。

    一朵雪白的莲花漂浮了出来。

    看着这朵莲花，李太白也是脸上一喜。

    伸手对着他一吸，那朵雪白色的莲花就出现在他的手中。

    “雪莲花！”

    看着自己手中的白莲花，李太白也是缓缓说道。

