    第708章 跟王清月谈合作

    两人坐下来后，还是惊奇不已，谁都没想到在这会见到对方。

    “清月，你怎么会来这呢？而且还是找我，这也太巧了吧。”陈阳笑着先开口。

    “确实太巧了，我也没想到能够种植野山菌的能人，居然是你。”王清月点了点头，随后说起了她来这里的目的来。

    “你也知道的嘛，我爷爷让我跟我哥在县城常驻，所以我们就合计做点生意，恰好就听说这边的野山菌有人能够种植，我们就想着来谈谈合作，开设野山菌厂。”

    王清月说道。

    “原来是这样。”听完王清月的所讲，陈阳还有什么好说的？

    自然是直接答应了。

    王洪王清月这两兄妹的人品，陈阳信得过，细节什么的根本不用谈。

    在一个就是陈阳确实是想要扩宽野山菌的销路。

    眼下王清月都打算开厂了，足有看出对方这是有多大的胃口。

    陈阳果断的答应了，王清月顿时又欢喜的不行。

    “那真是太好了，最近这进化版的野山菌可是香馍馍，本想着我拿下还需要花费很大的口舌呢。”王清月笑着说道。

    “呵呵，先跟我走吧，去我村里看看，我们可以边走边谈。“

    陈阳站起来，说道。

    陈阳如此爽快，王清月自然也不拖拖拉拉，直接也起身就要跟陈阳去柳河村看看，了解情况的同时，也可以聊聊具体的合作事宜。

    走到门口，碰巧撞见杨彩云拿着饮料进来。

    “哎，你们怎么就不谈了？”

    看到两人都走到门口了，杨彩云感到诧异。

    “都是熟人，没什么好谈的，直接就合作了彩云姐，这事谢谢你了，饮料我们就不喝了，还急着去向村里看现场呢。”陈阳笑着回答道。

    “是啊老板娘，谢谢你了，虽然我跟陈阳认识，但是辛苦费我还是会如数打给你的。”王清月也对着杨彩云说道。

    杨彩云一看两人这就谈妥了，立马也替两人开心了起来。

    “嗨，什么辛苦费的，不是说了不要吗，别给我打了，你既然跟陈阳是朋友，那也是我的朋友，多来坐坐就行。”杨彩云连连摆手，很是客气的说道。

    “呵呵，话不是这么说的，应该的还是应该的嘛。”王清月还是坚持要给所谓的辛苦费。

    杨彩云一看推辞不过，也就笑着接受了。

    “行行行，你要给我也收着，不过这可不算是辛苦费，我就当你在我这冲会员了，以后来消费可以刷卡。”杨彩云客气的笑着送两人来到了门口。

    之后简单的寒暄了几句后，陈阳就跟王清月离开了河鱼馆。

    坐在陈阳的面包车上，两人自然是聊了起来。

    王清月问了许多野山菌方面的问题。

    同时她也很好奇，陈阳怎么会种野山菌，不是个医生吗？

    陈阳听到这个提问，忍不住笑了一下。

    怎么每个人认识他的人，都要这样问一下？

    自己以后是不是要在医馆的招牌上，在写上一个兼职种植野山菌的？

    “在山村当医生肯定要搞点兼职啊，不然哪里吃得饱饭。”陈阳自我调侃了一下，随后再说起野山菌的问题。

    “这个野山菌，也是我偶然间培育出来的，现在的进化版也是我偶然弄出来的，运去有点好。”

    “那你这运气真是太好了，这可是个很大的商机啊。”王清月笑着说道。

    “嗯嗯，这个商机确实是有些大，不过在没遇上你之前，我是利用不起来，不过现在好了，你来了就好说了。”陈阳侧头看着她一笑。

    王清月看到这个笑脸，居然有些莫名的羞涩。

    脸蛋微微有些泛红。

    “嗯……我确实有销售渠道，能快速消化打量的野山菌，不过前提是我们能够的实现日产量上万斤才行。”王清月眼神微微躲闪了一下，说道。

    陈阳没有察觉出什么异常，脸上还是哈哈笑。

    “这个没什么问题，只要你有渠道，我就都能满足，我这进化版的野山菌进化的可不止是个头，鲜味，就连产量那也是刷刷的进化！”陈阳自信满满的说道。

    王清月捂嘴轻笑：“那就好。”

    两人一路畅谈，不知不觉就回到了柳河村。

    将车子停在医馆的门口，陈阳就立马带着王清月去了大棚。

    在大棚里，王清月看着遍地的野山菌，惊叹连连。

    小嘴惊讶成了o形。

    “真的好密集，这一天产出的野山菌，很多吧？”王清月惊讶的问道。

    陈阳得意一笑。

    “嗯，这大棚一天产个几百斤完全不成问题，如果我们合作的话，可以多投点钱，做几个恒温房，到时候产量肯定会更高。”陈阳点头介绍道。

    这大棚能产出几百斤，王清月就惊讶的不行了，听说产量还能上升，就更加吃惊了起来。

    “真厉害，太厉害了！陈阳你可真牛！”

    王清月忍不住的连续夸赞陈阳。

    野山菌可是市面上，出了名的难培育，这下陈阳不仅的培育出来了不说，甚至还弄出进化版的来。

    属实是厉害啊。

    王清月惊讶连连，一上午的时间就跟陈阳呆在大棚里，研究野山菌，了解野山菌。

    中午的时候，还在陈阳家里，吃了一顿陈阳弄出来的野山菌。

    “哇，味道真是棒啊，这东西要是运送到外面去，肯定会掀起很大的热潮。”王清月尝试过后，对进化版的野山菌，更加赞叹了。

    “呵呵，喜欢吃就多吃点，合作的事情你可以先回去跟王洪谈谈，如果没问题的话就可以尽早合作，我负责建造生产，你们负责销售渠道，收入的钱五五分账。”陈阳笑着又给王清月盛了一碗。

    王清月连连点头，随后低头就吃了起来。

    中午饱餐一顿，王清月也心满意足了，于是陈阳就开车送她回县城。

    在回去的路上，王清月还是跟陈阳说了一路野山菌的事情，大多是夸赞的。

    看得出来，她是真的对陈阳培育出来的进化版野山菌，非常满意。

    不多时，陈阳就送王清月来到了她所指定的地点。

    满春风大酒楼。

    这是一个在县城还算可以的酒楼，不算很差，也不算很好。

    来到这里的时候，陈阳还无语了一下，心想怎么省城来的，都喜欢买酒店？

    是为了方便睡觉吗？

    他心里这么想，但并未这么问，而是问了一句怎么买在这。

    这酒楼也不算太好啊。

    王清月闻言抬头看了酒楼一眼，眉头微微皱了一下，看得出来她也不是对这很满意。

    “没办法呀，好的酒店什么的全都被买走了，这已经是我跟哥能买到的最好酒店了。”王清月叹口气，走下车说道。

    陈阳听到这句话，下意识的想反驳一下。

    但是仔细想想，县城的好酒店，好像确实是全都被高雅收购了。

    于是他就欲言又止了，转而冲着王清月挥挥手，就从这离开了。

    (本章完)

