    白皑皑的龙骨上，弥漫着死亡冻气；巨大的头骨上，眼眶位置燃起了紫色灵魂之火。在维尼的操控下，三阶的生物的霸气和压迫感，让吃货战队全员感到窒息。

    看到这一幕，所有的吃瓜群众都感叹一切结束了。

    维尼的强大，已经达到越阶挑战的程度？这个人到底是何方神圣？

    至于格鲁小队的机会？没有人, 还有这个念头。

    二阶职业者，是不可能打赢三阶生物的！仅仅一个真真切切的三阶支配领域，就足以抹灭一切低阶生物。

    原来，维尼憋了半天，就是为了释放这个大招！看着还剩二十多名的女妖和怨灵，格鲁立即控制蓝翼雷鹰激发雷鹰遁，煽动羽翼飞快。

    骨龙追杀过来了！

    通知队友各自散开, 格鲁将影子和自己的死亡骑士，派遣到雷鹰背上。他自己激发天炽之翼, 腾空而起。

    三阶骨龙的飞行速度极快，在空中的移动速度，至少是1000点；格鲁激发了天炽之翼，也不过920，单论数据，根本就逃不开。

    苍白的冰霜吐息和维尼死亡之钉，在格鲁身后10米的空中爆开；追击者的距离，已经很近了！都在空中追逐的情况下，双方的射程都没有高度落差优势。

    2秒后，远离了亡灵天幕，格鲁将剩余的火力发泄到骨龙身上去；此时此刻，霜冻之箭的效果还剩5秒时间。

    幸运的是，骨龙体积极大，格鲁触发的多重箭，一次性能命中五枚箭矢。

    冰封的效果落在三阶生物面前，只有0.25秒的时效；可在密集的箭矢覆盖下, 冰封效果触发太频繁了。这是，不幸中的万幸！

    一个踉跄, 骨龙直接在空中失去了平衡。突然间的变异，让亡灵法师维尼侧面跌倒；仓促之间，她披带的黑色斗篷被骨龙的骨刺勾到。

    这个瞬间的变异，重复所有人的预料。

    一瞬间，一位面容苍白看，头生有一对短角的少女容颜，展现在众人面前。如果没有亡灵死气的侵蚀，这位少女应该是一个大美人才对。

    只是，她额头上短小的龙角，是怎么回事？

    龙族的血裔，转修黑暗堕落之道，成了亡灵法师？

    这是格鲁的纳闷，也是无数吃瓜群众的震惊！

    危机爆发的瞬间，亡灵法师一手抓住骨龙的龙角，一手紧握龙头法杖；同时，在她的意念控制下，骨龙全身燃起苍白骨焰，将附加在身上的冰封效果驱逐。

    释放了支配者的领域力量，冰封效果瞬间无效。不止冰封，其他的控制效果，同样无效。

    提示：骨龙释放了死亡支配，50%所有攻击，50%所有防御，50%移动速度，50%攻击和施法速度！

    提示：由于死亡支配的效果，维尼增加10米的施法距离！

    驱散了冰封效果，骨龙在腾空飞翔；它抬起狰狞的头颅，引动双翼向格鲁追击。

    谷袝

    “暗夜精灵，你惹怒了我！”，维尼见自己的相貌在众目睽睽之下暴露，顿时恼怒怨恨喝道。给自己释放了紫色死灵魔盾，她挥舞着骨杖，对格鲁射出两根骨矛。

    似乎，这触犯了她的禁忌。

    死亡之钉，白骨之矛，这位亡灵法师总算释放出亡灵系正牌的魔法。要知道，在过去几场战斗中，维尼至始至终都没出手，直接依靠无穷无尽的死亡之潮，将敌人淹没。

    真正让她破例，亲自战斗，也就是格鲁这一行人。切确来说，是格鲁一个人；其他人，在亡灵天幕的禁魔和空战能力的限制的情况下，已经没法战斗。

    面对敌人的恼怒和咒骂，格鲁没有理会，只是开始默默地反击；成年人的世界，不需要阿Q精神。

    青色的风行者笼罩起来，格鲁默默地激发暗藏在行囊里的支配之冠。得到支配之力的加成，格鲁的攻防属性和射速，同样暴涨50%。同时，他的射程也增加了10米！

    反手回身箭，迅疾的箭雨破开维尼的死灵魔盾，并将沉默术命中对方。格鲁的射速太快了，在维尼还没反应过来，就射程了5箭。

    两箭破盾，三箭创伤；如果不是死亡契约还存在，这位龙人亡灵法师，就彻底GAME OVER了。身为数据化的职业者，这位20级亡灵法师的血量，也不过12400点。

    作为契约的代价，地面上的女妖，又挂了两只。

    这一结果，让维尼吓了一跳；在没有其他保命技能的情况下，她狼狈地趴在骨龙的背上。忌惮格鲁的箭矢锋芒，她控制着古老向格鲁疯狂扑去。

    仇恨吞噬了她的冷静意志，使得维尼忘了思考一个问题——格鲁，为什么可以在80的距离，射到她？

    或许是长时间的同阶无敌，使得她失去职业者的基本警觉性。

    除了格鲁，吃货小队的其他四个职业者和召唤兽，就根本不入维尼的法眼；实质上，确实也无法造成影响。

    然而，她对格鲁的了解，实在太少了！

    凭借着无敌状态，格鲁无视骨龙的寒冰吐息和暴风雪，一个瞬移术出现骨龙侧面。一梭子的箭矢射出，将维尼的暗金黑色法袍洞穿成破筛子。

    那种斗篷，格鲁身上也有，只是装饰品，不享受装备的耐久度保护。

    如此暴力输出之下，地面上剩余不多的亡灵仆从，向割麦子一样，接连死亡，倒成一片。

    如果不是死亡契约，这位亡灵法师已经被格鲁射成了刺猬！

    这种战斗情形，让无数吃瓜群众看傻了；这一刻，所有人都知道了一个事实，不要和格鲁比射程！

    维尼被箭雨压制的痛苦不堪，慌忙地指挥着骨龙扭转身躯，借助它的龙骨躯体，遮挡格鲁的箭矢。

    现在，她自己是彻底没招了，所有攻击手段被风行者屏蔽，她的冥骨之墙和死灵魔盾，都在技能CD冷却期。

    内心深处，她不明白格鲁为什么也拥有支配之力？刚才的战斗信息，她也看到了格鲁的底牌。

    细思着根源，亡灵法师稍稍安定了心神。

    风行者，还剩2秒而已。挥舞起亡灵法杖，她重新控制着亡灵天幕，再次调动死亡之气激发亡灵召唤之门。

