    如果不是老妈让池三来提醒，柳铭淇绝对不会想到，在他回京之前，京城里便出现了风言风语。

    “你听说了吗？裕王世子又闹出大动静来了！”

    “怎么没有听说？我二大爷的三小子就是千牛卫的，听他说呀，裕王世子这一次去鬼门关，很是闹出了大动静呢！”

    “就是！他招呼天上雷神，直接一个天雷劈下来，把鬼门关的暗礁都劈倒一片，露出好大一个窟窿！”

    “吹牛吧？裕王世子能和神仙沟通？”

    “不信你去问别人啊，那么多人在北码头看着呢，错不了！”

    “哇噢，那以后裕王世子岂不是也会成为了神仙？”

    “能被神仙眷顾的人，可不是凡人啊！裕王世子真了不起！”

    “……”

    京城本来就是最大的八卦基地。

    许多民众们听到消息，最喜欢的便是以讹传讹，改编成各种版本。

    朝廷的众位大臣们也有自己的渠道，纷纷的也知道了这个消息。

    不同于别人只能风闻传事，他们是可以求证的。

    但无论是去问辜辰彦，还是问巫夜霜，还是问张勤，他们都三缄其口。

    逼急了他们就会说，皇上下了命令，让他们不得提及此行的任何一幕。

    第二天一早，景和帝在乾清宫处理政务的时候，便有翰林院掌院学士冯玉强，当场质问皇帝。

    冯玉强不但是皇帝最信任的智囊之一，为人刚正不阿，从来不拉帮结派，而且还绝对的杀伐果断，敢于任事。

    一般情况下，冯玉强肯定不会当众给皇帝难堪，可此时他也顾不了那么多。

    “微臣有事请问皇上。”他有话就直说，不拐弯抹角：“微臣听说裕王世子能召唤天上神仙助力，可有此事？”

    皇帝也知道这事情含糊不得，马上否认：“没有，这小家伙机缘巧合之下，发明了一种很奇妙的东西，可以炸掉坚硬的礁石，和神仙无关。”

    “当真？”

    “朕怎么会骗冯爱卿呢？”景和帝正色的道：“之所以他跟别人这么讲，完全是顽皮。你们想想看，如果真的他能召唤神仙，上次在西邱村差点被那群匪徒给杀了的时候，他怎么不请来神仙，救他一命？”

    这个解释倒是合情合理。

    事实上，冯玉强也不怎么相信，读书越多，经历得越多，就知道即便是有神仙，也不会回应人间万物的。

    否则神仙早就该被人间最尊贵的皇帝给召来了，世间也不会有什么苦难。

    裕王世子之前从来没有显示过还能通神的能力，现在忽然间就说有神仙帮忙，那简直是个笑话，只能愚弄那些村妇们。

    倒是皇帝的这个“裕王世子发明了奇妙的威力巨大的东西”，倒是可以相信。

    毕竟柳铭淇之前可就发明了太多的稀奇古怪的东西。

    别的不说，那厕纸冯玉强每天都离不开，配合着家里新装上的马桶……啧啧，他第一次觉得上厕所也是一种莫大的享受。

    冯玉强不说话了，那边的工部尚书巫愚便站了出来，一脸的振奋：“陛下！请允许臣亲自带队去配合裕王世子！臣就算花费一年、两年、三年的时间，也要把鬼门关给荡平了！”

    丞相曹仪的眼睛，此时微微的一凝。

    南宫忌写东西的手，也稍微停顿了一下。

    钟昶却是欢欣鼓舞，不停颌首，显然很赞同。

    那边直接利益相关人户部尚书王飞腾，则像是便秘一样，想说什么又不好说，只能憋着。

    你要说赞成巫愚吧，那肯定是好事，毕竟铲除鬼门关可以减少太多的损耗，一年节省千儿八百万两白银，跟玩儿一样。

    可如果真的干成了，户部在南北码头设立的收税关卡就得取缔，损失一大笔收入。

    是。

    那些税收可以到了京城再收一次。

    可事情绝对没有那么简单。

    首先在南北码头的那么一群官员又该怎么办？

    然后在南北码头收到的税金，用法能和在京城收到的一样吗？

    期间还有各种利益纠葛，真的让人头疼。

    所以王飞腾只能装聋作哑，什么话都不说。

    皇帝听了巫愚的话，不觉苦笑着摇手：“铭淇说了，这里面有机缘巧合，制造出来的东西已经完全用光了，原材料再也没办法找到，只能慢慢来。”

    “啊？”

    巫愚的心一下子沉了下去，“能不能告诉微臣，到底是什么材料？微臣一定拼尽全力为他找到。”

    “这个你就暂时不要管，我吩咐铭淇也不许透露，否则传出去可不得了。”皇帝轻咳了一声，“能力越大，危机越重，寿昌你就别掺和了。等到时机成熟，我再跟你说。”

    “陛下……”

    “事儿就这么定。”景和帝挥挥手，正色道：“列位臣工谨记，此事朕已经下了封口令，没有朕的允许，铭淇也不会再启这种东西的制造，大家还是按照以前的日子过吧！”

    “老臣遵旨！”

    曹仪站了起来，第一个响应。

    接着南宫忌、马浩秋、钟昶等人也都响应了。

    他们大家不仅仅担心神仙，还担心这种惊天动地的威力。

    如今景和帝强制的压了下来，当然是最好。

    巫愚见状只能悻悻的坐下，眼睛转个不停，显然是有些不心甘。

    ……

    乾清宫的谈话，很快的就传了出去。

    远在两湖区域的太子，也收到了飞鸽传书。

    此时距离他收到林耀的汇报，不过仅仅是四天的时间。

    晚上忙完了，他便召集一群东宫幕僚，让大家看皇帝和众臣们的对话。

    林耀第一个冷笑着说话，“呵呵，陛下对裕王世子可正好啊！什么事情都替他担待了。”

    “也不能这么说，父皇也是担心铭淇会受到过大的压力嘛。”太子微微一笑，“本身什么铭淇受到天命眷顾的话，本宫也是不信的，现在父皇已经澄清了，你们也该放心了吧？”

    这几天大家还是忙着和太子一起赈灾，可是心思难免有些旁落。

    原因自然是北码头传来的“柳铭淇有天上神仙相助，炸开了鬼门关暗礁群”的消息。

    在这种古代，神仙是非常神圣的，有了神仙相助，基本上就代表着天命。

    而这个天命所归者恰好又是一个宗室子弟，这就不得不让太子宫的属官们心头压了一块石头了。

    特别是在林耀的煽风点火下，更是引发了许多人不安。

    如今皇帝亲自盖棺定论，也是安了大家的心。

    林耀却不依不饶，“虽然裕王世子没有威胁，可他太能折腾了，这才十六岁，要是等到二十六岁，该怎样让殿下您头疼啊？”

    “那你觉得该怎么样？”太子问道。

    “上书皇上，不能让他继续再做什么了，全力的去赚钱享乐就好。”林耀道，“特别是鬼门关这个事儿，如果一旦被他弄成，该收拢多少民心？威望将会有多高？对殿下始终是一个不好的事实。”

    李帆先点头又摇头：“可以限制裕王世子，不过后面的担心也是多余的。先留着不动，如果日后有什么天灾人祸的年景，那就直接用打通鬼门关来收获人心！”

    “啊？”林耀讶然的望向李帆，心想他怎么说出这话来。

    倒是孙彬理解了话里的意思：“林兄，摧毁鬼门关，无论是朝廷还是民间，会记谁的人情？肯定是殿下……哦，也就是登基之后的皇上的人情啊！柳铭淇再怎么的耀眼，也不过是一个臣子而已，不可能喧宾夺主的。”

    “是。”

    李帆笑了起来，“更何况，到时候也不用他出面啊，我们之中任何一个人都能出面，只要能拿到他做出的那些稀奇玩意儿。这样再遮掩一下，不就没有他的功劳了吗？”

    林耀变得一时语塞，无话可说。

    他要是再揪着不放，就说明他的私心太重，太注重鬼门关的利益了，没有把太子的大事儿放在心上。

    太子此时微微笑着摇头，“高霂，你不能这么想，对铭淇这样的孩子，不能太苛刻了。该他的功劳，本宫一点都不会少他。你们大家也放心好了，本宫绝不是过河拆桥的人，我们大家一起共患难共富贵，绝不会相忘！”

    他这么一讲，底下几人无论心中怎么想的，齐齐的就站起来鞠躬。

    “谢谢殿下，微臣一定竭尽全力，辅佐殿下！”

    “好好好！”

    太子笑得很开心，憨厚的脸上满是笑容，“眼看着马上就要十一月了，我们也该回京了。大家这么几个月很辛苦，等回到京城，本宫再好好犒劳大家一番。”

    “谢殿下！”

    太子又道：“不过行百里路者半九十，还剩这差不多最后一个月，诸位还请多多费心，一定要协助本宫把灾民的事情处理好。”

    “遵命！”

    东宫所属对于赈灾是没有话说的。

    大家都知道这是太子拼命做的功绩，一旦再出之前的天大笑话，太子的声誉可就毁了。

    虽然皇位是无忧的，但这也关系到大臣们对太子的观感，马虎不得。

    一个受到群臣拥戴的皇上，和一个受到群臣质疑的皇上，在权柄和心里感觉来说，那可是完全两回事儿！

    ……

    六更两万奉上！

    均订上800了！我的欠更也越来越多了，这是老爷们对俺的厚爱，谢谢！

    继续跪求订阅和月票~~

