    时至子时，谢淳依旧盯着水上的浮漂。

    三个时辰过去，他的收获就只有一条手指肚粗细的草鱼，思索再三，谢淳决定将其放生。

    或许过个几十年还能化形变个鱼精美少女报个恩什么的。

    这么久以来他一直秉持着这个观点，二十年来一共放生过三只狐狸，七只猫，十几条蛇，以及数不清的鱼。

    广撒网，未来总有一个能回来报答他救命之恩的。

    正准备收竿回营地清点战利品之时，腰间挂着的界青门令牌忽然微微发热。

    顺着令牌间的气机牵引，谢淳晃晃荡荡的飘到了几里外的一片森林之中，苏灵瑶正正蹲在一块大石头旁对着上面的羊皮纸写写画画，看起来像是在大半夜玩笔仙游戏一般。

    谢淳闪身过去踢了下她的屁股：“干嘛呢？”

    “师兄来啦。”苏灵瑶毫无淑女风范的起身抬腿踢了回去，“来看这个。”

    “嗯...鬼画符？”

    谢淳一眼愣是没看出来写的什么东西。

    “这是你给我的地图啊，就之前你让我去取宝物的那张。”

    “话是这么说，但你在上面画的符号是什么东西？”

    谢淳傍晚的时候，的确将他精神力探测到的灵气浓度异常的位置都整理进一张地图交给了苏灵瑶，让她连夜挨个挖，以免被其他修士截胡。

    但他那张地图可是清爽干净的，面前这张羊皮纸涂得连标识都看不出来了。

    “我记录的天材地宝啊。”苏灵瑶挨个鬼符指过去：“这个是矿石，这个是长这个形状的药草，不过已经被我挖走了......”

    介绍了一大圈，苏灵瑶拿出乾坤戒，看向森林对面的山谷：“能带走的都在这了，还剩下那一块，我进不去。”

    看着收获满满的乾坤戒，谢淳也不打算详细研究她到底挖了多少，直接问道：“山谷怎么了？”

    他的精神力反馈回来毫无问题，就是一片平平无奇的山谷，要说唯一的特殊之处，那也就是谷中的灵气异常浓郁，多半是有什么异宝现世。

    “有一层...”苏灵瑶沉吟半秒，措辞道：“一层薄膜吧，阻挡着不让我进去。”

    “空气墙？”

    谢淳第一时间就联想到了这个，前面的区域以后再来探索吧.jpg

    “对，就像是一堵看不见的墙。”苏灵瑶兴奋的点头。

    所以这个修仙世界其实是个游戏世界，真的有还没制作好的地图？

    谢淳抱着疑惑的心态，带着苏灵瑶来到了她所指的山谷前。

    精神力感知依旧是空空如也，但他本人确实是被某种看不见的东西阻挡住了。

    还真像是游戏里的空气墙，见鬼了。

    “看吧，就是这东西。”苏灵瑶伸出纤细的手指点向面前的空气。

    “等我研究一下。”

    谢淳只看了几十秒就知道这是个超纲题，他连题目都看不到，更不用说解开。

    这时候就需要搞场外援助作弊了。

    划开系统面板，经过数秒的识别，谢淳看到了面前空气墙的真身。

    【灵韵绝尘阵】

    【系统说明：高阶防御阵法，一草一木皆为阵势，山川绵延尽显阵中。】

    【系统备注：善守者藏于九地之下。】

    见自家师兄露出思索的表情，苏灵瑶小声试探着：“你看出这是什么了？”

    “灵韵绝尘阵。”谢淳即答道。

    不愧是大师兄，果然靠谱，苏灵瑶敲了敲空气墙：“这东西该怎么破解？”

    “不知道。”

    “哈？”

    看着师妹震惊的目光，谢淳随手划掉面板，耐心解释道：“我只是认出了这是一种防御阵法，但怎么破解我也不知道。”

    他测算着阵中的灵气浓度，啧了一声：“不过这里面的宝物肯定很好。”

    鱼钓不上来，在这挖宝总行了吧。

    谢淳蹲在地上开始研究阵法构造，按照备注的提示来看，阵法的所在处应该是地下。

    所以先挖开看看？

    “灵瑶，来把这一块地皮挖开。”谢淳随意在脚下画了个圈。

    “那你要干嘛？”

    “我来试试这个阵法。”

    既然都标注是防御阵法了，起码得先让它显形再研究其他的事情，通常来讲，只要找到阵眼，破阵就不是问题。

    他虽然不会布阵，但是破解一些低级阵法的事情还是没少干的，以前在外面跑试炼任务也碰到过各种阵法，最简单的方法自然就是暴力破解。

    在苏灵瑶挖土的时候，谢淳调动剑意，凝聚出一把气之剑，数丈大小的金色长剑撕裂云雾，如同泰山压顶般直指山谷内部。

    但诡异的是，这声势浩大的一招如同泥牛入海一般，没有激起一丝涟漪，空气墙就像是黑洞般直接吸收了他这一剑。

    谢淳倒是做好了这一招被防御住的准备，但他从头到尾就没有感受到阵法进行运行的痕迹，这就比较离谱了。

    他以前所看到的阵法虽然理解不了，但起码能将原理看个差不多，破解没什么问题。

    但面前这个灵韵绝尘阵就不太对了，通常的阵法都是利用媒介引动天地之力来布阵，他刚刚那一剑下去，连一丝丝的天地之力都没感受到。

    也就是说这压根就不是阵法，至少不是传统意义上的阵法。

    但如果不是阵法的话，又很难解释空气墙能挡住他这一剑。

    “失败了？”

    不远处挖土的苏灵瑶幸灾乐祸的望着他。

    “虽然是失败了，但起码证明了一件事。”

    “什么？”

    “你那土也白挖了。”

    “？？？”

    这一会苏灵瑶就挖出来了十几米深的坑，谢淳并没有在里面感觉到任何玄奥之处。

    毫无疑问，所谓的藏于九地之下并不是表面上的意思。

    这阵法并没有表面上看起来的那么简单，亦或许根本就没有阵法，它其实就是一堵空气墙。

    “所以我们要怎么办？”苏灵瑶掐着腰问道：“回头找那师弟师妹商量一下？”

    “那倒也不用，办法总比困难多嘛。”

    谢淳撸起袖子，语气诡异：“你听说过记秘境夜游吗？”

    “哈？”

    “我带你去找张怀民救一下。”

