    “所以，这就是你的办法，利用大规模的样本进行对照观察……”

    镜子里的阿尔哈兹若有所思的说道。

    肖恩笑道：“当然，怎么，出乎你的意料？”

    “的确，如果换了是我的话，在观测到五号没有受到伤害的时候, 可能就已经忍不住要喝下去了。”

    “如果是你的话，说不定第一次就直接喝了呢。”

    “哼，我是冲动了一点，但我还没那么蠢。”

    “如果你没那么蠢，现在就不会躲在一面镜子里跟我说话了。”

    “你——”阿尔哈兹的脸色青一阵黑一阵，显然有点破防了。

    肖恩却没有理会他，反而心中暗乐, 让你没事吓唬我，让你一个劲的缠着我, 看看到底是谁折磨谁。

    他让参照组的四个矮地精回去休息，带着剩下的矮地精再次进入了地牢。

    今天准备进行新一轮的召唤。

    上一次的召唤咒语成功召唤了一个魔法奇物，而且几乎没有任何风险，所以肖恩决定这一次继续使用相同的咒语。

    站在召唤法阵面前，肖恩再一次念起了那段咒语

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “常见之物体，寻常之材料，可以用于容纳物质之奇异存在啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    空间的裂隙再一次被开启，肖恩死死的盯着那裂隙, 一团被暗红色光芒笼罩的东西, 在裂隙中若隐若现。

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    当那裂隙消失，红光散去，出现在肖恩面前的东西却比上一次要小的多了。

    那是一个不到一英尺高的青铜瓶子，繁复的花纹, 附着着古老的痕迹, 瓶子两侧还有两个瓶耳, 造型颇为精美。

    “九号，去把瓶子拿起来。”

    九号听了便走了过去，将瓶子双手捧起。

    “行了，放下吧。”

    肖恩也只是想要看看直接触碰是否会有危险而已。

    他走过去，将地上的瓶子拿了起来。

    瓶子很轻，似乎是空的，但肖恩并不敢断然进行判定，因为瓶口被红色的蜡给封住了，瓶盖上还有一个奇怪的印记，在印记周围则环绕着一条衔尾蛇。

    蛇头绕了瓶盖一周，咬住了自己的尾巴，看起来栩栩如生。

    这个印记看起来有点像是某种魔法封印，让肖恩不免有些警惕起来。

    他将耳朵贴在瓶身上，隐约听到瓶子里有一阵咕嘟咕嘟的怪异声响，这里面有东西！

    铛铛挡，他敲了几下瓶身。

    铛铛挡，那瓶子竟然也跟着从里面响了起来，仿佛里面有什么东西在回应他。

    肖恩点了点头，心说自己猜的果然没错，这个印记应该是某种封印。

    那就说明这里面封印了某种超自然的存在。

    会是什么呢？魔鬼？精灵？灯神？

    正当他思考的时候——

    “请问，外面有人在么？”

    瓶子里竟然传出了一个小女孩的声音。

    听起来异常的稚嫩，听声音应该不超过十岁的样子。

    肖恩吃了一惊，但并没有立刻回应，瓶子里传出人类说话的声音，总感觉有些诡异。

    “我知道你在外面，可以帮我个忙把瓶子打开好么，说起来还真是不好意思，我和姐姐在玩捉迷藏，结果不小心被关在瓶子里面了，可以帮我打开么？”

    肖恩听了有些无语，这瞎话编的也太没有水准了吧，“这么小的瓶子？你是怎么被关进去的？”

    “这是个魔法瓶子。”言简意赅，肖恩却没那么好糊弄，他微微一笑，问了一个不相干的问题：“你的姐姐叫什么名字？”

    瓶子里沉默了，过了好一会——“密斯拉。”

    “一个名字要想这么久么？还是说现编需要时间？”

    “我真的没有骗你，可以帮我把盖子打开么，好哥哥，这里面好黑，我好害怕啊。”说着竟然传出了哭泣的声音。

    小女孩哭泣的声音本应该是惹人怜爱的，但是此时在这寂静的地牢中听着平日里传出来的哭泣，肖恩却只觉得惊悚。

    “伙计，如果你不能编出一个更好的说辞来，那我想咱们就没什么好说的了。”

    瓶子里的声音停止了哭泣，过了一会，却变成了一个浑厚苍老的声音。

    “呵呵呵呵，聪明的人类，你做的很好，其实刚刚只是一场考验而已，如果你如此轻易的就打开了瓶盖，你会发现里面什么都没有。

    但你表现出了足够的谨慎，这很好，作为奖励，我将会完成你的一个愿望，现在打开瓶盖，领取你的奖赏吧。”

    肖恩呵呵一笑：“才一个愿望啊，一般魔鬼不都是会完成三个愿望么？”

    “魔鬼，不不不不，你误会了，我可不是什么魔鬼，我是迪精，你没听说过迪精的传说么？”

    “迪精？那是什么鬼东西，听起来倒像是魔鬼的幌子。”

    垫着手里的瓶子，肖恩倒是想到了一个类似的故事。

    一个渔夫和魔鬼的故事，一个渔夫在海边打渔，捞上来一个瓶子，打开来之后里面放出了一个魔鬼——当然，这个魔鬼未必是西方神话传说里的那个魔鬼，也可能是某种怪物的代指。

    这个魔鬼告诉渔夫，他本是一个魔神，由于犯了错被封印在瓶子里，扔进了海里。

    他由于渴望自由，便发誓如果有人能将它放出去，就给他无尽的财富。

    结果过了一百年，他还是没有获得自由。

    于是魔鬼又发誓，如果有人能将它放出去，就让那人当上国王。

    结果又过了一百年，依然没有人来释放它。

    于是魔鬼又发誓，如果有人能将它放出去，就实现那人三个愿望。

    结果还是一样的，一百年过去，魔鬼还是被关在瓶子里。

    最后魔鬼生气了，他发誓如果有人将他放出去，他就要吃了那个人——然后他就被渔夫给放了出来。

    渔夫听了之后非常害怕，但是他想到了一个计策。

    他告诉魔鬼他不相信魔鬼那么大能被封印在一个小小的瓶子里，这一定是假的。

    魔鬼为了证明自己没有骗渔夫，就钻进了瓶子里，渔夫立刻关上了瓶子，将瓶子扔回了海里……

    肖恩心说这玩意里面封印该不会就是那种东西吧？

    他在这沉默不语，瓶子里的那个声音却不知道他在想什么，仍旧循循诱导着。

    “你想要三个愿望么？那也行啊，虽然有些不合规矩，但我可以为你破例，难道你不想要获得愿望么？想想那些梦寐以求的事情，想想你一辈子都无法得到的梦想，我都可以让你实现，只要拧开盖子。”

    肖恩笑道：“老兄，你这口气越听越像魔鬼了呀。”

    “我真的不是魔鬼，该死的，不要把我和那些低等生物相提并论，放我出去，我保证会完成你的愿望，并且不会对你不利，这是我的誓言，也是我和你的契约，要知道迪精是无法违抗契约的力量的。”

    “这话谁说的？”

    “嗯……”

    听着肖恩和瓶子里那个声音的对话，一旁的阿尔哈兹却忍不住了。

    “肖恩，我知道我们俩关系不太好，但我觉得瓶子里那位老兄的话很有道理诶，要不你就把他放出来吧。”

    肖恩无语的看了镜子一样，“你该不会觉得我会听一个被我弄死的人的建议吧？”

    “不，我不是想要害你，其实我是想让你帮我个忙，三个愿望其中一个可不可以复活我，我已经受够了现在这个鬼样子，只要你能让我复活，我愿意从此以后追随你，为你效命。”

    阿尔哈兹说的十分恳切，肖恩却半个字都不信。

    “那么不如你先说说你现在到底是个什么玩意，表示一下诚意嘛？”

    阿尔哈兹顿时急了，“我也不知道我现在是什么情况啊，相信我吧，别忘了，我们俩之中你才是背叛的那一个。”

    肖恩耸了耸肩，“那又如何？你倒是去告我啊。”

    他端详着手中的瓶子，这个瓶子里也许关着魔鬼，放出来就会干掉自己。

    也许关着迪精，能够完成自己的愿望。

    从某种意义上讲，这玩意就是一个薛定谔的魔法瓶，在打开之前没有人知道到底会发生什么。

    不过事关生死，他可不想成为那只薛定谔的猫。

    肖恩瞬间便已经打定了注意，绝不冒这个风险。

    他寻思着要不干脆扔到冶炼炉里炼了，但是转念一想，一旦熔炼的时候瓶子破损，那里面的东西会不会直接被放出来了呢？

    这样想来，这玩意还真是个挺扎手的东西。

    他当然不能学那渔夫把瓶子扔到海里去，想了想，目前似乎只能暂时把它锁起来了。

    等以后自己实力足够强大了再去去考虑要不要打开吧，或者回头去图书馆查查资料，这瓶子上的符号看起来很眼熟，说不定在那些古代典籍中能找到什么线索呢。

    想到这里，肖恩便带着瓶子离开了地牢，穿过大厅，来到了城堡另一边的地下室。

    地下室的深处有一个秘密的避难所，这种古代城堡在修建时总是会设计一些暗道、密室一类的东西，这个城堡也不例外。

    本来是用来避难的，但肖恩决定将其当做封印这些危险魔法物品的储藏室。

