    半个多小时后。

    暴雨骤停。

    众人把东西都带上，按照河木集上面显现出来的蓝色地图，向着密林沼泽的深处走去。

    走了一段路之后，众人惊讶的发现。

    刚才那场特大暴雨，在地面上面形成了无数的小溪流。

    这些小溪流在密林当中，逐渐汇聚成了河流。

    而这条因为特大暴雨才出现的河道，与他们前进的方向一模一样。

    众人若有所思。

    胖子垮着脸，抱怨道：

    “感情这个大名鼎鼎的河木集，真是虚名在外，没啥太大的用处。”

    “这还是咱们机缘巧合之下，得到了真品河木集。”

    “又碰巧看到了用药水才能显形的，隐藏地图。”

    “结果，就算是没有这份地图。”

    “只要每年在这一两天之内，跟着大暴雨找过来就行。”

    吴邪也是有些无奈的说道：

    “看来裘德考不知道从哪里得到了，这个地方准确下大暴雨的日子。”

    “所以队医他们就能信心满满的过来。”

    周凡无所谓的笑道：

    “我感觉，即便裘德考没得到下大暴雨的准确日子。”

    “反正他的公司那么有钱，他的手底下又有那么多的人可以用。”

    “按照裘德考那么精明的人来说。”

    “他肯定早就知道，西王母国外围魔鬼城，其实是以前古代西王母国的护城河水域。”

    “虽然河水早就干涸了。”

    “戈壁这里平时又很少下雨。”

    “不过只要等到下暴雨的时候。”

    “那些积水必然会顺着古代的老河道，往西王母国的遗迹流回去。”

    “既然裘德考知道了这些情报。”

    “那么他只要定期安排人手，常年驻扎在魔鬼城或者这片密林沼泽的外围。”

    “一旦发现下暴雨或者特大暴雨，就记录下来，并且顺着雨水的痕迹往里走。”

    “只要一来二去的等上几年。”

    “裘德考自然会发现，这里每年在特定的日子，会突降特大暴雨。”

    “然后自然就可以集中安排精锐人手的，比如队医他们这次的出差。”

    吴邪暗暗乍舌，说道：

    “老周你说的这个，倒是个十分管用的笨方法。”

    “不过裘德考真的会这么有耐心吗？”

    周凡点了点头，认真的看着吴邪说道：

    “我没见过裘德考。”

    “但是我根据裘德考和你们吴家，僵持了五十年的矛盾。”

    “足矣了解到，裘德考是个怎么样的人。”

    木少深深的看了周凡一眼。

    潘子提醒道：

    “小心树干，上面都是虫子。”

    树木长的实在是茂密，被树叶枝藤遮挡住的树干，不注意的话，根本发现不了上面密密麻麻的虫子。

    胖子打着手电一看，脸色发青。

    吴邪有些忐忑，又充满着好奇的问道：

    “胖子你看到啥了？”

    “这里的虫子很厉害吗？跟万奴王的蚰蜒大军比起来怎么样？”

    “你的脸色怎么这么难看？”

    胖子呵呵一笑，说道：

    “要想知道虫子的味道，小吴你可以自己尝一尝。”

    又走了一会儿，当众人不得不从树丛，草堆中穿过的时候。

    为了不绕远路，而选择攀爬树木的时候，立马感受到了来自于虫子的热情。

    吴邪看了一眼，爬了满头满身的各种颜色的虫子。

    转过头又看了看，别人的防毒面具上面，糊满了的虫子们。

    吴邪咬了咬牙，嗡声嗡气的说道：

    “我草！”

    “我们为什么要从虫子窝里面钻来钻去？”

    “咱们就不能走点好道吗？”

    胖子嘿嘿笑道：

    “小吴你就知足吧。”

    “老周给咱们弄来的这身衣服，简直帅爆了。”

    “这会儿虫子也就是恶心恶心你，它们还能拿你咋地？”

    周凡随手在身上一抹，隔着手套抓起了三四十只不同的虫子，举道吴邪的面前，说道：

    “好多虫子我都不认识。”

    “大概有一半有毒吧？”

    “这身防护服挺实用的，一般来说不太容易坏掉。”

    潘子说道：

    “小周你说的太保守了。”

    “我以前跟战友在热带雨林里面作过战。”

    “咱们现在遇到的虫子，我至少见过九成。”

    “都有毒。”

    “而且八成以上还擅长吸血。”

    潘子特地停下了脚步，挑出一些虫子，给吴邪重点介绍了一番，说道：

    “小三爷，你认真记一下。”

    “大部分吸血的虫子也还好，它们吃饱了，就会从人和动物的身上掉下去。”

    “这类虫子不会主动干掉人和动物，讲究的是细水长流。”

    潘子特地捏起来几个，像是蜘蛛和蝎子杂交似的小虫子，放在吴邪的眼前，比划的说道：

    “小三爷，如果万一防护服破了。”

    “或者你没穿防护服的时候。”

    “见到这种虫子一定快跑。”

    “跑不过的话，发现它们在吸你的血的时候，不能硬扯。”

    “要不然它的头和上半身，还会埋在你的体内，继续的吸血。”

    “只要它们能够一直吸血，就能一直活着。”

    “必须用刀在火上烤。”

    “然后先烫它，等到它被烫到把头从你的皮肤底下拔出来的时候。”

    “你再果断的用刀尖，把它从你的皮肤里面挑出来。”

    周凡啧啧称奇的说道：

    “哎？这种不起眼的小虫子，生命力这么顽强呢？”

    吴邪此时的脸色一片煞白。

    但是大家都带着防毒面具，谁都看不到。

    吴邪咽了口口水，咬牙切齿的说道：

    “潘子，好的，我知道你是好意。”

    “但是真不用跟我说的这么详细。”

    “咱们这会儿还站在虫子窝里面呢。”

    “赶紧的，继续往前冲吧。”

    说着话，吴邪用不知道从哪儿爆发出来的力气，带头向前冲去。

    周凡忍俊不禁的笑道：

    “恐惧也能给人带来这么大的动力。”

    平时吴邪和别人一起下墓倒斗的时候，基本都是被保护在中间的位置。

    如果只有两个人，吴邪也是断后的那一个。

    这次确实很少见的，吴邪打头阵，身后跟着好几个高手追着他跑。

    吴邪忽然有些小得意的想道：

    “啊？这就是周凡，小哥，胖子，潘子，打头阵的时候的感觉吗？”

    “还有三叔，他每次都带着一大堆的伙计们，冲锋陷阵。”

    “虽然打头阵很可能会第一个遇到危险。”

    “但是身后跟着一大堆，仰仗着自己的人，这种感觉实在是太爽了！”

    如此想着，吴邪竟然暂时的，把他现在正被那些恐怖又恶心的虫子，覆盖了全身的这件事情，抛到了脑后。

    吴邪越跑越快，后面的几个人也是笑眯眯的跟着他跑。

    忽然周凡一愣。

    周凡看到了，在吴邪的必经之路上面，他马上就要撞到的一大团的东西。

    周凡大喊一声：

    “小吴，停下！”

    吴邪好像没听见。

    胖子和潘子立马警惕的，用手电往前面一照。

    胖子也喊道：

    “我草！吴邪你特娘的停下！”

    潘子急眼的喊道：

    “小三爷，停下！你要撞……”

    吴邪终于听到了他们的呼喊声，茫然的一回头。

    但是吴邪的身体，因为惯性还是向前冲了几步。

    啪。

    吴邪结结实实的，撞到了一大团藤条包裹的东西上面。

    轰。

    一大群的虫子，把吴邪埋了起来。

    。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

