    清晨，叶之秋起了个大早，赶往戴笑愚的洞府。

    他一路怔怔出神，竟是在一边走一边修行。

    天煞孤星改命之法，戴笑愚已经和他沟通过了。

    最佳时机，是在戴笑愚突破大宗师之时。

    《混元星图》，是七星门开山祖师所创。

    其中内容，包含了五行八卦，星象命宫。

    在大宗师进阶时，修炼了《混元星图》的修行者，需要以自身灵力沟通天地，请动天上星辰入主命宫。

    说来轻巧，但这种时候其实最为凶险。

    引星的修士无法借助外力，稍有力竭，星象难以入主命宫，便会功亏一篑。

    不是所有人都能承受得住改命的代价。

    轻则走火入魔，如戴笑愚那般重伤散功。

    重则，说不定会被溢出的星辰之力撑得灰飞烟灭。

    可彼时，也是给叶之秋改命的最佳时机。

    将叶之秋从天煞孤星的命格，改成杀破狼命格。

    其时星盘挪转变化，会产生一股玄奥之力。

    这股力量，也会给戴笑愚突破提供帮助。

    叶之秋对于戴师兄能否晋级大宗师并不担心。

    虽然戴笑愚如今只有宗师初阶的修为，但在叶之秋看来，以戴师兄的资质，再度突破只怕也要不了多久。

    毕竟，两个月前未散功的戴笑愚，就已经是半步大宗师。

    梦中三十五年，他多半在颠沛流离之中度过。

    因此，梦里的他掌握了一套“三心二意”的小技巧。

    无需打坐修炼，行走做事之时，他也能吐纳练气。

    不光如此，那神奇的梦境，更是教给他了许多功法术法，

    还有破境的经验！

    如今的他，修炼到宗师境，已是一番坦途。

    只要资源跟得上，只要足够努力，他就不会卡境界！

    每当想到这儿，叶之秋便对戴笑愚充满敬畏。

    同时，心里燃起了一把火。

    要变强！

    要能帮到戴师兄！帮到门派！

    要对的起戴师兄给他的大造化！

    还有三年，他不想浪费一分一秒！

    思虑之间，他已赶到了戴笑愚的洞府前。

    哪怕叶之秋这两天来过几次，也仍然为这洞府的规格咂舌不已。

    戴笑愚的洞府，并不是在山间开凿的山洞。

    而是一整座山。

    山间木植旺盛，其中的洞府与房屋若隐若现。

    密密麻麻的法阵遍布其上。

    有防御的，有增强灵力的，有隔绝咒术的……

    甚至，还有催熟的法阵！

    整座山峰，宛若会呼吸一般，吞吐着周围的灵气，灌溉着其中的奇花异草。

    “天呐，那可是朱果树，这玩意儿可是筑基丹的药引，外面的散修千金难求，却让戴笑愚那厮当做道旁的绿植！”

    “还有宁神花！那是炼制回气丹的主材料，被他当野花养！”

    “作孽啊！！”

    耳旁传来了破锣嗓子的惊叫声。

    叶之秋转过头，就见刘志勇在瞠目结舌大呼小叫。

    叶之秋开口问道：“刘师兄，你不是被关了禁闭么……”

    刘志勇摆了摆手。

    “害，他戴笑愚只是掌门弟子，又没甚实权，他说关我便关我？”

    “掌刑殿关我一晚，已经算给他个面子了。”

    说完，他嘿嘿一笑，凑到叶之秋面前，手掌一晃而过。

    “你瞧，我因祸得福，在掌刑殿思过室里发现了个宝贝。”

    虽然是一晃而过，但叶之秋已经看清了，那是块中品灵石。

    换在前天，他或许会羡慕。

    但经历了那场“梦”，他却瞧不上这些了。

    “梦”里，他好歹是宗师高手，一方盟主。

    一块中品灵石，并不能让他有什么表情变化。

    而且，他也知道这块灵石是戴师兄令人藏的。

    刘志勇哈哈笑着，拍了拍叶之秋的肩膀。

    “还得感谢叶老弟你啊，若不是因为你，我刘某人又怎么会在掌刑殿思过室里发现这宝贝呢。”

    他强调道。

    “七星门门人众多，思过室常用，当不会有东XZ匿才是，偏偏是我找到这块中品灵石，叶师弟，你好奇不好奇？”

    叶之秋参与过戴笑愚护卫们的行动，对此一点也不好奇。

    这种小东西，本来就是故意送的。

    虽不会放在太显眼的地方，但也不会让人找不到。

    见叶之秋没有理会，刘志勇神秘一笑。

    “兄弟，我告诉你，我有大造化……”

    硕大的眼睛一眨一眨，脸上写满了“快来问我”四个大字。

    叶之秋有些无奈。

    刘师兄为人豪爽，但总归有些小家子气。

    你的大造化，能有戴师兄那夺天地般的手段大？

    “哼，什么大造化，你得了那块中品灵石，也得感谢我家少爷……”

    一声冷哼响起，戴栢从法阵中走了出来。

    刘志勇曾在演武场吃了戴栢的亏，见不得他，闻言便怼了上去。

    “我虽是被戴‘师兄’送去思过室，可起因也是我为叶师弟仗义执言。”

    “关戴‘师兄’球事儿？”

    “师兄”两个字，他咬文爵字，发音古怪。

    后面更是用上了方言，不敬之意，溢于言表。

    戴栢面色难看，几度张嘴，想要说出真相，最后还是忍住了。

    戴笑愚散财的事，不能明着说。

    说不好，这种行为就会成为世家公子的恶趣味。

    好心，也会成为坏事。

    戴笑愚甚至都懒得关心那些东西最后落在谁手上。

    也就戴栢这个做护卫统领的，暗中调度记录，方便日后关键时刻，寻人求个人情。

    不好说破，戴栢只能再度冷哼一声，换个角度对刘志勇冷嘲热讽。

    “即便如此，你还不是接了任务，屁颠儿的跑来追随我家少爷？”

    不提这个还好，这一提刘志勇就来气。

    本来，他寻了块中品灵石，正打算吸纳了化为修为，提升自己的灵力。

    却没想到外务堂给他派了个强制任务，让他护卫戴笑愚外出历练。

    刘志勇用他那不聪明的脑袋都能想明白。

    这一定是戴笑愚故意恶心他的！

    堂堂一代天骄，宗师高手！

    昨天才在宗门内抓了个宗师境的奸细！

    门内上下都传开了！

    听说那个宗师境的奸细都不是他一合之敌！

    好些师弟师妹对戴笑愚充满敬仰。

    这等人物，需要他这个筑基期修士护卫？

    但宗门强制任务，他也没法拒绝。

    七星门弟子，除了各堂口发布的普通任务外，每年都会发布强制任务。

    主要是防止弟子们长久闭关，疏忽对宗门的贡献与建设，空耗资源。

    当然，强制任务完成后的奖励也十分丰厚。

    可即便再丰厚，他志勇大爷在乎那点赏赐？

    他可是身具大造化的人。

    “呸！”

    刘志勇不屑的吐了口痰。

    见戴栢眼角狂跳，眼看就要动手，叶之秋只得上前来打圆场。

    “戴统领，戴师兄此次出行目的何在，可还有哪位师兄同行？”

    戴栢与叶之秋有过共事。

    虽对他天煞孤星的命格有些忌惮，比起刘志勇，他肯定对叶之秋更有好感。

    闻言，戴栢拱了拱手。

    “我并不归属于七星门下，少爷对外务堂发布的任务对象，就只有你们二人。”

    “同行的人，除了我们一干护卫和你们二位，还有一个俘虏。”

    “此行，意在外出历练，范围只在江淮地区，时间不长，一两个月即回。”

    刘志勇闻言，忍不住出口讽刺。

    “不愧是世家公子啊，出门‘历练’还前呼后拥，也不怕目标太大，引得哪些散修妖魔出手劫道？”

    戴栢嘿然冷笑，心有所感，仰头望天。

    “刘少侠也不必当心安全问题……”

    一片阴影覆盖了戴笑愚洞府的山峰。

    “他们也要有那本事才行。”

    叶之秋跟随着他的目光仰头看去，饶是梦里磨炼了心性，也忍不住有些惊讶。

    只见天上，有一座巨大的楼船悬浮于空中，正在向他们驶来。

    刘志勇忍不住在一旁发出怪叫。

    “我滴个乖乖，这这这……这戴师兄出门排场也忒大了点吧？”

