
　　时局动荡，战况斐然。

　　如今的北境和西南境之间的战争，都已经是到了一个白热化的阶段了。

　　在这种状态之下，任何一个外力因素，都有可能让他们双方之间的矛盾上升到了极致。

　　在这种情形之下谁还能够保证自己依旧可以无比顺畅的解决掉这些事情。

　　起码对于这个时候的林羽来说，这一切已经不是那么简单的事情了。

　　看着身边的曹志，这个男人一手掌控了这一切，不过经过之前发生的种种，他们在这个问题上面的各种看法也都是跟之前完全不同的概念了。

　　如今这样的结果之下，再想要将眼前这件事情给很好，非常妥当的给摆平，其难度也是可想而知。

　　此时看着眼前的曹志，在经历过了这么多的事情之后，林羽反倒是很轻松下来了。所有的一切都像是他们之前想象当中的一样，看似简单的背后实际上是更加复杂的问题。

　　“如今，西南境跟北境之间的战争拉开了帷幕，同样也让我们看到了这两个家伙真正的面目，就算没有我们从中做手脚的话，他们最终也会演变成为这样的一场战争，所以在这件事情上面我并没有什么好内疚的！”轻蔑地笑了笑，曹志好像在这个时候身处正义一样。

　　对于这个状态之下的他来说，好像还真就是这个样子。

　　看起来仅仅只是一些简单的小问题，但实际上他们在这个问题之中等待的还会是更大的麻烦。

　　谁能知道后面会变成什么样子呢？

　　此时的林羽微笑着看着面前的曹志，而后低声说道；“我当然也是明白你在这件事情上面的看法是什么样子的，不过仅仅靠着燕行门想要跟他们抗衡的难度很大吧，何况你在这个时候准备如何安排，就算是他们如今在这一步上走得很差劲，但是在舆论上面你们还是没有掌握主动权，这种情形之下难道你还真的认为自己可以轻松扭转着一切？”

　　对于这样的事情，林羽当然还是非常轻松的。

　　眼前这个家伙掌握着一定程度的战斗力，这个当然是自己所知道的，不过同一时间他在这个问题上面的诸多看法也都是完全不同的。

　　在这种状态之下的林羽的确是没有办法做到和之前那么优秀。

　　但是现在这样的情景对于他们来说肯定还是很有难度的，在这件事情发生之后，整个问题已经无法做到跟之前一般轻松了，就算是这个时候的他们也还是会有一些无可奈何，看似简单的问题背后实际上还有很大的麻烦，

　　“我知道你会有这样的看法，燕行门在你看来不过只是一个不入流的小组织而已，靠着我们这样的一群人怎么可能会是他们的对手，你的内心是这样看待这个问题的！不过在这件事情上面我还是要提醒你的，可不要小看我们的本事！”冷笑一声，此时微笑着看着面前的林羽。

　　曹志接着说道；“燕行门为了揭露他们的行径已经准备了很长时间了，之前的穆金你也是见到过的，像是这样的高手我们也不是没有。除此之外我们一直都在等待一个机会，在这些虚伪的家伙暴露自己的本来面目之后，我们就会全力以赴，到时候我倒要看看他们能够怎么办！”

　　之前对于这样的事情或许还是非常担心的，可是到了这个时候，曹志对于这样的问题就已经是完全不同的看法了。

　　诚然，这件事情的难度不是他们想的那么轻松。

　　但是在经历了这样的一系列的事情之后，很多问题自然也都能够轻松搞定了。

　　这个状态之下的林羽长吁一口气，看着面前的曹志，而后笑着说道：“如此看来的话，你在这个问题上面是已经做好这个心理准备了，我之前还想着你可能根本没有这个条件，但是如今也算是明白了，大概很多人都跟我的想法一样，认为你们是根本不具备这样的能力”

　　“没有错，很多人都是这样看待我们的，认为燕行门不过只是一个不起眼的小组织而已。但是今天他们就会为此付出代价了，我可不是那么简单搞定的！”曹志笑着，神色严肃了很多；“这边的战争已经就要开始了，按照在这件事情上面的安排，这边的情况想来也不会很简单了，接下来这段时间当中你老老实实的听从我们的安排就可以了！”

　　“嗯！”

　　“兰心已经跟你说过了吧，你这一次的事情所得很好，上面非常满意你的表现，因此叫你马上过去接受封赏。”

　　“接受封赏！”林羽非常诧异的看着面前的这个男人，在经历过了之前的一系列的事情之后，他们对于这样的问题当然也就有了自己的看法了，想要处理好这样的事情本身就是很有难度的，更别说在这个问题上面梗是有很多可怕的事情在等待着他们。

　　林羽此时眯着眼睛，有点不太理解

　　“这个你过去之后自然也就知道了，你放心好了，你这一次课是帮着我们做了一桩大事，这个队你的封赏当然也不会这么简单了，所以你就准备好接受丰厚的奖励吧！”

　　林羽成功的让西南境跟北境之间的战争拉开了帷幕，这样的一个年轻人在他们看来自然是不可思议的。天籁小说网

　　若是能够选择的话，当然还是希望这个年轻人在这之后所做的一切还都是在他们的计划之中。

　　林羽在这之前就想到了这些家伙一定会这么安排自己的，在这之后会让自己跟随他们的计划行动，这样的情况算是理所应当的，在这个时候也并没有因此而感到有什么不妥当的。

　　如今这样的状况之下，所有的事情都会是在他们的预料之中。

　　“我明白了。”

　　“这一次带你回来只是想要让你明白自己在这个任务过程当中的付出，对于我们来说的影响是非常巨大的，除此之外也就没有什么特殊的了！”兰心淡淡的说道。

　　之后，在跟曹志说了几句之后，林羽就跟着行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百九十九章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 