    第680章第680：小初，不要有事

    司机感觉这群人虽然气势汹汹，但却透着一身正气，应该就是来抓罪犯的人了。

    于是他将安全锁打开。

    沈怡菲听见声音，也没有急着去开门。

    她要等外面的人来开门，请她下车。

    看来辉哥也不完全是不体贴，该有的排面都给她安排了。

    沈怡菲心情不错，车门从外面被人打开。

    她抬了抬下巴,刚准备下车，一只大手突然从她眼前伸过去。

    沈怡菲还没反应过来，领口就被人用力揪住，“你干什么？”

    穿着黑色短袖，手臂肌肉结实的男人把她从车上拖下来。

    “放手！”沈怡菲伸手推着男人，拼命反抗起来。

    随后，黑色短袖男人直接将她丢到地上。

    她摔到地上,口罩也掉了下来,五官吃痛地皱成一团，小雨丝一点一点打在她身上。

    “你们疯了吗？”沈怡菲颇为不满地骂道。

    下一秒，眼前出现一双很高级的皮鞋。

    她眼中浮现惊愕的神色，大概是没想到这个地方竟然会有人这么有品位。

    沈怡菲惊诧地抬头看过去，男人五官深邃俊美，完美得像是精心描绘。

    他穿着黑色衬衫，身后有人为他撑着一把黑色长柄伞，脸上毫无情绪，周身隐隐散发着一股生人勿近的气场。

    “是辉哥让你来的吗？”沈怡菲问。

    薄南弦在她面前缓缓蹲下，漆黑的眼眸盯着她，一片凌厉和冰冷：“是你让人带走初窈的？”

    初窈！

    提到这个名字，沈怡菲的脸色瞬间变了，“你是来找初窈的？”

    “她人在哪里？”男人沉声问。

    沈怡菲皱起眉头，恼火道：“我不知道她在哪里，但绝对没有在这里！”

    “是吗？”薄南弦冷笑一声，“她要是掉一根头发,我就让你断一根手指。”

    “你……你凭什么？”沈怡菲没想到这个男人竟然这么嚣张，这么残忍。

    初窈怎么会认识这样的人？

    她的命怎么就那么好？

    薄南弦冷眼睨着她，没再回应，站起身吩咐道：“带着她去找那个叫阿辉的。”

    “好的。”旁侧候着的人听见吩咐，立刻将沈怡菲从地上拎了起来。

    江唐则和一位便衣警员去安抚司机。

    薄南弦走在前面，每迈出一步，心跳都无比强烈，内充斥着浓浓的担忧。

    小初，不要有事。

    “你们放开我！”沈怡菲被身形高大的黑色短袖男拎着，不断挣扎叫喊，“辉哥哥，快出来救救我！”

    走到半路，薄南弦看见不远处穿着白色T恤的男人，黑眸微微眯起，冷声道：“抓住那个白衣服的人。”

    手下的人闻言，立刻悄然靠近假外卖员。

    薄南弦之所以能这么快将这个男人辨认出来，是因为他的手背上有一道明显的疤痕。

    监控录像里，他将外卖递给初窈的时候，这道疤痕也露了出来。

    假外卖员坐在岸边抽烟，心里还在想着一会儿的好事会不会有自己的份。

    他亲自把初窈扛过来的，知道她的皮肤有多大,长得有多漂亮。

    想着想着,他忽然感觉到身后有人靠近，刚要有所动作，一条粗壮的手臂就从背后将他的脖子勒住。

    (本章完)

