    <!--go-->        孟桃说着，从书包里掏出《华夏画报》和农科书，以及五六本连环画，知青们立刻抢着翻看，赵明拿到了《华夏画报》，快速浏览一下，然后递给金牛，笑道：“这是你的书，等你看完了，回家借给我们看。”

    又对孟桃点头：“有眼光，这本杂志非常好，很难买到的。”

    江晓东翻看那本农科书：“这本也好，很实用，可惜金牛同志现在还看不懂——金牛同志，你要快点好起来，跟桃花一起学习文化。”

    “对！我也要学习，一定要学文化！”

    金牛捧着彩印画报，刚好翻到一张最高领袖画像，激动得眼冒泪花：“妹子，这真是买给我的？”

    “对啊，是你的礼物。”孟桃说。

    金牛：“谢谢妹子，我一定好好收着！”

    “收着干嘛？这是书，给你阅读、学习的，就是要经常看。”

    “那也要收好了！”

    大家都笑，何慧娟笑着说：“金牛同志的意思是，既要学习，又要爱惜书本，对不对？”

    “何老师说的对！就是这样！”孟金牛拼命点头，孟桃都担心他脑子又要震荡了。

    孟桃却不知道，偶然买的这本《华夏画报》，对于孟金牛来说珍贵异常，他真的做到了爱惜如命，而且往后余生，他唯爱《华夏画报》，除了自己订阅，他还会买来当礼物送给朋友，他做了个大大的书柜，里面满满当当装着他看过的这本画报，每一本都保持崭新崭新的。

    知青们坐着闲话一阵，看看时间，该去汽车站了，不然要误了班车，回不去的话，八个人呢，晚上可难安排。

    大家又安慰鼓励孟金牛几句，就相随走出去，孟桃送他们下楼。

    江晓东和孟桃说着话，特意落在后面，走到楼梯口停下脚步，江晓东道：“那凉公社的孟家不来人吗？都是你一个人在这照顾金牛？这怎么行呢，你会很累，再说就算是兄妹，也不方便。我回去就跟别的知青交待一下，晚上不去扫盲班上课了，我来照顾金牛。”

    孟桃忙摆手：“江老师你好好上课，不用操心我们！我在这里也只是每天送送饭，陪金牛说说话而已，其它方面的照顾，花钱另请有人。”

    “真的？”

    “是。”

    孟桃停了停，又说道：“我知道，现在很多知青都想当扫盲班老师和小学代课老师，我们公社正在筹建中学，明年五六月，就从这些老师中招考中学代课教师，你回去和赵明、何慧娟说说，多找资料温习不要松懈，争取考上中学代课教师。

    那可是脱产的，不用下地劳动，这样你们就有更多的时间，备课、读书，将来有机会去进修，就能转正……你还能画画，做你喜欢做的事了！”

    江晓东有些诧异：“这事，我和赵明听说过一点，你也知道这个消息？”

    孟桃点头，周翠玲告诉她的，周翠玲是从她父亲那里了解到，不好直接告诉知青们，孟桃觉得，反正又不是走后门，是通过正常考试选拔的，她这里透露一下也没关系。

    “桃花，你希望我和赵明，谁能考上？”

    “只有扫盲班老师和小学代课老师有资格参加选拔考试，我当然希望你们三个，都考上。”

    江晓东静默了一下，笑着道：“好，我一定争取当上中学代课教师。桃花，谢谢你，我们永远是好朋友对不对？”

    “当然了。”

    “好朋友就应该互相帮助，有什么困难一定要告诉我。”

    “会的。”

    “你在县城照顾金牛，肯定需要花费，我这里存有一点钱，你先拿着用吧。”

    江晓东说着，递过来一个牛皮信封，孟桃笑着推回去：“谢谢你江老师，我有钱，和田志高分了之后，他还回来欠我的几百块钱呢，够我花好久的。金牛是被人打伤的，也得到了赔的医药费，所以我们现在暂时不缺钱。”

    “真的不用？”

    “如果需要，我不会客气的。”

    “那好，记得我的话，有事一定要跟我说。”

    “行。”

    知青们站在医院门口等着，江晓东和孟桃走过去，赵明看了江晓东一眼，问孟桃：“金牛什么时候能出院？”

    孟桃答：“医生原本建议在医院住够一个月，拆了石膏的，不过金牛体格好，伤处愈合得不错，大概再过一个多星期，就可以出院了。”

    “这样啊，那我们还能来接他出院。腊月二十，扫盲班就放假，我们几个要回家过年了。”

    孟桃反应过来：“你们要回城里过年？”

    “对啊，”钱小云说：“我们大队，每年进入腊月就开始给知青放假，愿意回家过年的，都可以回家。”

    孟桃笑道：“那真好。那我和金牛哥争取早点回家，大伙儿提前吃顿丰盛年饭，然后你们回城和家里人团聚。”

    “好哇好哇！到时吃火锅，我可馋桃花做的蘸碟了！”徐国梁立刻响应，摩拳擦掌地咂了咂嘴。

    孙玉堂用胳膊肘杵他一下：“你馋什么蘸碟？你哪次不是忙着抢肉？”

    孟桃：“等着，肉和蘸碟都有，给你们弄得又香又美味，让你们吃好了，到时就不想回家了！”

    “行啊，不回就不回，只要天天有好吃的！”

    “哈哈哈哈……”

    笑声中，知青们挥手和孟桃道别，赶去坐车了。

    孟桃回到病房，刚才影子都不见的张福，这时候正趴在金牛床沿，两人津津有味地翻看着连环画。

    “张福兄弟你上哪去了，才回来？”孟桃问。

    张福抬起头，笑着道：“我在隔壁跟人聊天呢，金牛客人太多我得让位子啊。”

    金牛问孟桃：“妹子，赵老师江老师他们都回去了吗？”

    “坐车回去了。”

    “唉，又买这么多东西，得花多少钱啊？”

    “这都是人家一片心意，日子长着呢，人情往来嘛，咱们记着就行。”

    “嗯，这人情得还，等我腿好了的。”

    “也等你脑袋好了的。”张福开玩笑地伸手摸摸金牛的头，被金牛拍开，两人你捶我、我杵你地笑闹。

    孟桃拿了床头桌上的苹果雪梨和蛋糕，分给他们吃，给张爸送几个，张爸谢过，不要蛋糕，只拿了一个苹果一个雪梨，他以为这苹果雪梨也像孟桃上次给的那样好吃，结果拿起苹果一咬却是酸多甜少，张爸吃一口就不吃了，给张福吃，张福可不吃他剩的，就留在床头桌上，等张妈来吃。

    金牛也吃一个苹果，觉得好酸，不比桃花妹子在蒙州买的好吃，不过这是知青们花钱买来，好心好意送他的，可不能嫌弃，而且他从不浪费食物，很快一口一口吃完了。

    <!--over-->

