    小刚也立马注意到了穿山鼠吐血的事实，纵身一跃，翻过护栏，来到弟弟身边查看穿山鼠的情况。

    宝可梦一般在倒下后，只会出现无法动弹，双目紧闭的现象。吐出血液一般只会在生命危急的时候才会有的现象。

    小霞看向此时的小智，发现他呆呆地站在原地，不断的喘着粗气。就好像刚刚的十万伏特是他放出来的一样累。

    而小智不知为何，体力大量的被消耗了。他脸上的汗不停地往下流，眼前的景象也在摇晃，现在就只是支撑着身体站着就很辛苦了。小智依稀记得自己是在对战，又好像听到了裁判判出了胜负，便拿出皮卡丘的宝贝球。

    “回，回······来吧，皮，皮卡，丘！”

    “噗通”一声，小智倒了下去。

    “小智！”一直盯着小智情况的小霞，见小智倒地，立马和小刚一样，翻过护栏，来到小智身边。

    “小智，小智，你怎么了？”

    小智嘴里嘟囔着：“我，我还······没输！”

    时间就在小智昏迷中，不知不觉的过去了。小智被送到了医院，小霞在一旁照看着这个认识没多久的新人训练家。

    其实她是没有必要和义务，在一旁照看小智的。她之前与小智同行，也就是因为不敢一个人穿过满是虫系宝可梦的常磐森林罢了。接下来的路她完全是能自己走了，但是看着这个鲁莽的家伙，还是不放心离开。

    看着窗外耀眼的晚霞，小霞囔囔自语的说道：“我，到底在干什么？”

    “皮卡丘，使用，十万伏特！”这时，小智猛然从床上惊醒，大喊着对决时自己最后的话。

    “阿勒，这里是哪？”小智看着眼前陌生的场景，不禁问道，不经意间扭头看到了坐在旁边的小霞，问道，“小霞，这里是······”

    “医院啊！真是的，刚醒来就大吵大闹。看来你也没什么事嘛！”

    “为什么，我会在医院？对决呢？我记得······”

    “你赢了哟！但是也不能说是赢，毕竟对方只用了两只宝可梦。你只是获得了挑战尼比市道馆馆主的资格罢了。至于为什么在医院······那就得问你自己了！”话说道这，小霞的脸色变得严肃起来。

    “怎，怎么了？”

    “那只皮卡丘，到底是什么来头？为什么它能用电系绝招——十万伏特，伤到地面系的穿山鼠？你又为什么会因为指挥它战斗，而脱力？还有······”

    “啊~等等等等，小霞，你慢点说啊！”小智听了小霞的问题，头疼地抓着脑壳。

    “行，我慢点说。那只皮卡丘，你是在哪，怎么收复的？”

    “嗯~怎么收复的······其实我也不知道！”小智不好意思的挠了挠后脑勺。

    “这是什么意思？”

    “那个时候我刚从真新镇出来，走在一号公路上。在一个山洞里遇到的皮卡丘，然后和它战斗了一番。”

    “然后呢？”

    “然后······我就不知道怎么的，就昏过去了，醒来的时候，我的宝贝球里就收服到了皮卡丘了。”

    小霞听了小智的描述，一头雾水，完全不知道他在说什么。也就是知道了小智是在一号公路附近的从林里遇到的皮卡丘。

    “那，那······啊，算了！想得我头都疼，随便你了！”小霞也头疼的抓着脑壳。

    “对了小霞，你说我通过考核了是吗？”

    “对啊！”小霞微闭着双眼，漫不经心的回答着。

    “那也就是我能挑战小刚了吗？”

    “嗯，没错！”

    “太好了！”小智高兴的从床上蹦了起来，门外的护士推门进来，朝着小智作噤声手势。“不，不好意思！”小智立马坐了下来，不好意思的说。

    “对了，小霞。我，最后是怎么······”小智回想起对决的最后一刻，自己让皮卡丘用了十万伏特，好像，好像······小智突然发现自己的记忆像是断线了似的。

    “还问怎么了，你的皮卡丘一记十万伏特，击败了次郎的穿山鼠，现在还在宝可梦中心抢救······”小霞声音戛然而止，突然意识到自己好像说了什么不该说的。

    “你说什么？次郎的穿山鼠，还在，抢救？”

    “不是，小智，你别······”小霞没说完，小智一下子就从床上跳了下来。朝着门外跑去。

    “等一下，等······啊，真是的。这个麻烦的家伙！”嘴里这么说着，小霞还是立马拿上了小智落下的东西，追了上去。

    没过多久，小霞赶到了宝可梦中心，听到从里面传来愤怒的声音。

    “你这家伙还来干什么？来耻笑我的穿山鼠的弱小吗？”

    “次郎，别这样。穿山鼠会变成这样，并不是小智想的。”

    小霞听到，推门进来，看到小智低着头，站在次郎和小刚的面前。

    “真的很对不起，我不知道，皮卡丘会有这么大的力量。”

    次郎听到小智的解释，表情愈加的愤怒，他走上前一把推开小智；“什么嘛，你这是在可怜我的穿山鼠吗？啊！对不起，我的皮卡丘太强了，一不小心就忘了放水。你就是想说这个吧！”

    小刚把手摁在次郎的肩膀上，将他摁回座位，“不要再说了，次郎。”

    坐回到座位上的次郎，此时再也忍不住眼泪。刚刚的那些话，他其实大部分都是对自己说的。让自己最好的伙伴去战斗，却害得它伤成这样，完全是他这个训练师的失格。

    “呜呜~”次郎将脸埋进小刚的怀里，放肆的哭了起来。剥去尼比市道馆馆主住手这层身份，说到底，他也只是个孩子。

    而被指责的小智，一直都没有抬头看向次郎。他心里满是懊悔，为什么自己要用皮卡丘？为什么皮卡丘会伤害到其他宝可梦？难道，自己真的不适合当宝可梦训练师吗？

    小智看了眼重症病房，脑海里不由的浮现出，穿山鼠痛苦挣扎的表情。那都是自己害得。想到这，小智的眼泪也不争气的流了下来。

    突然，小智感到头上多了些什么，眼前的视线被帽檐遮住了一些。原来是小霞将小智落下的帽子，戴回到小智的头上。

    “小霞，我是不是真的不适合······”

    “小智！尼比市可只是你挑战的第一个道馆哦。接下来还有七个。”小霞用有史以来，小智听过最温柔的声音说着。

    “七，七个。”

    “不想去看看，那里的道馆训练家是怎么样的人了吗？”

    “我，我想！但是······”

    “你的图鉴完成了多少？”

    “图鉴，还有小绿，小蓝，他们能······”

    “不想亲手把那些宝可梦录进去吗？”

    “······”听到这，小智已经说不出话了。如果再说的话，小智的声音一定是颤抖的。

    “不想去看看火山、雪地、森林，更多的城市，去认识更多的人了吗？”

    “我想啊！想啊！”小智泣不成声的说道。

    小霞从背后，抱住了哭泣着的小智。

    至此，小霞和小刚相视苦笑了一下。

