    用完螺旋影子球后，伊布便没什么力气对战了。

    螺旋影子球这招威力大，消耗也大的可怕。

    光是分出一个替身，就够伊布受的了。

    所以，此时伊布已经瘫了下来，犹如咸鱼。

    “不错。”

    总结下方缘的进步情况，杨寒和庄昕心中满意。

    这已经大大出乎了他们的意料……

    看来平城一中和平城训练家协会历年垫底的情况，要有所改变了……

    “这样就行了吧？”

    方缘心疼的抱起伊布，这下子，回家它该没力气玩手机了，嘿嘿。

    几乎没伤，主要是体力消耗过大，到底是去不去精灵中心呢？

    看着伊布水汪汪的渴求眼神，方缘觉得还是跑一趟好了。

    “没问题了，你早点回家吧。学校那边，是你自己联系，还是我帮你联系？”

    庄昕又道：“算了，我帮你联系吧，今天你好好休息，明天再去报道。”

    方缘点头。

    庄姐还算有心，没有让他立刻去上学……

    ……

    方缘回到家里后，发现方爸方妈都在家，原来是他们知道方缘今天回来，特意在家里等待他，准备为方缘和伊布做顿好的。

    方妈从方缘和伊布一进屋就开始唠叨，把上午买的六、七种水果都洗好端了出来，对他们嘘寒问暖。

    “果然是亲妈啊。”

    方缘苦笑吃着丑橘，伊布闷头吃着树果，小磁怪则是亲切的回到了自己的充电器上。

    “你这孩子。”

    两分钟后。

    方妈看方缘一直点头，也不知道方缘听没听进去，转身就去做饭了。

    而方缘，当然在想其他问题。

    “老爸，问你个事情……”

    “额？”正在看电视的方爸调小了声音，看向方缘。

    “最近平城有下雨吗？”方缘懒得搜了，直接向方爸问道。

    “没有吧，怎么了。”方爸想了想，没什么印象。

    “平城大概什么时候会有雷阵雨？”

    方爸摇头：“这我哪知道，我又不是做天气预报的……不过还有一个月才夏天呢，雷阵雨夏季比较常见吧。”

    “一个月吗，好漫长……”方缘挠了挠头。

    不确因素太多了……现在方缘有一个想法，就是让小磁怪开始挑战大自然中的雷电。

    雷阵雨是一种伴有雷电的阵雨现象，产生于雷暴积雨云下，时间比较短，如果能知道确切的来临时间，对于方缘培育小磁怪很有帮助。

    现在小磁怪基本脱离了弱小的范畴，已经有资格接触自然天气中的雷电了。

    然后，吸收大自然中的闪电电能为自己所用。

    一些特殊地区，放牧小磁怪并不罕见，方缘也想模仿下，他听说这样培育出来的小磁怪比在充电室培育出来的小磁怪更加具有潜力。

    虽然这个说法无从考证，也没有被什么厉害的训练家证实过，但方缘就是莫名其妙觉得有道理。

    方缘觉得有道理的情况下，便打算去询问，去尝试，首先他打算去问问李老师，寻求建议，如果对方都觉得没什么，方缘就准备实施了。

    与自然天气中的闪电对抗过几次，估计小磁怪也可以进化了。

    “你想用雷阵雨的闪电喂小磁怪？？”方爸虽然不是训练家，但却很聪明。

    “小磁怪，你要听他的？？”

    方爸抓了抓头发，对于普通人而言，雷电还是比较有威慑力的，现在方缘竟然打雷电的主意，方爸顿时担心了。

    “括咿括咿。”小磁怪道。

    “算了！不问你了。”方爸发现问小磁怪无效，对方缘训斥道：“太危险了。”

    “不是给你钱了吗，干嘛还要去冒险，万一劈着自己咋办。”

    “okokokok！！”眼看方爸也开始唠叨起来，方缘顿时放了几个洋屁。

    不过，方爸说的有道理，他肯定不能和动画中那些训练家一样，毫无准备的就陪着精灵去挑战大自然，他可没有超级真新人的体质，被雷电蹭到，是真的会挂掉的。

    而城市里，又不允许电系精灵在雷雨天乱晃，只有偏僻的乡下有这个机会，所以说，方缘好难啊。

    ……

    最后，方缘灰溜溜的回到了房间，打开了电脑。

    他整理了下胆怯特性论文，然后考虑起投稿时间。

    根据谢青依学姐的话，他好像凭借一篇危险预知特性论文就已经可以保送到魔都大学精灵研究专业了。

    其中有没有对方的助力方缘不知道，但方缘逐渐开始疏于文化课的学习了。

    实在是没心思、没精力了，再加上这篇胆怯特性论文，国内的大学，岂不是随便他挑？

    不学了不学了。

    除此之外，这一次全省高中精灵对战联赛的表现优异者，好像各大高校也有降分录取政策，只不过具体多少分，还不清楚。

    “唉，去魔大吧，离家近。”

    看着谢青依学姐的头像，以及签名中的“去参加职业考核了，人不在线。”，方缘想了想，已经有想法要报考魔都大学。

    魔大给方缘留下了太深的印象。

    无论是说出“伊布觉醒力量进化论”以及研究出“R药物”差点害死他们的陈胜聪博士，还是仅仅在二十岁出头就去参加职业训练家考核，并还有很大希望通过的谢青依学姐，都给方缘留下了不小的印象。

    陈胜聪那个畜生已经被逮捕了，也不知道死没死，方缘有气没处撒。

    不过，这个畜生倒是给方缘留下一个难题，伊布虽然现在没有大碍，但是基因变化了是可以确定的，而帝都大学，又没有这方面的能人，权威性还是李清博士要大一些，方缘别无选择，如果可以报考魔大，他就有机会接触到李清博士，去学习一些关于基因层面的知识，来帮伊布想办法解决隐患了。

    “对了……”

    “说起来，谢学姐如果二十岁就成为职业训练家，岂不是有资格参加天王赛了？”

    方缘回忆起来，如果说，华国内所有大学共同参加的全国大赛是华国规模最大的训练家比赛，那么天王赛，就是华国含金量最高的比赛了。

    全国大赛，只要是大学生训练家从学校报名就可以参加，门槛很低。

    而天王赛，则需要在三十岁以下，拥有职业训练家执照才能参加……选手都是一群强得没天理的训练家。

    值得一提的是，每四年一届的世界精灵联盟大会的参赛选手，由于有年龄要求，华国这边基本会在天王赛的参赛选手中挑选人员，来组成国家队，所以四天王和四天王冠军，基本就是一个国家的脸面。

    “就是不知道华国的四天王水平和精灵世界的四天王比起来含金量怎么样，那么这个类似奥林匹克的世界精灵联盟大会，代入一下就是各国的天王交流赛咯？真想代表华国去虐人啊……”方缘看了眼还在玩物丧志的伊布，摇了摇头。

    “自己又好高骛远了，还是老老实实把这次的新人比赛打好吧。”方缘耸肩。

