    这时飞机陡然一震，秦宇脚步也跟着一个踉跄。

    他忙跑到胖三打开的门前试图将其关闭，钱尽见状也过来帮忙。

    好在只有这一扇门打开，因为气压，风虽然呼啸不断，却无法在飞机内形成回流。

    两人用出吃奶的力气，终于将门关上。

    呼哧呼哧……

    秦宇抱着膝盖不住喘气。

    “秦先生，刚才飞机的飞行轨迹出了异常，你那边情况怎么样了？”

    是空姐崔云玲的语音。

    秦宇回复:“已成功……控……控制现场，你那边呢？”

    崔云玲:“我这边无异常。”

    秦宇:“你留两个人看着客舱那边，其他都过来吧，驾驶舱这边出了点小问题。”

    崔云玲:“收到！”

    一分钟后，崔云玲娇美的声音出现:“秦先生，你真厉害，如果不是你，后果怎么样还不知道呢！

    咦，机长呢？”

    秦宇指指一个角落:“这就是我说的小问题，你自己看吧。”

    啊！！！

    崔云玲奇怪的走过去，下一刻，一声惊恐的尖叫传出。

    她脸色雪白雪白:“机长他……”

    秦宇点点头:“你没看错，记住今天的日子吧，明天的今天别忘了买些元宝值钱祭奠他逝世一周年。”

    一行眼泪从崔云玲脸颊流出，她正要说话，却被秦宇打断:

    “我觉得你们机长有现在的结果反而是好事。”

    崔云玲一愣:“好事？”

    秦宇点点头:“他将飞机的智能控制系统的控制方法告诉了胖三，如果他活下来，唯一的下场，也是后半辈子在监狱度过。

    现在好了，人死灯灭，一切都飘散如烟。

    如果考虑影响，说不定他还会被美化，混个英雄当当。”

    崔云玲:“……”

    秦宇摆摆手:“行了，现在不是聊这个的时候，胖三跳飞机前，把自动驾驶也破坏了。

    你们谁会开飞机？赶紧出来救个急。”

    “什么？”崔云玲脸色瞬间白了，她再也顾不上为机长伤心，而是走到中控台前。

    接着她眼皮直跳:“自动驾驶真的失灵了。”

    秦宇道:“现在就别看这个了，你快找个会开飞机的人啊！”

    崔云玲摇摇头:“会开飞机的只有机长和飞行员，我们都不会。”

    秦宇走到飞行员面前，对着他的脸就是一阵猛拍:“兄弟醒醒，江湖救急。”

    只是任他如何动作，对方就像睡死过去的猪一样一动不动。

    崔云玲道:“没用的，他应该是被烈性迷药迷昏的，没有一个小时根本不可能苏醒。”

    秦宇:“那怎么办？难不成真要跳伞？我恐高。”

    崔云玲摇摇头:“不能跳伞，以飞机目前的情况，如果坠机，也会在咱们国家境内坠落。

    如果落点在乡村还好，万一是城市，那麻烦就大了。

    而且现在已近晚上，根本看不清地上的情景，这样跳下去，存活率不到10%。”

    秦宇吓了一跳:“不到10%？这也太夸张了吧？”

    他刚才之所以不怕，是有跳伞这张底牌。

    现在底牌失效，那岂不完犊子了？

    崔云玲道:“这不是我说的，而是真实的数据记录。”

    秦宇沉默，他看着对方:“你好歹也在航空公司干了这么多年，就一点驾驶技术都不懂？

    即便会哪怕那么一点点，也好过束手无策。”

    崔云玲无奈:“我们空姐只是高级服务员，就算你去饭店，也没法指望一个服务员做出和大厨一个水平的菜吧？

    而且空姐和饭店服务员是两个概念，起码服务员还能炒个青椒鸡蛋应付一下。

    飞机操作之复杂，光按钮就有几十个，你觉得我们能有机会学习？”

    秦宇还想再说，钱尽道:“不好，飞机下坠的速度越来越快，再不采取措施，就真麻烦了。”

    秦宇也急了:“要不再去问问客舱的人，看有没有接触过飞机的？”

    崔云玲摇摇头:“知道这边的情况后，我已经让那边的人问过了，没有。”

    秦宇气道:“这帮人真是……平时穿的人五人六的，关键时刻一个都指望不上。”

    崔云玲:“……”

    她无奈的看着秦宇，飞机出了问题，就埋怨乘客不会开飞机。

    如果有一个年度最冤排行榜，她觉得这一飞机人绝对能进前三。

    钱尽忽然道:“开飞机说难也难，但说不难，也没那么变态。

    而且按照咱们现在的情况，暂时并不需要太复杂的操作，只需将飞机重新拉升即可。

    只要飞行平稳，咱们就有更多的时间等待救援。”

    说者无心听者有意，秦宇眼睛一亮:“你的意思是，只需暂时将飞机拉升……

    兄弟，恭喜你，立功了。”

    说完，他三两步走到中控台前。

    胖三破坏的是旁边的自动驾驶系统，但这边的手动驾驶平台依旧玩好。

    秦宇拉住一个金属杆，向下一扳。

    飞机向下降的势头竟神奇的缓了一下。

    见有效，秦宇眼睛一亮，扳金属杆的手猛然用力。

    在秦宇的操作下，飞机一个俯冲后，竟神奇的拉升起来。

    等高度和之前持平，秦宇将金属杆松了一半，尽管有些摇摇晃晃，飞机却已能向前平稳行驶。

    钱尽朝秦宇竖起大拇指:“没想到秦先生不仅武艺超群，连飞机都会开，厉害！”

    秦宇摆摆手:“别说，我就是瞎猫碰上死耗子。”

    他说的是实话，说开车秦宇没问题，但开飞机，就真有点扯了。

    至于准确找到升降杆让飞机平稳飞行，原因很简单，通过物价表，秦宇可秒识别任何一个零件的功能。

    钱尽摇摇头:“不用谦虚，曾经有个伟人说过，不管黑猫白猫，能抓住耗子的才是好猫。”

    秦宇懒得和他扯，他问崔云玲:“接下来又该怎么办？”

    崔云玲摇摇头:“什么怎么办？等待救援……”

    “云玲姐，不好了，还有八分钟咱们就会抵达边境线。”

    她身后一个空姐小美女道。

    崔云玲神色再次难看起来，她对秦宇道:“既然你能把飞机拉升，那能不能让它掉个头？

    去年有个飞行员因为紧张，误飞进对方边境线，结果对方连问都不问，就直接用导弹击落。

    好在那位飞行员技术很高，加上运气，才在间不容发之际跳伞活了下来。

    咱们现在的情况差不多，但运气可不是那么容易兼顾。”

    秦宇:“你会开

