        一言一语，一块块的令牌扔了出去，这就代表着，都是同意，同意了王康所提出的这个战略。

        最后也唯独剩下了林祯和朱子明，他们两个是城防军的左右参军，也是关键性的人物。

        弃城打游击战，这可是从未在兵法中，都详细记载的。

        对人的冲击，相当之大。

        有所犹豫也是正常。

        林祯看着王康道：“局势逼到了如此，与其等死，不如拼他一把！”

        说着他也将令牌投出。

        而现在，也只剩下了朱子明！

        此人在城防军中，具有相当高的资历威信，也是邓忠之后，最有机会接任城守的。

        但王康空降而来，使得他的位置坐空，也因此，对王康一直有所隔阂，不过王康接连提计用策，证明了自己。

        他才是逐渐服从。

        “也罢，我也同意！”

        朱子明将最后一张令牌扔出。

        “好！”

        王康开口道：“既然全部同意，那就打消所有的疑虑，开始执行！”

        接下来，又商议了具体的撤离方案，风安城全部的城民百姓，也有七万多人。

        这个数字相当的庞大。

        想要安然的撤离也不容易，而且时间也很紧迫。

        现在是上午，到明天早晨，必要要全部撤走。

        按照王康提出，只能是分批撤离，从夜晚开始。

        越军驻守在风安城三里外，对此的坚守也并不严密，相必他们无论如何，都想不到，王康会来这么一手。

        主动放弃城池，放弃最大的优势，在旁人看来，绝对是天方夜谭。

        这也给了他执行的机会。

        所有的事定下来，便要开始具体的执行。

        时间可是相当的紧迫。

        而且这是涉及到整个风安城的所有人，当然阻力也不会小。

        很多城民都难以接受。

        毕竟这是生活了许久的地方，谁愿意离开，想离开的，在战前就离开了。

        而且经营许久的家，很多东西都不能带走。

        只能带些路上的口粮，其他的琐碎杂物，都要丢下，轻装从简，这是一场大的迁移。

        当然没有那么多的时间，苦口婆心的做思想工作，王康直接派出了士兵，强势接管。

        “这是城守大人的命令，想要活命，就按此执行，不然就留在这里等死吧！”

        “可是这也太过分了，这可是我们的家啊，不但我们离开，还让我们临走前，把柴火堆满，准备烧了。”

        “我再说一遍，这是城守大人的命令！”

        “既然是城守大人的命令，那我……还是听吧。”

        “不走，我无论如何也不会走！”

        “全城人都走，你不走是吧，那留着等死吧！”

        这样的一幕，发生在各处，有的还起了争执，不过这一次，王康可没有那么好说话。

        他下了死命令，无论如何，也要执行下去，快刀斩乱麻！

        整个风安城，都动了起来。

        在士兵的强势镇压下，又有王康如今的威望，虽有波折，但还是在井然有序的进行。

        政务官员对民众进行统计，划分批次。

        而王康则是在规划着具体的路线。

        很快时间就来到了晚上，天气阴沉，还起了大雾，这更有利一些。

        夜幕降临，越军也都撤回了营地，养精蓄锐，为明日的总攻，做着准备。

        也在这时，风安城另外一侧的辅门，悄然打开。

        洪武先是派出斥候，盯着越军，还清除了几个盯哨，确定安全之后。

        一辆辆马车，悄然出城。

        每一队并不多，并且都是通往不同的方向，这样才不会引起注意。

        在每户人家走前，都要求他们将所有的柴火摆放好。

        方便放火。

        天气渐寒，每家每户都有不少的储备，这样就更方便了。

        每一波人，都有一队兵卒带着，离开风安城的范围，然后汇合。

        老弱妇孺孩童先行，青壮后行。

        一场大迁移，悄然开始。

        但人数毕竟是多。

        哪怕是异常的谨慎，到了黎明时分，依旧被越军发现了端倪。

        层层禀报，很快越国大军集结至风安城下。

        但他们却发现了一件惊奇的事情，风安城的城门，竟然打开了，而且还是大开着！

        在城楼之上，他们还看到有一个年轻人，他穿着富贵华服，摆着长案，饮着美酒，在他旁边还有一个美人相伴，抚琴奏乐！

        这个人，当然是王康了。

        虽然一夜都在安排着人撤离，但为了防止越军发现，都是小股进行。

        这样的话，速度自然慢了不少。

        此刻依旧还有一些没有离开。

        而且焚城也需要时间。

        因此他便大胆效仿诸葛孔明，大开城门，来一个空城计！

        这样能把越军吸引，为民众的撤离和焚城争取时间！

        城楼之上，悦耳琴声传向四方。

        城墙之下，铁马金戈，充满肃杀。

        尤其是城门还大开着，这是什么画风，根本就不对啊！

        怎么看也透露着诡异，反而把越军都搞懵逼了，也不敢直接进攻，赶忙回去请示了。

        “大人的胆子可真是大啊！”

        在城墙里别人看不到的地方，暗月讶然的开口。

        此刻风安城所留的最后一部分城民百姓还在撤离，只余下了几百个兵卒留着放火，还有的就是暗卫了。

        他们都藏在此处，万一有什么突发情况。

        周青笑着道：“少爷的智慧是你想象不到的。”

        “你就一点都不担心？”

        暗月惊疑道：“现在这里可是一座空城，城门大开，若越军直接攻入，后果简直不可想象！”

        “放心吧，少爷说没问题，那自然没问题。”

        作为跟王康最久的老人，周青比谁都知道自己少爷的本事。

        这时他突然看到一个女子走上了城墙，他认了出来，这个女子，正是谢婉莹。

        他慌忙迎了过去，“谢姑娘，你不是走了么？”

        “我只是去办点事，这么精彩的大戏，我怎么能够错过？”

        谢婉莹说了一句，而后走上了城楼。

        原本正坐着的王康，看到之后，也是惊讶不已。

        “你怎么又回来了？”

        谢婉莹笑盈盈的道：“康少爷在这里独饮美酒，又有奏乐，但还缺一样，不如让奴家为你和乐伴舞如何？”

        王康略有深意的看了她一眼开口道：“如此甚好。”

        而在此刻，张丰年也前往了越军帅营，做了禀报……

        【作者题外话】：第一更。

