    冯异按剑，坐镇中军，天赋“攻心”开始影响匈奴人和他们的仆从军。

    匈奴势力的三千仆从军被冯异的能力影响，士气快速下降，军心动摇，原本就松散的队形更加涣散。

    如果不是后方还有匈奴人明晃晃的马刀，这些仆从军在冯异的天赋压制下已经崩溃。

    哪怕是伊稚斜单于的匈奴骑兵，士气也有受到影响。

    而冯异手下兵马的士气依然高昂。

    “冯异的能力果然可怕，当初险些被冯异打崩。”

    张华督军，看到冯异的能力动摇对方四千人的士气，云台二十八将果然名不虚传。

    冯异还只是云台二十八将之一，如果云台二十八将一起出征，直接就可以打崩伊稚斜单于，而不必以守为攻。

    匈奴人赶着仆从军，要用仆从军的性命冲垮偏厢车组成的防线。

    “放箭！”

    孙尚香带着长弓兵齐射，用箭雨压制仆从军。

    虽然这些仆从军被匈奴人奴役，但刀剑无情，孙尚香没有手下留情。

    不少仆从军倒在途中，后方的士卒、乡勇踩着同伴的尸体，又被廖化的长枪兵突刺，捅出血窟窿！

    在仆从军和夏村兵马短兵相接时，匈奴骑兵引弓骑射，一支支箭在战场上穿梭，贯穿蜀汉轻步兵的咽喉！

    匈奴骑兵的骑射技巧精湛，往往一箭封喉！

    军师陈宫站在张华身边，观察形势：“匈奴人从小生活在马背上，获得制造弓箭的技术后，精通马术和骑射，来去如风。他们这是要用仆从军吸引我们的注意力，然后利用骑射打开突破口。”

    “是时候让王凤里应外合了。”

    “另外，令陈午的乞活军、花木兰的轻骑兵上阵。仲康，你与乞活军一起进攻。”

    张华为了加强乞活军的军势，安排虎痴许褚与陈午共同统领目前夏村最强的兵种——乞活军。

    “遵命！”

    许褚提着一口大刀，来到前面。

    张华见匈奴人已经全面进攻，于是令人挥动令旗。

    花木兰看到令旗示意，向斜上方抛射一支响箭，空气从箭杆通过，发出尖锐的响声！

    “这是倒戈的命令……！”

    混在匈奴仆从军之中的王凤收到花木兰释放的信号，眼神一凛，带着一群奴隶倒戈，回头猛攻匈奴人！

    王凤凭借农民起义军领袖的独特魅力，在这些天收买人心，煽动部分奴隶造反，大约有上百仆从军追随王凤。

    王凤用长枪挑落一个匈奴骑兵，对匈奴人早就心生不满的仆从军一拥而上，将这个匈奴骑兵撕成碎片。

    匈奴人没有想到平时唯唯诺诺的奴隶敢反噬，一时不备，被王凤杀死数人。

    其他仆从军因为冯异的“攻心”天赋影响，在形势极其不利的情况下，也纷纷倒戈，混战一团。

    陈午、许褚带着一百乞活军，翻越偏厢车，反击匈奴！

    噌的一声，花木兰唐刀出鞘，一抹刺眼的阳光反射。

    在花木兰身后，四百轻骑兵与他们的主将一样，拔出马刀，向匈奴骑兵发动进攻。

    这是山谷之中规模最大的一次战斗，双方动用的骑兵超过了1200骑！

    “你们随我杀敌！”

    孙尚香见几千人混战，于是拔出佩剑，带着剑婢上阵杀敌。

    孙尚香精力充沛，正愁没地方发泄，此时两军混战，刀枪激撞，刺耳的金属碰撞声此起彼伏，滚烫的鲜血浇灌在积雪上，更是刺激孙尚香，孙尚香干脆带着亲兵与匈奴人短兵相接。

    剑婢全部由夏村年纪不大的少女组成，算是女系兵种之一，刺出的三寸剑气可以划破匈奴人的皮甲，或者斩断马腿，导致匈奴人仰马翻。

    孙尚香出身武艺天赋绝伦的江东孙氏，近身格斗的技巧也相当精湛，六尺长剑虚晃，引开匈奴骑兵的马刀，手腕翻转，一剑刺穿匈奴骑兵的咽喉。

    “匈奴，不过尔尔。”

    来自三国的孙尚香还真不怕什么匈奴。

    三国时期，匈奴已经衰落，被各路诸侯暴打，唯唯诺诺。

    “喝！”

    许褚遭到匈奴骑兵正面冲击，结果许褚双臂发力，竟然凭借可怕的力量将疾驰的战马和匈奴骑兵掀飞！

    匈奴骑兵飞到了三米空中，脑袋还嗡嗡作响。

    他想不明白为何会有这般可怕的怪物，匈奴骑兵与战马，合计几百斤，还有冲锋带来的加速度，竟然被对方掀飞！

    “嗤！”

    许褚撕裂自己的上衣，露出结实的胸膛，硕大的胸肌犹如钢铁，在寒冬也不会感到寒意。

    匈奴骑兵全部错愕地看着许褚，这个家伙有些奇怪啊。

    除去上衣的许褚肾上腺素狂飙，丹田、经脉的真气快速流动，熊熊燃烧，为许褚提供更加强大的能量！

    在许褚硕大的肌肉外面，似乎还覆盖了一层无形的盔甲。

    “许褚似乎也找到了真气的用途。”

    陈宫见许褚开始凝聚真气盔甲，也是错愕了一会。

    裸衣状态的许褚失去铁甲带来的防御，但许褚另辟蹊径，用真气形成无形盔甲护体！

    此时许褚爆发，在匈奴骑兵之中横冲直撞。

    嘭！

    许褚一拳轰出，砸中一匹战马，恐怖的冲击力直接震碎战马的五脏六腑，马背上的匈奴骑兵被甩出去！

    许褚可是与马超大战三百回合的绝世猛将！

    匈奴骑兵的马刀砍在许褚身上，刀刃受到真气盔甲阻挡，只能在许褚身上划出一条浅浅的血痕。

    现在的许褚才刚刚学会如何利用体内的真气战斗，已经爆发出惊人的力量！

    “好生霸道的力量！”

    陈午带着乞活军跟在许褚后面推进，见许褚连斩十余骑，越发敬佩许褚。

    陈午与许褚差不多，都是注重个人武力的武将，对许褚这般猛将极其尊崇。

    伊稚斜单于脸色越发难看。

    他本来以为凭借匈奴单于的身份，以及1000匈奴骑兵，可以轻易灭掉名不见经传的张华建立的势力。

    结果张华手底下的武将一个比一个逆天。

    许褚一个人就杀了十几个匈奴骑兵，而且还在杀敌。

    乞活军勉强能扛住铁浮屠冲击，此时对付匈奴骑兵，显得更加游刃有余。

    “乡勇左右两翼包抄，将匈奴军阵团团围住！”

    张华带来的乡勇终于有了用武之地，左右两翼各有一千乡勇对匈奴人进行包围。

