
　　七彩光华凝聚在杨奇眉心，一道淡淡的人影浮现在杨奇上方。

　　“小家伙，今天开始，你便是我昊阳大帝的弟子。”人影看着杨奇，叹了一口气，“徒儿，这是我能为你做的最后一件事了。”

　　人影身上涌出一道道奇异光华，不管的洗刷着杨奇的身体，而随着这些光华的涌动，人影也是愈发淡薄起来。

　　“以后一切就看你自己了。”人影叹了一口气，下一刻，便是彻底的消散在天地之间，仿佛重来没有出现过一般。

　　……

　　“呜~我的头……”杨奇揉了揉发沉的脑袋，从地上爬了起来。

　　“不是吧，我居然在这里睡了一觉？”望着空荡荡的四周，又看了看身下的草坪，杨奇自己都是有些不敢相信，他居然在足球场睡了一夜。M.23sk.com

　　“我去，这是什么情况……”突然，杨奇发现自己皮肤上全是一层黑漆漆的物质，一股腥臭夹着酒味扑鼻而来。

　　那股扑鼻而来的恶臭，便是杨奇自己都是有些受不了，“我真的只是喝醉了这么简单？”

　　只是昨晚的事情，杨奇早已经是忘得一干二净，自己喝醉后到底干了什么，他完全没有印象。

　　“到底怎么回事？”杨奇心中纳闷不已。

　　“难道和昨晚那道七彩光华有关，那不是幻觉？”杨奇想到了昨晚他看到的那道七彩光华。

　　“嗡~”

　　下一刻，杨奇只觉得自己的脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，无数的记忆如同潮水一般涌来，冲击着杨奇的神经。脑海中传来阵阵刺痛，四周的一切，在这一刻，都仿佛静止一般。

　　“竟然是这样……”良久后，杨奇睁开了双眼，这一刻，他终于知道自己身上发生了什么事。

　　七彩光华是真实存在的，不过那却不是什么光华，而是一个传承，一个强者的传承。

　　昊阳本是天武大陆一名武者，经过数百年的努力，终于是达到武帝层次，离开了他们所在的星球，遨游宇宙。而在遨游宇宙的无数年中，昊阳也结下了不少的仇怨，最终被仇人追杀至死，而这七彩光华便是他死前留下的传承。这传承在时空缝隙中漂泊了不知道多少时空，却在昨晚融入杨奇的身体之中。在融合的过程之中，昊阳传承中留下的残余能量，为杨奇完成了洗毛伐髓！

　　“洗毛伐髓，原来如此，昊阳前辈果然有先见之明。”杨奇感慨一声。

　　武者修行，大都是从小开始修炼，昊阳担心自己的传人已经成年，无法修炼，才会留下一道力量为杨奇洗毛伐髓。若是没有这道力量为杨奇洗毛伐髓，就算杨奇得到昊阳的传承，也难以修炼。

　　一想到自己也可以拥有昊阳记忆中武者的手段，杨奇便是激动不已，飞天遁地，翻江倒海，这些都是小儿科，甚至如同昊阳一样，遨游宇宙，都不是梦想！

　　“罗蓉，或许，我应该谢谢你。”杨奇喃喃道，和昨晚失魂落魄不同的是，此时的他充满了信心。

　　“师尊！”杨奇跪在草坪上，重重的磕了三个响头，武者世界，传承极为重要，拜师收徒，乃是武者生涯最为重大的事情之一。

　　“师尊，虽然你我素未谋面，不过弟子得你传承，他日若是有能力替你报仇，必当手刃仇敌。”杨奇郑重道。

　　“不过现在的当务之急，是尽快回宿舍洗漱一番。”杨奇看了下自己黑漆漆的身体，苦笑一声，这要是被人看到了，绝对分分钟上贴吧头条。

　　“嘭~”

　　一把推开宿舍大门，杨奇直接冲向了厕所。

　　“奇哥，你给我带早餐了？这么香？”与此同时，杨奇身后传来一道声音。

　　“香你个头，哥掉臭水沟了。”听到此话，杨奇对石东这个宅男，也是一阵无语。

　　要说杨奇自己，也算是宅了，但和石东比起来，那差距可就大了，就刚才那情形，很明显石东昨晚又是通宵游戏。眼看大学生涯还有一个多月就彻底结束了，如今的四人宿舍只剩下杨奇和石东还在，陈乐和蒋超都已经是搬出了宿舍，一个和自己女友一起，一个已经回老家当公务员去了。

　　洗完澡，换好衣服，看着镜中那白皙的脸庞，又揉了揉自己细腻的皮肤，杨奇一脸惊喜，“洗毛伐髓竟然还有美白的效果？这要是传出去，那些女人还不得疯了。”

　　“奇哥，你说什么？”一旁正在玩着游戏的石东撇过头看了一眼杨奇。

　　“咦~奇哥，我怎么感觉你今天有点不对劲。”石东望着杨奇，眉头微微皱起。

　　“啊~奇哥，你变白了，而且很精神。”石东眼前闪过一道亮光，旋即嘿嘿一笑，道，“我可是记得你昨晚没回寝室！”

　　杨奇翻了翻白眼，大学情侣，周末不回寝室早已经不是什么新闻，也亏得石东居然能够联想到这里。

　　“奇哥，你吃早餐没？”石东突然靠了过来，低声道。

　　“还没，有什么事直说，我没这方面的爱好。”杨奇微微拉开了自己和石东的距离，一脸嫌弃道。

　　石东脸上的笑容顿时一僵，连忙道，“我可是纯爷们。奇哥，你看，我这里不空，你顺便帮我把早餐买回来如何？”

　　“你什么时候有空过？”杨奇撇了撇嘴，按照石东的说法，这电脑就是他的老婆，谁也取代不了。

　　无奈地摇了摇头，杨奇还是去食堂买了早餐，吃过早餐，杨奇来到了莲花池旁。莲花池是学校靠近教师公寓的一处小湖，一旁修建的是独栋别墅，主要接待一些专家学者。所以这里平日都没什么人，只有一些上了年纪的老人晨练，相比起宿舍更加适合杨奇修炼。

　　杨奇寻了一处不怎么起眼的空地，盘腿坐了下来。

　　根据昊阳的记忆，天武大陆的武者修行，按照实力不同，分为武徒、武师、武宗、武尊、武王、武皇、武帝七个层次，每个层次根据修为高低，又分成九星。原本杨奇没有修炼，连武徒都算不上，不过经过昊阳留下的力量洗毛伐髓，他的实力已经和寻常的三星武徒相差无几。武徒这个层次的武者，对付一些普通人还行，遇到真正的高手，根本没有什么还手之力，在天武大陆是最低层的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二章 洗毛伐髓免费阅读。https://xs.23sk.com 