         看到楚言走来，钱程只是目光中闪过一丝诧异，但是嘴上却没有说什么，只是示意他不要随便开口讲话。

    楚言点点头，表示自己知道了，然后就走到那一男一女身后。

    这两人蹲着，楚言站着，所以楚言一眼就看到了这两人此刻所观察的是什么东西。

    那是半掩在黑色的砂石下的一块石碑。

    这块石碑，看上去更像是一块界碑。

    上面写了三个扭曲的大字：渡魂河。

    “就是这里了。”

    这个时候，楚言听到那个女人对钱程说道。

    讲话的这个女人，就是濮阳意口中“并不存在”的那个。

    也不知道是不是心理作用的缘故，楚言此时感觉听到对方声音的刹那，自己的血管里面，像是被注入了一股冰水。

    彻寒的感觉，迅速就在体内蔓延开来。

    不过楚言又注意了一下对方。

    他对血气的感觉，是极为敏锐的。

    此时他又明显可以感觉到，对方体内有血气在涌动。

    这就说明对方是一个活人。

    这一点虽然让人感觉疑惑，但是也让楚言更加在意对方起来。

    钱程和他带来的这两个家伙，都不是简单人物。

    在听到那女人的话后，钱程没有立刻应声，而是将目光投向那个矮子。

    过得片刻，随着矮子点点头，楚言顿时就发现，钱程露出一丝如释重负的神色。

    “好了，准备出发，都到这边来。”

钱程朝众人招呼一声。

    众人不明所以，纷纷凑了过来。

    乌丝兰玛和濮阳意都紧紧靠向楚言。

    钱程站在众人的最前面，他从储物袋里面，取出来一个大约两个拳头凑在一起那么大的陶土罐子。

    见到那个罐子，现场其他人都没有什么特殊反应。

    但是楚言和乌丝兰玛却是对视一眼，眸中都露出诧异的神色。

    那是用来放置骨灰的罐子。

    虽然在大陆的凡世之中，有先人过世，都是棺木放置，入土为安。

    但是在战场上，这么做是行不通的。

    一场大战，死人太多，而且是双方都有死人，谁会花那么大的人力物力去一个个掩埋。

    好一点的话，就放一把大火，统统烧成灰完事。

    然后谁要是想要祭拜的话，那么就用这种陶土罐，随便抓上一把，放入其中，带回去做个念想。

    要是烧都懒得烧的话，那就把尸体都丢在那里，任由野兽啃咬和腐烂。

    楚言和乌丝兰玛都是来自凡世，而且都是经历过战争的人，所以对于这种陶罐，再熟悉不过。

    所以此刻，其他人看到钱程从罐子里抓出一把黑不黑灰不灰的粉末，从而露出饶有兴致神色的时候，楚言和乌丝兰玛，就已经知道那粉末是什么了——是骨灰。

    而且是战场上，充满暴戾、不甘、愤怒、绝望种种负面情绪的尸体所化成的灰烬。

    钱程把骨灰洒了出去。

    骨灰在半空中泛出一抹诡异的磷光，然后就像是被眼前混沌的黑暗吸收了一样，瞬间不见。

    不知道为什么，眼见这一幕，现场众人，都感觉心头一紧。

    下一刻，汩汩的声音，从黑暗的深处传来。

    这动静，就像是打开了某个泉眼。

    众人面面相觑，纷纷四下望去。

    就连钱程，也不禁疑惑地朝两边望望。

    片刻之后，那涌动的黑色混沌，猛地被冲破开来。

    一艘大约三层楼高，破败的木质战船，出现在众人面前。

    同时出现在众人眼前的，是这战船之后，茫茫无际的一片汪洋。

    “这里有片湖！”

薛丽发出一声惊呼，声音都变了调。

    “怎么之前……我们一点都没有发现……”马成声音干涩，说出一句话，都中断了一次。

    李默的眸中，满是惊讶的神色，脸色显得不怎么好看。

    他们这几个地元境尚且如此，跟随他们前来的凝脉境，更是一个个脸色苍白。

    有不堪的，在战船出现的刹那，直接就被吓得倒在地上，瑟瑟发抖。

    楚言他们三人，相比之下，就要镇定许多。

    事实上，楚言所见过的场面，要比这大得多的也有。

    所以他只是惊讶了一下，就恢复了正常。

    乌丝兰玛更多的原因，是楚言在身旁。

    虽然嘴上经常不服输，但是事实上，楚言的镇定，也带给了她极大的底气。

    至于濮阳意，至少从外表上来看，他还算可以，但是也不排除是被直接吓傻了的可能。

    对于众人的反应，钱程似乎早有所料。

    他转头朝众人望来，冷笑一声：“这时候想要离开，已经太晚了，跟我一起登船，到时候紫薇门中，必有你们一席之地！”

    话音落下，钱程纵身一跃，站到船头，抽出一柄寒光闪闪的长刀，目光冷冷，俯瞰众人。

    看他的样子，大有谁敢临阵脱逃，就直接杀了的架势。

    楚言他们三人，来此本就有自己的目的，所以此刻自然没有什么好犹豫的，登船而上。

    而剩下那些人，眼见此景，也只能硬着头皮上了，将所有的赌注，压在钱程的身上。

    登上战船之后，楚言就可以确定，这艘战船，还有眼前这片阴气森森的湖泊，绝对不是幻境造出来的，而是真实存在的。

    也就是说，那位两万多年前存在的地方，在这三圣山深处建造那巨大无比的城池时，还顺便挖出了一条大得让人看不见边际的地底湖泊。

    只是脚下的这艘战船，在这里存在的时间太久了。

    此刻楚言踩在上面，都可以感觉到疏松的甲板，好像随时都会崩塌一般。

    这样的战船，也不知道能不能经得起航行。

    “乘坐这艘战船，穿过这渡魂河，不久之后，就可以抵达我们的目的地。”

等到所有人都登船之后，钱程也走了过来，对众人道：“从这一刻起，都给我集中注意力。

    如果遇到情况，不要吝惜丹药和法宝，要不然的话，可能命就没有了。

    不过也不用太过担心，我是天心境，不会放任你们不管的。

    而且相信我，也不会有太大的危险。”

    就在钱程讲话的时候，这艘战船发出一阵嘎吱嘎吱的声音，扬帆起航了。

    虽然战船破破烂烂，腐朽得厉害，船帮上面，更是千疮百孔，但是真正航行起来的时候，却是格外迅捷且平缓。

    那种平稳的感觉，甚至让人怀疑是在平地上。

    行驶了大约一个时辰，跟随钱程而来的那个女人，再一次开了口：“就在前面。”

    众人赶紧簇拥到船头，举目远眺。

    在前方远处，隐隐可以看到一座宫殿的轮廓，悬浮在海面上。

    “飘在海上的宫殿！”

薛丽又一次惊讶地喊了出来。

 