    四天时间一晃而过。

    驿馆中，姜林在房间里走来走去，他正在等刘泽的消息。

    这几天耗费了大量的人力物力，除了抓住并审判了不少为恶的武者邪修，其他的收获却连半点都没有。

    上面对这件事已经颇有微词，纵使以他的身份也有些撑不住了。

    要不是早就封锁了远桥县全境，而且各个要道都有人把守，他都以为那两个散修已经逃走了。

    让他压力大增的是，供奉堂那边似乎已经查到了一些有用的线索。

    这样下去的话他这个靖邪司指挥使恐怕会沦为笑柄，威望大失，毕竟，谁都不愿意跟着一个没有前途的上司混。

    他现在有些犹豫。

    一是及时止损，换个方法去查，这样压力无疑会小很多。

    不过一旦这么做了的话，这几天投入的人力物力就全部都成了无用功。

    二是坚持下去，可万一到最后那两名散修没找到，还搞的鸡飞狗跳的，至少要担一个办事不利罪名，这样一来，对他造成的影响无疑是非常巨大的。

    就在这个时候，刘泽回来了，并带给他一个好消息。

    “侯爷，那两个散修找到了！”

    “找到了？！”

    姜林猛的站起身，脸上带着喜色，上前两步盯着刘泽问道。

    “在哪里找到的？”

    现在正纠结呢，没想到忽然就把人抓住了，对他来说确确实实是个惊喜。

    “启禀侯爷，不是咱们找到的，是那两个散修自己找上门来的，应该是李大人的计策有了效果，他们实在藏不下去了，所以才主动现了身。”

    说实话刘泽也松了一口气。

    这几日，白天带人四处巡查，到了晚上还要去牢中审判那些为祸害人的武者邪修，着实劳心费神。

    好在现在终于有了结果。

    姜林摆手道：“计策再好也是要人来执行的，这几日辛苦弟兄们了。”

    “不过现在还不是放松的时候，真正的考验还在后面，本侯这里有几瓶赤血丹，你拿下去给弟兄们分一分。”

    “另外，下面的弟兄每人再记两百小功，你和张寻宋杰各记五百小功。”

    亲疏有别，他自然不会因为一个外人让手下寒了心。

    更何况，两人之间还有些矛盾。

    如今李陵也算帮了他一次，顶多前面那些恩怨一笔勾销。

    “多谢侯爷！”

    刘泽心中满是惊喜。

    不管赤血丹还是小功都是好东西。

    前者可壮大气血增强修为，就算对壮骨境武者都有一定效果。

    后者就更难得了。

    “功”是靖邪司内部流通的一种功劳体系，小功之上还有大功。

    一般只有完成任务才能获得，可以兑换功法、丹药、兵刃、修炼心得、甚至是一对一的指点……

    像刘泽这样的校尉，通常情况下完成一次任务也不过三百小功，下面的靖邪使就更少了，而且很多时候都要冒一定的危险，这次劳碌几天就能有这么多小功，可谓收获颇丰了。

    “等这次回去之后，应该就能攒够换取换脏境功法的功劳了。”

    刘泽心想，接着他又道。

    “侯爷，那两个散修主动现身，还提了一个要求，说要随咱们一起入山寻找炼魂宗传承。”

    “呵！”

    姜林笑了笑，脸上没有多少温度。

    “为了找他们两个，弟兄们吃了这么多苦，居然还有胆子提要求？”

    只有他自己知道，因为这件事他承担了多大的压力，没想到那两个散修还敢提什么要求，简直是不知死活！

    “侯爷，属下觉得不妨答应他们。”

    姜林不是愚笨之人，经刘泽这么一提醒，心思瞬间活络起来。

    “也好，那两人实力也算不错，留着他们可以用来充当探路石，这样也能减小一些伤亡，让人好好看住他们，本侯就不去了，东西呢？”

    “侯爷英明。”

    刘泽恭维了一句，取出一个贴着符篆的盒子交给姜林。

    姜林揭下符篆打开盒子，里面放着一块折叠整齐的皮质地图，色泽枯黄，很轻薄，摸起来腻腻的。

    锵！

    姜林抽出刘泽的佩刀，直接将地图分成两份，随后那地图竟像活物一样扭曲起来，两份触碰后立即融为一体，找不出丝毫切割过的痕迹。

    这地图由魂兽的腹皮制成，在制作过程中又将魂兽的魂魄融了进去，所以才产生了这种可以自动复原的特性。

    “没错了。”

    姜林点点头，把地图重新放回盒子里用符篆封好。

    “侯爷，这几日属下和那位李大人接触不少，发现这个人实力很强。”

    听他这么一说，姜林忽然想起来，前几日李陵和玉恒子交手，几乎一拳就废了一件防御性法器，阴神真人手里的法器可不是那种烂大街的货色，更何况玉恒子还是圣地出身了。

    所以。

    李陵那一拳给他的印象很深刻。

    他能确定，那一拳打出来的并不是内气真气，内息也打不了那么远，更不是法力，而是一种很奇怪的力量，威力很强，甚至不输于一些神通。

    关键李陵还很年轻，不到二十岁。

    这么小的年纪，以前还读书参加了科举，就算有一尊阳神真君当师傅，又能有多长时间修练？

    威力大，见效快。

    而且看他当时的状态也不像无法再打出第二拳的模样。

    姜林忽然来了兴趣。

    “仔细说说！”

    “前天晚上审判了一个换脏境的横炼人犯，虽然已经打散了内息，可那一副身体却是刀枪不入，骨头更是堪比百炼的钢铁，那位李大人只一个弹指，隔着一丈多远洞穿了他的头骨。”

    刘泽脸上带着惊叹。

    “属下还特意观察了那道伤口，感觉很奇怪，不像是箭头枪头这般锐器撕裂开，反而像细致打磨出来的！”

    “之后属下留了心，发现每个判决的人犯身上留下的伤口皆是如此。”

    “你是说，他每次处决人犯用的都是同一招？”

    这下姜林彻底重视起来。

    “最多的时候一次处决多少人犯？”

    刘泽低下头回忆了一下道：“最多的时候是大前天晚上，处决为恶武者二十七，邪修三十五，共六十二。”

    “这么说，使用那种力量消耗并没有多大了，可以当做正常手段来用……”

    姜林估计了一下，发现李陵的实力至少相当于一名或灵台修士，或后天大圆满的武者，而且还是较强的那种。

    他沉吟了片刻道：“你现在就去一趟李府，把已经抓到那两个散修的消息告诉李大人，再替本侯感谢一下他，顺便再问一下他有没有入山的打算。”

    李陵的实力已经值得他重视了。

    更别提其背后还有一尊阳神真君。

    如果他们想介入的话，倒是可以尝试拉拢一下，毕竟供奉堂那些人虽然在名义上受他统辖，但实际上已经是貌合神离了，他需要一股力量来制衡。

    像曹青锋、萧青青这样的圣地嫡传又不是他能命令得动的，所以就把主意打到了李陵的头上。

    “另外，再通知一下萧姑娘和宁姑娘，让她们来此一会，商议接下来该如何行动，至于仙剑门、金刚寺、清岚宗那边，本侯会让张寻和宋杰去通知。”

    “是，侯爷，属下马上就去李府。”

    “啥？”

    李陵一脸惊奇的表情。

    “问我去不去？”

    “不错，李大人。”

    刘泽这几天已经跟他混熟了，直接说道：“朝廷只是不想让炼魂宗的功法流传出去，毁掉也无所谓，可传承中并不是只有功法，还有一些宝材……”

    李陵果断拒绝：“刘兄，我一个肩不能扛手不能提的文弱书生，去了不是给你们添麻烦么！”

    “好意我心领了，麻烦你回去转告侯爷，这件事我是绝对不会参与的。”

    开什么玩笑！

    用湮灭玄雷重伤噬魂老怪没几天就出了这么一档子事，要说跟噬魂老怪没关系他绝对是不信的。

    世上哪有那么多巧合？

    这时候出去浪，无异于是找死，他可还没活够呢。

    现在府里有师傅坐镇，安全什么的有保障，功德这几天也攒了不少，短时间内不会再缺了。

    每天踏踏实实的修炼，实力按部就班的增长，而且还有小白陪着。

    这小日子不香么？

    脑抽了才会冒着生命危险出去捞那么一点好处！

    刘泽嘴角抽了抽。

    一个时辰内处决了六十二名为恶的武者邪修，最弱的都是易筋凝窍。

    杀人的时候眼睛都不眨一下，完事后还一脸笑呵呵的，你特么管这叫肩不能扛手不能提的文弱书生？！

    “既然李大人不愿意涉险，在下也不能强求，回去后会禀明侯爷。”

    刘泽这般说道。

    “还有一件事要劳烦李大人，奇云山的萧姑娘和青羽门的宁姑娘都在大人府上吧，还请通知她们一下，侯爷要商议一下该如何行动，届时另外几个圣地的嫡传也会到场。”

    “刘兄稍等。”

    李陵唤来一个小厮，吩咐了两句，随后取出五道符篆递给刘泽。

    “炼魂宗传承一事非同小可，此行或许会有意想不到的危险。”

    “这五道甲马符是用特殊手段绘制出来的，无论是速度还是持续的时间，都远超寻常的甲马符。”

    “赠予刘兄，以防万一。”

    这几天，他和刘泽处的还算愉快，能轻轻松松到手这么多功德也多亏了刘泽点头，不然处决人犯哪轮得到他？

    这五道甲马符都是他以前用功德强化过的，也算是还一份人情。

    刘泽捏着符篆翻看了一下，随即郑重的收好。

    甲马符他不是没用过，自然能分辨出这几道甲马符与普通甲马符的不同，这种保命的东西谁都不嫌多。

    “多谢李兄，刘某厚颜收下了。”

    很快的。

    吕素，萧青青，宁洛薇，三人便随着小厮过来。

    讲明情况之后，萧、宁二人都表示马上就过去。

    吕素歪着脑袋盯着李陵：“喂，这种除魔卫道的事你怎么不去？”

    我只会除月莫慰道……

    李陵脸上露出遗憾的表情：“我也有心助姜大人他们一臂之力，奈何实力低微，随他们去了只会成为拖累。”

    “不如留在县城维持治安，也算做一点力所能及的小事。”

    吕素拿斜眼瞧他。

    这几天去县衙的次数都屈指可数，而且将路上的时间都算在里面，每次都不超过两个时辰，这也叫维持治安？

    这时宁洛薇发话了。

    “素儿，你留下。”

    吕素撅着嘴不满道：“为什么呀师姐，我现在已经突破到灵台境了。遇到危险可以保护自己。”

    “让你留下你就留下，师姐的话你都不听了么！”

    宁洛薇看上去温温柔柔的，一旦严肃起来还是很唬人的。

    吕素吓的一缩脖子，小声嘀咕。

    “不去就不去，干嘛要凶人……”

    宁洛薇不理会她的抱怨，对着李陵柔柔一笑，很有大和抚子的那种味道。

    “李大人，我这个师妹性子活泼，喜欢热闹，一不留神就会惹出点事来，府上有尊师坐镇，县中没有比这里更安全的地方了，我不在的这几日，劳烦大人照看一下她。”

    说着素手一挥，吕素周身的法力波动瞬间就被压回体内。

    “师姐，你干嘛封我法力呀！”

    吕素急了，她原本打算等人都走了之后再偷偷跟上去的，没想到宁洛薇看穿了她的小心思。

    没了法力她只是一个普通小姑娘，也就身体素质比寻常人好一些，估计翻个墙都困难，别说偷偷离开了。

    李陵客气道：“不麻烦，我跟吕姑娘是旧识，当初她还帮过我，于情于理都应该好好招待她的。”

    宁洛薇道了谢，然后颇为严厉的对吕素道：“这几日你好好在李大人府上待着，等我回来了再给你解开封印。”

    “知道了，师~姐~”

    吕素苦着一张脸拉长声音。

    然后。

    宁洛薇和萧青青随刘泽离开。

    驿馆内。

    姜林，曹青锋，法善，萧青青等人悉数到场，还有一直未曾露面的靖邪司供奉堂中的几名供奉。

    为首之人是一名童颜鹤发的老者。

    姜林看了那老者一眼，率先开口。

    “现在地图已经找到了，随时可以入山寻找炼魂宗的传承。”

    玉恒子皱眉：“聚集在城里的那些散修武者数量不少，这些人怎么办？”

    姜林早有腹稿：“总会有人偷偷跟着，不如挑一些带上，与其费心思甩掉这些尾巴，不如将他们整合到一起。”

    “这样速度虽然慢了些，但是能增加一些人手，各位可有高见？”

    曹青锋抱着剑，略微思忖了一下直接点头同意：“这样也好。”

    法善宁洛薇等人也无意见，于是看向靖邪司供奉堂那名老者。

    在场所有人当中，就数这名老者修为最高，所以他的态度很重要。

    老者沉吟了片刻，吐出一个字。

    “善。”

    次日一早。

    百骑靖邪使，五大圣地嫡传，以及众多散修武者出了城。

