    林安给成是非讲解时，台上的局面又发生了变动。

    解风一棍横扫，在力尽时被徐散伸手抓住！

    “起！”

    徐散低吼一声，伸手就把握着打狗棍的解风给举了起来。

    擂台外的人见此满是惊呼。

    哪怕是一流武者，没必要也不会让双腿离地！

    尤其是被敌人给弄到空中！

    擂台内徐散再下方单手举着打狗棍，打狗棍上是倒立抓住棍子的解风。

    和擂台外的惊呼不同，解风却颇为沉着, 他倒立而起正好对上抬头看着他的徐散！

    “亢龙有悔！”

    解风单掌伸出，朝着徐散脑壳拍去！

    这一掌要是拍实在，徐散估计会当场死亡！

    “呵！给我去！”

    徐散望着解风打下来的掌法，他抓着棍子一转就要把解风甩走！

    哪只解风直接弃掉手中打狗棍，双手一同拍向徐散！

    徐散见此一脸狰狞，双手朝天猛然一举！

    只听的嘭一声！

    徐散双腿陷进了地面！

    解风一个鸽子翻身，距离徐散不远处站稳。

    成是非看到这些双眼冒光：“精彩！”

    他说着问向林安：“林兄弟，那个叫徐散的是不是完了，都被人家打到了地里！”

    林安瞥了一眼成是非：“成兄，我和你的看法恰恰想法，那个徐散并没有大碍，反而是解风要落入下风？”

    “嗯？为什么？”

    成是非不理解。

    “成兄你看下去就知道了！”

    在林安开口时，双腿陷入地面的徐散低喝一声，双腿猛地发力，整个人拔地而起重新站回地面！

    解风见此，目光警惕的盯着徐散。

    “早就听闻你们丐帮的降龙十八掌是一门凶猛刚强掌法，今日正好可以见识一下！”

    徐散说着，脚尖轻点地面，单掌拍向解风面门，这一掌势大力沉，掌还没有到，掌风就吹动了解风长发。

    一掌若是拍中，解风十死无生！

    “亢龙有悔！”

    解风面对这一招，面皮上并没有畏惧！

    再次用处了降龙十八掌！

    林安望着用出降龙十八掌的解风，没看到有龙形出现也没听到龙吟，他隐隐有些失望！

    在他想着降龙十八掌会不会打出龙形的时候, 不知道用着什么掌法的徐散和解风双手再次对撞在一起！

    轰！

    两人衣袍炸裂不说，身后不远处地面更是爆开。

    两人双掌相对，解风一脸不可思议！

    砰！

    也就这事，徐散再次发力，二段力从双掌发出，解风当场被打飞出去！

    倒在地上的解风噗吐出一大口血！

    一群弟子当即过去扶助解风，他们嘴里纷纷叫着帮主，很是担心帮助伤势。

    “我没事！”

    解风借助弟子的臂膀站起身，他冲着徐散拱拱手，随后一眼不发退下擂台！

    两人眨眼间分出了胜负，让一些人完全猝不及防。

    成是非就挺不能接受的：“他们怎么这么快？不应该是你我之间互相打个几百回合吗？”

    “是啊是啊！宫里的人都是这样的！”

    云罗也是连连点头认同成是非的观点。

    两人的话让林安失笑。

    “你们当是表演赛呀，两人交手，除了初始互相了解招式，后面基本上会很快分出胜负！”

    林安说着双眸望着徐散的双手。

    那双手和寻找人的手不一样，先前徐散出手时，手掌闪耀着青光，晶莹犹如琉璃！

    他挺想知道徐散用的什么功夫。

    “诸位，与解风帮主交手一番徐某也用尽了所有气力，还请徐某可以歇息一下！”

    徐散说着在众人觉得应当如此的神情中离开擂台。

    少林有人出来，询问下一场有人上来否？

    他话语刚落地，就有一人上了擂台。

    林安看着陌生的面容, 他扭头看宁中则。

    宁中则摇头，她也不知道。

    “好像是御风门的李门主，是一个新出来的小帮派，使用的是双剑，用的是……师弟家的辟邪剑法！”

    林安听到这扯了扯嘴角，他有一种预感，接下来的擂台可能会见到不少的辟邪剑法。

    就在他有着这想法的时候，就见有人提剑上台。

    林安等人看向封不平。

    封不平很直接：“青光门王门主，同样的小门派，不过排在二流也没问题，用的同样是师弟家的辟邪剑法！”

    他们在说话的时候，那李门主和王门主两人已然动起手来。

    没多久，王门主一一招之差输了下来。

    两人下了台后，接下来又有不少新势力的人出来上台比试！

    如同林安所预感那般，许多都是用这辟邪剑法的江湖客。

    盟主大会简直成了辟邪剑法展示专题，不仅林安目瞪口呆，不少江湖客看到这一幕也是暗暗咋舌。

    这么多切了兄……姐妹！

    一些切了的江湖客更是感慨吾道不孤呐！

    这些冒出来的辟邪剑客实在太多，不过分出来胜负也比较快，辟邪剑法战斗不在于持久，而在于迅速解决战斗。

    胜在快！

    就在又一个剑客下去后，没有新的剑客上来，只剩下江湖中极大门派！

    少林僧人想要再问谁上台后，烈阳帮帮主虎啸龙起身走到擂台中央，他目光直接盯住嵩山左冷禅。

    “左掌门，请赐教！”

    “哼！”

    左冷禅见这虎啸龙直接挑自己名字，他皮笑肉不笑一拍桌子整个人飞入擂台。

    成是非看到这一幕，他挠挠头：“这左掌门怎么看样子像是急了一样！”

    林安没说话，封不平却笑了。

    “他是第一个被人点出来的，估计认为被小瞧了吧！”

    他们说话的时候，那虎啸龙和左冷禅两人交手数十招。

    虎啸龙用的是一柄剑，剑法并非辟邪剑法，而是林安没有见过的剑法。

    他手中长剑大开大合，对上左冷禅反而占据上风。

    此时的左冷禅也是面色凝重，他望着这个新冒出来人，心中很是狐疑。

    江湖中高手他还算都清楚，最近冒出来的用剑高手也大都是练习了辟邪剑法！

    这虎啸龙的剑法他却没有见过！

    当真稀奇！

    他如此惊讶，少林方证、武当冲虚道长两人却是对视了一眼。

    两人随后各自摇头，没有过多的交流。

    林安注意到这一幕，他若有所思，莫非是这两位看出了虎啸龙剑法的来历？

    成是非看着上方交手的两人，他忍不住又问起了林安：“林兄弟，这两人谁厉害啊？”

    “左冷禅略胜一筹！”

    林安的话让成是非再次愕然：“不是左冷禅处于下风吗？”

    成是非认为自个武功虽然不怎么样，可他还是能看出来是左冷禅处于下风。

    “你没有看出来吗？那虎啸龙很是熟悉左冷禅的剑法，反之，左冷禅不熟悉虎啸龙的剑法！如此，他还只是略微处于下风！”

    林安说着目光看向了交手的左冷禅和虎啸龙：“等左冷禅熟悉了那虎啸龙的剑法时候，就是他们分出胜负的时候！”

    场面上，虎啸龙略微有些着急。

    比试前，他就不知道和会嵩山剑法的人对练多少次。

    此时交了手，却还没有拿下左冷禅！

    隐隐的虎啸龙有些着急，他先前占了便宜正是因为他熟悉左冷禅的剑法，而左冷禅不熟悉他的剑法。

    等左冷禅熟悉了他的剑法，他片刻间就会败下阵来。

    就在他着急对攻时，却被左冷禅抓住了破绽一剑刺伤了手臂！

    虎啸龙还想反手，却被左冷禅一剑拍中面颊！

    啪一声，他面颊上多了一道红印子。

    围观的江湖客都是一愣，虎啸龙被打了脸？

    虎啸龙如何不知左冷禅在羞辱他？

    他瞬间红了眼睛。

    剑法用出，不死不顾！

    他如此，左冷禅反而不敢硬接！

    “林兄弟，左冷禅又处于下风了！”

    成是非如此说。

    他说着不等林安开口就道：“我知道，那虎啸龙大概率会输掉！”

    林安讶然成是非的自问抢答，他乐道：“你怎么知道他会输？”

    “因为那虎啸龙现在模样，就和赌桌上输光了赌徒一样，不管不顾，要么一下子翻本，要么……倾家荡产！”

    成是非说到这有些唏嘘。

    林安倒是没想到成是非能讲出这样道理。

    “那你觉得这虎啸龙不能翻本？”

    “压上所有的人，有多少人能翻本呢？那些人又不像我，运气来时神挡杀神，佛挡杀佛！”

    林安扯了扯嘴角，没有继续下去。

    场上正如成是非所说，堵上了所有虎啸龙并没有翻本，他剑法用老之际被左冷禅抓住破绽，一剑刺向心脏！

    正所谓刀剑无眼，眼看虎啸龙就要被左冷禅杀死！

    少林方证、武当冲虚，两人一同出了手。

    左冷禅被两人直接击退，他面色难看看着拦着他的两人。

    “方证方丈，冲虚道长，你们什么意思？”

    “阿弥陀佛，虎帮主已经败了！”

    冲虚在一旁点头。

    如此，左冷禅面色缓和下来。

    不过他气并没有出，而是开口道：“我想继续！”

    他说着直接转身看向林安身边的龙震天，长剑一指，面露杀机：“龙门主！请赐教！”

    龙震天浑身一震，他嘴唇有些哆嗦。

    他武功都比不得虎啸龙，连虎啸龙都败了，他哪里会是龙震天对手。

    就在他犹豫要不要上去时，他身边一人头戴斗笠之人伸手按住他肩膀：“我来！”

    林安听到这人说话，他奇怪的看了一眼，怎么藏头露尾的？

    他没注意到，他身边的宁中则听到这声音时，身躯微微一颤，就目光死死地盯着斗笠人。

    斗笠人看都没看宁中则，一步步走上擂台。

    方证、冲虚两人见此，直接让开位置。

    左冷禅面色很不好看，龙震天没上来是看不起他？

    他目光不善盯着眼前斗笠人：“阁下莫非面容见不得人，还需要藏头露尾？”

    “打你，还不需要我摘斗笠！”

    斗笠人说着，傲然站立，他没有主动拔出手中长剑，而是伸手冲着左冷禅邀请道：“请！”

    “哈！好好好！”

    左冷禅怒极反笑，他也是不客气，长剑直逼斗笠人要害。

    斗笠人见此丝毫不畏惧，手中长剑一抓剑光闪烁。

    短短片刻间，左冷禅由攻转守。

    斗笠人身影犹如幻影，漫天剑光笼罩住左冷禅！

    也就片刻间，先前还怒气满腔的左冷禅，此时心中只有冰冷。

    这……辟邪剑法，怎么会那么厉害？

    围观的江湖客也是看出来，这斗笠人用出来的也是辟邪剑法，只是想比较前面那些人辟邪剑法！

    此人的辟邪剑法显然更加的出神入化，让那些人上台绝对不会是这人的一合之敌！

    林安身边，成是非看到这些，他咋舌：“这剑法，也忒快了吧！我都不用问林兄弟，就知道左冷禅必败无疑！”

    他话语落地，场上的左冷禅被斗笠人一剑拍在手腕，长剑再指，静止在左冷禅咽喉。

    “你败了！”

    左冷禅望着眼前的长剑，他浑身颤抖，他双目满是不敢置信。

    自己……竟然这么快就败了？

    败在了他经常嘲讽的辟邪剑法上面？

    辟邪剑法，真有如此厉害？

    斗笠下，岳不群面色复杂的盯着左冷禅，他想过有一天会打败左冷禅，但是没想到这一天会这么快到来。

    以前作为的假想敌，就这么败在他手中，他也觉得不真实！

    辟邪剑法，当真厉害！

    左冷禅心灰意冷的回到位置上，斗笠人站在擂台上环视一眼，目光停在华山派那位置。

    就在众人想着这斗笠人会挑战华山派时，他陡然离开这里，选择退场休息。

    成是非拍了拍胸口：“好可怕，先前感觉这人想要挑战我一样！”

    云罗也是拍着胸口：“我感觉他杀气很足，比我见的皇叔还厉害！”

    林安没有听两人的话，他只是觉得这斗笠人似乎很仇恨他？

    他不知道是不是错觉。

    总感觉，这斗笠人是真的想和他战一场！

    就在他这么想着的时候，成是非跑到左冷禅那里拍了拍左冷禅肩膀。

    “左掌门，你已经很厉害了，那烈阳帮的帮主我本来想要出手教训他的，没想到你先出手了！”

    嵩山派的人都一阵愕然的望着这突然冒出来的人。

    他们一脸问号？

    什么鬼？

    我们认识你？

    左冷禅也是发懵的望着拍自个肩膀的成是非。

    这人谁啊？

    林安注意到这一幕，他叹口气，冲着左冷禅拱拱手：“左掌门，不好意思，他只是很想感谢你帮他打败了那虎啸龙！”

    他见左冷禅想要说什么，他立马低声快速说了一句：“虎啸龙和那斗笠人应该是一起的，他们在为一个势力效力！”

