    陈凡表情古怪地看着面前的灵体。

    灵光汇聚，面前灵体的形态越发凝实，却是化作了一个白猫的形态，也就比陈凡拳头稍大一圈。

    相较其说话声音的老气横秋，却是给人一种极致的反差感觉。

    陈凡瞪大了眼睛，表情微妙地道：“阁下是……”

    白猫昂首，自得地道：

    “本大人便是此梯的守护者！”

    二者语言不通，却是根本不影响沟通。

    陈凡也是表情诡异。

    那赵空之前可没说过此地还有什么守护者存在啊？

    他眯起眼睛，认真看向这只白猫。

    却发现其与普通猫咪虽然神似，但是还是有很多不一样的细节的。

    而陈凡回忆着此猫刚才所言，也是忍不住道：“前辈你刚才说，是我将您唤醒的？难道您之前是在沉睡？”

    那猫咪灵体舔舐着自己的毛发，也是点头，道：“吾已经沉睡……嗯让我算算，有上千万个日日夜夜了。”

    陈凡也是瞪大眼睛。

    虽然不知道这猫灵沉睡之中，是如何算出这个时间的，但是换算过来，也有数万年了。

    而看着陈凡的吃惊，这猫灵，也是一副受用的样子，其猫淡淡道：“只有完整踏足十八层阶梯之人，才能够唤醒我。”

    陈凡也是一怔，严格来说，他并未成功踏上第十八层。

    一只脚才刚踏上去就飞出去了。

    按理说，这应该不算成功通过全部考核才是。

    只是此猫既然如此说，陈凡也不可能会主动质疑。

    白猫的一双竖瞳，闪烁着金黄色的光芒：“你能通过这十八层阶梯，唤醒我，便有资格获得本大人亲自赐予的奖励。”

    其猫一摆手，陡然一道灵光从其身上升腾而起，而后却是化作一副铠甲飘到了陈凡的面前。

    此甲整体呈现白色，其上甚至有着与这白猫类似猫耳的图案。

    “此甲名为白皇甲，也是古荒宗最珍贵的道甲。”

    陈凡忍不住瞪大眼睛，咽了口口水：“前辈你说道甲，难道说此甲，乃是一件道器？”

    那白猫却是斜睨了陈凡一眼，一副陈凡没见过世面的表情：“哼，道器的区分可大了，我只能告诉你，即使在道器之中，此甲也是属于最顶尖的那种！”

    “顶尖道器！”

    陈凡闻言，双眼放光。

    当初为救即墨梓，他甚至遇上了元魔宗三重道域的高手，手段全出，才得以斩杀。

    他最怕就是自己付出与得到不成正比！

    只是他却也压抑住自己的兴奋，忍不住看向白猫，问道：

    “敢问前辈，这件白皇甲，应该是完整道器，不是某个道器残件吧？”

    陈凡手中的掩日镜以及绘画之卷就只是道器残件，好虽好，但是残缺的东西，总归让人心中不舒服。

    那白猫却是傲然道：“白皇甲自然是完整的！”

    陈凡脸上才涌现出惊喜，却听到那白猫补充了下半句：“只不过……这白皇甲受到了损伤，需要珍贵材料才能完全恢复。”

    陈凡脸上的喜色也是倏地终结了。

    察觉到陈凡表情变化。

    其猫也是继续道：

    “哼，你担心什么？！你这点实力，就算此甲受到损伤，给你用也绰绰有余！”

    其猫一摆手，白皇甲便自动分散成无数零件，而后组合到了陈凡身上。

    “你只要真元渡入，加上鲜血便能够炼化此甲了。不过你实力太弱，只能催动此甲的部分功效……”

    陈凡一愣，感受着组合在身上的甲凯，却是并未着急炼化。

    不知道是不是错觉，他总有一种，面前白猫在给自己推销东西的感觉。

    他眯起眼睛看向白猫。

    也是顺着其猫问了下去：“什么功效？”

    白猫缓缓飘到了陈凡面前，抬起爪子，“其一，便是防御。也是甲铠类武器最重要的一点……”

    “你的实力太弱，白皇甲也处于破损状态……若你穿上此甲，大概能抵消长生一重及以下武者九成力量冲击，长生二重五成，长生三重两成，长生四重便只有半成，再往上就抵挡不了了！”

    此猫说的淡然。

    可是听在陈凡耳边，却仿佛晴天霹雳，是在有些震撼，本来还有些迟疑的陈凡表情也是变得异常微妙：“前辈没有和我说笑吧？”

    开玩笑。

    陈凡现在的实力，若真能抵挡长生一重的九成攻击，他都有自信，能够在这样的高手手中活下来！

    一个九重武者，敢言在长生高手手中活下来，即使只是初入长生，这也是相当恐怖的概念了！

    而若是道果境实力，削弱九成的攻击力，再命中自己，恐怕都很难伤到他了！

    别说一个处于损伤状态的道器如此，就算说一个完整道器有如此效果，陈凡都根本不敢相信。

    他手中也有着道器，还不止一件。

    每一件他虽然都无法完全发挥作用，但也没有效果那么离谱的。

    这已经完全超出他的想象范畴了！

    白猫却是冷笑一声：

    “你这矮人见识太少了。作为古荒宗第一道甲，即使破损也不是普通道器能比的！”

    即使意志经过多番磨砺的陈凡，心中也是感慨颇多。

    他皱了皱眉，此甲防御效果真假暂且不论，若自己炼化的话，自然能有验证的机会。

    而之后他也是又看向这白猫：“前辈说，这道甲还有别的功能吧？”

    白猫淡淡道：“没错，此甲第二个主要的功效，便是增幅真元效果，你现在的修为够低，此甲增幅效果也会相当的好……嗯，让我想想，大概能增幅你百倍的真元吧。”

    “真元百倍增幅？！”

    陈凡心中再次掀起了惊涛骇浪。

    他的修为向来是他实力的短板，若只增幅个十倍、二十倍，对他的实力提升其实是很有限的。

    可若是能够提升百倍，他凭借自身的剑术、境界，常态下便敢言能与道域二重、三重一战了。

    虽然单纯提升百倍真元，他的极限实力不可能也直接提升百倍。

    但也是很夸张的提升了。

    而且他的《鸿蒙剑》对真元的消耗极大，他之前，也顶多能够使用第一重《鸿蒙剑》，就是因为自身修为太弱，真元以及对天地之力的掌控不够。

    可若是有了这个效果……

    他心中闪过诸多想法。

    真元增幅，加上“白皇甲”的防御吸收效果，他自问自己能与道果境正面交手，甚至斩杀道果。

    而初入长生的高手，也都奈何不了他了！

    他压抑住内心的激动：“敢问前辈，使用这‘白皇甲’的增幅效果，就没有什么限制么？”

    白猫得意的表情却是在陈凡这个问题提出后，稍微有些收敛，却是摆动着爪子：

    “嗯，缺陷么，不是没有……不过都是些小问题，不值一提。你先炼化了此甲，我才和你详细说明！”

