    租住院子。

    房间内。

    邢孟神色一动，目光穿透黑暗，看向某处，心中产生一股奇怪的感觉。

    就如同，当初在素心庵所经历的一切在重演一般。

    虽然相隔很远，血气的味道自然无法传到此处，但身具六门内功的他，除了万毒功，其中五门尽皆修炼到了顶层。

    先天真气浑厚到非常可怕的程度。

    因此，对一些天地间的异常，他的六识感知异常敏锐。

    “世家又有行动？”

    沉沉黑夜里，似乎有一张巨兽张开饕餮血口，在咀嚼着什么。

    走出屋子，邢孟真气喷涌，从脚底板激荡而出，作为助力，瞬间飞向天空。

    他现在还不能长时间在空中停留和飞行，只能短暂地飞跃到天空。

    这一方面是他肉身硬功强大，质量很重，收到地心引力作用大。

    另一方面，则是他的真气还不足以支撑他长时间的飞行。

    不过，现在的高度，也足以他探查到部分情况。

    数十米高空上，邢孟真气凝聚于双眸，纵目远望，眉头顿时皱了起来。

    远处，一道道血柱冲天而起，血煞之气非常浓厚。

    “血炼大阵！”

    邢孟心头震讶。

    前段时间府衙已经放出消息，诡瘟停歇，按理说世家不能再依靠诡瘟继续收割气血了。

    可现在……

    “莫非是，楚家的灵珠计划？”

    邢孟想起之前倩月所说的灵珠计划。

    当初楚三爷，水月师太和楚少轩等人，以素心庵为试验之地，布置血炼阵法，目的就是为了灵珠计划。

    现在几人身死，但楚家的灵珠计划，却是依旧在推进。

    “一座试验的血炼阵法，就拿整座素心庵陪葬，所有人丧命！现在这么多血炼大阵开启，不知有多少人丧命……”

    邢孟落到地面，心头郁悒。

    世家越来越疯狂了。

    已经到了现在这种毫无底线的地步。

    这隐隐说明，现在的世家体系，似乎竞争剧烈了许多。

    因此，争夺气血资源的脚步，愈发紧迫。

    “莫非，天下将乱……世家割据的时代要降临？”

    邢孟想起之前伏在素心庵中心的素心楼顶，窃听到楚三爷与水月师太的一番谈话。

    当时，楚三爷便扬言世家割据的时代将至，借此让水月师太踏踏实实效忠楚家。

    “如果真是如此的话，那么说来，世家的体系也不完全稳固，暗流汹涌，情况不容乐观啊……但是，这些世家究竟想做什么？”

    南州府，有三大世家，楚家，卓家，江家。

    楚家率先这么做，将这么多气血资源夺走，不怕其他两大世家发难？

    这其中，有什么不为人知的原因？

    还是说，楚家有什么依仗，可以应对这种风险。

    落到地面，邢孟心头疑云盘旋。

    “快了！只要持续提升实力，我终会触及到这个层次，世家在搞什么鬼？他们的体系运转是如何的？我都会一一了解清楚。

    到时候，我倒是要看看，这些世家是怎么个嘴脸。”

    回到屋子，邢孟立刻继续修炼。

    面前，又是十几本功法秘籍。

    都是从铁骨帮中搜集到的。

    其中，硬功秘籍十六本，内功秘籍三本。

    令邢孟欣喜的是，这三本内功秘籍中，有两本是木属性、土属性的，正是邢孟五大属性所缺的两类。

    剩下一本是金属性。

    一一翻阅浏览。

    邢孟现在，推演提升至圆满层次的硬功，已经有三十余门之多！

    已经超越普通武者修炼一辈子所能涉及到的硬功数量的十倍左右！

    上次将从金蛇帮搜集到的十门硬功提升后，他便隐隐感觉到身体触及到一层膜，即将进入下一个状态。

    这个状态是何模样，他一直无法确定。

    现在，他有些期待，将这十六部硬功全部提升后，身体会否达到蜕变的临界点。

    转换器面板上，信息显示：

    硬功：拳掌爪13.4，腿膝脚14，腰背头15.3。

    邢孟将所得到的十六门硬功分门别类。

    拳掌爪：金刚穿掌（5层），索命爪（6层），大擒拿术（5层），开碑手（6层），斩鳄拳（7层），天罗地网掌（7层）。

    腿膝脚：连环十三踢（4层），云龙脚（8层），如影随形腿（6层），南门锁骨提筋法（5层），踏烟步（6层）。

    腰背头：八卦游身术（6层），混元锻体功（7层），九阳秘术（6层），童子神功（9层），戟龙术（6层）。

    注：不同功法层数，各有不同，其威力与层数无直接关系。

    “名气值增长很快，应该足够这些功法提升了！”

    邢孟注视着面板上的名气值，心中暗道。

    他的名气值，除了之前暴增的外，他连续灭掉两大帮派，造成南州府江湖震动，名气的滚动非常迅速。

    短短两日，名气已然从四万增涨至十万之多！

    “看这名气，现如今的我，在南州府也算是名人了……呵呵，帮派头目，畅销小说作者……

    按照现代的说法，也算是斜杠青年了……”

    可惜，在这个世界，斜杠越多，不一定成为香饽饽。

    反而可能成为众矢之的。

    因此，名气越高的同时，实力也得疾速攀升。

    “推演！”

    “提升！”

    十六门硬功，针对不同部位，因此全部提升，自然会促使整个身体素质全面增涨。

    邢孟没有犹豫，选择逐项提升，达到顶层后，还可进行推演的，继续推演提升。

    随着时间推移，名气值不断耗损着。

    一门门硬功，总共耗费10080点名气，也随之达到圆满层次。

    轰！

    轰隆！！

    邢孟体内，气血轰鸣，宛若洪钟大吕，轰隆作响，声音沿着骨骼传导，震耳欲聋。

    只见他的身体，在澎湃气血的冲撞洗刷下，不断从毛孔冲刷出厚厚的杂质。

    以他如今的体魄，能够产生这等效果，并不仅仅是这十六门硬功的功效，而是至今为止，所修的所有硬功叠加后所产生的效果。

    量变，在这一刻，终于迎来了……质变！

    一条飞天血龙在邢孟体内形成，静静盘旋在丹田之中。

    传说，当气血达到极致之时，便会出现种种异象，产生不可思议的变化。

    邢孟气血凝聚至极，竟是凝聚出一条飞天血龙！

    血色龙躯两侧，生长出两只边角尖锐，如同剑刃的翅膀。

    “吼！”

    飞天血龙震吼，澎湃的气血似乎潮汐般涌动起来，在邢孟体表，竟是形成一道屏障。

    如同贴身的护体软甲一般，紧紧依附在邢孟体表。

    气血屏障！

    “这相当于一层强有力的保障！不知道，与四品斩魔人的血网相比，飞天血龙能否比得过？”

    邢孟心念一动，飞天血龙如臂所指，龙翼展开瞬间，邢孟背后也随之伸展出一对血色龙翼。

    “这……”

    邢孟看到自己的变化，微微一怔。

    这种变化，与世家之人达到四品斩魔人层次后，几乎相差不多。

    除了血翼的模样有所不同外，其他的大同小异。

    “我是气血澎湃到极致，产生蜕变，诞生出飞天血龙。而世家之人，是先天遗传的血网，只要实力提升到四品，就能诞生血翼。

    这两者，有异曲同工之妙。客观来说，武者要通过壮大气血达到这种程度，几无可能！”

    邢孟之所以可以，是拥有转换器，可以叠加数十门硬功，若是换作其他武者，无论是天赋，时间，精力等等，都无法达到将数十门硬功提升到极致的程度。

    武者，一般只能将气血达到一定程度后，诞生内气，晋升后天境界，然后逐步修炼至先天境。

    一直淬炼体魄，提升气血，根本不是明智之举。

    邢孟由于要对付世家，所以内外兼修，将体魄与真气的修炼齐头并进，因此才能实现如今的蜕变！

    “飞天血龙有了，以后，倒是可以冒充世家之人了……”邢孟脑中不由闪过此念。

    随后，他又将目光注视到面前的内功秘籍上。

    五大属性内功都已齐全，是时候进行内功融合了。

