    闭关修炼功法？

    众人听闻，纷纷祝贺道：“青阳帝君能出关，想来功法大成，恭喜恭喜！”

    青阳帝君笑着抱拳回应道：“小伎俩，小伎俩，比不过各位，各位这些日子辛苦了。”

    青阳帝君看向张铭又笑着道：“现在这里该是张铭做主了？不知道各位都在商议什么？怎么应付变天域的进攻啊？”

    一些时日不见，这青阳帝君的态度倒是让张铭有些感觉意外。

    张铭淡淡笑着道：“正愁没办法对付变天域呢。前些天从变天域一个狐妖手里抢了些宝贝叫火雷珠。那东西威力不小，暂时阻挡住了变天域和玄天域的人马进攻。只是目前数量已经用的差不多了，我们正在商议下面怎么办。”

    “火雷珠用光了吗？”青阳帝君问道。

    张铭点了点头。

    青阳帝君愣了一下，呢喃道：“那该怎么办？”

    众人听到张铭的话，眼神动了一下，却没多说。

    张铭起身又笑道：“不过，也没什么担心的。只要那个什么变天域和玄天域的人马敢来，只要不是圣主，我们都能对付。大不了再开启一次锁仙阵，将那个玄明镇杀就是了。”

    “锁仙阵？那是什么?”青阳帝君惊讶万分道。

    通天尊主回应道：“那是上古十帝留下来的阵法，只要对方出现在苍天域之内，凭借十人启动阵法，就能将对方拉入阵法之中，然后群起而攻之。现在张铭主阵，在加上我和巫行风，对付一个巅峰级的尊主并不成问题，只要对方不是圣主，必死无疑。”

    十个人对付一个？

    青阳帝君脸色微变。

    三个尊主加上几个帝境，对付一个尊主的确胜率极大。

    青阳帝君迟疑道：“难道对方就没有破阵之法？万一对方破阵怎么办？”

    破阵之法？

    通天尊主愣了一下，刚要开口，张铭笑着道：“破阵？破阵之法当然有。只是这种秘密，岂能让对方知道？”

    “也对。也对。”青阳帝君微微点头，又连忙笑着道:“我仙域有锁仙阵，这玄天域和变天域就算攻来也是万无一失了。我才出关，前面也没有出力，要是对方再攻来，有什么需要我做的，尽管吩咐。”

    张铭点头道：“既然如此，那就有劳青阳帝君了。曹婴，你告诉小龙，让他安排龙族和通天道场以及极道道场的弟子们守护好锁仙阵的阵眼，不要让任何人靠近。”

    “明白。”曹婴点头道。

    该商议的商议了。

    曹婴也按照张铭的吩咐前去准备了。

    大殿里的其它人散去，只有通天尊主寥寥几人还没离开。

    通天尊主见到人都走远了，才开口道：“张铭，你好像在提防青阳帝君？”

    “不得不防。”张铭笑着道：“这家伙前面对我怨念很深，这一次回来却是满脸和善，不用说也知道是装的。还有刚才我提到变天域和玄天域，以及火雷珠，他似乎早知道这些，一点惊讶没有。倒是我火雷珠用光了，他好像很在意。”

    通天尊主愣了一下道：“他？难道还能背叛苍天域？他可是苍天域一员。”

    张铭无奈摇头道：“是不是背叛不知道，但是总归要留一手。再说了，我们现在只要拖延两天时间，等到星辰到位。”

    “嗯。我父亲派人来报，两天内星辰一定就位。”通天尊主感叹道：“再有两天，便是尘埃落定了，希望不要再起波澜。”

    在星空之中，没有日夜交替。

    大概过了有五个小时，出去安排人手的曹婴回来了。

    龙宫修炼室里。

    胖爷还在拼命炼制火雷珠。

    前面消耗了四十多颗，这几天时间胖爷又对新的火雷珠做了一些改进，只是威力如何，还要再实验实验。

    “主子。”曹婴进了修炼室，禀报道：“我在龙域不远处的一片山里安排了人手，正如你所料，青阳帝君的确在打探锁仙阵的消息。”

    张铭眉头动了一下，开口道：“这家伙果然不老实啊。”

    “主子，要不要我带人把这家伙先抓起来？”曹婴问道。

    张铭微微摇头道：“这家伙没那么好抓，手里有量天尺，瞬间就能远离千里之外。”

    “那就动用锁仙阵。反正几个龙族前辈都在阵眼守候。”曹婴回道。

    动用锁仙阵抓青阳帝君？

    张铭轻锁眉头，回应道：“暂时不用。还有一天多的时间，星辰就已经就位了。到时候一切成定局，玄天域和变天域攻不进来，就算他想再起波澜也没用。这一天多时间，你就跟着他，别让他离开仙域就行。”

    “明白了。刚好那家伙已经回到龙宫了。我这就带人去跟着他。”曹婴点了点头。

    ……

    龙宫广场之上。

    青阳帝君看着眼前一切，嘴角不屑轻哼。

    龙宫这等宝物如何，青阳帝君自然一眼就看了个通透。在整个仙域之中，以前只有通天道场有宫殿法宝，而现在又多了一个张铭。要说不羡慕是假的，但是嫉妒更多。

    “火雷珠没了。锁仙阵的阵眼也找到了。”青阳帝君嘴角轻笑：“只要带人先进来毁了锁仙阵阵眼，苍天域便再无还手之力。”

    就在青阳帝君准备离开的时候，龙虎帝君却远远得叫了起来。

    “青阳兄！”龙虎帝君大笑开口道：“你在这干嘛呢？正好，我连个喝酒的人都没，你陪我去喝几杯。”

    青阳帝君愣了一下，连忙道：“我还有事呢。”

    “什么事啊？那么急？”龙虎帝君嚷着道：“不会是变天域的事吧？那些你不用急。那些家伙再来，就用火雷珠炸他们就行了。”

    火雷珠？

    青阳帝君愕然道：“火雷珠不是用完了吗？”

    “谁说用完了？”龙虎帝君嚷着道：“才用了不到一半而已。而且听说还在炼制呢。”

    才一半？

    青阳帝君震惊得睁大了眼睛。

    龙虎帝君拉着道：“哎，这事不用你操心，张铭那小子有主意，让他管去，我们喝酒。再说了，再有一两天，就算他变天域在厉害，我们也不怕。”

    这是什么意思？

    青阳帝君连忙问道：“再有一两天怎么了？”

    “你怎么那么多问题啊？”龙虎帝君睁大眼睛道：“你到底陪不陪我喝酒？不陪就算了，我自己找人喝酒去了。”

    青阳帝君没办法，点头道：“喝。谁说不喝了？带路。”

    不一会。

    龙虎帝君就带着青阳帝君到了龙宫一处偏殿里。

    桌上酒菜摆下。

    龙虎帝君给青阳帝君倒了一杯酒，便自顾自大口喝了起来。

    “龙虎兄？”青阳帝君喝着酒，笑问道：“说说啊。这些天我都在闭关，什么都不知道。还有一两天，到底怎么了？”

    龙虎帝君随口道：“你不知道啊？对了，你这些天到底修炼什么功法了？炼成了？”

    青阳帝君连忙道：“练成了。练成了。你到底说啊，还有一两天到底怎么了？”

    “还有一两天，这苍天域的入口就要关闭了。”龙虎帝君笑着道。

    关闭？

    青阳帝君凝眉道：“不会把。按照时间来算，至少还有一两个月才会关闭啊。而且变天域也有能力让入口一直打开着，怎么会一两天就关闭了？”

    “按道理是。”龙虎帝君回应道：“不过通天那老家伙的爹不是上古十大帝君吗？那帝君老人家还留有一缕神魂，那老家伙说只要用一颗星辰撞击入口，入口就会被完全毁灭关闭。”

    用星辰撞击入口！

    青阳帝君震惊万分。

    龙虎帝君又道：“本来苍天域有一百多帝君的，现在有三四十人正在推动星辰。我们在这里的任务就是守住入口，这一段时间内不让变天域的人马进来就行了。不过这事也不用担心，张铭手里怎么说还有几十颗火雷珠，那变天域的人马要是敢闯，必然死伤惨重。再说了，只要他们不知道入口快要关闭的事，想来也不会那么着急拼死攻进来。”

