    “真是的，所以说我讨厌巨大的敌人，太刮痧了！”

    莫疏影握住杜兰德尔，刚才试了一发不毁的极圣，在魔神柱身上开了个大洞，但是也只是开了个洞。

    现在那个大洞正以肉眼可见的速度愈合，显然，还是要黄金之剑才能击溃它。

    切换！

    收起杜兰德尔的莫疏影切换亚瑟卡，浑身气息一股！一条红色巨龙虚影在莫疏影身上一闪而过！

    使用亚瑟卡斩杀了红龙之后，作为拥有红龙之血脉的亚瑟（仅限此卡），拥有了新的力量。

    屠龙A

    对龙种攻防力大幅度提升。

    （很简单却很实用的技能。）

    红龙之躯A++

    以龙血激发体内龙之血脉，强化自身各项能力，增加对魔力，增加魔力量，增加魔力释放量，增加恢复力。

    两个技能，让亚瑟的力量再次增强。

    莫疏影展开华丽变身，手中一把黄金之剑绽放璀璨光芒。

    “魔神柱！世界的毁灭者！接受星光的制裁吧！”

    莫疏影高举黄金之剑准备解放拘束一举消灭魔神柱，但是...

    “......”

    没反应。

    黄金之剑虽然还在发光，但是“剑鞘”却没有破碎，只是正常状态。

    “喂，大哥，你怎么了？”

    莫疏影一脸疑惑，这关键时刻怎么掉链子了？

    “轰！”

    疑惑间一道黑光将莫疏影笼罩，瞬间金光绽放，莫疏影劈开黑光冲了出来，眉头紧皱。

    这黄金之剑是救世之剑，如果没有灭世之危险，它是不会现世的，可...

    上次见到魔神柱的时候这黄金之剑可是比谁都积极了呀，现在怎么就不干了？

    “喂！大家伙！你不觉得这个世界狠对不起你吗？全世界都在和你作对，你不应该发个火灭个世什么的吗！”

    莫疏影展开人生导师模式开始教诲，企图引导魔神柱走上“正途”，然而魔神柱是个不爱听劝的家伙，谁劝它它和谁急！

    “吼！”

    一道黑影遮天蔽日而来，莫疏影抬头，原来是魔神柱的触手。

    一条长满眼睛的触手对着莫疏影砸下，撒下巨大的阴影。

    “EX！caliber！！”

    莫疏影自然不会惯着它，圣剑绽放强劲光芒！抬手一剑狂轰而出！金色剑光轰在那巨大触手上，一瞬延迟后就将其击溃，一根巨大的触手被从中间斩断，坠入海水当中。

    “吼！！”

    魔神柱被斩断一根触手后竟然停止了攻击，无数眼睛扭动，竟然透露出一种惊恐的感觉。

    紧接着，这魔神柱竟然开始后退，巨大的身躯朝着莫疏影相反的方向移动，排山倒海一般。

    “......想跑？”

    莫疏影是真的没想到，这魔神柱竟然选择逃跑，这么胆小还那人能够当魔神柱？

    但是转念一想莫疏影明白过来，是伊阿宋！

    这魔神柱虽然压制了伊阿宋的精神，但似乎也受到伊阿宋的影响，变得怯懦无能。

    这或许也是黄金之剑为什么不触发的原因，因为它太怂了！给它机会都不知道珍惜的那种怂！

    被魔神柱保护在身体里的美狄亚都愣住了，魔神柱已经开始脱离她的控制。

    眼看魔神柱就要往深海区逃窜，莫疏影眉头一皱快速追去，这魔神柱还带着圣杯呢！如果让它跑了，找谁要圣杯去！

    “大家伙！把圣杯留下再走啊！”

    莫疏影大喊，话音一落！

    “轰轰轰轰！”

    突然一阵炮火齐鸣，几十颗龙炎炮弹飞了过来，落在魔神柱炸开了花。

    不远处一艘大船乘风破浪而来！一个红衣女海盗站在船头拿着手枪指挥手下。

    “全炮填装！所有炮口对准怪物！放！”

    “轰轰轰！”

    冲来的黄金鹿号侧身十几门大炮齐发，紧接着德雷克指挥黄金鹿号调转船头，再次侧身十几法炮弹轰炸。

    “轰隆隆！”

    这些经过龙炎强化的炮火威力还算可以，炸在魔神柱身上也能破开一层皮，但想再进一步伤害缺做不到了。

    不过船上有的是人，她们是从者，是英灵，是拥有宝具之人，其中大部分还都是archer，这不巧了吗？她们最擅长的就是远程给你一下！

    “诛灭怪物是吾等职责！吾以箭书禀告阿波罗与阿耳忒弥斯！请赐予我力量！”

    阿塔兰忒第一个出手，手中箭矢化作一道白光飞射，立刻在空中化作一个巨大的光阵！

    队伍中的阿耳忒弥斯捂着脸一脸娇羞道。

    “呀～这么近距离被粉丝呼喊其实还是有些难为情的～不行，我也要上了！去吧！月女神的爱箭恋矢！”

    女神出手，之后是尤瑞艾莉。

    “虽然恶心，但勉为其难也对你使用我的宝具吧！宝具！女神的视线！”

    新加入的所罗门之父大卫举起法杖（牧羊杖），是的，这货拿着法杖其实是个弓兵，他的宝具是他的传记中以石头击倒巨人歌利亚的事迹转变的，名为。

    “我也要出手呀～没办法，去吧！五块石头！”

    真的就是五块石头！大卫的石头拥有必中加击晕效果，虽然只有第五发拥有这个效果，但是很强制！

    眼下只有幼吉尔还在划水，他是知道的，凭自己这些人现在施展的宝具，最多就是拖延一下魔神柱的撤退，想要击溃击败几乎不可能。

    能够消灭魔神柱的，要么就是莫疏影的黄金之剑解除约束，要么就是乖离剑二合一，说不定能够解决魔神柱。

    但乖离剑二合一需要莫疏影或者幼吉尔做出牺牲，要么幼吉尔消失融合卡片，要么莫疏影放弃卡片给幼吉尔融合，不然这份力量一直都要被削弱。

    除了以上两个办法，其实还有一个。

    当幼吉尔看到所有宝具落在魔神柱身上，只是拖延了魔神柱两秒时间后，忍不住开口道。

    “没用的，普通的宝具无法对那个怪物造成致命伤，我们需要一击必杀的能量。”

    众人看向幼吉尔，而幼吉尔转头看向大卫。

    “呃...看我干嘛？”

    大卫一愣，忍不住心里一虚。

    而幼吉尔靠近大卫严肃说道。

    “约柜，除了你之外，任何人触碰约柜都会被它瞬间吸魔力而死，只要你用约柜触碰那怪物，就算是魔神柱也会被吸干致死，只要魔神柱一死，我们就赢了。”

    幼吉尔语气带着肯定，大卫听了张了张嘴巴，表情有些为难...

