    崔心语和沈萱发挥的都不错，到了白婉婉的时候，因为中了控灵术，她的表现竟然比上一次还要差，最终得分73。

    【白婉婉怎么回事？怎么表现的一次比一次差？】

    【可能歌曲太难了吧，她选的歌曲都是最难的。】

    【她发挥的好选择最难的可以归功于自信，没发挥好还要挑最难的，这是没情商还是作秀作过头了？】

    白婉婉已经知道是谁在背后搞鬼了，她心里有苦说不出，下台后再次找系统，让马哲的分数比自己低。

    系统又扣了白婉婉2积分。

    白婉婉的心在滴血，心里对马哲的恼意又上了一个台阶。

    没过多久马哲上台了，他再次拿了一个比白婉婉还要低的分数，观众们都诧异不已。

    【马哲和白婉婉怎么回事，怎么一个比一个分数低，他们准备创造整场最低分吗？】

    【也许这是马哲对白婉婉另类的偏爱。】

    【楼上的有毒吧。】

    沐软软的第三轮演唱表现的也很不错，这期里表现最出色的就是她，不少人被她直接圈粉，她的微博再一次迎来了一阵涨粉狂潮。

    软糖们都兴奋不已，从前他们家偶像一直被人说只有综艺拿得出手，现在不一样了，现在他们偶像也可以归类于实力派了！！

    当然这只是刚刚开始而已，相信随着节目的播出会有更多的人发现这个宝藏女孩的！

    本来一切都在往好的地方发展，但节目在后半部分出现了意外——居贤在演唱的过程当中晕了过去。

    现场的气氛有一瞬间的凝滞。

    “居老师突发旧疾，马上拨打120。”

    观众席上的盛庭州站起来，上前去检查居贤的情况。

    “已经打了。”

    沐软软从休息处走出来，扬了一下自己的手机。

    几个工作人员跟在她身侧，在盛庭州的指示下把居贤抬了起来。

    此时直播间已经炸开了锅。

    【居贤怎么了，怎么好好的晕过去了？】

    【晕了的人不能随便移动的，万一一个不小心会出人命的！】

    【医学生插一句，盛庭州刚才的反应明显是有些医学基础在的，按照他给工作人员的提示去做不会出问题。】

    ……

    盛庭州让人把居贤抬下去后宣布节目继续，这让不少人心中不满。

    【居贤都晕倒了节目还要继续，这也太冷血了吧。】

    【就是就是。】

    【那应该怎样，节目到此结束，所有人都去守着居贤？？】

    ……

    网友们争论不休，现场没过多久又出了事。

    马哲和白婉婉相继在节目中晕倒。

    十位嘉宾有三位在节目当中晕倒，这下直播间里更热闹了。

    【为什么会出现这样的情况？该不会节目组准备的食物有问题吧？】

    《你与时光皆倾城》节目在下午六点录制，这个点刚好是用餐时间，节目组每次都非常人性化地为嘉宾们准备了晚餐。

    【有这个可能！】

    【兴许是工作人员准备食物的时候出现了纰漏！】

    【这垃圾节目，害人不浅！】

    【现在事情还没有定论，别乱造谣。】

    【三位嘉宾都在节目里出了事情，说不是节目组的问题，我的名字倒过来写！！】

    【难怪我家婉婉在唱歌的时候发挥失常了，原来是因为身体不舒服。】

    【那马哲肯定也是因为身体不舒服，他之前脸色就不太好看，肯定是节目组给他准备的食材有问题！】

    【要真是这个节目导致我家婉婉出了事情，我坚决抵制这个节目！！！】

    【要真是这个节目害的我们居老师出了事情，我也坚决抵制这个节目！！】

    【坚决抵制加一！！】

    ……

    马哲和白婉婉晕倒后，盛庭州继续出面稳定局面，让所有嘉宾都完成了表演。

    与此同时三位嘉宾被送进了医院，嘉宾在节目中晕倒的事情经过一段时间迅速发酵。

    不少人猜测是节目组为嘉宾准备的食材出了问题，才导致嘉宾在节目当中晕倒。

    这时第一轮就被淘汰的古香兰和贺阳泽都发了一条似是而非的微博。

    古香兰：等着正义降临的那天。

    你完了[gif].

    贺阳泽：希望马老师能比我幸运。

    [图片]

    贺阳泽配了一张自己在医院里的图片。

    原本《你与时光皆倾城》就在风口浪尖上，两人在这个节骨眼儿上发的微博立刻引起了关注。

    【我怎么感觉古香兰的微博里话里有话。】

    【难道她之前被淘汰是因为节目组有潜规则？】

    【我觉得很有可能，按照古香兰的实力她不应该第一轮就被淘汰啊。】

    【小道消息，这个节目原本就是盛庭州用来捧沐软软的，节目里的嘉宾都是沐软软的踏脚板而已。】

    【可是古香兰在第一期里表现的确实不怎么出色啊。】

    【也许是受到过威胁呢？】

    【贺阳泽发了一张在医院里的照片，该不会也是吃出了毛病吧？】

    【感觉这个节目水很深啊，那沐软软得到的成绩能信吗？】

    【谁知道呢。】

    ……

    古香兰和贺阳泽迅速上了热搜，《你与时光皆倾城》录制现场也迅速赶来了一批争着报道一手八卦的记者。

    盛庭州得知外面围堵了一大批记者后让沐软软先离开。

    “我和你一起过去。”

    沐软软并没有放开盛庭州的手。

    盛庭州盯着沐软软看了几秒，沐软软不躲不闪地和他对视，“这一次，我想和你站在一起。”

    她已经足够强大和勇敢，不想再被他排除在外了。

    盛庭州明白了她的用意，伸手揉了揉她的头，“走吧。”

    两人手牵着手出现在记着面前的时候，记者们立刻朝两人围了过去。

    保镖们也迅速反应过来，将记者拦住。

    “盛庭州请问你对嘉宾在节目中晕倒的事情有什么想说的吗？”

    “盛庭州有人觉得嘉宾在节目中晕倒是因为节目组准备的食材出了问题，请问事实是这样的吗？”

    “盛总请问节目存在潜规则吗？”

    “这个综艺真的是你用来捧沐软软一个人的吗？”

    “……”

    “咔嚓”“咔嚓”

    记者抛来一连串问题，一边问一边狂拍照，闪光灯闪个不停。

    盛庭州用一只手捂住沐软软的眼睛，挑了几个问题回答：“嘉宾晕倒的事情我们会严查。”

    ——

    没啦，晚安！

