
　　马车转弯，明灯小脑袋一晃一晃的。

　　杜七会向着谁？

　　“小姐？小姐会听十姑娘的。”明灯认真说道。

　　“说了等于没说。”红吟身子后仰，靠在垫子上，语气扬起了几分，指着身后数量可怕的礼物，说道：“加上这些呢？”

　　“石姐姐今个是空手来的。”明灯眨眨眼，说道：“翠儿姐说过，上礼的不管是谁，那都是客人。”

　　“你这不是聪明的很吗。”红吟抿嘴一笑，搂着明灯在她耳边说道：“既然还没有家人的名分，我混个客人当当，不是比石闲这种厚着脸皮蹭的要舒服多了？”

　　“……”明灯可不敢接这种话。

　　石闲，那是翠儿喜欢的人，她平日里看都不敢多看一眼的，哪敢顺着红吟的话说石闲的不好？

　　其实，她觉得红吟姐也好，石姐姐也好，都是姑娘们的家人。

　　不过红吟姐说的也没错，毕竟上了礼就是客。

　　“即便是看在这么多点心的份上，七姑娘也会站在我这边的。”红吟食指交叉，松了松筋骨后说道：“定个小目标，明年不做客人。嗯，得趁着十娘来秋水楼住……”

　　红吟眯起眼睛，心想她不甚会算计人。

　　“……”

　　不做客人？

　　明灯眨眨眼，仍旧不敢接话，可是眼瞧着马车调头，她再不说就没有机会了，只能说道：“红姐姐，我……不想骗姑娘和翠儿姐。”

　　“你冷不丁说什么呢？谁要你骗人了。”红吟搂着明灯，疑惑说道：“就算我想和十娘有进展，也用不到你，真要找细作，也是选婵儿。”

　　听着红吟的话，明灯懵了一瞬。

　　婵儿姐？

　　提起十姑娘，不该是翠儿姐吗？

　　不过她马上回过神来，抓着红吟的衣角：“姐姐，我是说我瞒着姑娘们出门的事……”

　　既然做错了事情，就应该老老实实与姑娘们说，而不是听红吟姐的将这事给瞒下去。

　　“这事都过去了，你还想呢？”红吟无奈抚额。

　　就在明灯还要说什么的时候，红吟忽然严肃了许多，只见她双手捧着明灯的脸，将她的脑袋拧到与自己四目相对。

　　“我才不在乎你是不是撒谎。”红吟一个字一个字说道：“若是说了实话……其他人先不提，翠儿那丫头一定会生气，就算只是恼一刻种，说不得也会影响到十娘。”

　　哪怕只有一丁点可能，也不能让小丫头犯错这件事影响到其他人的心情。

　　她和石闲即便是打起来，所有人也都知道不是真的。

　　姑娘家，打打闹闹本就是热场。

　　如七姨，年纪大了，就爱看这种场面。

　　红吟要的是热闹。

　　这么说可能太过现实、算计的多了……但是姑娘家的关系就是要这般仔细经营的。

　　红吟不认为自己是在小题大做，因为明灯这件事本来就是一件小事，没有必要让其他人知道，就如同她说的，让明灯回去自己反省就够了。

　　“今个要的是喜庆，别给翠儿找不自在。”红吟蹙眉：“明白了吗？明白了就点头。”

　　明灯被红吟的态度有些吓到了，便使劲的点头。

　　不说了。

　　不说还不行吗。

　　她本以为隐瞒犯错是不对的事情，可被红吟这么一吓，脑袋都转不动了，只会点头。

　　就算是拿刀抵着她，她也不敢扰乱姑娘们的兴致啊。23sK.com

　　“笨是笨了点，但是还算听话。”红吟看着明灯胆小的模样，又一次笑了。

　　倒不是她欺负明灯。

　　她怎么说也是祝平娘定下的下一任班主，教小丫头有一手的……提起手段，比翠儿可要强的多。

　　就好像在学堂做先生的人，哪怕是居家的时候，只要眉头一皱，自然就会有针对学生的气场。

　　“让你瞒着，倘若你心里不好受，就回去好好想想自己哪儿错了。”红吟捏着明灯的手：“自己好好的反省比什么都强。”

　　明灯继续点头。

　　“我很可怕吗？”红吟问。

　　明灯点点头，然后反应过来，又使劲摇头。

　　“你在这儿装拨浪鼓呢？”红吟眼睫轻颤，心道家里有一个傻丫头就是这样的感觉？

　　她是很喜欢明灯的。

　　知道认错，不愿撒谎的丫鬟，换谁谁不喜欢？

　　只是今个是喜庆的日子，无论是什么事儿，都得往后压。

　　而且，这只是一方面的原因。

　　她可太了解明灯这种心思的丫头了，若是好言劝说，丫头还是会内疚和不安，所以……没有什么比这样吓她更管用的了。

　　至于说会不会给明灯留下心里阴影？

　　大不了一会儿让杜七安慰她就是了。

　　自己带来了这么多好吃的，还怕使唤不动杜七？

　　……

　　“明灯，你怎么说也是仙门子弟了，修仙的总是这么胆小怎么行。”红吟说着，又摇头：“现在说你是仙门有些早了……顺其自然也好。对了，我认得一个和你差不多的小丫头，长着一对圆耳，也是仙门。有机会介绍给你，该是个不错的玩伴。”

　　“圆耳……”明灯双手抱着头，心道她分明是有耳朵尖尖的，不是圆耳。

　　不过，对于红吟说的人，她还是有一点好奇的。

　　此时，纤阿将马车行驶到七姨的侧门前，推开帘子唤了红吟一声。

　　红吟了然，将伞递给明灯，说道：“去把门打开，我就不随你下去了。”

　　她还扭着脚呢。

　　明灯迷迷糊糊的点头，就好像她一脸茫然的被红吟抱上车一样，也不知道说了什么，就又被放了下来。

　　跳下马车，明灯一只手撑着伞，一只手抓住大门，轻轻松松的就将门彻底拉开。

　　“果然，修炼的就是不一样，真是有力气。”红吟对着明灯摆摆手，旋即，这辆装载了各种礼物的马车缓缓驶入七姨的院子。

　　马车缓缓行驶。

　　纤阿收起鞭子，回头看了一眼大门，有些犹豫。

　　她真的能参加元君的宴吗？

　　就在这时，红吟突然推开窗，喊道：“明灯，关门！”

　　随着红吟的话，明灯点头，推手缓缓的将大门关上。

　　“……”

　　红吟掀起帘子，眯着眼睛对纤阿说道：“进了这个门，姐姐就别想站着走出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0753 不许走免费阅读。https://xs.23sk.com 