    昆墟圣殿，原来在三座昆仑巨城的中心，简单地说就是三角形的中心。

    在三座巨城两两相连，围成的三角形地带，也是一个禁地。

    这里环境无比的恶劣，日日夜夜狂风暴雪，风如刀、雪似箭。

    同时这片地带还生存着蛮横的凶兽，比昆仑其他地方的凶兽都要强大。

    叶凡一行人刚进入这片地带没多久，就遭遇了一尊兽皇。

    高等兽皇，战力堪比巅峰巨头。

    继续深入，遭遇的凶兽越来越多，越来越强，巅峰兽皇都不稀奇。

    最恐怖的莫过于叶凡隐约感觉到，一些比巅峰兽皇更加恐怖的凶兽在暗中盘踞，虎视眈眈。

    叶凡怀疑，有霸主级别的兽皇。

    一个小时后。

    终于，风停了、雪也停了，温度也回升了，似乎进入了崭新的天地。

    远方雪山之上，坐落着巨大恢弘的大殿，好似一尊天神在盘踞，绽放着灿烂光彩。

    雪山中，飞禽走兽穿梭跳跃，这些兽类并没有凶厉的气息，十分温和，让人感觉很安心。

    以雪山为中心，方圆偌大的土地，生长着奇花异草，其中很多都是宝药资源。

    叶凡三人看蒙了。

    难怪昆墟圣殿财大气粗，现在知道了，这大片的资源宝地真是让人流口水。

    叶凡已经发现了绝世宝药，挂在树上，闪烁着光晕。

    这简直就是天上人间啊。

    小童女大眼睛滴溜溜的乱转，似乎想要去资源宝地走一遭。

    “别乱来，人家的地盘。”叶凡连忙传音，担心小童女招惹祸端。

    “请。”

    终于，抵达了雪山。

    昆墟圣子引领着叶凡三人进入大殿。

    这大殿很巨大。

    大部分被云雾遮蔽，看不真切，露出的一部分只是前庭大殿。

    “圣子。”

    刚进入大殿，迎面走来几个男女，年纪已经不小，对昆墟圣子问候。

    叶凡很疑惑，偌大的昆墟圣殿，冷冷清清，香火并不旺盛。

    昆墟圣子看穿了叶凡的想法，解释道：“圣殿从来不广收门徒，目前，圣殿一共49人，大多是长老。我这一代的弟子只有三人，我是大师兄，还有一位师弟一位师妹。”

    叶凡古怪的说道：“只有三个弟子？”

    “是的。”

    “真是够奇怪的，圣殿底蕴这么强，多培养一些优秀弟子，应该是好事。”

    “贵精不贵多嘛。”

    叶凡若有所思，圣殿那么多长老、大人物，全力教导三位弟子，好的资源都堆砌起来，也难怪昆墟圣子这么强。

    来到会客堂。

    昆墟圣子道：“三位稍等，我去通报，看看殿主会不会过来见你们。”

    “圣殿没有佣人，一切都是自己动手，丰衣足食。茶水、糕点食物都在那边，你们可以自己弄。”

    “好。”叶凡点点头，暗道昆墟圣殿真是别具一格。

    他走在会客堂，偶尔也有几位长老来往，没有说什么，只是对他们淡淡的点点头，似乎一切都不在意。

    纳兰若道：“昆墟圣殿了不得，光是这种境界，就超越了外面的诸多势力，我通幽谷也比不上。”

    叶凡感慨：“是啊，给我的感觉，就四个字，道法自然。”

    “哈哈哈。”

    适时，一道爽朗的笑声传来，伴随着赞赏的话语：“道法自然，小友真是好悟性。这正是我昆墟圣殿的修炼处事理念。”

    叶凡寻声看去，就见一位同样身穿道袍的中年男人走出来。

    要说昆墟圣子仙风道骨，那么这位殿主，简直就是真正的谪仙人了。

    那气质，不可名状。

    叶凡心底油然而生出一股敬畏，忙不迭抱拳道：“小生叶凡，见过殿主。”

    “纳兰若，见过殿主。”

    “小童，见过殿主。”

    昆墟殿主笑道：“不必客气，都坐吧。”

    没有什么架子，甚至没有那种强大的威严，给人的感觉就是祥和、舒服。

    这已经到了真正的返璞归真的境界，极端高明。

    昆墟殿主打量着叶凡，赞赏道：“不错，你各方面都很你优秀，特别是炼体这一道，修炼上古炼体秘法，未来成就不可限量。”

    叶凡暗道真是厉害，一眼就将他看穿。

    “殿主，还请指点。”

    “指点，其实谈不上，每个人都有自己的道路、都有自己的命数，你的路需要你自己走。不过，我需要提醒的是，你的武道境界和你的肉身并不搭配，接下来你的任务，应该是在武道境界上突破，达到化境三重，现在你还只是二重。”

    “殿主，这也是我所想的，只不过，总是还差了那么一点点。”

    “你拿下领袖宝座，按照规定，圣殿将赐予你丰候奖励。也罢，奖励之一，就助你突破到化境三重。”

    “随我来！”

    昆墟殿主手中也有一把拂尘，但和圣子的拂尘不同，只见他轻轻一扫，叶凡就感觉天旋地转。

    清醒之时，已经不在会客堂。

    好厉害！

    全然没有反抗的能力。

    他要杀我，顷刻间的事情，我死都不知道怎么死的。

    这就是武道霸主吗？

    叶凡真的震惊了，内心泛起滔天巨浪，热血都激荡起来，向往成为武道霸主。

    昆墟殿主道：“这里是我平日闭关场所，现在借给你用，接下来，我会教导你凝聚领域，但你可想好，需要凝聚什么领域？”

    叶凡很激动，没想到昆墟殿主亲自教导帮助，这比给他一颗高等宝药还要来的珍贵，这是可遇不可求的机缘。

    “殿主，我其实想的很多。”

    “我现在的修炼很杂，我想要将天地之力、气血之力、以及武道真意全部融合进入领域。”

    哪知，昆墟殿主摇摇头，郑重道：“你还没有抓到重点，没有想清楚。你自己都说很杂，但就有问题。不是一股脑的融合就会很强大，你要有一个核心来支撑。至于你说的天地之力、气血之力、武道真意，都是来辅助领域核心的。”

    “打个比方，剑道领域，核心就是剑；杀戮领域，核心是杀伐。其他都是为核心做准备，辅助衬托核心要素。”

    “我可以透露一个重要的点，领域非常重要，在日后的修炼道路有至关重要的作用。现在很多武者只想要尽快成为三重境巨头，随便凝聚个领域，却不知这是在断送自己的武道前途。”

    “这些你现在不明白，日后就会清除，所以，你必须好好想一想。”

    叶凡心思涌动，昆墟殿主没必要骗他，这种大人物，根本不屑于骗他。

    领域在今后的修炼道路上至关重要？

    看来不能乱来了。

    昆墟殿主看叶凡眉头拧成一团，淡笑道：“不着急别紧张，有的是时间，你有什么想法，可以和我交流。”

    ……

    会客堂。

    叶凡突然消失，令纳兰若和小童女顿时炸毛。

    昆墟圣子安慰道：“两位不必惊讶，殿主带着叶道友去修炼了，等再次见到，叶道友的实力会大涨，那时候我也不是对手喽。”

    纳兰若还是很提防。

    但在人家地盘，她和小童女两个人，也翻不出大浪，甚至连大殿都冲不出去。

    没办法，只能相信昆墟圣殿了。

    小童女道：“圣子哥哥，可以带我们参观资源宝地吗？”

    “当然可以。”

    昆墟圣子并不吝啬，一边带领走出大殿，一边说：“在叶道友修炼期间，你们就在圣殿住下，可以随意走动，不会有人阻挠。哪怕进入藏经阁学习绝学秘术都可以，但前提是，你们有实力进去。”

    纳兰若眉头挑了挑。

    真是道法自然啊，无为而治，这种感觉很奇妙，让人莫名肃然起敬，本能的不会去胡闹，这是无比高明的统治手段。

    这种思想出自道德经，老子提出来的。可以料想，先秦的古之圣贤，必然是经天纬地的大人物，没有历史书上说的那么简单。

