    

    鸿钧闻言脸色大变，连忙将道果收起，无穷仙之大道收回，警惕的望向九天之上。

    只见一袭三足金乌帝袍的帝俊站于九天之上的大日之中，俯视着世间的一切。

    那股极为威严的气势正是他所放出来的，帝王虽有广阔无边的胸怀，但亦有雷霆之怒，君王之威。

    而在帝俊身旁，则是执掌大日霸道的太一，他只是立于此处，便是有着无穷威慑，令四周的诸多神圣尽皆感觉到恐惧。

    一轮浩荡大日出现在二人背后，那是大日之显化，有着光耀世间一切以及威慑世间一切的伟力。

    对于三清，帝俊和太一并无与其多大交情，但是对于鸿钧而言，二人却是与其有着不死不休之仇。

    虽然说只差一丝便成功的将他们的大道所阻并未真正的阻碍到，但意图阻人大道已然便是不死不休。

    今日无论是谁，在洪荒之中只要是跟鸿钧敌对的，那他们兄弟二人自当帮帮场子。

    “帝俊、太一!此事与你们何干?!”鸿钧对于帝俊颇为忌惮，他能从帝俊的身体之中感受到一股强烈的气息，这股气息远远超过太一、通天、太上三人，比之星辰道人似乎还要更强

    可明明帝俊只是刚刚迈入到混元真我境界不久，为何会如此，鸿钧不知，但也颇为忌惮。“从你封锁混元之念时，便与吾兄弟二人有关!”帝俊冷漠的话语传出，双目冷冷的盯着鸿钧，若非此刻修为不足，鸿钧已然陨落多时。

    他虽为大日之光耀，普渡世间，光照诸天，乃是天生的天帝，拥有着极为宽广的胸怀但对于阻道之仇人，却可没什么好脸色。

    “滚!”太一并未多言，只是一字吐出，那极为冷漠的双眼之中透露出无情之色。

    他生而便执掌大日之无情、霸道，此时面对鸿钧照样没有什么好脸色。

    身旁伴生至宝混沌钟漂浮不定，霸道道韵显化而出，似乎随时都可以与鸿钧对上一般。

    鸿钧何时受过如此大辱，脸色阴晴不定，双目死死的盯着太一，心中暗道，早知今日之辱，紫霄宫中说什么也得将太一留下!

    可面前四尊混元，已然不是他所能够对付的，当即冷哼一声，身形消散。

    “多谢帝俊、太一二位道友出手相救!”太上、通天二人连忙行了个道礼，感谢道。帝俊回礼说道:“吾等同为父神所化，当互为臂助，如今又岂能见到鸿钧迫害二位道友!

    太一虽然并未多言，但也回了一礼。

    “大善!’

    太上眼中露出一丝赞赏之色，对于帝俊显然也是极为欣赏。

    通天则是有些歉意的说道:“大兄，都怪吾一时冲动，险些害了大兄，幸好有着帝俊道友和太一道友出现，不然恐怕

    通天话未说完，太上便伸出手制止道:“你吾本为兄弟，相存相依，不必多言。”

    “二位道友，不如随吾一同，前往大日之中，好生论道，如何?”帝俊笑着说道，从他的脸上能够感受到大日的包容和温暖。

    “好!’

    太上和通天都不是矫情之人，当即点了点头，说道。

    大日之中。

    “帝俊道友真乃绝世也!如此气度，实乃不凡!”几人落座蒲团之上，通天忍不住赞叹

    道。

    “那是自然，吾大兄当为绝世也，他日必将成为旷古绝今的绝世天帝!”一旁的太一听到通天的话语后，颇为自豪的说道。

    一向沉默寡言的太一，在通天夸奖帝俊之时，也是忍不住出口道。

    这点，令通天有些惊奇道:“却是从未见过太一道友口出如此多的言语!”

    “哈哈哈哈，吾二弟天生如此性情，还望二位道友莫要挂怀!”帝俊大笑一声，解释道。“无碍，无碍!”太上亦是笑着摇了摇头。

    -行人都为盘古所化，再加上帝俊的气质和心胸如此，所以令太上和通天二人也是极为欣赏不已。

    “妖族當真實力非凡!”

    -旁的通天看到了周围聚集在大日之中修行的妖族神圣，赞叹一声。

    这些妖族之中，俱是如同他们先前那般的修为，而又有十位妖族却也是感悟到了混元真意，不知何時能够步入到混元真我境界之中。

    这个时间，有长有短，全凭个人本事与机缘。

    “哈哈!道友谬赞!比之开天龙族，却是差了不知多少!”帝俊谦虚的说道。

    他虽然不知如今的龙族是什么势力，但想想便知从龙族大战结束之后，到如今过了这么多的时间，龙族的势力定然是疯狂膨胀的，只是被祖龙隔绝了四海，不通洪荒之中罢了。

    四海龙族不出洪荒，却并非是因为昔日的鸿钧带领诸多先天神圣们聚集东海龙宫所带来的产物，而是因为祖龙之命。

    唯有修得混元，证道更深的境界，才是大道之所在，所谓的王朝争霸，到头也不过是一场空罢了。

    “龙族乃是开天以来一直存在至今的至强种族，道友之妖族也不过是新生罢了，如今便有这等场景，日后追赶上龙族也是犹未可知。”太上在一旁看的也是连连点头。

    那十位妖族已然明悟混元真意，再加上帝俊和太一之妹的羲和，便是又会多出十一尊混元存在。

    虽然不知道那十位妖族究竟要什么时候才能步入其中，但目前也算得上是半步混元真我了

    明悟混元真意只是拥有了踏入混元真我境界的资格，然而实际上却也并非是每个明悟的存在都能踏入其中。

    但如今之世，感悟了跟即将踏入没有什么区别，大家跟脚都是不坏，自然能够踏入其中。“论道?”

    突然，帝俊出声问道。

    “论道。”太上点了点头。

    “论道!”通天大点其头。

    太一无言，只是将自身道韵显化而出，一轮浩荡大日自他背后显化而出，大日之中有一三足金乌飞腾其中，这只三足金乌口含一口小钟，其上传来无穷霸道之气息。

    那轮大日仿佛要将世間一切不臣毁灭殆尽一般，威势无双，大日之无情显化而出，表露无疑。

