    而张铁生只是面露尴尬，什么话也不说，看起来，很怕老婆。

    “徐小姐，我是保安不错，可你要知道，我愿意与您和张先生同行，是记着张先生的恩，您实在不同意，那我就带着王勇走，我们的队伍现在就散了！”泥人还有三分火气，郭宝林一个大男人，被一个女人指着鼻子说是看门狗，气也是蹭蹭往上冒。

    “好啊！张铁生，我说的吧，以前你对这保安好的时候我就说他不会承你的情，现在看来，还真是这么回事，你给他安排工作，找住处，这些事他都忘了！现在居然要撇开我们自己走了！你看看，看看这忘恩负义的东西！”

    徐小丽神色激动，用手指着郭宝林，对断了胳膊的张铁生说道。

    “好了，小丽，别说了，你真要让我们俩死吗？现在我胳膊断了，郭老哥不带着我们，明天咱两就完了，你脑子清醒一点好不好？！”断臂之恨再加上女人撒泼，张铁生终于爆发了一句。

    这句话一说完，徐小丽看了看张铁生的断臂，愤愤不平的啐了一口，不再吱声了，只是眼神还有着不甘，看着陈风几人仍然有些敌意。

    陈风自然不会注意不到，不过，对于这种泼妇，跟她吵都是脏了自己的嘴，只要她敢有什么动作，自然不会放过她。

    陈风只是冲着她狠狠瞪了一眼，徐小丽就低下头来不敢和陈风对视了。

    至此，陈风和郭宝林组队也就正式成功了。

    ……

    众人简单休息了一会，等到张铁生恢复了行动能力，便准备继续向岛屿深处再行进一些。

    现在全民都开始探索岛屿了，外围遇到鱼人的概率越来越低了。

    在刚刚休息的时候，陈风已经和郭宝林等人说过鱼人等级的事了，他们没有鱼人图鉴，对鱼人了解甚少。

    听陈风这么一说，才顿感后怕，几个人傻愣愣的就往岛里走，万一遇到中级鱼人，估计也离死不远了。

    而那个小保安王勇一直沉默寡言，直到陈风说起中级鱼人，他才出声问了一句：陈风大哥你身边的美人鱼应该就是中级鱼人吧？

    这话一说出口，郭宝林就在他头上拍了一下，意思是怪他多嘴了。

    贸然打探别人的信息，还是当着人家的面，这是很唐突的行为。

    陈风大方的承认了，吉娜能够秒杀低级鱼人，自然瞒不住她是中级鱼人的事实，不过陈风可不会跟他们详细解说。

    对于郭宝林的识趣，陈风很是欣赏。

    几人之间虽然结伴了，但是氛围却有些诡异。

    吉娜独自走在队伍最前，中间是陈风、周灵睿、郭宝林和王勇四人，张铁生、徐小丽夫妇只是跟在后面。

    随着队伍继续深入，不一会，一个低级鱼人就出现在了众人眼前。

    这鱼人一愣，看见这么多人类，居然犹豫了片刻，估计是在思考要不要上来战斗。

    但是只思考了几秒钟，就哇呀呀的冲了上来。

    陈风掏出鱼人图鉴。

    【低级胖头鱼人】

    能力：脑容量很大，能够精密的计算战斗方式

    弱点：性子有些直，就是干

    看见鱼人冲了过来，郭宝林急忙拎起自己的长刀，准备冲上去，他们四人，也只有他战斗力强些。

    “吉娜，办了它！”陈风看见是低级鱼人，瞬间放松了心态，冲着吉娜轻声吩咐，很随意。

    “是！主人！”

    ‘咔嚓’一声，电光一瞬即逝，有些刺眼。

    等到郭宝林等人慢慢睁开眼睛，这个低级胖头鱼人已经躺在地上，不停的喷着烟圈了，身下一个漆黑的箱子安静的躺在那里。

    管你什么胖头鱼人，管你什么能够精密的计算战斗方式，只要你是低级鱼人。

    不好意思，就是秒！

    吉娜像是踩死了一只蚂蚁，脸上没有任何表情，这让陈风心里直呼牛批，真长脸啊！

    “这就解决了？”郭宝林和王勇还有后面的夫妻二人面面相觑。

    刚刚还对陈风有些不服的徐小丽，现在唯唯诺诺，大气都不敢喘了。

    之前吉娜杀死鱼人并不是当着他们的面，他们知道吉娜能轻易的杀死鱼人，可并不知道会这么容易。

    嗖一下，对！真就是嗖一下，一个鱼人就搞定了！

    “老郭，我就不客气了！这个鱼人是我杀的，宝箱我拿了！”陈风看着惊呆的郭宝林等人，淡笑着说道，很满意他们的表情。

    “哎！好……好！”郭宝林急忙点头答应，看着周灵睿将黑铁宝箱收了起来。

    众人继续出发，尝到了击杀鱼人的甜头，心里就更加迫切了。

    陈风等人走的越来越深，遇见鱼人的次数也在不断增加。

    只不过，全都是一个或者两个的低级鱼人。

    【低级面包蟹人】

    “吉娜~”

    鱼人死了。

    【低级海星鱼人】

    “吉娜~”

    鱼人死了。

    【低级海马人】*2

    “吉娜~”

    “老郭，我们上！”

    两个鱼人死了。

    ……

    遇到一个鱼人，吉娜一个人就能解决了，遇到两个鱼人，吉娜先解决一个，陈风和郭宝林再去牵制另一个。

    等到吉娜腾出手来，另一个也死了，效率高的可怕。

    这也让郭宝林几人眉开眼笑，不仅没有危险，偶尔也能杀到一两个鱼人，几人纷纷赞同和陈风结伴是个非常正确的选择。

    就连徐小丽偶尔也会和陈风有一腔没一腔的搭两句话了。

    不过陈风并没有使用精铁弓箭和太阳能麻痹电棍，只是用和郭宝林一样的长刀进行战斗。

    一来是陈风无法解释为什么他在使用这些武器时的爆炸般的效果，二来，也是陈风故意想要隐藏一些底牌。

    目前，吉娜的能力，已经足够证明陈风的强大了，陈风也不需要把底都亮出来。

    一直到傍晚，天色慢慢暗了下来，陈风等人才停止深入岛屿。

    几人选了一个偏僻而又巨大的礁石缝里落脚，准备在这休息一晚。

    这里地势低洼，再加上迷雾重重，非常的隐蔽，想必在这待上一晚，应该没有人类或者鱼人能够发现。

    点燃柴火，众人纷纷查看今天的收获。

    整整一个白天，一共击杀了十五个低级鱼人。

    按照之前的分配模式，陈风获得了十二个，郭宝林等人获得了三个。

    郭宝林和王勇看着面前三个宝箱，心情很不错，一天下来，得到了三个黑铁宝箱，还没有人员伤亡，这个结果他俩很满意。

    只是徐小丽夫妇看着陈风面前十二个宝箱，眼里透着嫉妒，暗自有些吃味。

