    皇宫！

    大阵密布，环绕皇城，阵法封禁。

    皇宫位于上京核心之地，上京又位于九山中央位置，九山吞吐四方灵气，汇聚于上京，再汇入到皇宫内。

    皇宫已经化为了一处修行圣地，浓郁的天地灵气，已经超出上京一成，换算为天下多了三成之多。

    一尊九鼎，高高的摆放于皇宫之内。

    此时一处密室之中，突然生出一股气机、

    气机锋利无匹，煌煌正正，不可一世。

    密室封闭的千斤石门，轰然之间已然破碎，化为了无数碎石，朝着四面八方席卷而去，砸落于地面上，留下了坑坑洼洼的痕迹。

    气机冲霄而起，轰然撞击到了守护皇宫大阵。

    皇宫上空晃动起来，大阵不断显化而出，丝丝缕缕的光线，密密麻麻纵横于皇宫上方，遮挡住了璀璨的阳光。

    四方震动，一位位本来守护于四方的卫士，此时开始汇聚起来。

    楚王自密室中走出，平淡的声音响起道：“无事，各归其位！”

    声音不大，却是充斥于皇宫，本来已经戒备起来，开始朝着密室冲来的卫士，他们停止了动作。

    楚王看着上空显化出的大阵，直接大手一挥，大阵平息下来，开始涌动的天地灵气，已经逐渐的消散。

    密密麻麻的光线消散一空，皇宫上空恢复平静。

    楚王低头看向自己手中这一柄仙剑，赤霄剑吞噬掉了太阿剑和盘龙棍后，成功的演化为了一柄仙器。

    这一柄赤霄剑，铸造的材料非凡，皆是帝道神兵，如今自然也是一件帝道神兵。

    未来成长有着两种方向，其一是吞噬龙气，开始用龙气韵养，其二就是不断吞噬其他帝道神兵。

    吞噬龙气方法，这一条变强的道路，实在是太过于缓慢，所以最佳的方式还是吞噬其他帝道神兵。

    天下间帝道神兵不少，哪怕是被楚王毁坏了三件，但流落在外的还是有着大夏龙雀，始皇剑，八宝鼍龙枪。

    这三件这一次天下大乱出现的帝道神兵，其他没有出现的帝道神兵更多。

    就算没有真正的帝道神兵，半成品也是可以的，那一些开辟一代王朝的太祖，他们手中的武器，也会因为天下一统，成为真龙，获得蜕变，这也是赤霄剑接下来成长的资粮。

    看着前方摆放的一尊九鼎，楚王目光中生出光彩，此物该寻找时机，给直接扔出人间界。

    这乃是一个祸害，直接如赤霄剑一般融了，倒是不好做，毕竟上古九皇健在，这是他们自身宝物，不是其他帝道神兵可比、。

    缓缓收起赤霄剑，楚王大步流星的离开了。

    不久，楚王开始端坐于金椅之上，下方跪拜着群臣。

    伸手示意众人起身，看着战列于两旁的文武，楚王看着左手边的一位老者，对方须发皆白，用一根发簪扎起，佩戴着官帽，官服穿戴的一丝不苟。

    褶皱的脸庞上面，生出一股红润，看上去苍老，实则精神宛如壮年，这一位正是李嘉文。

    感受到楚王的目光，李嘉文出班讲道：“大王！”

    “称皇礼仪皆已经准备完毕，三日后就是良辰吉日，大王可登祭天台登基。”

    楚王缓缓点头，对于朝野上下的礼仪之争，楚王不太关心，天下一统，不代表着一切顺利，再无后顾之忧、

    天下一统才是刚刚开始，接下来的磨难一重接一重，这新生的大楚，是否能够坚持下去，都是一个未知数。

    不要说是二百年了，就算是百年，楚王自己都不晓得。

    现如今称皇后，开始整顿大军，屯兵北方，预防胡人南下，其次是梳理天下，把天下各地梳理一遍，重建悬镜司，开始扫荡天下妖魔。

    先保证主要地方，人烟稠密的地方不出错，其次再是深山老林。

    各种麻烦事情，一件接着一件。

    “准！”

    李嘉文诉说后，未曾退后，而是继续开口讲道：“大王称皇，真龙出。”

    “可后宫无主，请大王下旨选秀，立皇后执掌后宫，真凤登位，龙凤呈祥，天下太平。”

    立后！

    楚王未曾开口，目光炯炯的看向李嘉文，心中倒是把此点给忘记了。

    李嘉文不说，楚王都忘记自己乃是万年老光棍的事实了，这一路走来实在是太快了，才短短的几年时间，就已经一统天下了。

    这一件事情，李嘉文他们肯定不是此时生出的想法，应该是早在应华洲的时候就有了，只是因为被接连不断的事情给影响了，这才不断耽误。

    想要过一段时间，没事的时候说，不曾想等到有时间，天下都一统了。

    所以现在问题很尴尬，大婚就是立后，这一下子便宜了她们，直接就上位了，不需要展开一场撕逼大战，才能够上位。

    楚王想到此处，心态微微失衡，这种好事从来都是轮不到自己。

    买彩票就没有中过奖，哪怕是两块钱都没有。

    “可以！”

    楚王未曾否认，直接应允，这是一场旋涡，既然李嘉文拉开了，那么就直接开始吧。

    真凤之力，也是非同小可，这是增强自身实力的方式，时值草原入侵的关键时候，真凤出现的话，也是快速增强实力的方式。

    真凤之位，非同小可，真龙能够登仙，真凤现在怕是有点悬，只要再等等，灵气在提升一些，也是一位仙。

    一次朝会，解决了不少事情，不过其他事情都是次要的。

    最为重要的乃是两件事情，称皇，立后。

    二者关乎着国本，是接下来都会围绕着这两件事情开始。

    刚刚解散朝会，楚王刚刚走出大殿不久，玄清子仙风道骨的身影，就已经出现于楚王面前，玄清子不是一人前来，还领着一位道人。

    这一位楚王也不陌生，乃是玄和道人，不过楚王和其倒是第一次见面。

    玄和道人来到楚王面前，稽首一礼后，率先开口讲道：“大王祸事来了。”

    “北方大草原有变！”

    PS：一会还有两章，最后一章在半夜，有能力的就等，没有能力的就明天起来看。

    