    “就算他能印得出来，那他也得有那个胆子才行。”

    赵桓满不在乎的道：“伪造宝钞，就无异于向我大宋宣战。你觉得金国现在有那个胆子？”

    设身处地的替完颜宗饶设想一下，赵桓觉得金国未必能造得出来宝钞，就算能造得出来，金国也未必有那个胆子去伪造。

    就算退一步讲，哪怕金国有那个胆子，也能造得出来假的宝钞又能如何？

    尽管大宋之前在军事上被人虐成了狗，但是在经济上面，大宋可以指着周边所有的国家说一句我不是针对谁，而是在座的各位，都是垃圾。

    没错，无论是之前把大宋虐成狗的辽国和金国，还是把大宋看成亲爸爸一样的大理和倭国，这些国家有一个算一个，其实都没有自己的铸币权，这些国家的铸币权都是掌握在大宋手里的。

    比如说金国，就算金国搞出来自己的货币，只要大宋不承认，金国的货币就只能自己关起门来自己玩，别说没办法在榷场交易上使用，就连金国的老百姓都不承认那玩意儿。

    所以，哪怕是金国有那个胆子而且有那个本事仿造大宋的宝钞，可是只要大宋不承认，金国伪造的宝钞就只能当废纸。

    当然，身为一个圣主明君，天下万民之主，赵桓当然不可能只想着自己赚钱而不顾天下百姓的死活。

    赵桓不仅决定要在榷场上面开放掺了料的盐、酒、茶等交易，同时赵桓还准备开放刀、枪、箭矢之类的武器贸易。

    据全球五大军火商之中一个占比26%的不知名流动武器贩卖商透露，金国现在持有的刀、枪、狼牙棒等武器属于杀伤性性武器，已经严重威胁到了邻国高丽的安全。

    所以，赵桓决定要向高丽出售刀、枪、箭矢之类的防御性武器，以免高丽在金国某些别有用心的、一小撮反人类分子的进攻下遭到毁灭。

    当然，身为天下诸国万民之主，赵桓绝对不会做出什么厚此薄彼的事情，像高丽能拥有的武器，金国自然也能拥有，否则的话，赵桓岂不是要被人说成偏心？

    这种事情是断然不可能发生在赵桓身上的。

    ……

    那个谁曾经说过，兵熊熊一个，将熊熊一窝，什么样的将就带什么样的兵。

    跟着赵桓在一起混的时间久了，杨再兴自然也是近朱者赤近墨者黑，恐吓起完颜宗饶来也是越发的轻车熟路：“你猜，依着我大宋当今官家的性子，倘若被他知晓有人敢伪造宝钞……”

    完颜宗饶的瞳孔忍不住缩了缩，继而又勉强镇定下来，强撑着笑道：“贵使说笑了，这世上又有谁敢伪造宝钞，怕不是活的不耐烦了么？”

    杨再兴这才点了点头，坐正了身子之后又接着说道：“不过，当今圣上仁慈，念着你金国远在辽东苦寒之地，想要赚些钱财也颇为不易，故而将一个劳工的价格提高到了四贯宝钞。”

    四贯！

    别看一个劳工就多出来一贯钱，可那只是一个劳工的，如果是一千个一万个劳工呢？如果是十万百万呢？

    百万贯的钱财，哪怕是放到国家的层面上来讲，那都不是一个小数目了！

    只是还不等完颜宗饶从狂喜中清醒过来，杨再兴又接着说到：“还有，除了盐，茶，酒，丝绸这些东西不再限制交易数量之外，类似刀、枪、箭矢之类的东西，官家也特许可以将之纳入榷场的交易范围。”

    “你说真的？”

    激动之下，完颜宗饶忍不住站起身来，也顾不得身前桌子上的茶水被打翻一地，连声追问道：“这些都可以在榷场交易？”

    杨再兴点了点头，答道：“官家已经允了，自然是可以的。”

    那就发达了啊！

    完颜宗饶原本来大宋就是带着议和还有商议开放榷场的任务来的，现在大宋不仅表示可以开放榷场，甚至还表示盐、茶、酒之类的东西不限交易量，连刀、枪、箭矢之类的东西都在榷场开放交易，这……

    这真是能谈成了，这份功劳完全无异于天下掉下来一块大馅饼，还正正好好的砸在了完颜宗饶的头上！

    “劳工的事儿，就包在俺老王的身上了！”

    完颜宗饶拍着胸脯叫道：“我金国与你大宋，原本便是同出一源的兄弟之邦，如今说开了诸般误会，自然要同心协力，共谋未来。杨兄弟，你只消告诉我，你大宋需要多少劳工？”

    眼看着完颜宗饶已经叫上了兄弟，杨再兴忍不住心中暗笑一声，说道：“这劳工的数量嘛，自然是韩信点兵，多多益善。可是有一条，便是这劳工无论男女，都尽要壮实些的，那些老弱病残，可不能拿来充数。”

    “那是自然！”

    完颜宗饶道：“只待盟书签订之后，我便起程回去，若是快的话，年底之前便能将第一批的劳工送来。”

    瞧着完颜宗饶这番模样，杨再兴心下对于赵桓佩服之余，又忍不住笑道：“贵使何必这么着急？眼下恰逢我大宋靖康元年的殿试在即，贵使何不在汴京好好看看我大宋风物？”

    被杨再兴这么一说，完颜宗饶也忍不住有些心动。

    往年在金国之时就已经听说过大宋的富饶，可是这次出使大宋来得慌忙，而且到了大宋之后也没来得及好好逛逛汴京城，如今终于有机会亲眼见识一番，若是就此错过了，岂不遗憾？

    就在完颜宗饶心中权衡着到底是赶紧回到金国去邀功领赏，还是留在汴京好好看一看大宋风物的时候，杨再兴又从怀里掏出一叠子宝钞，给完颜宗饶添了一把火。

    “这里是一百贯宝钞，是当今官家赏给你的。”

    杨再兴道：“再怎么耽搁，也不差乎这一天两天的时间，老完你也正好能趁此机会，好生见识见识我大宋的风土人情。”

    “还有个颜。”

    完颜宗饶很诚实的从杨再兴手里接过了宝钞，说道：“如此，这两天就要多多拜托贵使，带着俺老王好生逛逛这汴京城？”

    PS：越写越胆小了……MMP！

