    两线被缠，也就意味和如今的自己，孤立无援？！

    “怎么？吐上血了？刚才不是笑的很开心吗？”韩三千冷声笑道。

    合纵横围，韩三千又如何不明白这个道理？今日兵分两路主攻而来的时候，韩三千便已经提前让秦霜让扶家人给外面扶叶联军的扶天通会了消息。

    韩三千大路之上的鼓声，在药神阁眼中可能只是虚张声势，实际上却是韩三起发起总攻的信号！

    “韩三千，你简直欺人太甚！我要杀了你！”王缓之咬着牙，颤抖着身体怒声暴喝。

    大好局面，被韩三千如此扭转，王缓之心中怎能甘心？

    越是不甘心，对韩三千的怒火也就越大，直到整个人都因为生气而在颤抖。

    “一手好牌打的稀烂？还药神阁？三大真神家族之一？我呸！”韩三千不屑一笑，也不废话，反手提着盘古斧，天禄貔貅猛的一声咆哮，直冲王缓之。

    王缓之猛的一喝，直接迎了上去。

    几十名高管互相一望，正准备支援。

    此时，又闻一声咆哮，大天禄貔貅忽杀战场！

    “他妈的，这可怎么办？”叶孤城愣在原地，一时间帮也不是，不帮也不是。

    帮吧，万一韩三千嬴了，那自己真的是死无葬身之地，可要不帮吧，王缓之要是有个三长两短，他以后可怎么办？

    正在踌躇之间，吴衍下意识一望，不知何时，跟随韩三千等人一起出现的苏迎夏等人却消失不见了。

    他眺眼望了许久，也并未有任何发现，正郁闷的回头时，突然，只听闻身后远处传来一声很细微的声音。

    在韩三千离去后，苏迎夏等人便躲藏在了附近的某个杂草丛中，叶孤城等人很难发现，可偏偏，星瑶却在此时因为蹲的太久，动身的时候不小心扭到了脚，从而发出一声细微的痛喊。

    叶孤城几个人一个眼神交换，下一秒，叶孤城带着那帮人便直接扑了过去，秦霜等人知道暴露了，慌张护着苏迎夏往后方逃去。

    叶孤城等人急忙追去，忽然，一道道水圈凌空出现，紧接着，一道蓝白身影在水圈之中快速穿梭，几个冲在最前头的弟子顿时直接被飞出的水浪打飞数米。

    紧接着，冥雨淡然而立。

    叶孤城面色狰狞，韩三千他惹不起，万一去帮王缓之被韩三千揪住的话，那就是一顿暴揍。但他帮是要帮王缓之的，而苏迎夏自然是现在最好的选择，所以势在必得！

    “给我上！”

    大手一挥，吴衍等人便立即围攻冥雨。虽然海女厉害，但虚无宗四长老加上不少弟子，冥雨显然不至于落什么下风，但只是片刻便直接被围住无法脱身。

    叶孤城冷声一笑，带着剩下弟子轰然朝着苏迎夏奔去。

    “吼！”

    四声齐天龙啸，四条巨龙猛然袭上。

    叶孤城恼火万分，苏迎夏这看着没什么人，但实际上每走一步都是坑，大手一挥，派出不少弟子应战，而自己同时又朝着苏迎夏冲去。

    “不是连你们两个臭丫头也想拦我吧？”看到挡在苏迎夏面前的秋水和诗语，叶孤城有些恼怒。

    而在苏迎夏的旁边，还立着扶离和秦霜！

    叶孤城简直无语了：“一起来吧。”

    “星瑶，带着迎夏和念儿先走。”秦霜冷声一喝，领着扶离、秋水、诗语便直接提着剑奔袭叶孤城。

    三女对上弟子们，秦霜对上叶孤城。

    只是两人一交手，秦霜便很快落入下乘，毕竟叶孤城在韩三千面前算不了什么，但对上八方世界其他人，也算是年轻一代的高手。

    扶离虽然中间有帮助秦霜，但以扶离的能力，收效甚威。

    此时，银光闪过，麟龙直接落地。

    看着苏迎夏带着韩念即将上到麟龙的身上，叶孤城一个咬牙，直接一掌打飞秦霜，紧接着整个人直接朝麟龙飞去。

    眼看着来不及了，叶孤城明白，活捉苏迎夏威胁韩三千显然已难，但如果杀了苏迎夏，一样可以震慑韩三千，以及在王缓之那里自证清白。

    想到这里，他手中顿时一掌，直接朝着苏迎夏的背部拍去。

    “夫人，小心！”星瑶大喊一声，一把将苏迎夏推到了麟龙身上，用自己的身体帮苏迎夏抵挡叶孤城的一掌。

    “噗！”

    星瑶一个鲜血，喷的苏迎夏满身都是，索性，麟龙已飞，苏迎夏母子脱离了生命危险，只是地面之上，星瑶缓缓的倒在了地上。

    叶孤城面色一冷，正欲去追，此时，一个身影，却突然挡在了叶孤城的面前。

    “伤了我老婆，你想一走了之吗？”一声冷喝传来。

    叶孤城下意识的左右环顾，前后瞥望，却什么也没看到，等他低头之时，不由突然噗嗤一下笑了。

    一个并不大的，还缺了支胳膊的人参娃立在他的面前，满面尽是杀气。

    <!--over-->

