    龚仲鑫没客气，接过大口喝下．

    “谢了！你们……要不回避一下吧，我这个电话是打家里的。我大哥大嫂约了五点半等在电话旁。”

    袁博站起来，对吴波道：“雪不大了，我带你去后面参观一下宿舍。”

    “好嘞！”吴波笑呵呵跟上，道：“我得找一间最暖和的，晚上能睡个饱觉。”

    袁博将门带上，提醒：“还有几间空房没人睡，被褥都是现成的，一会儿任你挑。”

    “别别别！”吴波摇头：“我怕一个人睡，人越多越暖和。”

    袁博嗤笑：“这里全部都是男工人，你想找谁陪你睡？大家一人一张小床，怎么个暖法？”

    “啊？”吴波一下子为难了，道：“要不，我陪你睡吧？你的床应该是大床吧？不然小颖来了，她睡哪儿？行，就这么决定了。”

    “去去去！”袁博笑骂：“一身鱼腥味儿，自个睡去吧。”

    吴波哈哈大笑，调侃：“你老婆整天泡海边，她难道就不腥？你要嫌弃也得找个好理由嫌弃呀！”

    袁博撑了大伞，带着他往后边走。

    “后面都是宿舍，外围有围墙，楼下有大满小圆看着，小偷小贼都不敢来惦记。这段日子以来，算是我这个煤矿最安稳，什么偷盗偷窃的事都没有。”

    金山煤矿和富贵煤矿都将工人宿舍弄在山上，乱哄哄扎堆睡一块儿，连个固定的位置都没有。

    工人的工资时不时被偷，各种嚎哭谩骂三天两头上演，村长说他都听烦了。

    吴波点点头：“员工一心想要赚钱，那老板铁定能赚大钱。工人管理好，员工工作效率才会高。对了，刚才那家伙是谁呀？你的合伙人？”

    “不是。”袁博答：“他是机械师傅，帝都人士。我的煤矿都是自家的，没必要找什么合伙人。”

    吴波不敢置信笑了，揶揄：“他一个师傅竟比你这个老板还拽？！怎么？帝都人士很珍贵吗？凤毛麟角？跟龙涎香那么稀少？”

    “哈！”袁博摇头笑道：“他性子如此，对谁都一样。他做机械蛮厉害的，煤矿里外需要什么，他就能做什么。”

    “难怪这么拽！”吴波学着龚仲鑫酷酷欠扁的模样，眼角瞄人：“谢了！你们回避一下吧！”

    袁博被他逗笑了，赞道：“蛮像的！比龙涎香还要臭！”

    “哈哈哈！”吴波笑完，忍不住叹气连连：“兄弟啊，这人的运气是不是会一次性用完呀？自那次卖了龙涎香后，我的渔船一出海我就盯着海面看。可不知咋了，至今还捞不到第二块。唉……抹香鲸又没灭绝，咋就不能让我再碰多一块呀？”

    袁博挑了挑眉，淡定道：“如果随随便便就能手到擒来，那肯定珍贵不了，你们也不可能卖得高价。有些人在海里弄潮一辈子，可能都没法碰上一块。你们的渔船有这般运气，已经是千载难逢。”

    “说来也奇怪。”吴波挠了挠脑袋：“我以前也是这么想的，觉得这样的狗屎运怎么也轮不到我。如果不是顺路兜去海湾里头找肖颖，她提醒我要多注意，我压根没往海里瞄多几眼，也不可能好奇捞起来看看是不是。”

    “凑巧吧。”袁博道。

    吴波好笑道：“可也太凑巧了！她刚说，过几天我就捞到了！她现在没跟我说了，我也就捞不到了。”

    “行，下次我提醒她跟你说。”袁博开玩笑道。

    吴波哈哈大笑。

    两人一边聊，一边参观宿舍。

    大满小圆摇着尾巴，欢喜兴奋跟在袁博的身后。

    办公室里，门被带上了，窗户也关着，屋里暖融融的。

    龚仲鑫懒洋洋架起二郎腿，再次拨打老家巷口的公共电话。

    一会儿后，终于接听了。

    ——是不是仲鑫？

    龚仲鑫翻了翻白眼，道：“大哥，你怎么才来？早些时候说你还没来，我还以为你忘记了呢！”

    电话那头的龚伯鑫忙道歉起来。

    ——没法子，这两天帝都的雪忒大，好些地方都走不了。我下班的时候绕了好长的路才总算到家，鞋袜都湿透了。你大嫂弄了热水给我泡脚，弄了一双靴子给我穿，我才能走得出来。

    龚仲鑫蹙眉问：“新房子怎么还没装修好？不是说能搬过去了吗？”

    ——快好了，就差一些小角落。我忙着工作，你嫂子力气小，根本搬不了多少东西过去。等过两天孩子放假，他们去帮忙搬多一些。

    龚仲鑫听罢，总算放下心。

    “天气冷，雇马车或驴车去帮忙，别让孩子冻着了。家里现在有钱了，没必要总是那么省。上周我汇了三百块过去，你记得去邮局取。”

    ——你咋又寄钱呀？家里还有呢！仲鑫，家里现在有了新房子，还有一些余钱能过生活，根本用不着你总是寄钱回来。你的才能总算能得以发挥，大哥我最欣慰不过。听你嫂子说你有对象了，而且决定年底前订婚，我真是为你高兴。你嫂子说，对方也是高知识分子，目前在电信所工作，是不是？

    龚仲鑫打了一个哈欠，懒洋洋答：“是。”

    ——太好了！实在太好了！你嫂子说的时候，我压根还不敢相信！我说会不会是你安慰敷衍她的话，她说不是，还解释是那女孩亲自打的电话，跟你嫂子聊得很起劲。

    龚仲鑫没什么兴趣听，低低“哼”一声。

    ——仲鑫啊，你可总算是开窍了！这样子蛮好的，你在那边工作，在那边找对象，到时在惠城组新家。你嫂子说对方女孩考虑双方家长都离得远，希望订婚仪式简简单单就行，等明年婚礼再商量大办。我一听就猜到她必定是一个很善解人意的姑娘。不过，人家虽这么说，可咱们不能不尊重对方呀。等学校放假了，我就坐车南下去惠城找你。我们得约人家父母见面，互相了解一番，然后顺道商量接下来的婚礼要怎么办。这是男方家必须有的礼节，咱们可不能让人家姑娘受委屈。

    “不用！”龚仲鑫撇撇嘴：“你甭用来。天气冷得很，你放假待家里帮忙搬家就行。不就订婚吗？不必弄得那么复杂。”

    电话那头安静了片刻，随即传来大哥似疑惑似忐忑的嗓音。

    ——仲鑫，你……你该不会真随便找个女孩来哄骗我和你嫂子吧？没错，你现在年纪是不小了，早就过了适婚年纪，我们是经常催你。可你也不能这样子胡来啊！你小子铁定又骗人！

    龚仲鑫翻了翻白眼，道：“我骗你做什么？订婚的日子是她定了，她连她的家人都通知了。”

    ——真的？听说对方叫燕子，是真的？

    龚仲鑫答：“是，叫秦海燕。跟她熟的人都叫她‘燕子’，二十二岁，今年刚毕业参加工作。”

    ——那你跟大哥说说，你……你喜欢人家燕子姑娘不？

