
　　毕竟这么多年的努力，马天在这里可是倾注了大量的心血，他也想看着CC能够彻底的成长起来。

　　马天也完全相信，陈江海所做的决定，绝对能够带领CC走向更光明的未来。

　　在挂电话前，马天忍不住问了陈江海一个问题。

　　“陈总，你觉得农场上线后，会给CC带来多少的用户？”

　　对于这个问题，陈江海并没有急着回答，而是反问道：“你的目标是多少？”

　　“翻一倍，用户直接突破两百万。”

　　马天犹豫了一下，然后大胆说出了自己的目标。

　　在此之前，马天绝对不敢夸这样的海口。

　　他在CC上面花了多年的时间，不知道耗费了多少的心血，好不容易才达成了百万用户这个目标。

　　现如今短短几个月的时间，马天敢夸下海口，说CC的用户突破两百万，只能说他胆子真是不小。

　　行业人要是听到马天这样说，绝对会对他嗤之以鼻，说他是在吹牛逼。

　　互联网行业里，不会有任何人相信马天能够做到这一点。

　　就算是马天自己，在此之前也不敢相信自己可以在用户数量上取得如此辉煌的成绩。

　　现在的互联网刚刚兴起，大家都在同一起跑线上，很多东西都在摸索阶段。

　　想要从中脱颖而出，根本不是一件简单的事情。

　　更为重要的是，现在用户大部分都掌握在那些头部公司的手上。

　　新公司想要抢夺用户的话，是很困难的一件事。

　　这个从CC艰难的发展，就能看出一些端倪来。

　　整个行业的竞争，可以说非常的激烈。

　　更为重要的是，现在的互联网公司能够发现的盈利模式，实在是太少了，犹如凤毛麟角一般。

　　而且往往不太成熟。

　　现如今，即便是雅虎这样声名赫赫的头部公司，都赚不到多少钱。

　　就更不要说其他的小公司了。

　　在互联网这个行业，生存都成了一个问题，当然也不要说发展壮大了。

　　恐怕谁也想不到，未来的互联网行业，会成为全球最容易赚钱的一个行业。

　　正是基于这样的因素，马天对于用户增长这一方面，从来不敢说什么大目标。

　　谁也无法保证，明天的互联网会发生什么。

　　其他的行业，走错了一步的话，通过后续的努力或许还能追上来。

　　在互联网行业，想要做到这一点，比传统行业难太多了。

　　个人空间上线之前，马天认为CC想要达到两百万用户的话，起码还需要两年的时间来沉淀。

　　或者说，两年的时间都不止。

　　直到个人空间的上线，让马天看到了希望。

　　他觉得，这个目标实现的时间，会缩短不少。

　　此时马天清楚地感受到了，陈江海所说的互联网生态到底有多重要了。

　　单单一个个人空间的上线，就为CC带来了整整五万的用户。

　　这样爆炸式的增长速度，实在是太过于恐怖了。

　　放在以前，马天做梦都不敢想。

　　马天刚看到这个数据的时候，甚至怀疑自己的眼睛是不是看错了。

　　不然的话，用户增长怎么会变得这么的疯狂？

　　现实发生的一切告诉马天，这不是在做梦，这都是真实发生而且存在的。

　　正是因为这个实实在在的数据，让马天对于陈江海的决策，不再有任何怀疑。

　　马天相信，等到CC农场上线后，用户方面肯定会迎来一个爆炸式的增长。

　　因为这个游戏互动性实在太强，用户粘性自然也没的说。

　　现在马天真的很想知道，陈江海对此，到底会有什么样的看法。

　　两百万用户，已经是马天想象的巅峰了。

　　再往上的话，已经不敢再想了。

　　听到马天的话，陈江海微微一笑，淡淡的开口：“两百万这个目标，应该不是什么难事。我想不出意外的话，两个月之内应该就能实现。”

　　两……两个月！

　　听到这个回答，马天差点没把自己的舌头给咬了。

　　他以为陈江海会说两年的。

　　在马天看来，CC农场上线后，就算是两年内能够达到两百万这个目标，都已经不算慢了。

　　当然按照他自己的想法，好好经营的话，用一年的时间也能打成这个目标。

　　可是他万万没有想到，到了陈江海这里，时间竟然一下子被缩短成了两个月！

　　马天犹豫了一会儿，这才开口：“陈总，你说的这个时间会不会太夸张了？”

　　他倒是很愿意相信陈江海这种推断，可这也实在是太大胆了。

　　“敢不敢打个赌？”陈江海笑着问道。

　　马天愣了一下，显然没想到陈江海会跟他打赌。

　　一时之间，他竟然有些反应不过来。

　　不过从这里可以看出来，陈江海对自己刚才的说法究竟是有多自信了。

　　想了一会儿，马天还是忍不住答应了下来。

　　对于互联网这个行业，马天自认为还有一些了解。

　　想要在两个月的时间内，就让CC增加百万用户，这在现在这个阶段对于马天来说是一件完全不敢想象的事情。

　　对于自己，马天向来都是充满了自信。

　　他相信自己的判断，这个目标绝对不会这么轻易的达到。

　　就算陈江海再厉害，整个行业的大环境就摆在那里。

　　想要打破行业的限制，这在马天看来只能是一种美好的愿望，但实际上是根本不太现实的。

　　在这一点上面，马天还是愿意坚持自己的观点。

　　如此一来的话，这个赌也不是不能打的。

　　况且，马天也想告诉陈江海，自己也是有眼光，有预判能力的。

　　如果这次打赌赢了，马天以后再面对陈江海的时候，就不会再缺乏自信了。

　　当然，如果真的输了的话，马天也是完全可以接受的。

　　毕竟，CC可是他在陈江海的支持下主导的互联网企业，能够取得如此巨大的成功，他估计做梦都得笑醒。

　　输掉区区一场赌约，又算得了什么！

　　可以说，马天这一次确实打了一副好算盘。

　　无论结果如何，对于他来说都是不错的。

　　陈江海则微微一笑：“赌什么？”

　　马天皱着眉头努力的想了一下，随后便说出了一个赌注。

　　“陈总，不如就赌你那个CC号吧！”

　　听到马天这样说，陈江海先是微微一愣，随即便忍不住哈哈一笑，口里打趣道：“我就知道，你这个家伙肯定在惦记着我这个号码。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十章 多久能够实现？免费阅读。https://www.23sk.com 