
　　“事情就是这么个事情，决定也是这个决定，你们几个好好考虑一下，一刻钟后告诉我你们的选择。还是那句话，我绝不勉强，不愿意跟着一起的，我会放你们平安离开。”

　　依旧是东闵州的山坡，依旧是中军大帐，端坐主位的吕凤仙看着下方几个汉子，“你们都是跟了我这么久的人了，应该知道，我向来是直来直去，说一不二。”

　　说完这句，她便站起身来，准备出去，利落爽快，毫不拖泥带水。

　　“大帅且慢！”

　　站在队伍最前方的汉子忽然开口，叫住了吕凤仙。

　　他们几人互相看了看，微微点头，然后齐齐单膝跪地，抱拳沉声道：“我等愿追随大帅，不论......干啥！”

　　几个没文化的大老粗慷慨的语气忽然一顿，最后艰难地表达清楚了自己的意思。

　　吕凤仙也没什么调侃他们的意思，她自己也好不到哪儿去，她只是一拍桌子，“好！那我们便齐心协力，一起干件大事！”

　　不多时，从中军大帐中出来的众人便各自散开，去往了自己的军帐，先召集心腹手下，再重演了一番方才中军大帐的故事。

　　接着，这一个个人又去到了各自熟悉的小圈子中，三三两两，七七八八凑到一块。

　　当夜幕落下，吕凤仙坐在帐中，看着帐中众人，惊讶道：“没有一个人走？”

　　关太初点了点头，“听起来似乎有些不可思议，但的确是这样。”

　　一个面容黝黑的汉子笑着道：“这有啥不可......想不明白的，我们都是一帮无家可归的，甚至好多兄弟还曾经落草为寇，如今跟着大帅和几位将军，吃得饱穿得暖，有妻儿老小的大帅也帮忙安顿，随军转战，还有这么多弟兄们一起说说笑笑，有什么不满足的？”

　　旁边一个脸上一道狰狞刀疤的汉子也附和道：“就是，朝廷没把我们当人，我们又有啥必要对朝廷忠心？不就是造个反嘛，爷们我正好杀几个狗官解解恨。”

　　说完他咧嘴一笑，脸上那道被官兵划破的刀疤显得异常狰狞。

　　花笑晨道：“恭喜大帅，军心可用！大事可期！”

　　吕凤仙满意地点了点头，脸上也露出了得意的微笑，“那就安排下去，养精蓄锐，过两天咱们就去干他几场硬仗！”

　　“喏！”

　　慨然热血的答应声响彻了整个大帐。

　　翌日清晨，石季尚和白长根悄然回来，看着帐中吕凤仙、花笑晨、关太初、八风和尚四人，石季尚轻声道：“昨夜并无人员潜逃。”

　　众人这才真正松了口气。

　　关太初放下手中的面饼，抹了一把胡须上沾着的汤汁，建议道：“不过咱们还是不能掉以轻心，在公开起事之前，不要走漏风声。”

　　吕凤仙深以为然，朝石季尚和白长根拱手道：“那就有劳石长老和白先生了。”

　　二人也不托大，拱手应下。

　　“既然如此，那我们便好好准备，在三更过来之前，做出点成绩来！”

　　八风和尚笑着道：“等大哥来了，看见我们为他准备的这一切，一定会很开心的。”

　　众人都是哈哈一笑，期盼着陈三更到来的那一天。

　　......

　　无边春月，有深涧银鱼浮水，时明时灭。

　　北原州和虎熊州交界的一处山中，陈三更仰躺在一块巨石上，凝望着天上的月。

　　他们没选择走中神州，直插东闵州，而是决定在之前先到虎熊州看看，大致了解一下风土人情和地形，好为日后做准备。

　　“想什么呢？”

　　洛青衣微笑走来，身上仿佛披着山间的水，眼中又映着天上的月。

　　陈三更坐起身子，“看月亮发呆呢。”

　　“举头望明月，低头思故乡。这可是有人自己写的诗，不会忘了吧？”

　　一旁的另一块石头上，正盘坐着蕴养剑意的范自然轻笑道。

　　自己写的.......陈三更脸一红，岔开话题，指着天上的明月，“在我的故乡，有一种传说，说的是在月圆之夜，就会有狼对月而啸，化身狼人，甚是恐怖。”

　　按照经验，一般的女孩子听到这些都会恐惧中带着点好奇，随着故事的深入和躯体的厮磨，慢慢变得好骑。

　　但遗憾的是，此刻他面前的是天不怕地不怕的范自然，以及洛青衣。

　　看似又萌又美的青眉圣女或许会是这世间最不怕这种东西的存在。

　　因为她本身就是这世间最强大的几头大妖之一。

　　所以，她只是轻轻舔了舔嘴角，好奇道：“狼人？还未化形完全的狼妖吗？好吃吗？”

　　陈三更猛地一愣，意识到了自己这位挚爱的身份，嘴角抽搐，弱弱道：“还行吧，没吃过。”

　　“噗嗤！”

　　不远处点着火堆烤鱼的白灵溪和鹿润秋偷笑一声，陈三更忽然反应过来，对上了洛青衣调侃的眼神。

　　“哈哈哈哈！”一旁的范自然捧着肚子在石头上打滚。

　　心知又被洛青衣调戏了一番的陈三更也不以为意，这无所谓。

　　她们占他口头上的便宜，他却不止要占她们口头上的便宜还要占她们别头的便宜，想想还是赚的。

　　于是陈三更微笑道：“想吃我回头给你做，裹上面包糠，放进油锅里炸至两面金黄，隔壁老奶奶都馋哭了。”

　　咕咕......

　　陈三更循声扭头，看见了曹裕捧着书，捂着肚子，羞红了脸。

　　......

　　轻轻撕着烤鱼外香里嫩的肉，陈三更笑着道：“你们说等我们到了东闵州，大小姐、花三少和我那两个结拜兄弟，得知这个消息会不会当场就吓傻了？”

　　范自然瘪了瘪嘴，“你是不是想多了？就他们那无法无天，唯恐天下不乱的性子，你指望他们吓傻了？”

　　她右手拿着串鱼的棍子，剑意勃发，鱼骨被剑意召唤，从鱼身上冲出，尽数悬停在她的面前。

　　她右手一挥，将鱼骨拍落在地，然后把鱼肉交给了曹裕。

　　曹裕眼前一亮，啃了一口，眉开眼笑，连忙道谢。

　　洛青衣淡淡一笑，一道真元从木棍上一闪而逝，然后她也将手中的烤鱼交给了曹裕。

　　曹裕愣了愣，立马识趣地笑着接过，咬了一口，面露惊讶。

　　洛青衣微笑道：“我已经将鱼骨都震碎了，吃下去与鱼肉并无二致。”

　　在一旁的陈三更看傻了，他瞅了瞅被自己啃得跟野狗咬了一样的烤鱼，觉得自己果然这个武夫，果然不愧粗鄙二字。

　　云香轻声道：“我觉得范妹妹说得对，吕姑娘他们应该不至于震惊，毕竟你先前都杀了楚王，有个准备了。”

　　陈三更笑着道：“那你呢，你不也知道我先杀了楚王了吗？还不是吓得魂不守舍的。”

　　那是因为我要紧你啊.......云香脸一红，低头吐了吐舌头，却没说出来。

　　陈三更叹了口气，“其实我真正想说的是，如果他们不接受造反的情况，咱们也就别去拉他们下水，也别去动用他们的兵卒了。有了粮草器械，拉起一支队伍也简单。”

　　他扫视众人，“这种事毕竟非同小可，他们有不同的选择也都正常，千万别因为这个伤了情谊，你们到时候也别往心里去。”

　　洛青衣笑着道：“这一次，我觉得你可能真的要失算了哦！我怎么就觉得他们一定会爽快同意呢？”

　　陈三更苦笑一下，“我也希望吧，但我就是想提前跟你们说说，特别是小五儿，千万不要因为他们没有同意，就在心里记恨他们。”

　　曹裕一手拿着条烤鱼，认真地点了点头。

　　“不如这样吧，我们打个赌，如果他们没有像你说的那样吓傻了，也同意跟着我们造反就算你输了！”

　　范自然挑衅地看着陈三更，提议道。

　　“赌就赌！”陈三更其实更多的是想为最坏的情况考虑，便满口答应了下来，“赌什么？”

　　“你若是输了......”范自然迟疑一下，伸手捂住了曹裕的耳朵，“我们正式成亲之前，都不许想那些不要脸的事！”

　　赌这么大啊......陈三更立刻犹豫了起来。

　　这事儿可要憋死人的啊，有句话说得好，同性相互排斥，异性相互勾引。

　　身边这么多个异性天天晃荡，如何能忍，大丈夫是可忍孰不可忍？

　　“不敢就算了。”范自然松开手，淡淡道。

　　那平静而淡然的神色，夹带着一点点失望，伤害性不大，侮辱性极强。

　　“那要是我赢了呢？”陈三更开口道。

　　不等范自然伸手，曹裕主动捂住了自己的耳朵。

　　“你赢了......”范自然和洛青衣几人对视一眼。

　　陈三更笑着道：“那就把那个不许变成可以，怎么样？”

　　范自然面色一僵，洛青衣面露迟疑，其余三人脸上怎么带着些羞涩的兴奋......

　　“不敢就算了。”陈三更有样学样，神色语气如出一辙，惟妙惟肖。

　　“赌就赌！就这么定了！”

　　......

　　天京城的某座雅致高贵的宅院里，一群人又聚在了一起。

　　依旧如曾经那般，分坐两列，那名百官之首的老者居中对坐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李相，您得劝劝陛下，不能再这样下去了啊！”

　　“是啊，短短半月，绣衣使就抓了二十多名官员进去了，现在大家是人心惶惶啊！”

　　“不错，这架势，就连刘瑾最风光的时候也没有过啊，这样下去谁还有心思为国出力啊！”

　　“可不是嘛，还有两三个在当初争皇储之事中一直站在陛下那头的人，也被请去了绣衣使衙门喝茶，这也太不合适了吧！”

　　听着下面这些人急吼吼的嚷嚷，老迈的相爷在心中暗叹一声，明明这么年轻，日子还长着，做事儿怎么就这么急呢！

　　他轻轻一咳，房中顿时安静下来。

　　他目光在房中扫视了一圈，每个人都不自觉地挺直了腰背，收敛了神色。

　　“绣衣使是抓了人，但盯着绣衣使抓人之前，你们不先看看绣衣使衙门里先抓了多少他们自己人？新的绣衣令还是用的陛下潜邸的老人。”

　　他慢慢端起茶盏，缓缓举到嘴边，轻轻吹了一吹，再淡淡抿了一口，就像一头迟缓的老龟。

　　有人不耐烦地悄然挪动着屁股，却也有人就在这漫长的沉默中不自觉地就静了下来，李相老迈浑浊的目光悄然从这几个人的脸上划过，轻声道：

　　“你们想想，这说明了什么？陛下为何要这么做？”

　　“说明他不是怀疑百官，他是怀疑所有人。为什么要怀疑，是因为他怕啊。他怕步了先帝的后尘。”

　　“你们别笑，若是此事压在你们身上，你们或许比陛下狼狈得多！”

　　一个中年男子迟疑道：“李相所言自是有理，但如今百官们人人自危也是事实啊！照这样下去，谁还有心思忙活国事啊！”

　　李相叹了口气，摇头道：“你们啊，就是沉不住气。若是等得到明日朝会之后，你们也不用来了。”

　　“我已经去见了陛下，陛下承诺了，这些臣子在查清了情况之后，除开极少数罪大恶极之人，其余皆不会有事。错小者，贬往各州，郡县任职，错大者，贬为白衣，驱逐出京便算了。刚好郡县制推行，地方上空了许多位置，你们这些京官都不愿意去，那陛下将你们收拾一顿，看你们去不去。”

　　他若有深意地看着众人，“咱们这位陛下虽然年轻，可他背后依旧站着那位啊！那位可不是什么愣头青啊！”

　　想到那个名字，和那个什么时候几乎都平静从容的身影，众人心头登时一凛。

　　“行了，赶紧回去，告诉怂恿你们过来的那些人，当臣子的，在该为君王贡献的时候，就要做好贡献。”

　　李相又一次端起了茶，众人识趣起身。

　　只不过，在众人离去之后，原本淡定的他，却将眉头迅速锁起，拿起纸笔，开始勾画了起来。

　　......

　　夜色深重，宫城之内，有一片明显要低档破败不少的殿宇。

　　这便是刘瑾当初所言给“狗”住的所在。

　　哪怕是如今已经贵为掌印太监，能够被所有其余黄门恭敬叫上一声“大貂寺”的胡春，也只不过是住在了这儿最好最大的那间宫殿而已。

　　再大的太监，也只是个太监，是个残余之人。

　　他悄悄从床上爬起，披了一件单衣，蹑手蹑脚地走到门边，轻轻打开了房门。

　　初春的深夜，冷意扑面而来，他忍不住打了个寒颤，顺着墙根儿走到了拐角处，蹲下来，伸出了手。

　　他不知道那头是谁，但一个蜡丸被放进了他的手心。

　　他悄悄缩回了手，又无声地走回了房间。

　　夜幕中，一株熬过了酷烈寒冬的桃树正在春意中酝酿着生命，等待着再一次灼灼其华，可惜黑暗之中，无人欣赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十章 陈三更又一次进入了赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 