    一闻啼声倚生始，九难成人夙夜公。财禄置身空对影，但求天下儿安平。

    舒家聘请名医，开设医庐，为民治病。百姓奔走相告，不到半日，消息已传遍郅县大街小巷，可谓老少皆知。

    几帛一心只想为有需要的群众做点事，对名利、权谋、金钱毫不在意，没有精神上的致命诱惑，心自然静如明月。送走前来帮忙的人后，一个人开始整理新进的药材，对药材质量勘验、名称数量校对、制作药柜标签、分装入柜等环节都严格把关，力求从这源头上提供安全的保障。

    正当他专心整理药材时，悄悄地走进位白衣素女，她静静地观察着几帛的一举一动，这一刻，仿佛她对这位认真、负责的男人动力情、生了念，许久，她激动地问：“大夫，有细红参吗？”

    “有，需要多少？”几帛依然忙于手中之活，没有抬头，轻声应道。

    白衣素女轻快地走到几帛面前，拂袖微微一笑说：“我可以帮帮你吗？”

    几帛起身便见到日思夜想的琴女兰兮，顿时心跳异常、满脸通红、一身虚汗，他用右手擦拭了一下花脸，结结巴巴说：“真想不到第一个来医庐的患者是你─兰兮。”

    “我是买药的，不等同于病患者，因叔叔近日将出趟远门，我特地进城为他买药，闻得几帛大哥开医庐，故前来。”兰兮羞羞答答帮几帛理起药来。

    “对……对……谢谢，兰兮记得我。”开业第一天，几帛遇到的第一位顾客便是心爱的人，喜出望外的他迅速抓了一包细红参递给兰兮，这时他激动的心已跳到嗓子，像刚吃过哑药似的，半天说不出话。

    兰兮拂袖微笑，在她看来心若知情，无言胜有声。情之所在，不语更怜惜。她将几帛查验过的药，对号放入柜中。

    忙活许久，几帛方才意识到还没有给兰兮倒杯热水，于是，匆匆忙忙赶至厨房烧水。

    兰兮乘几帛出门之时，取到药，放下十个铜板，悄然离开。

    几帛端着热水，瞪着桌上的铜板，深思许久方才收拾房屋。

    云少请人捎来一封密信，内容为：华兄，近日府衙将招聘捕快三名，若兄有意，请速去报名，云少敬上。

    几帛从小到大，一直有入公门当职之念，此次云少送信，告知实情。他没有狂喜，似乎犹豫不定，是继续行医济世，还是入公门当职，看信许久，反复思量，还是决定报名试一试。

    有云少帮忙，几帛顺利报上名，定于半月后参加考核。备考期间，他没有向任何人打听考核内容及流程，也无心深入准备，而是整日在医庐为病人诊治，时而夜间还进山采药，至考核前一夜仍给张伯治肩关节脱位。

    考核单设一项内容，负重百斤穿越山林，行程十里，最快返回者为胜。几帛因多日来过度劳累，而暂落于选手。

    刚结束考核，李钰赶来告知，沈要因做工时，不小心摔伤腿，现正送往医庐，得知兄弟受伤，他没有等最终结果，急忙回医庐为沈要诊治。后来，秦桓传来消息，几帛应聘不上，他失落一会儿，便快速投入到医庐工作中。

    几帛自开“百草济堂”医庐以来一人担负着出诊采药、坐诊抓药、煎药端水、晒药装柜等全权事宜，从此，随意饮食也几乎陪伴着每个日出日落，但他累在身上，乐留心中，没有任何怨言。

    一个秋雨纷纷、凉风嗖嗖、黄叶飞舞、云雾弥漫的早晨，几帛正专心致志为一老伯诊病，期间，有位身材矮小、鹤发童颜的老人悄然步入医庐。

    “请随便坐，一会儿为你诊治。”几帛闻及脚步声，没有抬头看望随口吱了一声。

    老人一语不发，仔细观察着几帛的一切举动。

    几帛忙好活方才注意到这位等待许久的老人，他稍抬起头，惊奇地凝视着眼前这位皱纹布满脸，一束白须垂胸前，尽显沧桑容颜的老人。瞬间，几帛双眼泪花，多声激动地连喊：“父亲，父亲……”

    几和张开有力的双臂紧紧抱住病情康复、拥有事业的儿子含泪笑道：“脱下红绸穿白衣，吾儿平安矣。”

    别离许久的父子见面相拥半响、洒泪半盆。

    “用心走出的路是梦想，用脑踏平高山是智慧，以身体拼出的生活是现实。无论置身何地，只要我儿平安快乐，父母便心安。”几和哽咽道。

    “父亲，您先休息，我去准备饭菜。”几帛扶几和落座炉火旁后，急速赶往厨房做饭。

    岁月远离初衷，光阴缓慢渐行。如今身心疲惫的几和如梦意般置身于儿子开设的“百草济堂”医庐中，暖乎乎的心激动许久也无法恢复平静。

    几和乐滋滋地依靠着竹椅，倾听者房檐滴水声，也许过于兴奋，不知不觉入了梦。这是他近年来睡得最踏实的一次觉，他梦到以往全家人开心快乐的生活，梦见几帛带着儿媳回到家中尽情吃喝，梦想和妻子弄孙为乐颐养天年，真乃“梦织一幅和家画，心汇一曲吉祥歌。”忽然，他感到眼前有人影晃动，瞬间，从从笑梦中惊醒，稍微睁开沉重的双眼四面环视一周，见到一位身穿白衣，动作轻柔的少女正忙着帮几帛打扫医庐。

    少女将几和吵醒，满怀歉意地说：“老伯，扰了您的梦，真对不起，华大夫可能出门给人诊病了，看病还须稍等片刻。”

    少女为几和端了杯热水，羞怯地整理起桌上的书籍和药草方子。

    几和没有说话，一直注视着这位热情、认真、羞涩的白衣少女的一举一动。心想，儿子安平，有业当可持家，我和老伴安心矣，安康矣。

    一会儿，几帛返回医庐，亲切地喊道：“父亲，饭菜做好了。”刚进门看到干净整齐的里屋，见到扶手遮面的少女，瞬间心跳加速、红血注脸，结结巴巴地说：“兰兮，你来了。”

    “帮中马队进城购米，我顺道前来看看几帛大哥。”兰兮为几和加满水，柔和地说：“老伯是几帛大哥父亲，我误当作病人，真对不起。”

    “没事，没事，相遇便是有缘，我在给人看病时，听说郅县城新来了位先治病再付诊金，甚至可免除药费，真心为民诊病姓华的神医，因他的处事风格与我极其相似，加之内人思子过度，故前来查问，没想到人人称赞的年少大夫就是吾儿几帛。”几帛微笑道。

    “我们边吃饭边谈心。”几帛扶着父亲，拉着兰兮前往厨房，为父亲斟满热酒，给兰兮倒杯热茶，三人美滋滋、乐呵呵地享用了菜饭。

    饭后，兰兮因须和马队一同返回而匆匆离开。

