    

    从逻辑上来看，陈二狗的话并没有任何毛病，但丘圣熙和江安的面色却瞬间黑了下来。

    虽说上官家是邱家一手扶持起来的确实不假，但兔子急了还咬人，更何况是一只已经足够强大的狗？

    “长得丑，想得倒挺美的。要不要我把邱家都让给你，秦家也给你，然后称霸华夏啊？”

    很是无语的白了一眼陈二狗，丘圣熙一脸嫌弃道。

    “别说，这还真是个不错的主意。关键是，你做得了这个主吗？”

    这本身就是一个戏弄他的玩笑，从第一句嘲讽开始，陈二狗就打算先将他气出个好歹，彻底将他那股高高在上的气焰浇灭再说。

    所以陈二狗继续带着戏谑的微笑，故作不懂他在嘲讽意思，笑道。

    倒不是陈二狗喜欢损人，而是这么做对自己有太多好处。倘若真能达成合作，只有打消他嚣张的气焰，才能真正的公平和谈。至于闹掰的话，那就当图个嘴爽了。

    “滚。”

    就没见过这么无赖的家伙，丘圣熙感觉自己肺都要气炸了，愤怒得五官有些扭曲，拍桌而起大怒吼道。

    “哎，邱先生，陈先生，既然都有心合作共赢，二位又何必这样针锋相对呢？”

    一旁的江安只感内心疲乏，很是无奈道。

    “我们邱家从不跟地痞无奈合作，上官家再怎么无能，至少还算是条比较听话的狗。

    我们没什么好谈的了，告辞。”

    别说再继续谈下去，丘圣熙觉得，即便是再多看陈二狗一眼，自己都能被气炸。所以在愤怒的丢下一句话后，立刻恼羞成怒的拂袖而去。

    这次江安没有再去拦截，因为江安心中非常清楚，即便自己将丘圣熙再次劝回来，以他现在的满腔怒火和天生的高高在上优越感，这场合作也根本谈不下去。

    “陈先生，您真的不该这样的。您知道吗？哪怕是有万分之一概率能得到邱家支持，整个华夏也有数不尽的人跪着求着他们多看自己一眼。”江安很是无奈的看了一眼陈二狗道。

    “那这些人中，肯定没有我。

    邱家支不支持，对我而言，并不重要。重要的是，他们若是敢给我使绊子，那我也不介意让邱家变成第二个上官家。”陈二狗满不在乎的随口道。

    “那是您还不知道邱家的可怕，这么跟您说吧！若是邱家愿意，覆灭上官家，那不过是分分钟的事情。

    在下不否认您的强大和实力，但您想想，您为了对付一个上官家，付出了多少心血？这真的完全就不在一个量级。”

    从陈二狗的话里，江安没有听到半点霸气和决心，只有无尽的愚昧。当然，他这些并没有在脸上表现出来，只是颇为无奈的长叹了几口气道。

    “既然邱家这么恐怖，那楚南五省早该是他们囊中之物才对吧？又怎么会出现今天这种已经开始不可控的局面？

    这只能说明一点，邱家并没有你们说的那么可怕，让他们忌惮的人和事，远超你们想象。”

    微微一愣，江安有些惊讶的看着陈二狗，一时之间竟然都不知道该如何反驳他才对？

    虽然江安对邱家充满恐惧，但他又不得不承认，陈二狗的话确实在理。远在千里之外的京城，像邱家这样强大恐怖的势力并不少，秦家就是一个典型的例子，他们又怎么可能看着邱家一家独大威胁自己利益？

    “陈先生眼光独到，在下佩服。

    既然邱家退出，那我们还是先谈谈我们之间的合作吧！上官家的实力，毋庸置疑，在下斗胆敢问，陈先生下一步打算如何对付他们？”

    虽然江安是带着上官家任务来的，但陈二狗的眼光和见识却着实让他非常惊艳，心中更是对他多了几分敬佩，甚至还对和上官家的合作产生了动摇。

    “丘圣熙可没你想的那么大度。”陈二狗轻抿一口红酒，带着一丝意味深长的微笑道。

    即便没有汉东的支持，现在自己也已经足以和上官家抗衡。更何况，上官家在楚南五省犯下的罪行，罄竹难书，陈二狗现在根本不担心这点。

    更何况，陈二狗一直对漓江集团所谓的合作诚意抱有持疑态度，现在又怎么可能和他商量这些？

    “陈先生，别误会。在下用人头担保，之前绝不知道邱先生还有这些安排。”

    忽然一阵整齐急促的脚步声快速朝这边传来，江安心中顿时大吃一惊猛地站起身来，神色略显紧张解释道。

    “坐吧，你知不知道都不重要，重要的是我知道就行。”陈二狗不慌不忙狡黠一笑道。

    微微一愣，感觉有什么大事要发生，一种不好的预感迅速笼罩江安心头。

    就在江安面色沉重缓缓坐下身去的同时，丘圣熙满脸愤怒的一脚踹开房门，带着十名身材健壮魁梧的壮汉大步冲了进来。

    “给我拿下这小子。”

    不等江安起身做点什么，丘圣熙立刻伸手恼怒的指向陈二狗怒喝道。

    “邱先生，这么点人你就想拿下我？你这也未免有点太瞧不起人了吧？

    要不，把你藏在公园南门那边的那几十号人全都叫出来吧！要是觉得还不够的话，北门停车场内，那十几辆奔驰车上的几十人，也一并叫来？这样才热闹嘛！”

    那十名壮汉还没来得及动，陈二狗便已经率先起身带着不屑的嗤笑道。

    陈二狗的话未落，丘圣熙面色便已经黑得比碳还难看，赶紧伸手止住了那十名壮汉的动作。

    “小子，你怎么知道我的部署？”丘圣熙满脸惊骇的看着陈二狗道。

    “邱先生的部署何止这么简单啊？如果我没有猜错的话，现在还有二十八名高手趴在麓枫酒店各个阴暗角落里吧？

    算算时间都已经趴了三个多小时了，累不累啊？”

    随手端起一杯红酒塞到目瞪口呆的丘圣熙手里，陈二狗还刻意和他碰了一下杯，随后一饮而尽含笑道。

    “你，你对我的人做了什么？”

    既然陈二狗已经知晓自己全部部署，肯定早就准备好了应对方法。所以丘圣熙心中非常清楚，自己那些人现在肯定已经凶多吉少。

    此时丘圣熙才真正明白什么叫做降维打击，一股绝望感瞬间笼罩他全身，连说话都已经开始有些颤抖起来道。?

