
周阚四人和被打翻在地的四个人，全部被巡捕铐住。只不过被打的四位，此刻全都是死去活来，一个个都拿出来一副活不起的样子来。当然，他们也不是纯装的，实在是周阚四人出手不轻，这四位仁兄的身子骨根本经受不起。

看到这四位的可怜状，潘云直接下令，指着四人说道：“把他们四个送到巡捕医院验伤，打人的四个，都带回重案组。其他的人跟我走，别在这里耽误时间。”

“是。”牛三江马上答应，随即指挥巡捕将两拨人分别押上巡捕车。

潘云这边也是做戏做全，真的只让牛三江带了不几个人负责押送人犯。负责押着四个被打的，只有两个巡捕，负责押着周阚四人的，包括牛三江在内，总共才三个巡捕。不过人都是铐起来的，加上牛三江他们的手里都有枪，潘云料定对方也跑不掉。

另外，这只是表面上的人手，暗地里还有负责跟踪保护的人马，这些则是开着普通车辆，让人根本看不出来端倪。潘云则是假模假样地带着其他的巡捕匆忙离开，仿佛真的是有什么大案子。这次抓获周阚等人，纯粹是巧合。

牛三江等人押着周阚一伙这就出发，赶回巡捕总房。周阚四人虽说眼瞧着车上只有三个巡捕，却也不敢强行逃跑。毕竟戴着手铐，他们还没有本事在这种情况下挣脱。加上巡捕人少，即便给他们戴上手铐，也显得是合情合理。这一切，都是潘云和牛三江、马四海提前商量好的。

到了地方，牛三江并两个巡捕直接就将三人押到重案组所在的楼层。随后，四个人就被分别送进四个审讯室进行审问。

周阚是被送进二号审讯室，牛三江倒也客气，只是将人按在椅子上，并没有关在铁笼子里。终究是打架的案子，如果还得将人关在铁笼子里，就显得有点假了。在周阚的身后，少不得也要站着两个巡捕，防止这家伙有异常举动。

牛三江带着四个巡捕坐到对面，亲自审问周阚。

“姓名？”牛三江直接问道。

“周阚。”周阚老实地说道。

“哪里人？听你的口音，不像是镇海人。”牛三江又道。

“我是英吉利人。”周阚答道。

“英吉利人……”牛三江迟疑了一下，跟着说道：“那你不在英吉利呆着，跑镇海来干什么？”

“旅游。”周阚说道。

“你说你来镇海旅游，怎么不去旅游景点，跑吉祥别墅区道边停着干什么？”牛三江又问道。

“这不是开车的时间太长，路过那里的时候，就把车停在路边歇会。天晓得就这么一会功夫，还遇到了醉鬼，把我们个撞了，跟谁说理去。”周阚委屈地说道。

牛三江点了点头，说道：“到底是谁动的手，我这边就不听你说了，反正你们两边都说自己有理。我们有路面监控，到底是怎么回事，都能看得到。”

“是是是……”周阚赶紧露出讨好之色，说道：“你们一看监控，马上就能分辨出来我们是冤枉的。他们四个先是酒驾，撞了我们的车，然后还率先动手打人。你们这一来，他们还恶人先告状了。不过我相信，巡捕是公平的。”

“这个你放心，我们巡捕是绝对不会冤枉一个好人，同样也不会放过一个坏人的。”牛三江大咧咧地说道。

随后，他转头看向身边的巡捕，又行说道：“小崔，去监控室问问，现场的视频调出来没有，看看是谁先动的手，还有就是，顺便瞧瞧他们都是什么时候到的。”

“是，组长。”旁边的小巡捕答应一声，随即站起身子，朝门外走去。

而坐在那里的周阚，一听说牛三江要顺便瞧瞧他们都是什么时候到的，不由得暗自皱眉。他们可是奉了华雨龙的命令，两班倒的盯着吉祥别墅区门口，这要是被发现了，就有点说不清楚了。可即便是担心，他现在也不敢出声，只能寄希望于巡捕方面不会注意到这个细节。

牛三江现在也停止了询问，掏出烟来，点上了一支，一边抽烟，一边等着。

过了能有二十多分钟，巡捕小崔终于回来了。他进门之后，快步走到审讯桌对面，然后说道：“牛哥，监控室那边已经调取了现场的监控，打人的四个，确实是后动手的。是喝醉酒的四个人先动手，他们才还击的。”

“这样啊……”牛三江点了点头。

“捕官，您也听到了，确实不是我们先动的手。我们承认打人不对，可也不能任由他们打我们啊……”周阚赶紧委屈地说道。

“就算你们是后动的手，可把人给打伤了，该赔偿还是要赔偿的！只不过，在责任划分上面，不需要你们负担全部的责任！”牛三江严肃地说道。

“是是是……该赔多少钱，我们认赔……”周阚忙不迭地说道。

“既然没有别的事，那就等验伤结果出来……”牛三江说着，轻轻摆了摆手，示意将周阚给带走。

看到牛三江这般，周阚心中暗喜，当即说道：“捕官，能不能先把我们放了，我们愿意交保释金。”

“这个……”牛三江故意迟疑了一下。

这家伙的戏，演的也是相当不错。

也就是此刻，站在牛三江对面的小崔开口说道：“牛哥，有这么个事……”

“什么事？”牛三江问道。

“刚刚咱们在问他的时候，他说是来镇海旅游，路过吉祥别墅区的时候，觉得有点累了，在路边临时停一下。我们按照你的意思，查看了一下他们是几点到的，结果发现，他们是大清早的八点，就把车停到了这里。不仅如此，我们还从监控上看到，在他们到的时候，还有一辆面包车停在那里，等他们来了，那辆面包车才走。我们觉得不对劲，就快放了一下，跟着又发现了异常情况。在最近的几天里，他们的车和另外一辆面包车，每天都是交替的停在吉祥别墅区外面，也不知道是什么意思。”小崔这般说道。

听了这话，牛三江的脸上露出疑惑之色，他示意小崔回来坐，随即看向周阚，问道：“你们不是来旅游的吗？天天把车停到吉祥别墅区门口干什么，看光景呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542545"  chaptername="第3942章  你们不是来旅游的吗？">加入书签</a>
</div>
