    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    男生的声音压得低哑，班里其他学生和老林头都没听清。

    但只看着商彦那身势，也不像是说了什么好话。

    老林头眉毛一耸：

    “商彦，你别连个小姑娘都欺负。”

    商彦闻言，缓直了身，懒懒地笑：“我哪舍得啊，老师。”

    班里后排的男生笑成一片。

    “就是，彦哥多怜香惜玉！”

    “他哪儿是欺负小姑娘的人是不是？”

    “新同学，你千万别怕啊。”

    “……”

    那些打趣的声音还有愈演愈烈的架势，商彦却侧回身，目光在身后教室里一扫。

    众人瞬间噤声。

    老林头表情不好看地拧着眉。

    “商彦，你先坐后——”

    “老师。”

    商彦走出桌位，从前面拎了只新椅子，单手往女孩儿身旁的空位一搁。

    他轻舔了下上颚，似笑非笑的。

    眸子漆黑。

    “我坐这儿就行。”

    “……”

    老林头意外地看了他一眼。

    班里除了厉哲几个人外，不知情的学生也都愣住。

    过了几秒，老林头才回过神。

    “行了，都安静上课。”

    ……

    离下课还有五分钟的时候，老林头提前讲完了这节课的内容。

    他扭头看了看教室前方挂着的钟表，再转回来时，表情有点意味深长。

    “还剩点时间，我收一下‘作业’。”

    这话说得学生们一愣，都不解地抬头看向林正。

    班里的作业都是早上各科统一收齐，哪有留给老师快下课收的。

    只不过在看到林正的目光落向第一排时，学生们恍然大悟。

    随即一个个无奈地赶紧低下头去了。

    果然，下一秒便听见林正开口。

    “商彦，你上周迟到加旷课，我罚你背诵的选修课本上的《长恨歌》全文，你背过了吗？”

    班里同学们噎了噎。

    《长恨歌》全文840字120句，相当一篇大作文了。

    他们都不可能闲着没事去背那个，更别说商彦。

    年级里谁不知道，商彦各科成绩优秀，尤其物理化学，无论多难的卷子都是满分预定。

    其他学科成绩也名列前茅。

    唯独语文……

    那成绩比起其他各科，只能用惨烈来形容了。

    而不出众人所料，商彦站起身，声音带着点没睡醒的疏懒倦意。

    开口时还有些哑：

    “没背。”

    老林头眉毛耸起来，“为什么没背？”

    商彦有些不耐，“背不过。”

    老林头顿时气笑了。

    “背不过？不该吧？你上周一当着全校的面，可是把化学元素周期表都从头到尾背了一遍！《长恨歌》能比那个还难背？”

    话声一落，教室里阒然一片。

    商彦垂着的手边，原本一直安安静静地窝了一节课的软兜帽突然动了动。

    从袖口露出的白嫩指尖，有点纠结地捏紧了手里的笔。

    ……像是只试探地伸出小鼻尖，往洞口嗅了嗅的软毛生物。

    商彦余光瞥见，薄唇不由轻勾了下。

    这可把一直盯着他的老林头气坏了。

    “你还笑？……各科成绩都那么好，唯独语文每次都跟梦游做的似的——我告诉你，你语文成绩上去了能争理科状元，上不去，什么都不行！”

    老林头发了一通火，脸色都通红，唬得全班一声不敢吭。

    而火力承受点的商彦看起来淡定得多，只微蹙着眉站在那儿。

    临近中午的阳光从窗外洒进来，给那冷白而深邃的五官衬上淡淡的拓影。

    老林头长长地吸了口气，又叹出去，总算把这点怒火压下。

    他冷着脸看商彦，还顺道扫了两眼后排的厉哲几人。

    “要么你自己背，要么找你那几个天天一块瞎混的替你背——这篇你们今天背不下来，以后我的语文课，你都站后面听！”

    “……”

    死寂的教室里，静默几秒。

    后排厉哲周围几个男生压不住火气，有人已经低声骂骂咧咧起来。

    眼看着矛盾就要激化，站在最前，商彦垂眸压下了眼瞳里漆黑的冷意。

    他轻嗤声。

    一字未发，商彦转身就要往教室后面走。

    而就在此时，旁边纠结不安了几十秒的苏邈邈刚下定决心，伸手拉住了商彦的衬衫衣角。

    “……”

    商彦被拽得身形一停。

    他侧回身，望了过去。

    只见那个从进教室开始，都一个字没有说过的女孩儿有些不安而迟疑地站起身。

    她松开了攥着商彦衣角的指尖，声音很低很轻。

    “老师，我替他背……可以吗？”

    林正一愣，下意识地皱了眉。

    “你要替他背《长恨歌》？全篇？”

    “……嗯。”

    于是，接下来课上三分钟，外加拖堂两分钟，全班目瞪口呆到最后完全麻木地，听着站在教室最前排边角的女孩儿，一字不落地把《长恨歌》背了一遍。

    等最后一句“此恨绵绵无绝期”落下，全班一片死寂。

    连林正都怔了几秒才回过神，大为欣赏地打量着女孩儿。

    “一个读音都没出错，不可思议。”

    如果说其他学生还有可能是听了自己上周对商彦的要求，回去温习过，那面前这个刚转进班的女孩儿，显然就完全是出于个人积累了。

    能熟练到随口流畅地背完一篇《长恨歌》，老林头此时感觉已经看见自己未来的得意门生。

    于是之前计划受挫的那点不虞一扫而空，林正看向站着的男生。

    “商彦，有了个这么优秀的新同桌，你以后要多向她学习，知道了吗？”

    “……”

    垂眼把女孩儿娇小的身影笼在目光里，须臾后，黑眸微动，商彦低头，哑然笑了声。

    “一定。”

    “……”

    苏邈邈被那语气搔得心里一慌，不安地缩回了座位。

    林正喊了“下课”，教室里杂音渐起。

    而在这微喧的吵闹里，苏邈邈听见身旁男生笑着微俯下身。

    “以前怎么没想到，你软着腔念诗，声音会这么好听？”

    苏邈邈：“……”

    商彦又笑。

    “小孩儿，你再背一遍，师父自己听。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

