    离开新手村，苏羽准备前往皇宫去见艾丽婕和蒂娜。

    就在这时，他收到一封邮件，是来自千杯不醉的。

    同时千杯不醉也发来私信：“陈胜大师托我把三张奇观图纸交给你，现在图纸已经发到你的邮箱，注意查收。”

    苏羽：“好的，多谢！”

    千杯不醉：“不用客气。而且应该是我谢你的才对，刚才陈胜大师说我骨骼清奇，给我一个考验，只要顺利完成考验我就能成为大师的关门弟子！”

    苏羽：“【惊讶表情】还有这种好事？那祝你尽快通过考验，同时代我对陈胜大师表示感谢。”

    私聊的过程中，苏羽已经通过传送阵来到金雀花皇都。

    他随便在路边找了个邮箱，拿出千杯不醉发来的三份奇观图纸。

    【熊猫人都江堰（奇观）】

    建筑图纸

    建筑所需领地规模：中型村落

    建筑所需材料：木材1000单位，石料1000单位，黄金1000单位

    建筑效果：领地食物产量+100%，流民吸引力+50%，可以激活【旱涝保收】特殊增益。

    备注：一座亘古罕见的水利奇观，造就一座充实的粮仓，是熊猫人帝国崛起的根基。

    【熊猫人石窟（奇观）】

    建筑图纸

    建筑所需领地规模：中型村落

    建筑所需材料：木材1000单位，石料1000单位，黄金1000单位

    建筑效果：领地文化+100%，旅游指数+100%，获得【朝圣地】被动增益属性。

    备注：熊猫人帝国盛世到来的表现。

    【熊猫人长城（奇观）】

    建筑图纸

    建筑所需领地规模：中型村落

    建筑所需材料：木材1000单位，石料1000单位，黄金1000单位

    建筑效果：长城以及长城附近的建筑均可大幅提高领地的文化、旅游指数，流吸引力+50%，流民安定指数+100%。

    备注：愿你的人民手上没有水泡。

    .......

    是三张很不错的奇观图纸。

    苏羽看了一眼好友栏的雪花豹，他现在在线，于是直接把三张图纸转发给他。

    同时给他发送私信：“这是我前段时间收集到的类似于【天坛祈年殿】的奇观图纸，现在就交给你们，记得好好使用。”

    雪花豹很快就回信：“收到。”

    “厉害，居然有三张！我前段时间发动好几万玩家专门去寻找这种图纸，奇观级别的只找到一座【空中花园】。”

    苏羽：“妥善使用。你们的等级更高一些，我的压力也就小一些。”

    苏羽：“对了，现在网络舆论怎么样？”

    雪花豹：“网络舆论已经彻底扭转过来，那些煽风点火的投降派已经有专门人去处理。而且大量的专家学者、各界知名人士已经通过媒体平台向大众陈清利害，不少人已经懂得‘放弃幻想，准备战斗’的道理。”

    雪花豹：“但是......”

    苏羽：“但是？”

    雪花豹：“【苦笑表情】国外就比较头疼了，虽然蓝星联合政府已经成立，但国外愚昧的、容易被煽动的人民实在太多。”

    雪花豹：“全世界数十个地区已经组织起大规模示威游行，上百万人参加。他们的诉求是要把你绑在十字架上交给斯克鲁人，甚至还有30多级玩家直播破坏《进化》头盔的......唉，一片乌烟瘴气。”

    苏羽：“【黄豆流汗表情】破坏游戏头盔？这是什么神仙操作？难道他们不想实力具现飞天遁地？”

    雪花豹：“谁知道呢？【无奈摊手表情】可能是怕斯克鲁人降临后优先针对实力强的吧。”

    苏羽：“......不管怎么说，这件事都给我们敲响一个警钟。马尼纳十三世这个斯克鲁人不好对付，跟这人打交道，我们要更小心一点。”

    雪花豹：“说的是。”

    ......

    跟雪花豹私聊的时候，苏羽已经飞进金雀花皇宫。

    现在的他已经不用凯尔德隆引荐，凭他的权限可以直接飞进去。

    在皇宫西北角的一处僻静的书房中，苏羽见到了艾丽婕和蒂娜，以及躺在一旁沙发上，抱着经验结晶石打滚的晨星。

    感知到苏羽到来，晨星收起结晶石第一个扑进他的怀中，并朝他怀里使劲钻了钻。

    但似乎意识到这样做不太好，她从苏羽的怀中跳出，站在他的肩膀上。

    “回来了！”艾丽婕和蒂娜放下手中的工作，对苏羽展颜一笑。

    但因为某种原因，她们并没有像晨星那样扑入苏羽的怀里。

    “我回来了，最近的战争局势还算顺利吧？”苏羽问。

    “有蒂娜帮忙还是挺顺利的，克星你说的没错，蒂娜真是个学习型的天才！”艾丽婕高兴道。

    蒂娜当初在学习战棋推演的时候就展现出惊人的天赋，仅仅几个月的时间就掌握了庞大复杂的经典军事理论。

    在政务处理上，蒂娜的学习速度也快的惊人，到现在她已经可以帮艾丽婕分摊很多工作，很多政坛老手都不一定是蒂娜的对手。

    至于目前游戏内的战争局势，金雀花帝国和莱恩帝国联合在普罗门海几乎全歼了风铃帝国海军，风铃帝国数十位高级将领战死。

    现在两大帝国的联军已经准备对风铃大陆实施登陆，如果不出意外的话可以取得一场大胜。

    艾丽婕比较细心，在聊天的过程中，她敏锐地发现苏羽有些不对劲。

    于是她问道：“克星你怎么了？是不是你们的世界遇到什么麻烦？”

    “还真是。”苏羽没有保留，把马尼纳十三世造成的危机详细地说了一遍。

    话的最后苏羽补充道：“接下来的一段时间我必须尽快提升实力，如果我能晋阶八阶，就算是斯克鲁皇帝也不敢耍这些小聪明。”

    艾丽婕和蒂娜对视了一眼。

    艾丽婕点头道：“好的克星，我和蒂娜会尽力支持你。”

    蒂娜突然说道：“对了克星，晋阶圣域后使用法师塔吸收普通材料效果已经不大吧？”

    她虽然是个战士，但对魔力池还是有一点点了解的。

    苏羽以前烧的一二阶材料灵能承载量太少，在五阶以前还能勉强用用，五阶以后这些材料的效力就会出现大幅度的衰减。

    但在五阶凭借着庞大如海洋般的数量，苏羽还是成功的把自己成功地堆到六阶。

    现在他已经晋阶六阶，再使用一二阶材料可能已经完全没用了，所以蒂娜才会有这样的担心。

