    银狼化为一道迅疾的流星，往宋青小的方向飞扑而去。

    下一秒宋青小感觉到银狼的气息袭来，它张大的嘴一口咬住了她手腕，锋利的牙齿刺破了她身体在受袭瞬间本能护体的灵力，试图以力气将她拖拽回去。

    手腕上的疼痛令宋青小吸了口凉气，但试炼空间的存在不可忤逆，她抬起手本能往银狼的头伸去，脑海里的提示音一消失，她眼前景色扭曲，连带着将拖咬她的银狼一起消失在房间里！

    那抬起的手掌并没有拍中银狼，而是‘啪’的一声按到了手腕之上，宋青小那口气吐出，人已经出现在了试炼空间里。

    原本拽咬着她手腕不放的银狼已经消失，她明明记得，进入试炼之前，银狼分明与她一起被神的试炼拽进来的。

    宋青小抓着手腕，神色阴晴不定。

    银狼是被她从试炼空间中带出来的，莫非这一次再次进来时，已经被试炼空间自动吞噬了回去？

    她忍住心中的惊疑，目光飞快的往周围看了一眼。

    灰蒙蒙的空间里，她身体左右两侧都盘腿安列的坐着两个男人。

    可能是她进来时挥巴掌的声音在这样静谧的环境下显得异常响亮，这两人都不约而同的抬起了头，将目光落到了她身上。

    她面无表情的扫视了这两人一眼，捉着手腕往试炼空间上方的位置走了过去，学着两人的模样盘腿一坐，紧接着闭上了眼睛。

    两道不同的精神力落在她身上，像是想要摸清她的底细。

    宋青小心里一凛，看来随着试炼次数的增加，她的实力在增强的同时，参与试炼的其他人实力也在提升。

    这两人的气息不弱，已经修出了神识，远不是上一次试炼中的三号可以比拟。

    其中一道精神力肆无忌惮似是想要入侵她的识海，宋青小当下分出一缕神识，重重冷哼一声：“哼！”

    她已经修炼到悟道境，且在上一次试炼结束后，因她勤于修炼的缘故，境界已经很稳，灵力充沛，神识也深。

    这一声冷哼之下带着威压，那两个窥视的试炼者在听到她发声的刹那，识海如遭细针穿刺，两人精神力震荡，头疼无比，体内真气似是受到精神力的影响，都有些紊乱的样子。

    两人脸色泛青，都不由同时收回精神力，抵御她的反击！

    宋青小一招得手，便适可而止。

    她的目地在于震慑两人不要动小心思，但过犹不及，若是她表现得太过，极有可能这两人畏惧之下，反倒会生出联手先将她除去的心。

    镇压了两人之后，少了两道烦人的精神力干扰，宋青小才摸着手腕，那里肌肤平滑，并没有摸到伤痕。

    她被召入试炼空间之前，银狼咬破了她手腕，但此时皮肤平整，摸不到血迹。

    宋青小睁开眼睛，拉起衣袖，这一看，顿时瞠目结舌！

    她原本白皙细致的手腕处，此时突然莫名出现了一只银色的狼图腾，仿佛唯妙唯肖的纹身！

    那狼图腾神情狰狞，目光锐利，那傲然神情，与银狼如出一辙。

    她略一思索，隐约得出一个匪夷所思的结论！

    她自己身上并没有纹身这样的东西，进入试炼空间之前银狼突袭，与她一并被试炼空间拉了进来，但进来之后银狼消失不见踪影。

    手腕上的伤口消失，取而代之的是银狼的图腾，极有可能是自己被试炼空间拉入的瞬间，咬住她的银狼被封印在了她手腕处。

    唯有这样，才能解释得通这电光石火间发生的一系列事。

    她伸了手指，放开神识去抚摸自己手腕处的图腾，那图腾处传来凶悍而狂暴的气息，识海之中仿佛响起了狼的嗷啸，带着张扬与睥睨！

    那狼啸响起的一瞬间，宋青小便扬了扬嘴角，露出安心的笑意。

    看来银狼确实不知为什么，被封印在了她手腕中，随她一起进入了试炼里！

    目前虽说不知道要怎么将它弄出来，但知道银狼并没有消失，她便稍稍松了口气。

    若是后续能找到再将狼弄出来的方法，说不定试炼之中，银狼能成为她一大助力。

    她又摸了摸手腕处的图腾，一时半会儿间也想不出有用的主意，她试着以灵力点进去驱使，但那点儿灵力在输入进去的刹那，却被那银狼的图腾吞噬得一干二净。

    这种情况与她心口正中的蓝血封印有些相似，但又不太一样。

    一时半会儿间找不到有用的方法，宋青小只能暂且放弃。

    这片刻功夫，试炼空间灵气再次波动，又有一个人进入，这一次进来的是个身材壮硕的男人。

    这男人约摸三十来岁，穿了一身黑色的紧身衣裤，完美的勾勒出他块垒分明的肌肉轮廓。

    他进来之后站在正中，转了转脖子，骨骼在转动间发出‘咔咔’的响声。

    这男人目光在宋青小与先进来的两个男人身上转了一圈，随后一语不发往后退去，退了七八步后才双腿一曲，往地上坐了下去。

    他这一坐，与宋青小相对，与其他三人所在位置拉开，似是形成一个不偏不倚的正方形。

    宋青小抱守心神，借着试炼开启前的时间打坐，并没有再分出多余的神识去观察这新到的四号。

    约十来分钟后，试炼空间中灵力再一次出现异动，先来的几人同时睁开眼睛，这一次进来人与四号截然相反，是个身材矮小且又瘦弱之极的男人。

    他皮肤黝黑，一双手垂落下来，已经长至大腿中侧，目中精光闪闪，如一只猴子！

    五号一进来，率先便发现了前方的宋青小，在看到试炼空间中已经有人先进来之后，他忙不迭的转身，注意到了其他三人。

    他这一动，宋青小便发现他身手灵活且敏锐，动起来时身体协调一致，非常难得。

    试炼空间四个方向都已经有人先来坐下了，这长得似猴子的男人顿了片刻，随即眼珠一转，调头往右下方走了过去。

    他走的方向，一侧坐了身材壮硕的四号，一侧则是坐着之前被宋青小以神识刺伤的另一个男人。

    五号往这两人中间一站，紧接着腿盘一坐，闭上了眼睛，不再搭理其他人探视的眼神。