    顾佳将手中的银行卡仔细看了一遍，发现这张银行卡，还是自己开户的，用来每个月给许幻山打一些零花钱，所以有些哭笑不得。

    “这不是我之前给你零花钱的卡吗，这才有多少钱？”

    顾佳以为丈夫不清楚公司转型需要多少资金，所以不抱任何的希望，将手中银行卡重新递给许幻山。

    “不算多，你每个月给我打5万块，我自己的工资，这些加在一起，大概有一千八百万。”

    “这也不够啊，不过你倒是挺能积攒的！居然有这么多私房钱！”

    顾佳没有想到丈夫居然这些年积赞了如此多的零花钱。

    “别急，我还没说完呢？”

    许幻山看着妻子调侃的目光，不由急了，这也太瞧不起人了，自己怎么可能只有这么点私房钱。

    “哦？你还有私房钱，那你说说，我可要洗耳恭听了！”

    顾佳看着丈夫耍宝，不由的笑道。

    “还有一些专利费用和国家奖金，不过大多数专利我都转让给了国家，所以不多，这两样加起来大概有四千万！”

    许幻山想到自己这些年的获得的技术突破，几乎他都没有保留专利，全都无偿的转给了国家。

    虽然国家发了一些奖金，相对许幻山专利的价值而言，简直是不值一提，当然这些都许幻山自愿的，也正是因为许幻山的无私转让，才会让有着如此高的待遇，几乎可以说是独一无二了。

    “这么多？”

    顾佳有些吃惊，她从来不知道丈夫居然有着这么多的私房钱，她一直以为丈夫收入很低呢，但是这么多的钱，几乎赶上了她这些年所赚到的全部了。

    “现在做科研这么赚钱的吗？”

    顾佳财迷的问道，眼中闪烁着金钱的光芒，直勾勾的盯着许幻山。

    “想什么呢？小财迷！”

    许幻山无语的笑道，自己的这个妻子实在是太可爱了，居然认为科研会赚钱，这怎么可能，大部分搞科研都是为了理想，很少因为科研赚钱的，除非是企业投资的定向研究。

    顾佳不满的咬了一口许幻山的手臂，随手就将刚刚还给许幻山的银行卡悄悄的拿了回来。

    许幻山看着耍赖的妻子，不由的气笑了，自己是瞎子吗，难道看不见她如此明显的动作吗？

    “你不是不要吗，看不上这点钱吗？”

    许幻山得理不饶人，神情中得意极了，对着妻子就是一顿追问。

    “我是替你保管，毕竟男人不能有钱，有钱就容易变坏。”

    “我也不是不给你，以后你有事情需要用钱，我在给你就是了！”

    顾佳此时像极哄骗孩子红包的父母，对着许幻山就是一阵忽悠。

    许幻山看着像是哄傻子一样的妻子，内心真的是很无语，为了钱，顾佳可真的是不择手段了，连如此小儿科的手段都用了出来。

    “我还没有说完呢！”

    许幻山也不计较妻子的举动，反正他也不需要用钱，所有的衣食住行都有保证，他这笔钱本身就是为了保底的，早晚都是要交给顾佳的。

    “还有？”

    顾佳此时已经顾不得，心中的窃喜，手里紧紧的攥着银行卡，有了这笔钱，她可以考察一下项目，转行做新的生意了。

    “当然还有！”

    “因为钱不多，所以我就将这些钱投到了股市，炒起了期货！”

    许幻山当初想的是手中要留一笔钱，为以后的生活做一个保证，他本身精通金融，又有着超级大脑，在超频的模式下，可以轻而易举在脑中进行大量的计算，不能说是百分百的赚钱，但是也是有八、九成的几率获利。

    许幻山仅仅是在股市上混了一段时间，手中的筹码就已经是不知翻了多少倍，这让本来对股市还有些期待的许幻山完全是失去了挑战的兴趣，从股市中撤了出来。

    “你炒期货，你不知道拿东西有多大的风险吗？”

    顾佳此时完全惊呆了，没有想到一直很老实的丈夫，居然会选择这种心跳加速的项目进行投资，要知道有多少人因为炒期货倾家荡产，以至于家破人亡的。

    “我就炒了几个月，就撤了！”

    “那就好，期货风险实在是太大了！”

    顾佳按住了自己的胸口，刚刚她可是被许幻山的话惊到了，受到了一些惊吓，心跳实在是快的很。

    “炒期货实在是太无趣了，没有任何的挑战性！”

    许幻山无奈的叹气，对他而言，现在世界上对他而言，大部分事情都没有什么挑战性，也只有科学世界里的未知可以引起他的兴趣，让他有充满了乐趣，所以他才会一心扎在了科研上。

    “啊！”

    顾佳诧异极了，感到自己和丈夫简直是鸡同鸭讲，完全不在同一个频道上，他们说的是同一件事吗。

    “短短几个月，我就赚了几十亿，完全没有一点成就感！”

    许幻山的凡尔赛发言让顾佳直接愣了，眼神都发飘了。

    “怎么了？”

    许幻山看着已经呆愣的顾佳，立马在她的眼前摇了摇手，顾佳不会像是范进中举一样，直接癔症了吧。

    许幻山想着自己要不要试一试，用扇耳光的办法将顾佳唤醒的时候，顾佳突然一把抓过许幻山的手臂，狠狠的咬了一口。

    “啊！你干嘛！”

    许幻山一把挣脱，将手臂放在了眼前，看着小臂上清晰可见的牙印，再看看呲牙咧嘴的妻子，感到莫名其妙。

    “疼吗？”

    顾佳眼巴巴的看着许幻山，想要确认一下丈夫的感受。

    “当然疼了！”

    许幻山不耐的回道，怎么可能不疼，差一点就被咬出血了。

    “太好了，看来不是做梦！”

    顾佳得到了自己想要的答案，立马把手中的银行卡狠狠的吻了两口，抱着银行卡，在床上翻来覆去的打起了滚，用被子将自己缠了起来。

    许幻山宠溺的看着尽情撒欢的妻子，总算是感到自己的几个月的功夫没有白费，能够让妻子开心就是许幻山最大的成就感。

    “我有钱了，有好多好多的钱！”

    “我不要做女强人了，我要做豪门太太，不要工作了，我要消费购物，我要买珠宝，买衣服，买很多很多的东西！”

    顾佳肆意的宣泄着自己内心暴富的兴奋感，大声的宣布着自己的消费购物计划。

