    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　略微的翻看了一下那本手册，里面详细的记载了从利欧路到路卡利欧的培养。

    　　如何让利欧路时期更快更好的成长，进化成为路卡利欧之后又如何开发战斗手段。

    　　这里面都有记载。

    　　其实不应该叫手册，应该叫做路卡利欧培养大全。

    　　就连如何能够顺利的进行超进化，上面都有详细的描写。

    　　青木现在并没有太多时间去分析这个，直接让芯片全部扫描了下来。

    　　说不定里面就有关于如何修复自己那枚利欧路精灵蛋的办法。

    　　毕竟那枚利欧路的精灵蛋，价值还是非常高的，而且精灵的资质也是相当出色，只是不知道什么原因精灵蛋破损。

    　　倒是与曾经由基拉的精灵蛋有些类似。

    　　无法孵化。

    　　如果这本书中有关于这枚精灵蛋的解决办法，青木认为仅此一点，这本书的价值就足够大了。

    　　芯片扫描文字的速度还是很快的。

    　　扫描下来之后就全部收进了芯片的数据库中。

    　　给芯片布置了任务之后，青木直接倒在了床上睡了过去。

    　　这几天完全将自己的生物钟全都颠倒了过来，现在需要调整回来。

    　　但是当青木进入睡眠之后，整个娑罗市却是乱了起来。

    　　不仅仅只是精炼之塔。

    　　因为可可布尔在看到那片森林着火之后，就感觉事情已经有些控制不住了。

    　　立刻打电话通知了娑罗市的联盟警局。

    　　而当他在第一时间赶到现场的时候，发现整个森林之中一片狼藉，根本就无法看出刚刚究竟发生了什么。

    　　并且没有找到自己儿子可乐尔的踪迹。

    　　包括他的精灵也都没有找到。

    　　地上的战斗痕迹也因为森林火灾而一起消失。

    　　人间蒸发。

    　　不仅仅是那个黑衣人，自己的儿子也一起消失了。

    　　可可布尔有种非常不好的感觉。

    　　这种感觉在可乐尔跳出窗外的一瞬间他就有，他还以为是错觉。

    　　但此时却完全萦绕在了心头。

    　　甚至感觉越来越明显。

    　　可可布尔的脸色变得非常的难看。

    　　他已经是用最快的速度赶过来了，原本以为会是可乐尔与对方缠斗的样子，却没想到现在两个人都消失了。

    　　如果可乐尔还活着，就肯定不会消失，除非

    　　默默站在原地，没有进入已经全都成碳的森林中。

    　　他怕破坏了现场，只有让君莎小姐来，才有一点可能能够采集到一些东西。

    　　很快，君莎小姐带着一群联盟警察赶到了现场。

    　　在可可布尔之前，就有人打电话告诉她娑罗市外的森林着火了，所以她第一时间赶了过来。

    　　来时就看到可可布尔脸色阴沉的站在外面，没有进去。

    　　“可可布尔先生，这里发生了什么事情？森林中是谁放的火？”君莎小姐问道。

    　　可可布尔缓缓摇了摇头。

    　　咬着牙说道，“今天半夜有人潜入到了精炼之塔中，并且盗走了我们家族很重要的东西。

    　　我的儿子可乐尔追了出来，对方有飞行精灵，我过来的时间晚了，到的时候这里就已经变成这样了。”

    　　听到可可布尔的话，君莎小姐一愣，旋即说道，“那您的儿子”

    　　还没说完，想起了之前可可布尔的脸色，一下子就明白了过来。

    　　“唉~~”可可布尔没有多说，再次摇了摇头。

    　　虽然自己的儿子没能继承路卡利欧超进化，但终究是自己的儿子。

    　　现在很有可能白发人送黑发人，可可布尔的内心是非常痛苦的。

    　　但没有看到尸体，也就代表还有一点希望。

    　　这是可可布尔现在还能站在这里的主要原因。

    　　“交给我们吧，可可布尔先生，请您回去等待结果吧。”君莎小姐也明白了可可布尔心中的感受，但这是公事还是要公办。

    　　对于现场的勘察，还是他们比较擅长，可可布尔在这里，并不会起到什么帮助。

    　　可可布尔失落的离开，家族中最重要的东西丢失，作为一个族长，也有很多东西需要处理，同时也有很多人需要安抚。

    　　“调一下娑罗市的监控，看看这段时间有没有什么可疑的人，同时也通知石林镇的同事，让他们帮忙一起调查。”君莎小姐很快就布置下了任务，同时也将这件事告诉了上层。

    　　娑罗市道馆馆主的儿子失踪，娑罗道馆重要物品消失，这对于联盟来说，也是一件不大不小的事。

    　　如果处理不好，可能会对联盟带来不好的影响。

    　　都有人能够潜入到一个城市的道馆中了，那这个城市中还有安全的地方吗？

    　　这件事情一旦公布出去，对于整个娑罗市来说，会带来很多不好的影响。

    　　卡洛斯地区的联盟在得知了这件事后，也给与了一定的重视。

    　　派出了卡洛斯地区的几个搜查官进行调查。

    　　但不得不说，青木最后让火焰鸡把整个森林都烧了做的太彻底了，君莎小姐找了半天都没能够找到什么有价值的东西。

    　　就算是从刚刚进入到森林的地方，她发现了可乐尔的踪迹，却没找到那个所谓的黑衣人所留下的踪迹。

    　　就算从脚印上来看，也只有可乐尔一个人的脚步。

    　　因为青木用超能力包裹了自己的脚，跑动的时候并不会留下痕迹。

    　　再加上最后消失不见的可乐尔。

    　　所以最后君莎小姐得出的结果居然是

    　　一切都是可乐尔一手策划，目的就是为了得到精炼之塔内他们家族的传家之宝。

    　　而这样的话，就说得通了。

    　　起因是可乐尔并不是家族继承人，也不是娑罗道馆的继承人。

    　　目的就是为了报复，或者说为了实力的变强。

    　　这么一想。

    　　君莎小姐脑中的思想一下子就歪了。

    　　越想越有可能。

    　　这就是个阴谋！

    　　不过这与正在熟睡的青木就没有任何的关系。

    　　此时的他完全不知道自己所做的事，居然会让君莎小姐产生这样的猜测。

    　　一觉睡到了第二天的中午。

    　　其实并没有睡饱，但青木还是起来了。

    　　如果再睡下去，估计晚上又要精神了，睡到中午晚上稍微强迫一下自己，就能够将生物钟调整过来了。

    　　石林镇是卡洛斯地区一个很小的城镇，可以说和曾经的伏叶镇有的一比。

    　　但石林镇中，却有着卡洛斯地区一个很大的秘密。

    　　最终兵器！

    　　将来的弗拉达利所寄望于此，希望最终兵器能够将整个小精灵世界清理一遍，只留下那些好运能够活下来的天选之人，为世界环节生存压力。

    　　——————————————

    　　第五更！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更10/13！求月票！最近也不知道什么时候能爆发，毕竟却是比赛比较精彩，如果最后结果不错的话，槿木肯定会准备不错的爆发！感谢大家的支持！

    　　感谢暴躁北风吹大佬的又一个万赏！

    　　今天更新晚点了点，大家见谅T﹏T

    　　http:///txt/106603/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

