    灰鹭公园废墟。

    梁德等四人站在原本基站的位置，围着一个刚刚开启的幻藏海眼安静等待。

    没过多久，三台帝王蟹模样的幻海战偶便抬着完好无损的基站从浅蓝色的漩涡里走出，迅速开始了修复作业。

    公园战神梁先生没能实现自己守护一切的承诺，公园万象皆化为灰，不过他提前藏起了这台备受魂藓欢迎的基站，现在又利用附近未被破坏的架空光缆和相关设备来恢复基站功能，总而言之，虽然灰鹭公园已经完蛋了，但他守护住了大家最后的网络信号！

    离通网还有几分钟，该和文仲素二人交代的事情已经交代完了，灰鹭市的疏散工作基本完成，两个界内白级在这无非就是原地镇守，随机应变，没别的好说。

    梁德和蓟马以武者灵觉感应着空气中电磁波的变化，待到基站功能基本恢复，蓟马回手抹了一下耳钉，只见一线冰蓝闪过，她的身影瞬间消失，只余一道钢青色的武道元神悬在原地。

    梁德的元神感知比蓟马差了不止一筹，但是久经鹅厂熏陶的他，抄袭意识不会输给任何人！

    蓟马收起肉身的同时，他就将武道元神上穿着的标准型梁德归返为内气，收进了海纳幻藏之中。

    当武者的肉身和武道元神能够自由分离后，准备一个储存肉身的空间道具很有必要。

    上洞八仙之首李玄本来是个相貌堂堂的中年帅逼，就是因为元神远游时把肉身交给徒弟看守，结果七天之内骨灰都给扬了，只得附身一个刚死不久的瘸腿乞丐，拄起铁拐，从此再无绯闻。

    那还是民风淳朴的古代，现在大家玩得这么开，谁又敢把肉身托付给别人呢。

    梁先生这种肉身多如牛毛的多肉武者也还罢了，不管遇到什么，顶多留下些许心理阴影，说不定还会觉得有点刺激，回味无穷什么的。

    但对稍有节操的武者而言，元神出窍无异于在万人规模的监狱澡堂弯腰捡肥皂，凶险至极，恨不得把肉身和用来买西地那非的私房钱藏在一起，以保万无一失。

    所以说，毕业后海学部用于肉身收纳的奇物越卖越贵，也不是没有道理。

    三角头以古法炼制的六爻壶戒落地价至少十万晶簇，而且涨价幅度非常玄学，涨价理由说是看他心情也不为过，可买得起的人下单的时候眼睛都不眨一下，靠的就是独一无二，万无一失。

    蓟马的储物耳钉由某位海学部级长亲手制作，带有多种加密手段，考虑周详，慎之又慎，哪怕所有者的武道元神被金蛇缠沾手之类的渣男武学完全支配，只要违背了使用者的自由意志，就取不出锁在其中的肉身。

    为了这枚储物耳钉，蓟马甚至向制作者泄露了某位映雪堂校对部编辑的行踪，后来那位编辑惨遭流放，被派遣到雷霆崖控制的此岸415号世界担任分店店长，惨到每天都在内部论坛哀嚎，但是别人付出的代价，和她又有什么关系呢。

    蓟马已经忘了这件事。

    不去回想，就是忘记。

    两人的武道元神在基站上空形成了一道双色旋风，灰黑与钢青的盘转中，无数信息迅速交换。

    “你的元神万化和孙寻桥谁强谁弱。”

    “五……五开吧。”

    “那就是弱了。”

    “……”

    “弱多少？”

    “等一下，我还什么都没说吧，咦噫矣，你很武断诶！”

    “别学小白讲话……弱多少？”

    “你这个问题就很没水准，老铁，我跟你讲，我们东国古拳法首重武德，正所谓……”

    “问最后一次，你的元神万化比孙寻桥弱多少？”

    “老铁你……你换个高端点的参照物。”

    “……”

    “你……比动岚姐弱多少。”

    “你是不是有点脱线，这特么能描述出来吗？！”

    钢青色武道元神在空中一滞，良久不语。

    “你别管那么多，2M宽带和200M宽带一样可以上网，我保证能裹着你冲浪不就行了。”

    ……根本不一样。

    蓟马查了查映雪堂的规章制度，又和文艺部主编发了条私信，直到确定这次收容任务的预算不可能报销雷动岚或孙寻桥的出场费后，她才对梁德道：

    “还差26秒通网，我知道你觉得一个人就能解决怒潮之源，你还有什么要对我说的。”

    这话说得……我大陆学部一年级体育委员竟然心甘情愿打辅助？！

    “你相信我对怒潮之源的推断？”

    “为什么不相信，黏菌这种低等真核生物对食物的渴望都能超越东京地铁设计师的智慧，用本能规划出最有效率的路线，难道万物万象之书的皮屑还不如黏菌吗？”

    “假设我的推断没错，怒潮之源是通过何共济的传送到达基站连通网络，然后利用魂藓的特性搜集人类心中的愤怒壮大己身，那么它现在已经是一个庞然大物，映雪堂给你的道具真的能收容它吗？”

    “映雪堂文艺部编辑的死亡率是40.5%，如果加上非界原行者，因公死亡人数已超过1.4亿。”

    梁德想要得到的答案不是这个，得到意料之外的答案后，他也有了意料之外的问题。

    他沉默了一会儿，用最为平静的语气向蓟马发去元神讯息：

    “你可以离开这里，这些数字不一定要与您唱有关。”

    “你觉得杜先生和映雪堂选中我是一个偶然吗。”

    “……”

    “太先生选中你真的是一个偶然吗？”

    “……”

    “走吧。”

    梁德再不言语，灰黑元神转为琥珀颜色，包裹着蓟马的武道元神冲入电磁之中。

    如果末日的起点在灰鹭公园，那么利用魂藓吃饱喝足的怒潮之源一定会从这里开始吃席卷世界。

    他要阻止末日的发生，便是要从这里寻根溯源，将即将到来的怒意连锁扼杀在襁褓之中。

    时机已至，灰黑色的武道元神将那一抹钢青裹住，循着魂藓的轨迹逆流而上，越是接近终点，梁德的危机感便越是强烈。

    他能感知到，怒潮之源已经膨胀到了一个令人恐惧的程度。

    “秘务部已经屏蔽了所有的愤怒表达，为什么它还能收集到如此众多的怒意？”

