    期末考试如期来临，考试结束回寝室的路上，刘易升问顾允：“老四，考得怎么样？”

    顾允撇撇嘴：“还行吧，我又不怎么上课，不挂科就不错了，考那么高有啥用？还能拿奖学金不成？”

    刘易升嗤之以鼻：“你不挂科才怪了，你高数鸡毛都不会，我还不知道你！”

    连续出去喝了好几天酒的刘易升长舒一口气，看来有顾允垫底，不是寝室学习最菜的，这个年还能过得舒心。

    考完当晚，班长组织大家去北苑找了家大排档聚了个餐，本学期班集体最后一次活动，同学答应得都很痛快。

    这几天大排档的生意格外好，成群结队的学生考完试后就如同脱缰的野马，势必在回家之前玩个够，喝到爽。

    这场聚会组织的非常成功，刘易升第一次显示出一个成熟班长的风范，从点菜到上酒再到祝酒词，男同学和女同学喝，宿舍和宿舍喝，辩论队和观众喝，前男友和前女友喝，一种叫做集体荣誉感的东西渐渐浮上每个人的心头。

    团支书白文姝望着长袖善舞的刘易升，眼中异彩连连。

    她不得不承认，人是会成长的，放弃追逐她的刘易升，成长的很迅速，很猝不及防。

    “来来来，文姝，我敬你一个，你和法学院的高志鹏谈的怎么样了？”

    想曹操曹操就到，转眼间刘易升端着一杯白酒，走到白文姝身边说道。

    白文姝也喝了不少，当即举起酒杯：“别问了，我们其实不太合适。”

    刘易升见状也不刨根问底，试探的问题只需要达到目的就好，谁还看不出来是怎么回事吗？

    “行，那我干了，你随意。”

    脖子一仰，班长豪气干云，酒到杯干。

    白文姝满脸晕红，和刘易升碰了杯，也干掉了整杯啤酒。

    几瓶啤酒而已，远远没到她喝醉的量，但是心里已经开始有些迷离。

    顾允在一旁看个热闹，两个人不知不觉就跑到角落里一边喝酒，一边窃窃私语起来，气氛有些微妙，如果不是知晓其中内情，还以为班长和团支书在一边谈工作。

    “你今天穿得好辣啊。”

    刘易升一反常态，大胆盯着白文姝看个不停。

    白文姝有些诧异，刘易升以前从来不说这些露骨的话，一直像个绅士，现在怎么变得这么快？

    少女挑了挑眉毛，精致的口红在酒杯上留下一点红痕，凑到刘易升耳边悄悄说道：“喜欢吗？”

    这对捕猎者来说无疑是进攻的号角，老实人可能听不懂，但刘易升已经不是以前的那个老实人了，如今的他，社交软件高级玩家，学姐征服者，辩论队亚军选手，公共管理一班班长，你对他发起挑衅，他能忍？

    刘易升环顾四周，好像大家都喝得很开心，分成小圈子自己聊了起来，没人注意他在角落里干什么。

    他伸出手径直探了过去，白文姝的裙摆越来越高，脸色也越来越潮红。

    转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    ......

    什么情况？

    白文姝人还没反应过来，身体就已经给出了信号。

    他怎么敢啊？这么多人在......

    但，没想到他还挺man的，公共场合还有点意外的刺激呢......

    刘易升什么时候变得这么有男人味了？他的手好像有魔力一样，又热，又有力量。

    为什么他之前追我的时候一点都没有给人这种感觉呢？如果早知道的话，说不定那时候就给他一个机会了。

    白文姝思潮汹涌，一时间忘记了言语。

    刘易升尝到甜头，见好就收，望向白文姝的眼神也带了一丝异样。

    原来你对我爱答不理，现在你怎么予取予求了？

    这就是女神吗？不过如此。

    最后，班级聚会在刘易升一句“给大家拜个早年，祝大家新年快乐”的祝酒词中，提前结束。

    没有人组织下一步去ktv唱歌之类的活动，因为班长自己打算提前先溜了。

    顶着顾允意味深长和望子成龙的双重眼神，刘易升告诉他，今晚出去有点事不回寝室了。

    顾允拍了拍刘易升的肩膀，一切尽在不言中。

    ......

    大一的考试比较早，还要等几天才统一放寒假，顾允正好又连续参加了三天的聚餐，顺便安排一下后续的工作。

    第一天是小乐学习的员工聚餐，顾允作为大老板，载着贺璇等人特意去了趟光谷软件园，把公司里的人喊出来一起吃了顿火锅，还给决定过年不回家的员工每人发了500新年红包。

    第二天是和南湖俱乐部的兄弟一起吃饭，刘行选了一家江城老火锅店，特意开了个全程户外美食直播，安排好后续的训练事宜，新的一年，大家要向着更多的冠军继续努力。

    第三天是学生会宣传部的内部聚餐，华诗圆还特意跑来参加了，宣传部部长岳毅亲自做东，在北苑条件最好的朝天娇火锅店，李建国特意跑来和顾允碰了一杯酒，表示两人的恩怨一笔勾销。

    第四天钟乐怡喊他吃火锅的时候，顾允说什么都不去了。

    “为什么不去？你天天和别人吃饭，我一喊你你就推三阻四！”

    一听他说不去，钟乐怡嘟起了嘴，一副气鼓鼓的样子，很不理解。

    “咱能不能吃点别的，我感觉火锅不太好吃。”

    顾允连吃三天辛辣食物，舌头都被辣起了个大泡。

    “我就想吃火锅嘛，我在小乐学习上看别人推荐江城美食，这一家点赞超级多。”

    “好，好，吃火锅。”

    社区里什么内容都有，顾允咬咬牙认了，没想到自己开发的软件最终把自己坑了。

    吃完第四天的火锅，顾允觉得自己怕是要得上一种不可描述的常见疾病了。

    浑身不适的顾允躺在寝室床上，听着刘易升打电话，苹果手机的隔音效果不太好，声音在床上都能听得见。

    “医生，我们现在是什么关系呀？”

    话筒对面的声音带着几分甜美，很耳熟，是白文姝。

    “朋友啊。”

    刘易升在凳子上抠脚，干脆开启了外放，手机随便往身边一扔。

    “朋友？朋友也能干这种事吗？”

    声音似乎带了几分不忿。

    “不只是朋友，我们还是同学，辩论队队友，怎么了？”

    刘易升狂打太极，坚决不跳进对方的语言陷阱。

    对方一阵沉默，没想到如此明示也能不上钩。

    “你昨天亲了亲了，摸也摸了，不应该对我说点什么吗？”

    顾允在一旁实在没绷住，笑出声来，团支书段位还是有的，没想到两人都共处一室了，还是没能全垒打。

    “......哦对，文姝你真细心，不说我都忘了，开房210，你转我100就行。”

