
　　“好啊。”商盛平心头酸涩，却仍旧笑着应了下来。女神有主，他已经决定放弃了，却并不想和江茶疏远。

　　不管是冲着江茶的医术，还是她的为人。

　　陆起云看到商盛平答应了，立马定下了日子，“这样吧，星期天正好大家都有空，就定在星期六的晚上了，你看怎么样？”

　　“我没问题。”

　　“那就这么说定了。”

　　约好了一起吃饭，再一看站在一起的一对璧人。商盛平压下心头的酸涩，笑着朝着柜台走去，对胡掌柜的说道，“胡掌柜，帮我拿点药。”

　　“好，是要罗汉果，还是胖大海？”

　　“罗汉果吧。”

　　拿好了药，商盛平也没有多呆，笑着和江茶二人道了再见，就直接转身离开了。

　　直到走远了，他这才回头看了一起，正好看到陆起云低头和江茶说话。感觉到两个之间那谁也插不进去的氛围以及那甜蜜的气息，商盛平的心微微的疼了起来。

　　“这个商盛平经常来吗？”陆起云貌似无意的问道。江茶却闻到了一股酸味，笑眯眯的说道，“对啊，经常来，怎么了？”

　　陆起云越发的酸了，想到自己大半年了都没见过江茶两面，可商盛平却时不时的能来医馆，忍不住的说道，“听说你经常和他一起去吃饭？”

　　“最近还好，我妈中午会做饭，我都没出去吃了，所以也没遇上过几次。以前没有人做饭的时候，倒是经常遇到。”

　　说完，江茶看着陆起云，揍着他的脸，左闻闻，右闻闻，闻过之后笑道，“我怎么闻到了一股酸味啊？我得去问问我妈，是不打翻了酸坛子。”

　　“茶茶，好你个小妮子，竟然敢笑话我。看我为收拾你。”陆起云发现江茶在戏弄他，立马反击了起来。

　　也幸好医馆里没有病人，两人打闹也只有胡掌柜的看看见。

　　等到二人打闹完了，发现胡掌柜的正笑眯眯的看着他们时，顿时就好意思起来。不说江茶了，连陆起云这个大小伙子的脸都红了。

　　“你们就当我不存在好了。”看出二人不好意思，胡掌柜笑眯眯的说了一句。他不说还好，这一说，两人越发的不好意思了。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此，江茶瞪了陆起云一眼，用眼神控诉道，“你看看，都怪你。如果不是你，胡掌柜也不会看了这么久的笑话。”

　　“怎么能怪我呢，这不是你先开始的吗？难不成，只许你做初一，还不许我做十五吗？”

　　“就怪你，不理你了。”

　　“别啊，我错了，我错了还不行吗？”

　　“哼，没点诚意。错了就是错了，竟然还来一个还不行？一看你就不是真心认错的。我真的生气了，不理你了。”

　　“茶茶，对不起，我说错话了，我改我改好不好？”

　　“看你表现吧。”

　　两人的眼神你来我往，瞬间交流了起来。旁边的胡掌柜看着两人黏黏糊糊的，默默的移开了眼。

　　终于哄好了江茶，陆起云不由笑了起来，然后看了看医馆墙上的挂钟，说道，“茶茶，快吃午饭了，你要不要收拾一下？我去看看孙婶炒好菜了没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1477章免费阅读。https://xs.23sk.com 