    “马上就要进入冥域通道。我们从此刻起就得高度注意。不出意外的话，我们很快就要与陈岳那小子遭遇上。我们务必要一击而中，不能给他太多的反应机会。要不然他手中的那些未知的牛黄马宝真的可能会给我们带来麻烦。”熊开平提醒其他三人道。

    “正是如此。”其他三人齐齐回答。

    他们苦苦等了将近一年时间，忍了陈岳一年时间，就是要在这个陈岳绝对意想不到也躲避不开的绝地里一举拿下陈岳。

    如今成功在即，他们都压抑住内心的激动，保持着最大的冷静，决不会让这次捕猎出现问题。

    “飞舟转向，进通道！”不多时以后，熊开平忽然命令道。

    四艘军用飞舟立即快速向右转过90度，直直地向着阴沉空间飞了过去。

    陈岳立即捕捉到了军队飞舟的最新动向。

    “哼，狐狸尾巴终于露出来了吧？让我看看，前方到底有何玄虚？”一直咬着军队飞舟船队动向的陈岳冷笑一声，立即加大对军队飞舟所向的阴沉空间部位进行观测。

    这一观测之下，陈岳顿时微微吃了一惊。在机甲的探测示意图上，军队飞舟所向的阴沉空间部位上竟然出现了一个宽越20里的狭小口子。

    那个空子里的空间显示是正常空间。因为角度关系，陈岳只能看到微少的一部分。如果正对那个口子会看到里面多远，暂时还不得而知。

    “这条口子是这个神秘空间本来就存在的自然通道，还是军队飞舟利用某种手段人为开辟出来的临时通道？”陈岳心里顿时涌出疑问。

    他连忙搜索机甲的观测在之前几十秒钟内的观测记录，随即就发现在之前几十秒钟到现在的时间内，军队飞舟船队没有丝毫异动。既没有增减速度，也没有对外发射出任何信号和表现出除了飞行所需之外的任何能量波动。

    “看样子，这是一条自然存在的通道。哼，这些人打的好算盘，故意不对正通道前进，要进行这样的突然转向进入。这是想把我堵在通道口的意思？”陈岳心里顿时意识到了某些问题。

    他当即把红尘如意舟的速度提到最大，让如意舟与军队飞舟的距离始终保持在200万里以上，并沿着一条弧形线开始运行。

    他想绕道正对那条狭窄入口却又距离入口200万里以上的地方好好地观察一下那条通道。

    这时候的陈岳已经意识到，如果通道里面一马平川地贯穿这片神秘空间还好，要是里面是七弯八拐，那他将会面临着比较艰难的抉择。因为这片空间无法被观测手段探测进去，所以对方一旦躲在某个转弯处，那暗算他将会是轻而易举。

    在陈岳进行弧线飞行的时候，军用飞舟船队已经来到了通道入口之前，并毫不犹豫地钻了进去，瞬间消失在机甲的探测屏幕上。

    这是陈岳尾随跟踪军队飞舟船队将近一年时间以来，首次失去了对军队飞舟船队踪迹的实时把握！

    “呀，叔叔，他们消失了。接下来我们将看不到他们任何举动。这个对我们......”同样看着探测屏幕的欧楠楠失声说道。

    “这对我们确实是很大的不利影响。不过他们能避开我们的眼睛去搞出什么陷阱基本上以不要想。希望一切能够顺利吧。”陈岳脸色严肃地说道。

    陈岳计算过，要把红尘如意舟在阴沉空间之外摆正到正对入口通道且又要把距离保持在200万里之外，所需的时间至少都是80秒。

    现在时间已经过去了10几秒钟。而军队飞舟船队却已经进入并消失在机甲探测屏幕上。这就让军队飞舟船上的人有至少一分钟时间可以在通道里面做手脚而不会被陈岳看到。

    但是一两分钟时间也确实远远不够布下一座大阵。

    这就让陈岳的脸色只是有点严肃而不至于会惊惶。一切都要等他正对那条通道再做结论。

    60多秒钟之后，红尘如意舟在距离通道入口刚好200万里的距离上对正了通道入口。陈岳豁然发现，四艘军队飞舟在宽达20里的通道内成一条直线向着里面飞行。而且军队飞舟船队深入通道已经有将近60万里。

    这就充分说明军队飞舟船队在避开如意舟视线的60多秒时间里，一直都没有降低过速度。那么船上的人也就没有丝毫做下别样手脚的时间。

    陈岳心中暂时一松，连忙让如意舟放开速度追了上去，要把与前方船队的距离控制在220万里左右才行。

    大约10秒钟左右，红尘如意舟传入通道。

    按理说，以红尘如意舟这么快的飞行速度，在只有20里宽的通道内高速飞行，是一件相当相当危险的事情。然而有军队飞舟船队在前方当指路明灯，而且机甲的精确探测距离也能达到280万里，陈岳驾驭红尘如意舟自然是有恃无恐。

    很快，军队飞舟船队进入通道之后已经直线前行了将近300万里。

    “项道友，刚才我们进入通道之前的忽然转向操作，终究是没有让陈岳暴露出行迹。他现在到底有没有跟上来啊？”席政忽然传念问项燕道。

    “各位道友，我很肯定地告诉你们，陈岳绝对是跟上来了。先前，我们船队忽然转弯进入通道之后，我有大约百息的时间失去了对陈岳的感应。但是船队深入通道60万里左右时，我就又感应到了陈岳的存在。到现在都还是这种感应。”项燕很是肯定地说道。

    “啧啧，此子果然是机敏异常。项道友，想必你失去对他感应的百息时间里，他正在调整他飞舟的位置。我们深入通道60万里左右时，他才把他的飞舟位置摆正，从而探测到了我们。而项道友也就在那时感应到了他对我们船队的跟踪。不过这也充分证明，那小子的探测手段果然非同小可。”熊开平说道。

    “饶是那小子的探测手段强上了天，在这个特殊环境里也绝对不好使。等会他就会知道，探测手段再强，在某些时候也是没啥用的。”麻逊期待地说道。

    “没错。不出意外的话，那小子必定要栽在这条通道里。这场持续了将近一年时间的追逐，终于要落下帷幕了。”熊开平接着说道。

    ......

    

