    孟章离开火井坊市之后，就骑上赤羽鹰，向着飞鸿宗的方向飞去。

    飞鸿宗作为无尽沙海的统治者，从理论上来说，整个无尽沙海的土地，除了漠北齐家的领地之外，都算是飞鸿宗的领地。

    飞鸿宗的领地大致分为三类。

    无尽沙海最为富庶的地带，就是飞鸿宗的直属领地，由飞鸿宗直接管理。

    那里的每一条灵脉，每一处绿洲，都属于飞鸿宗所有。

    在飞鸿宗直属领地周边，就是飞鸿宗附庸家族的领地。

    这些附庸的家族，和飞鸿宗关系密切，本身也受制于飞鸿宗。

    它们很得飞鸿宗的信任，作为飞鸿宗的外围藩篱存在。

    在远离飞鸿宗，位于无尽沙海边缘地带的偏远地方，就是曾经的双丰谷之类宗门的领地。

    这类宗门，名义上臣服飞鸿宗，但是独立性很强。

    他们除了上缴供奉，有限度的接受飞鸿宗的征召之外，对飞鸿宗并没有多大的忠诚可言。

    一般来说，如非必要，飞鸿宗也不会轻易的干涉这些宗门的内部事务。

    像原本的林泉观、刘家、地火门等势力，都属于这个范畴。

    当然，飞鸿宗也不是对这些修真势力完全放任不管。

    他们在这些势力的领地上面，明里安插据点，通过飞鸿楼这类的商业组织，攫取大量利益。

    暗地里，更是安插密探，暗中监视这些势力的一举一动。

    另外，像青竹山这类和飞鸿宗关系密切的宗门，更是像钉子一样，被钉在这些区域。经常制造事端，平衡周围势力。

    当然，林泉观成为金丹宗门后，得到了飞鸿宗的承认，其占领区域，算是完全从飞鸿宗独立了。

    太乙门这类林泉观的附庸，也不归飞鸿宗统管了。

    赤羽鹰的飞行速度很快。不过半天功夫，就远离火井坊市，离开了地火门的领地。

    地火门和飞鸿宗接壤，离开地火门领地之后，就进入了飞鸿宗领地。

    飞鸿宗领地广袤无比，而且还是无尽沙海最为富庶的地方。

    即便是在荒凉的沙漠之中，这里也有着一片片的绿洲，有着众多的凡人商旅。

    在地火门、林泉观这些边远地方，凡人根本不敢独自远行。脱离了修真者的保护，凡人绿洲难以自保。

    但是在飞鸿宗领地之内，凡人可以自由来往各处绿洲之间。各处绿洲之间，各种交往频繁。

    在各个绿洲之上，都有凡人建立的大大小小的政权。

    这些政权臣服飞鸿宗，为飞鸿宗管理凡间的事务。

    飞鸿宗的修士，如非必要，也不会干涉凡人的世界。

    总的来说，飞鸿宗的直属领地，算是人道兴盛，繁荣发达的世界。

    当然，这是在沙怪之乱之前的情况。

    经过沙怪之乱的破坏，飞鸿宗的领地已经大不如前。

    虽然早就从黑市那里获取了飞鸿宗领地现状的情报，已经有了心理准备，但是进入飞鸿宗领地之后，一路上的所见所闻，还是让孟章大为惊叹，惋惜不已。

    曾经的繁荣早就已经成了历史。

    孟章一路行来，看见了一座座化成了废墟的绿洲。

    绿洲之中满目疮痍，人气全无。

    昔日的居民，不论是修真者还是凡人，不是死在了沙怪之手，就是背井离乡，远走他乡。

    实际上，修真者生存能力强一点，在绿洲失陷之后，还有逃命的机会。

    普通的凡人，面对沙怪大军，连当炮灰的资格都没有，毫无还手之力，完全就是待宰的猪羊。

    而且，由于沙怪彻底破坏了灵脉，这些绿洲正在慢慢的退化。

    要不了很长的时间，这些绿洲就会彻底从大地上面消失，那里将会全部变成沙漠。

    沙怪大军破坏力量之大，让孟章大开眼界。

    无论是以前双丰谷还在的时候，还是最近林泉观附近发生沙怪之乱的时候。

    一来沙怪大军规模有限，二来沙怪被及时剿灭，所以造成的破坏区域并不大。

    飞鸿宗这次遭遇的沙怪之乱，其规模简直太过恐怖了。

    就连飞鸿宗这样强大的金丹宗门，都损失如此惨重。如果没有飞鸿宗存在，整个无尽沙海恐怕都已经陷落了吧。

    这个时候，孟章觉得，飞鸿宗这个无尽沙海的统治者，对无尽沙海还是有着很大贡献的，简直就是不可或缺。

    飞鸿宗的直属领地，和一些关系密切的附庸家族领地，其实是互相交错、互相包裹的。

    如果在附庸家族领地上面发现了什么珍贵的修行资源，如各类矿产之类的。飞鸿宗就会将那个地方占下，划出附近一块区域作为飞鸿宗的直属领地。

    或者某个附庸家族绝嗣，或者犯错，被飞鸿宗驱逐甚至灭门，那领地也会被飞鸿宗收回。

    这种犬牙交错的领地形态，除了让两者关系更加密切之外，也让飞鸿宗的触角，彻底的深入各家附庸家族的深处。

    孟章一路行来，经过了好多处已经变成废墟的绿洲。不知道是直属于飞鸿宗，还是属于飞鸿宗的附庸家族。

    即便那些抵挡住沙怪大军的绿洲，在大战之中也付出了惨重的代价。

    沙怪之乱已经平定了，但是这些防御力大减的绿洲，又成了各路散修，尤其是散修中的盗匪盯上的目标。

    飞鸿宗的直属领地还好一点，但是那些实力不足的附庸家族，可就惨了。

    蜂拥而来的各路散修，好一点的只是敲诈勒索一番。胆子大的，那可就要直接打破防护法阵，大抢特抢了。

    天灾过去不久，又遭遇人祸。这片土地上的人们，算是倒了大霉。

    孟章经过一处绿洲的时候，就遇到一伙盗匪正在打劫一处绿洲。

    本来不愿多事，准备就此离开的孟章，低头发现这帮盗匪杀死防守绿洲的修真者之后，不但大肆抢劫，还对凡人痛下杀手。

    太乙门好歹也是名门正派，孟章这个掌门自然也是正道修士。

    看见这一幕，激起了孟章的侠义心肠。

    于是，孟章扮演了一次路见不平的侠客，过了一番行侠仗义的瘾。

    一群炼气期的盗匪，被他轻易击杀。

    不理绿洲中众人感恩戴德、不停磕头，孟章飘然离去了。

    还真有几分事了拂衣去，深藏功与名的味道。

