
    一个时辰以后，陈孝之带着血液样本的检测数据报告回来了。

    周士琦趴在左桀的办公桌前，不停的探头探脑。

    看着眉头紧蹙的左桀，周士琦神色紧张，不由开口问道：“左老，报告怎么说？那群人的血液难道真的有什么特殊之处吗？”

    揉了揉太阳穴，左桀将七份血液报告分成两堆，随即将之展示在周士琦面前。

    轻呼了一口气，左桀目光深邃，继而解释道：“首先，血液报告显示，这些人的身体都很健康，各项指标均很正常。”

    闻言，周士琦暗松了口气，家里头这些人身体健康，没什么大病那就最好不过了。

    只是，上一秒周士琦还在庆幸不已，下一秒就因为左桀的话脸色大变。

    “只不过……”左桀眉头紧锁，指着面前的四份报告，沉声道，“经过深层次的检测，这四个人的血液中发现了某种奇特的物质。”

    “这种物质很神奇，具有很强的活性，说直白点，就是这种物质能够赋予拥有者很强的生命力。”

    “而且，这种奇特的物质具有遗传性，这四人的血脉相近，应该是直系亲属吧？”

    “不过，这四人血液中的这种奇特物质并不多……”

    周士琦狗脸上不动声色，但心中却是大为震动，因为血液中拥有奇特物质的不是别人，正是他的爷爷、爸爸、姑妈和小侄女四人。

    也就是说，这是他们家这一系遗传在血液中的奇特物质。

    “额……那我不是也？”周士琦悚然一惊，他脑海中倏地闪过一个念头，这个念头一经生出，就像杂草般疯狂滋长起来。

    周士琦现在有理由怀疑，幕后黑手就是冲着他们家族血液中的奇特物质而来的。

    而且，他隐隐有个推测，这一切的一切，或许和他失踪了的本体人身有着密不可分的干系。

    当然，最终的事情真相如何，还得等魅姬来了，用她的精神异能，撬开李春江二人的嘴巴才能知晓了。

    沉吟片刻，周士琦忽然又问道：“左老，那这几人有没有修炼的资质？”

    左桀摇了摇头，正色道：“这七人的资质很一般，根本不适合踏上修行路，就算勉强修炼下去，也只能够强身健体罢了。”

    “这样嘛……”周士琦叹了口气，原本他还想着家里如果有人资质上佳的话，他就算拿灵石堆，也要堆出来一个高品的修士。

    只可惜，这个愿望算是破灭了。

    又过了片刻，敲门声响起，随即，身材高挑的魅姬，直接推开了左桀办公室的门，迈着优雅的步伐进来了。

    魅姬眼波流转，笑起来的时候红唇十分性感，她走到周士琦面前，伸出手摸了摸周士琦的狗脑袋，笑吟吟的道：“王大壮，我可是为了等你请吃饭，就连中饭还没吃就过来了，等事情办完了，你可一定要请我吃顿好的。”

    周士琦大点狗头，很是义正言辞的开口道：“魅姬姐姐你尽管放心，不管是天上飞的，还是水里游的，只要你想吃，我统统都给你点。”

    说着，周士琦的狗爪子不动声色的踩了陈孝之一脚，这让自从魅姬进屋之后就一直涨红着一张脸，有些不知所措的陈孝之差点痛叫起来。

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    只是意中人就在眼前，他不敢表现的太过失礼。

    陈孝之只能咬牙切齿的看向周士琦，无声的质问他想干什么？

    周士琦眨眨眼睛，又冲着魅姬的方向努努嘴，意思很明显了。

    陈孝之当时脸就黑了，这狗的意思他懂，意思就是待会儿吃饭如果他想跟着一起去，那么买单也得他来。

    其实不用周士琦说，为了在魅姬面前留下一个好印象，陈孝之也会主动去买单。

    只是，一个是他心甘情愿主动买单，另一个是被王大壮这死狗胁迫着买单，尽管最终结果一样，但完全是两种不同的心态。

    嘴角抽搐两下，陈孝之面无表情的点了点头，表示自己明白了。

    见状，周士琦眼睛半眯起来，狗嘴都快咧到后脑勺了。

    对于周士琦和陈孝之的小动作，魅姬看在眼里，但并没有点破，只是眼底的笑意更浓了。

    这之后，由陈孝之带路，周士琦和魅姬跟着他，去往关押着李春江和顾长兴二人的特殊牢房。

    这是一间通体由高强度合金打造而成，是专门用来关押异能者和修士的牢房。

    陈孝之打开牢房的大门，带着周士琦和魅姬进了牢房。

    看着已经苏醒过来的李春江和顾长兴，周士琦挑了挑眉，道：“魅姬姐姐，要不要我把他们两人都打晕了？”

    “不用……”摆了摆手，魅姬上前一步，用手拢了拢耳边的秀发，眸光动人，红唇轻启，道，“两位，你们觉得我好看吗？”

    李春江和顾长兴两人愣了愣神，有些不明所以的看向魅姬。

    二人直勾勾的凝视着魅姬的眼睛，脸上的神色渐渐变得迷惘，眼中的神采也变得空洞起来。

    周士琦哪还不明白，李春江和顾长兴二人已经在不知不觉间被魅姬所控制了神志。

    来的路上，周士琦就已经把案件的大致情况告知了魅姬，所以，魅姬直截了当的问道：“你们叫什么名字？”

    “李春江！”

    “顾长兴！”

    见一旁的周士琦点了点头，魅姬嘴角微微上扬，继续道：“你们来沪海的目的是做什么？”

    “抓人、取血！”X2

    周士琦心中一凛，果然是为了他们家这一系的血液而来。

    眼中闪过一丝精光，魅姬沉声道：“到底是什么人派你们来的？”

    李春江和顾长兴张了张嘴，神色间有些痛苦，像是要挣脱魅姬的精神控制一般，这让魅姬大吃一惊，咬了咬牙，又加强了控制力度。

    喘了口气，魅姬面色冷凝，喝道：“说，到底是什么人派你们来沪海的？”

    李春江和顾长兴二人挣扎片刻，异口同声的道：“巫老！”

    话音刚落，两人的身体忽然一颤，紧接着两人同时喷出一口黑血，继而直挺挺的倒地，当场身亡，气息全无。

    这一番变化来的太快，周士琦和陈孝之完全没有反应过来，只有魅姬惊叫着后退，避让开两人口中喷出的黑血，如避蛇蝎。
