    第894章 夺回王位？

    不，我们宁愿当狗！   

    就在大汉还沉浸在皇后有孕，皇帝下旨大赦天下的喜悦中时。

    

    远方的贵霜，正在进行着一场关乎王位的大战。

    

    “将士们！”

    

    “会儿都要给本王奋勇杀敌，谁能帮本王重回王位，本王重重有赏！”

    

    联军阵前，贵霜国王拔出长刀咆哮着，   

    而另外一边，   

    曾经的贵霜国师，如今已经穿上了贵霜国王的行头，正站在战车上，指挥者手下军士守城。

    

    随着两边的老大一声令下，   

    士卒们便嘶吼着朝对方的军阵冲去，两方人马很快就交织在一起！   

    不过，   

    无论是那边的士兵，他们的脸上都流露出一丝无奈。

    

    毕竟，无论是那边的人赢得了这场王位之争，   

    贵霜的日子都不会好过！   

    毕竟，   

    两边的老大，一个是仗还没打，就带着骗来的五万大军叛逃到安息，   

    另一个，直接被抓到敌国的首都来了个公款旅游，   

    这次能回来，   

    都不知道是跟汉朝在背后达成了什么不为人知的交易！   

    可以说，这两个国王的候选人，对于贵霜的百姓而言，   

    就好像是冰淇淋味的屎和屎味的冰淇淋！   

    最可怕的是，贵霜的贵族和百姓还非得选一个吃下去！   

    其中的恶心自然是不言而喻了！   

    不过，   

    原来的贵霜国王毕竟干了那么多年，   

    论及在国内的威望，那个李代桃僵的国师显然不是对手，   

    很快，国师的部队便败下阵来。

    

    “哈哈，本王又回来了！”

    

    眼见敌军已经被自己赶跑，贵霜国王十分得意，   

    同时还不断命令士卒，一定要把那个篡位的国师给抓回来。

    

    不过，   

    那国师虽然打起仗来并不在行，但是逃跑起来，确实十分在行！   

    还没等贵霜国王的大军攻破他的部队，   

    这家伙眼见战事对自己不利，直接带着几个亲兵一溜烟地跑了！   

    很快，贵霜国王就回到了被汉军烧毁的王城！   

    “大王，这地方还能住人吗？”

    

    看着王城里残垣断壁的模样，新任国师不由得长大了嘴巴。

    

    “该死的汉人，居然把王城烧得这么干净！”

    

    看到王都的惨状，贵霜国王银牙紧咬，   

    “该死的汉人，本王早晚要找你们算总账！”

    

    看到贵霜国王身上散发出的气势，新任国师摸了摸自己的脑袋。

    

    “可是，大王，你不是说，咱们以后要当大汉的臣属国了吗？”

    

    “这件事你是怎么知道的？”

    新任国师的话让贵霜国王震惊不已，   

    毕竟他和秦峰商议此事的时候，只有一个舌人在他身边，   

    照理说，新任国师是不可能知道的啊！   

    可下一秒，国师的话就差点让贵霜国王吐血三升！   

    只见贵霜国师挠了挠自己眉毛说道，   

    “大王，这件事不只是我，所有跟您回来的贵族们都已经知道了！”

    

    此刻，贵霜王突然有种自己被公开处刑的感觉，   

    随即他赶紧抓住了国师的衣领问道。

    

    “说！”

    

    “是谁把这件事泄露出来的？”

    

    “此时没人泄露，分明就是大汉的皇帝派舌人去跟我我们说的！”

    

    “什么！”

    

    经国师这么一提醒，贵霜国王才想明白。

    

    为什么送自己回国的那天，秦峰一定要舌人一直跟着自己，原来为的就是让他在回国后社会性死亡！   

    毕竟，   

    像贵霜这样的大帝国，若是让别人知道要给其他人当小弟，   

    那光是老百姓的唾沫，就足以让贵霜国王颜面扫地！   

    你说啥？

    

    贵霜国王之前被汉军活捉，面子早就丢光了？

    

    那没事了！   

    贵霜王深吸了两口气，好让自己平静下来，接着他挥挥手让国师凑到跟前问道。

    

    “跟我说说那些贵族对于当大汉臣属的看法是什么样的？”

    

    本来，   

    贵霜国王还以为，这帮人在洛阳收到了屈辱，必然也会跟自己一样，想要找大汉报仇雪恨！   

    很快，国师便开了口。

    “大王，这些贵族的反应基本是一致的！”

    

    “哦？”

    

    “也就是说，他们愿意全力帮我对抗大汉了？”

    

    “不是！”

    

    贵霜国王刚想拍手庆祝，却见国师摇了摇头。

    

    “他们普遍觉得，能当大汉的狗，也挺好的！”

    

    “你说什么？”

    

    听到国师的话，贵霜国王惊叫出声，胸口上下起伏着，   

    显然，贵族们的态度让他非常愤怒！   

    “这帮贵族也太没骨气了吧，难道他们忘了在洛阳汉人是怎么对待我们的了吗？”

    

    贵霜国王从地上抄起一块石子，愤怒地朝一处断壁砸去。

    

    看到贵霜国王歇斯底里的模样，国师不由得摸了摸自己的后脑。

    

    “大王，话说在洛阳的时候，大汉明明对我们很好啊！”

    

    贵霜国王：“？

    ？

    ？”

    

    国师的话让贵霜国王彻底凌乱了，   

    一时间，   

    他甚至有些怀疑，汉朝人是不是给这些贵族灌了什么迷魂汤！   

    什么叫对他们很好？

    

    想想自己被软禁时候吃糠咽菜的日子，贵霜国王就十分不爽！   

    可下一秒，国师的话直接让贵霜国王破了防。

    

    “大王，我们在大汉过得确实很好啊，大汉的皇帝还经常请我们吃饭呢！”

    

    听国师这么一说，贵霜国王才明白过来，   

    原来，   

    在洛阳，   

    除了王室，其他被大汉抓去的贵族首领都是好吃好喝好招待，   

    只有他本人，和他的老婆孩子，才被粗暴对待！   

    当然了，秦峰之所以这么做，   

    为的便是让贵霜国王与国内的贵族只见离心离德。

    

    在这些贵族的眼中，   

    贵霜是自己当老大，还是给别人当小弟，都和他们没什么关系，   

    只要他们这些贵族的日子能过好就行了！   

    而秦峰正是抓住了这贵族的心里，在恶心贵霜国王的同时，拉拢贵霜的贵族。

    

    秦峰向这些贵族承诺，   

    只要他们看住贵霜国王，让他不要对大汉轻举妄动，   

    秦峰便保证将来在大汉占领贵霜之后，依旧维持这些贵族的利益！   

    毕竟，   

    贵霜和大汉的本土不同，   

    对于贵霜，   

    秦峰的初步计划只是贵霜不敢在西域搞事，每年能从贵霜得到些钱财就好，   

    至于将来彻底统治贵霜，那还要等大汉的基建彻底完成之后再说！   

    而对于贵霜的这些贵族而言，相比于给这个平庸的国王打工，   

    见识到大汉强盛之后，他们也还是更愿意当大汉的走狗！   

    就这样，   

    秦峰与贵霜的贵族们一拍即合，贵霜的国王反而成为了光杆司令！   

    

    

