    大衍源地，正在遭受洗劫！

    这样的消息好似地震一般传开，让整个大衍族地安静到了极点，大衍古族的族人眼前发黑。

    大衍源地是何等存在？充满了秘密，大衍古族无数纪元累积下来的宝物，几乎都在其中。

    在整个大衍古族中，历年来只有初代圣子和圣主才能涉足，那四位金杖长老也是为了抵御强敌，才有资格进去。

    如今竟然被洗劫了，这就像是一记响亮的耳光，狠狠抽在他们脸上，若是传出去，大衍古族绝对会成为彻头彻尾的笑话。

    可笑的是，他们还认为太初圣子此行，会埋骨于他们族地中。

    这一刻，不知道多少大衍族人在大叫，冲天而起，想要深入大衍源地进行搏杀，但还没有靠近，就被一股可怕的圣主兵器威势给震退了。

    铛！

    那是一口沉重无比大钟，悬浮在大衍源地中进行复苏，恐怖的威能粉碎了空间，让一座庞大的圣主阵法走向崩溃，在漫天的光华中，一株流光溢彩的小树浮现。

    这小树非常特殊，总共生有一百零八片叶子，晶莹剔透，璀璨生辉，好似包容众生，拥有不可揣测之威。

    “这……这竟然是‘长生树’，传闻数个纪元才有可能出现一棵，是疗伤至宝，生长出的一片叶子，可以让圣阶强者任何伤势都瞬间恢复，十亿枚圣源都换不来！”

    “圣子你的天运之眼，竟然能发现这棵长生树！”

    时间大圣玄霄瞪大了双眼，忍不住动容了。

    萧叶的天运之眼，在大衍源地中简直像是作弊了一样，可以捕捉到他都发现不了的宝物。

    萧叶微微一笑，手掌一挥，顿时这棵长生树被凌空摄起。

    很快，萧叶天运之眼再次捕捉到一处虚空的异样，以九脉圣道予以震裂，顿时一条庞大的圣脉浮现。

    这条圣脉流淌着无尽的赤霞，散发出沁人心脾的芳香，化为了一口圣泉，汩汩而动，仅仅靠近就让萧叶感觉一阵舒坦，圣阶本源都为之汹涌了起来。

    “极乐圣泉，比彼岸圣花效果还要可怕，以此圣泉来沐浴，可以滋生出圣道灵气，是圣尊强者修炼的至宝！”

    “大衍源地中的宝物，还真是够多的！”时间大圣双眸放光，直接大手探下，将其攫取了过来，收入到自己的圣界中。

    “走，去下个地方！”

    被他收入空间戒指中，带着时间大圣朝着另外一个方向冲去。

    此前他进入大衍源地的时候，虽然也曾出手抢了一些宝物，但还有不少地方笼罩的禁制和阵法太可怕，他根本不敢涉足。

    如今既然打算洗劫大衍源地，他自然不会放过。

    “好，嘿嘿，先收点利息，说不定我还能借此突破到圣主境界呢。”

    时间大圣玄霄也是一阵坏笑，催动着残破大钟，随着萧叶不断深入。

    大衍源地浩瀚如一片星河，而残缺圣主兵器能催动的次数有限，击碎不了钧亘本尊设下的禁制，那自然要用在重要的地方。

    “不好，那里是我族‘圣宝殿’的位置，太初圣子这个该死的小杂种竟然发现了！”

    “怎么办？等我族圣主归来，根本没有办法交代。”

    “可恨，族地的圣主宫中，亦有圣主兵器被封印，但以我等的境界，根本催动不了。”

    ……

    看着萧叶和时间大圣玄霄的背影，那四位金杖长老都面色铁青，差点昏死了过去。

    萧叶竟然如此胆大包天，当着他们的面展开了洗劫。

    惶恐和不安，让这四位金杖长老备受煎熬。

    他们亦催动圣主级别的杀阵冲上去阻止，但都败下阵来，甚至还有两位金杖长老，被时间大圣玄霄以圣主兵器镇杀，震慑住了所有人。

    谁也没有料到，中级拍卖会上出现的那件残缺圣主兵器，竟然如此的恐怖，大衍古族缺乏与之相抗的顶尖战力。

    至于人海战术，在懂得魂印的太初圣子面前，更是任何用处没有。

    这是灾难！

    愤怒和不甘，蔓延了大衍古族所有族人的身体，让他们只能眼睁睁看着，萧叶和玄霄在大衍源地中大摇大摆进行洗劫。

    大衍古族屹立在人族巅峰太久了，久到让他们都想不到，会有这么一天，所以那些大衍圣主离开之际没有留下太多后手。

    毕竟，敢冒犯大衍族地，就要准备承受大衍圣主归来的报复，这种震慑，就足以让人止步了。

    整整三天时间，这场煎熬才结束了。

    望着萧叶和时间大圣玄霄的身影，在茫茫圣光之中出现，这一刻大衍古族仅存的那两位金杖长老，都是精神紧绷了起来。

    这三天时间中，他们计算过，时间大圣催动了那残缺圣主兵器两次。

    这也就是说，那件残缺圣主兵器，还可以催动最后一次。

    “钧亘！”

    此刻，萧叶冷漠的话语传开，携带着灵魂之音，在大衍族地中响彻。

    一双深邃且冷漠的眸光，更是撕裂长空，遥遥朝着钧亘那一道灵魂印记方向看来。

    “放心，本圣子今日不会浪费精力，只为抹掉你这道灵魂印记，因为不值得。”

    “本圣子还想要让你见证，不久之后，我是如何亲手夺回圣子身躯的，那一天很快就会到来。”

    萧叶冷然道。

    这三天，他和时间大圣收获实在太大了，大衍源地藏有珍宝的地方，几乎都被他们光顾了一遍。

    如今他们身上举世罕见的圣阶宝物，堪称数之不尽，踏破九天十地都未必能找到这么多，也许人族圣殿的资源都没有他们多。

    这样的收获，是真正的逆天！

    嗡！

    那团灵魂光团在颤动着，发出呜咽之音，好似一尊魔神愤怒了。

    萧叶留下这道灵魂印记，竟然是为了让其亲眼见证那一天的到来？这已经可以称得上羞辱了。

    “走吧。”

    萧叶冷冷扫了大衍古族诸多强者一眼，和时间大圣一前一后消失，踏上了归途。

    “该死的！”

    “我族圣主什么时候才能归来啊！”

    萧叶的离去，大衍古族的族人没有半点喜悦，反而背后爬满了冷汗。

    洗劫了大衍源地中这么多宝物，就算是一头猪得到了都能成精，更何况是太初圣子萧叶？

    {第二更到！}

