    宗师塔中。

    张涛心情不错。

    说了一句和方平差不多的话，很快摸起了下巴，胡子不见了，上次大战的时候就没了。

    一边摸着下巴，一边沉吟道：“入口在泰山一带……苍猫熟悉却是不记得。”

    想着，张涛挑眉道：“是封神时代的强者还是宗派时代的？”

    方平接话道：“武道史上，超级大战到底发生过几次？”

    方平说着，补充道：“据我所知，禁忌海出现就是因为一次大战导致的，这应该是妖皇末期的一战，那时候人类恐怕处于封神时代。

    第二次，就是二王的战争，和界域之地那些老古董的战争。

    第三次，莫问剑带领地球强者进入地窟的一战，这是宗派最末期的时候了。”

    三次大战！

    这是方平目前知道的。

     第一次，出现了禁忌海。

    第二次，出现了王战之地和现在的残破界域之地。

    第三次，却是感觉影响不大，并未有什么太多的遗迹留下，好像大战没影响到什么。

    张涛笑道：“应该还有一次，不过那个就太早了，可能是在妖皇之前的事了。妖皇应该贯穿了古武和封神两个时代，上古皇者为何消失，可能也和战争有关。

    当然，这是我的猜测，皇者也有可能是在禁忌海那一战中消失的，这个目前还不明确。”

    张涛知道方平的意思，否定道：“这个藏起来的家伙，应该不是妖皇之前的人物！当然，很有可能也不是界域之地的人，我猜测也许是封神时代残留下来的老古董。”

    众人有些意外。

    秦凤青连忙道：“封神时代的老古董？没这么古老吧？”

    “如果是界域之地的人，其他界域之地的老古董都冒头了，对方不至于藏的如此深。而且界域之地……”

    张涛笑道：“界域之地的那些老古董，好像也不会这一套。听你们的意思，对方是纳须弥于芥子，将自身所在的小世界隐藏了。这不是一般人可以做到的，界域之地的那些家伙要是可以，早就把界域之地藏起来了。”

    方平瞬间醒悟，连忙道：“不错！界域之地那边真有这能力，我觉得也不该把界域之地明晃晃的放在大家眼前。”

    界域之地是危险，可目标明确，若不是人类和地窟强者牵制，早就被攻破了。

    如果真有这能力，藏身地当然是越隐蔽越好。

    方平有些兴奋道：“还在宗派前的强者？部长，那这次我们赚大了！”

    这个时期的家伙，抓一个出来，也许有无比巨大的收获。

    张涛瞥了他一眼，失笑道：“你倒是比我自信！那家伙真要是那个时期残存的强者，你觉得会很弱？不过对方引诱秦凤青，偷偷摸摸的，连战王的分身都忌惮……恐怕也未必就恢复了。”

    说着，张涛直接道：“走，去看看便知道了！”

    “部长，不准备一下？”

    方平一脸意外，这都不准备的吗？

    “有什么好准备的！”

    张涛无所谓道：“能抓就抓，不能抓就算了，赶走了便是。不行的话，就封锁了那个小世界的入口，对方现在恐怕也不敢和我争。”

    他说的自信无比，对方藏了这么多年，这时候哪怕战力还在，都未必敢和他交手。

    他去看看情况，要是弱的话，那就抓回来看看。

    活了几千年的老古董……除了那只猫，他其实也没看过真人。

    至于镇天王这些人，现在谁知道那些家伙到底多大。

    ……

    张涛极为果决，说干就干。

    一眨眼，带着方平几人一起朝东山赶去。

    实际上不带他们也行，带了反而有些累赘。

    不过张涛心中有些猜测，他去了……还真未必可以发现入口，也许还得靠秦凤青。

    ……

    泰山。

    王母池。

    高空中，方平几人从黑色通道中钻出，都是有些震撼。

    通过空间赶路，这什么招式？

    这都超出武道的范畴了吧？

    张涛没多说，精神力迅速开始探查起来，很快，眼神微动，下一刻，几人出现在地下，仿佛原本就在此地。

    地下有一个坑洞，挖的还算宽阔。

    方平几人扫了一眼秦凤青，不用问了，这家伙挖的。

    秦凤青环顾一圈，很快道：“就在前面尽头，当时挖着挖着就不在地球了。”

    张涛也不多说，迈步前行。

    走了片刻，前方是一处封闭的石壁。

    方平精神力探查了一下，微微蹙眉，石壁后方没东西，还是泥土和碎石。

    方平又仔细探查空间波动，很快摇头道：“没发现任何异常，难道可以移动？”

    真要可以，那就可怕了。

    张涛笑道：“应该不能！通道的确就在这附近，这附近有过空间撕裂的痕迹。”

    破碎空间，或多或少会有些痕迹残留的。

    张涛仔细感应了一番，很快淡笑道：“倒是警惕的很！好像不是太欢迎我！”

    此话一出，众人都是有些异样。

    对方发现了张涛吗？

    就在这时候，张涛淡定自若道：“前辈既然活着，不如现身一见如何？晚辈倒是有不少疑惑，想要前辈解疑。”

    无声。

    “不管前辈来自什么时代，应该都是地球人类，这些年在地球上既然没作恶，那张某也不想和前辈为敌。可如今局势不稳，如前辈这般人物，就藏身于华国腹地，张某不得不警惕。”

    “……”

    张涛等待了片刻，再次笑道：“前辈若是不出山那便罢了，可这次，诱惑小辈进入，恐怕也有自己的目的。

    罢了罢了，既然不愿出面，这样吧……”

    张涛好像在考虑什么，笑道：“让这些小辈进去吧，前辈赠予一些机缘，就当卖个人情了。”

    “……”

    还是寂静无声。

    此刻，张涛笑脸不再，淡漠道：“给脸不要脸吗？给你机会，自己不珍惜？说是让你赠予机缘，就是让你出买路钱！”

    “一炷香时间！让他们进去，让他们满意而归，否则今日张某就打破这壳子，让你藏无可藏！”

    此话一出，方平几人一脸诡异。

    这……老张牛气！

    方平有些狐疑，他真的可以找到地方吗？

    要是可以，以老张的性格会和对方说这么多废话？

    来之前，可是说直接抓人的。

    下一刻，众人耳边响起张涛的声音：“想办法先混进去，第一次看到这个，原理不是太懂，这附近的空间叠加比较复杂。

    你们进去了，我就可以定位到对方所在，直接击破空间，擒拿对方！”

    “放心，没太大的危险！”

    老张还是很自信的，他发现了一些异常，却是无法清晰感应到对方所在。

    将方平几人送进去，他可以定位到对方所在的空间，到时候就可以直接降临，打爆这乌龟壳了。

    说罢，张涛忽然传音道：“快点，遮掩气息，把你弄成八品境初段！”

    方平眼神一动，要阴人了？

    不过在人家家门口才藏，来得及吗？

    张涛好像知道他在想什么，传音笑道：“没事，对方不敢在我附近探查，我在这，对方一旦探查，必然会被我发现！当然，不排除对方有手段可以看到我们到了这，不过应该无法分辨你们的实力。”

    说着，张涛又道：“待会我后退一截，你们进去了，没危险，那就可以先跟着周旋，有危险，方平马上展露气机。

    以你的实力，展露气息，瞬间我就可以打破空间降临！

    这样也好，先礼后兵，好歹也是前辈人物，直接打破空间强行把人家从棺材里拖出来，不太礼貌。”

    方平吐槽不已！

    礼貌？

    得了吧！

    你一来就威胁对方给买路钱，这还礼貌？

    “记住了，有危险再展露气机！要不然，可以先套点好处出来，要不然强攻打死了对方，一些好东西就浪费了。”

    张涛也是斤斤计较，算计道：“一些好东西先收起来，可以和对方交流一下，八卦一下，问问情况。这些东西，现在还能问一点，待会打死了对方，那就没的问了。”

    “……”

    把人打死了，其实是最不划算的。

    老张觉得有必要和对方培养培养感情。

    至于对方算计……笑话！

    他都在这了，对方要是还能算计到众人，那他张涛还要面子吗？

    方平传音道：“对方会让我们进去吗？”

    “放心，会的！”

    老张笑的开怀，精神力忽然波动起来。

    方平众人一开始没发现什么，可很快，众人感觉到了不对劲。

    空间在震颤！

    不，在扭曲！

    张涛背负双手，一脸淡漠，也不出声。

    可周边空间却是开始扭曲，仿佛镜子被摔碎一般。

    过了片刻，张涛再次道：“一分钟！不管你懂不懂，张某只等这么久！让他们进去，送点好东西出来，若不然……张某就不客气了！”

    话落，张涛一拳轰出！

    咔擦！

    虚空破碎，这一拳轰出，不知道拳劲传到了何处，传来淡淡的刺耳摩擦声。

    “还有30秒！”

    轰！

    又是一拳！

    这一拳轰出，张涛轻笑道：“觉得张某没能力找到你所在区域吗？”

    “也许难找，可别逼我破碎附近所有空间，让你藏无可藏！”

    “20秒！”

    轰！

    又是一拳！

    “10秒！”

    “……”

    方平众人看的眼皮跳动，老张才是从古至今最大的强盗！

    一副不给买路钱，马上抄家的态度，霸道！

    就在这时候，不知何处传来一声叹息。

    “如今的人皇……如此做客吗？”

    “做客？”

    张涛精神力四处探查，淡笑道：“不做客，这是我的地盘！你们才是客！不管当年如何，当年既然放弃了，既然离开了，那现在就有了新主人了！你们才是客，藏在主人家的恶客！”

    话落，再次道：“最后给你们一次机会！让他们进去，给出足够的诚意！否则，今日就击破你的藏身地！”

    “这非人皇之道……”

    缥缈的声音再次响起，依旧无法探测方向来源。

    “人皇？”

    张涛冷笑道：“错了，我非人皇！人皇如何，张某管不着，张某有自己的行事手段！不要废话了，张某离开此地，带他们进去！好处不到位，张某拉几位封号真神实力的家伙来好好招呼前辈！”

    丢下这话，张涛瞬间消失在原地。

    他在这，对方恐怕不敢开启通道。

    方平他们此刻展露的只是七八品实力，不到九品，哪怕对方知道人皇的手段，恐怕也不觉得他可以定位到空间具体所在。

    张涛临走的时候，心里却是低骂一声，喝老子的洗脚水吧！

     方平这小子，金身八锻，气机比九品都强。

    只要爆发不遮掩，他马上可以感应到具体位置，哪怕此地相隔着空间也没关系。

    “先礼后兵，我这算是做到位了！”

    老张心里感慨，我还算好说话，都没直接强攻的。

    ……

    老张说走就走，把方平几人丢了下来。

    几人面面相觑，又有些哭笑不得。

    真的霸道！

    秦凤青好像还是第一次感受到老张的霸道，眼神都不对了，这……牛气！

    人家要机缘，遇到了前辈武者，那都是百般恳求。

    老张倒好，干脆直接，你就是要给，不给不行。

    张涛一走，虚空中苍老声再起：“小辈，当日老朽见你毅力过人，原本想送你一场造化……哎！却不想今日恶客登门，此代人皇，无人皇之宽厚……”

    秦凤青满脸堆笑，连忙道：“前辈别误会，我是准备自己来的！可前辈不知道现在的事，部长……人皇监察天下，无处不在。

    我这刚动身，就被发现了，前辈，我也没办法的。”

    秦凤青叫屈起来，一脸无辜道：“我身边这几位，都是有大背景的，都是人皇的嫡系，不带他们来不行的，前辈，我真的没出卖您！”

    秦凤青委屈的都快哭了，又道：“前辈，实在不行，您一个人给点好处打发了我们就行。”

    声音没再传出。

    方平一脸笑容道：“前辈，当代人皇脾气不太好，说话就是这样子。其实并无恶意的，我们这些人，也很容易满足，前辈随便给点机缘就行。

    不过我们对前辈所在地真的有些好奇……其实人皇让我们进去，主要还是为了确定一下是否有威胁。”

    方平也是貌似直言不讳道：“如今人类和地窟在开战，地窟……就是神陆，或者说异世界，不知道前辈知道不知道。

    我们也担心前辈和地窟有关系，只要我们进去了，没发现什么异常，那人皇也不会故意和前辈为敌。

    我们人类势弱，也只能如此自保。

    前辈一旦现在拒绝我们进入……那有些事就不得不为之了，非是人皇霸道，是形式如此，逼迫的大家不得不如此。”

    方平说完，满脸的无奈和唏嘘。

    我这话说的没毛病吧？

    确定一下你是不是有敌意罢了，这是应有之理。

    无法分辨敌我，那人类就不得不出手了。

    这一次，对方仿佛在思考，依旧沉默。

    过了一会，苍老声再起：“罢了罢了，老朽确无恶意，尔等也是可造之材……那就进来吧！”

    话音一落，方平几人眼前一黑，空间扭曲。

    一眨眼，几人消失在了原地。

    他们刚消失，张涛瞬间出现。

    看向一闪而逝的一个黑洞，张涛面不改色，淡漠道：“前辈可不要伤了他们，这几位都是我人类最优秀的一批天骄！”

    无声！

    张涛不以为意，也不再开口，仿佛化石，站在原地一动不动，闭目休憩。

    ……

    另一边。

    方平几人眼前一黑，下一刻，几人出现在一个小湖边。

    湖边，树木丛生。

    方平甚至看到了湖边有几只小动物在奔跑，在嬉戏。

    方平下意识地抬头看天，接着眉头皱起。

    不是地窟？

    没有那个巨大的太阳！

    不，是没有太阳！

    此地虽然白晃晃的一片，可好像就是白色，并非阳光折射造成。

    空中，还有白云漂浮。

    几人就站在岸边，面前是湖泊，寻常的湖泊，并非什么不灭湖。

    湖泊在中央，四周都是林木，方平也看到了一些树木上结着果子，却是没感应到能量。

    不，是精神力探测不到那边。

    “这是对方所在的世界吗？”

    方平心中泛起念头，这到底是不是地窟？

    还是如同万源殿，其实就是一个存储空间，被隐藏在了空间裂缝中？

    这个理论上是可行的！

    如果万源殿足够坚固，让强者轰碎空间，将万源殿塞进去，其实也可以让人生存的。

    不过方平怀疑，万源殿未必可以做到。

    空间裂缝切割力极强，哪怕李寒松的神铠，也会被切割出一道道裂缝。

    这还是短时间，长时间放在空间裂缝中，再强的兵器都会被切碎。

    就在他想着这些的时候，下一刻，身后忽然有人轻笑道：“几位公子，打扰了。”

    方平扭头看去，眉头微动。

    “八品境？”

    方平有些意外，一位八品强者！

    一个看起来很老迈的老头子，身着古长袍，微微躬身，笑容满面地看着几人。

    方平刚刚被吸引了注意力，倒是一时间没注意到对方存在。

    “您是……”

    方平面露疑惑，迟疑道：“您不是刚刚那位前辈？”

    “主人还在潜修，几位随我来。”

    老人一脸笑容，方平却是不动声色道：“此地还有别人？”

    居然不止一个人！

    越来越有意思了！

    如今大乱将至，真的是鬼魅魍魉都出来了。

    不单单是顶级强者展露身影，居然还有一些古人类！

    这什么意思？

    界域之地的天宫中，到底有没有活人了？

    他虽然去过玄德洞天，可真不知道那边有没有其他活人了。

    至于吕振去过括苍山，可他去了就在不灭湖那边，一待就是好几年，几乎没去过其他区域。

    天宫蔓延上千里，地方巨大无比。

    不灭湖只是一小片区域，如同城市一个小小的角落。

    其他地方有没有人，这是很难说的事。

    “八品境的古人类……”

    方平心中泛起涟漪！

    这是真正的古人类，还是此地一些古人的后裔？

    “难不成，以后这些人也会现世吗？”

    方平一时间陷入了沉思中，一旁，秦凤青则是堆笑道：“前辈，上次我来没看到您，您一直就在这生活吗？”

    前方，那位老者，语调和现代人类有些不同，笑着开口道：“一直都在，小友上次误闯此间，原本想驱逐小友，主人却是言小友乃是有大毅力者，故而让小友在此间停留片刻。

    上次主人还在闭关，只是略有所感，才察觉到小友到来，原准备下次小友再来，主人再出面一见……却不想……”

    老人微微摇头，有些遗憾的态度，看了一眼方平几人，笑了笑没再说话。

    一副你的机缘……被这几人破坏了的意思。

    方平此刻清醒了，淡笑道：“老丈，他有大毅力？从哪看出来的？论起毅力，我觉得我们都不会比他差，只会比他更强！他区区一个七品境武者……”

    方平一脸自傲道：“我是八品金身境！年纪比他还小，按说，此地主人真要看重，那也该是看重我才对！”

    方平骄傲之意，溢于言表。

    一旁，李寒松也是金身闪烁，笑呵呵道：“我也是！秦凤青算不上强吧？前辈，你说他有大毅力，没我们足吧？哈哈哈！”

    李寒松也是笑的开怀！

    秦凤青满脸憋屈，一言不发，低着脑袋不说话。

    老人叹息一声，很快笑道：“几位公子随我来吧。”

    他在前面带路，方平却是没有传音，朝老王和铁头看了看，微微挑眉，不动声色地示意了一番。

    不是好东西！

    居然想挑拨大家！

    虽然对方说的好像是大实话，可一见面就说这个，合适吗？

    “这些家伙……好像故意想让秦凤青敌视我们，是想算计什么吗？”

    方平心中疑惑，又看了看秦凤青，一脸鄙夷，传音道：“秦凤青，你这废物，机缘到了你手中也是浪费了，你又没真神撑腰，这次能带你来就算不错了！上次要不是帮老子跑腿，去讨要真神分身，你能到这地方吗？敢有不满，出去了别怪我收拾你！”

    方平傲慢之意，溢于言表。

    秦凤青双拳紧握，一言不发，默默跟着前方老人，一起朝果林走去。