    红袍老者一耸眉，讶然道：“原来小辈还有几分见识。你这小子行事倒也谨慎，围绕岛屿巡游探查，竟持续了一月之久。但你毕竟经验不足，犯了两个错误。其一，你每次巡岛的路线都是固定的，这便给有心人摸清了规律。其二，你选择的这座岛屿过于偏僻，正好给与了我等下手良机。”

    红袍老者似乎很是兴奋，哈哈一笑：“你背后的势力再强横，在这荒海也要按照规矩办事。对于五行杂玉感兴趣的名门大派，便当老老实实在中曲三岛呆着。至于这哨岛、星岛，却是破落散修的地盘，不是你们能够涉足的地方。既然你这肥羊巴巴的赶来送死，老夫不能不笑纳。看静虚堂执掌对你毕恭毕敬的巴结模样，想必你这小子背景不凡吧？但愿你的身家，能够给老夫一个惊喜。”

    归无咎嘴唇溢出一抹笑意，悠然道：“一个金丹修士，在对一个灵形修士下手截杀之前，居然有闲心说这么多废话。由此看来，老先生在红衣会中，也是个不得志的。”

    老者脸色一青，似乎被戳到了痛处。狰狞道：“小子，你是嫌死的不够快，还是不够惨。”

    归无咎淡淡的道：“你也犯了一个错误。你太谨慎了。哪怕你早一天动手，我也不会和你计较，最多让余玄宗的人将你赶走。”

    红袍老者哼了一声道：“知道你这小子有些跟脚。你若自恃有脱身的手段便可以口出狂言，那就大错特错了。教你死的明白。老夫红衣会十八将中排行第七“覆山将”座下火云道人。今次出猎，有“覆山将”亲自赐下八尺松萝罩，你纵有脱身底牌，也是在劫难逃。”

    说完火云道人大手一挥，隐约可见一袭豆青色纱罩一闪而逝，化作八道濛濛青光，极速往八个方向落定。显然是在布下一座高明的困阵。

    这件“八尺松萝罩”的宝物显化出的阵法极为高明。依五行相感之性寻机感应，落地生根。除非有元婴三重真人短距离缩地成寸的本事，否则见到此阵施展之后，再想着飞遁逃逸，便已然不及。

    岂料归无咎站在原地不动，右手曲指连弹，六道紫光分散射出，勾连缠绕，瞬间凝成实体，竟然同样布下一道阵法。

    瞬息之间，这处海面形成一道异象。一座光华闪动的青色法阵宛如倒扣的琉璃花碗，稳稳坐落在海面上，覆盖着数千丈方圆的范围。而这只“花碗”之内，似乎又有一座小巧的六面紫屏风坐落其中。二阵相叠，情形诡异。

    火云道人愕然：“困阵？不对，以灵形修士的法力，不足以布下一座困阵。小辈何意？”

    归无咎笑道：“一道小小法阵，名为“红尘晦暝”，隔绝阵法内外灵识感知。白日杀人，不宜骇人耳目。老先生如果怕了，这便请自行离去。”

    火云道人放出丹力气机感应一番，果然这六面紫屏风阵法清光流转，气机勾连薄弱，确实并非困阵。他瞬间分辨明白，此阵犹如海市蜃楼的原理，将周围漫无边际的空旷海面拼接显化，形成一道幻象，掩饰住阵内之景。

    火云道人仰头大笑，声音刺耳中带着诡异：“不知你是高门大派被宠坏的傻子，还是个招摇撞骗的疯子。你家师长没有对你说过灵形境和金丹境的差别吗？”

    火云一口黄牙咬的格格作响，满是恶毒的道：“哪怕是老夫这般止步金丹一重境者，要杀一等宗门的核心灵形弟子，也只像捏死一只蚂蚁。”

    归无咎淡然道：“差别自然是有的。论法力强横，老先生要比在下强了数十倍。”

    火云再度狂笑：“看来你果真不知道。那么你死的不冤。现在老夫只关心你的纳物戒内有多少宝贝。”

    星驰电走之间，二人同时动了！

    在前一个瞬间，火云道人似乎还意态悠闲的和归无咎聊天，然而动作由极静到极动，法力由积蓄到涌动，似乎没有丝毫征兆！

    只见他大手一摇，手中滔滔法力凝练卷动，化作一杆长枪，正是金丹修士运用丹煞的“气化神兵”之法，朝着归无咎猛扎过去。

    同一时间，归无咎身前漂浮的四枚符箓纷纷炸开。

    黄色符箓，化作一袭灵动致密的金色光华包裹于归无咎周身上下，仿佛为归无咎穿了一件极厚实的棉衣。

    黑色符箓碎裂之后却似乌贼吐墨，快速喷出七团黑绿相间的烟云，随之如蛛网一般粘附在归无咎的白袍之上。眨眼间将一件通体洁白的长袍，染上七团水墨，看图案似是虬枝枯藤，又似是远山层叠。

    而那白色符箓似乎化作一团微不可察的白气，隐入归无咎身体之中。蓝色符箓隐约成六七个星星点点，随之四散不见。这两符倒是动静不大，不知有何神妙。

    除了这四枚早已备下的符箓，归无咎右手一抖，一连十二枚土黄符箓散开来同时施展，化作十二道光墙。

    十二道珍品土灵符。

    这十二道珍品全部是用“合真法”炼制，相当于八十四道通常意义上的珍品土灵符！

    珍品符箓，一张相当于十张凡品符箓。那日黄正图同时抵挡了石天祥十余枚普通符箓攻击的，正是此符。

    然而这十二道看似坚不可摧的凝练铁壁，面对金丹修士的神通一击，竟然似乎没有丝毫抵抗之力，犹如长堤溃围般破碎开来。

    这像极了那日石天祥对黄正图一战的场景，但攻守之势逆转。

    然而火云道人的“气化长枪”的攻势终于也顿了一顿，势头稍有减缓。

    归无咎一蹙眉，飞速做出决断。最终未施展其他手段，把身一摇，元光暴涨，仅凭自身遁法闪避。

    火云道人投掷出的“气化长枪”看似被十二道土灵符阻了一阻。但其实速度仍是极快，远远超过灵形修士的遁速。这长枪瞬间飚过数十丈的距离，归无咎也只能将肩膀偏了一偏。

    就这一偏，长枪险之又险的从归无咎肩头半寸之外扎了过去，击打在海波之上，掀起数十丈高的海潮波浪。然后凝成长枪之形的元煞之力混合着漫天水浪，遽然炸裂开来。

    虽未正面命中，但这长枪爆裂的余波，依旧能够对归无咎产生莫大的杀伤力。

    这时，归无咎身上明黄的光华瞬间充盈圆满，抵御住周身数丈范围内侵袭的炸裂之势，并未受到任何损伤。但是这股气流似乎过于宏大，归无咎终于还是身子一摇，向后退出六七步。

    火云道人只是极随手一击，而归无咎却似乎手段尽出才能勉力抵挡。金丹境和灵形境，差距悬殊可见一斑。

    但是火云道人却合不拢嘴，一副如见鬼魅的神情凝视着归无咎，似乎方才之事，是他六百年人生阅历所未闻。

    而归无咎似乎也并不觉得受挫，他大袖一拂，洒落身上水珠。

    试探性的一击之后，气氛瞬间又归于平静与微妙。

    修士由灵形成就金丹，是一大飞跃，号称练气驻形之圆满，成就无漏之身。其中奥妙，有三重蜕变，号称“金丹三宝”。

    其一为“抱丹成圆”。所谓金丹，七还九返，精微执中。宛如修士一身法力的圆心，位君以制臣，执中而制外，修行所得的种种精微变化，皆受金丹统御。所以金丹修士对于自身之力掌控精微，远非灵形修士可比。

    就如当日冲霄阁众灵形弟子的“玉珠落盘”之戏。若是由金丹修士来使，哪怕是功法最低劣的金丹一重境散修，玩出复杂百倍的花样也不在话下。

    其二为“虚丹成韵”。金丹修士，灵识极为纯粹。一动一静，神魂感应；转圜无隙，驾驭随心。暗合于几微，寻迹于无形。神意一动，有如弩箭离弦，间不容发。

    其三才是“合丹成煞”，元光之力转化为丹煞法力，力量之强横远非灵形修士可比。即便是金丹修士中的最弱者，也要比灵形修士强上数十倍。

    古今以来金丹、元婴修士为低辈修士所暗算的事例并非没有。但那有一个前提，高阶修士大意之下马失前蹄，错估了小辈手段。

    如果金丹修士放下身段主动攻袭一位灵形修士，那对方是无论如何也抵挡不住的，准备再多的外物也完全无用。哪怕名门大派的灵形弟子，遇到金丹修士也需远远避开。能够准备一二保命手段，已经是极限。

    灵形修士和金丹修士之间的最大差距，不在于“合丹成煞”之后法力悬殊。更是因为“抱丹成圆”和“虚丹成韵”的境界鸿沟。神念一起，丹煞呼应，杀人于无形。低辈修士通常连抵挡的念头都不会有，就已然中招。

    火云道人施展“气化神兵”凌空一击。看似平平无奇，实则已是猝然发动用了金丹修士“抱丹成圆”和“虚丹成韵”的手段。

    火云道人出手之后，好似已经看到了归无咎胸腹被贯穿一个血洞却懵然无觉的场面。

    然而归无咎反应之快，元光驾驭之动静无碍，几乎不下于自己这金丹修士。

    归无咎开始说“无非是法力强了数十倍”，火云道人还暗嘲他毫无见识，只知金丹和灵形之间法力强弱悬殊，而不知“抱丹成圆”和“虚丹成韵”之奥妙。这时候见到这离奇场面，不由生出惊疑。

    火云道人看的分明，方才的一切动作都是归无咎自身作出的决断，而非引动了什么师长赐下的自行救主的保命底牌。

    归无咎声音清冽：“现在走还来得及。”