    “格温，听你的班主任说，你把学校的学生会会长辞掉了。”坐在沙发上看报纸的乔治·史黛西叫住想要悄悄地回到房间的格温。

    格温微微吐舌，点了点头：“毕竟马上就要升入高三了，也没有那么多时间处理学生会的事物。”

    乔治放下报纸，看向格温：“这种事你心里有数就行，你的学校生活，我不会多加干涉。

    不过最近你经常会在课后不见踪影，既没有回家，也没有到同学的家里。

    你去了哪里？”语气已经是有些严肃了。

    “你干什么，这里是家里，不是警署，格温是你的女儿，不是你要审问的犯人。”旁边的史黛西夫人有些不满的嗔道，给了丈夫一个白眼。

    乔治感觉到已经放到自己腰间的手，无奈的笑着开口：“我这不是担心格温吗，最近纽约市不太平，斯塔克大厦出现的怪物，你们都知道吧。”

    格温脸色微微变化：“这件事闹得纽约人尽皆知，学校里也有不少人讨论，我当然也知道。”

    史黛西夫人闻言立刻听出自己丈夫话里的含义：“不是说那次是针对那个托尼斯塔克的袭击吗？”

    乔治点了点头，脸色有些为难纠结：“这种怪物……究竟是什么情况？我也不是很清楚。

    不过出现次数绝对不是一次两次，斯塔克工业大厦出现的怪物是因为大庭广众之下难以隐瞒，所以才会人尽皆知。

    这段时间军方还有特殊的特工部门，都有大量人手进入纽约。”

    虽然神盾局和美国政府的特工部门，以及军方每次都会封锁消息，纽约市的警察基本上不能接触到确切的情况。

    纽约警署到底是纽约市的地头蛇，不管怎么样？纽约市发生的重大变故也不可能完全彻底瞒过纽约警署。

    “不管怎么样，没有什么事就不要长时间的在外面呆着。”乔治对格温郑重叮嘱道。

    格温点了点头，表示自己知道了。

    ……………………

    圣都医院。

    “这就是专门救治崩源体病毒患者的医疗仓？”艾琳娜啧啧称奇的看着地下基地的新设备。

    檀道一正在给迫不及待的艾琳娜展示游戏病医疗仓。

    正在确认医院病人情况的李华突然接进通讯，开口问道：“有人感染了崩源体病毒，然后找到圣都医院来了。”

    艾琳娜闻言一愣：“已经有人知道我们的身份了？直接过来找我们？”

    李华微微摇头：“这个患者并不知道我们的身份，而且只是感染病毒，还没有爆发。

    只不过是因为身体出现症状，就到圣都医院来全面的身体健康检查，而我使用听诊器检查到了他已经感染崩源体病毒。”

    李华看着候诊室里看上去有些颓废的男人，轻叹口气。

    “原来是这样。”艾琳娜神色恍然的点了点头。

    “既然是患者，那就正好可以试一试，檀给我们新配备的医疗仓设备的效果。”

    “要不要通知格温过来？”李华微微沉默，然后开口。

    “不必了，格温妹妹现在还在上学，而且我们刚获得高等级的游戏卡带。

    只有一个崩源体体，怎么说也足够应付了！”艾琳娜觉得完全没有必要。

    “好吧。”李华闻言点了点头，表示同意。

    “奥托·奥克塔维斯先生，您的情况有些特殊，需要使用医院最先进的医疗设备。”李华来到患者面前，开口道。

    奥托神色微微窘迫：“要花多少钱？”

    李华一看奥托的神色和身上的衣服，立刻心领神会：“我们医院最新装配的医疗仓，目前还在测试阶段，可以免费使用。

    不过请你放心，绝对不会出现医疗安全事故。”

    奥托这才神色一松，点了点头，不花钱的就好。

    虽然作为顶尖的核物理学家，奥托可以称得上是才华横溢，但是现在的情况也是真的窘迫。

    凝聚了近十年心血的人工太阳项目直接被奥斯本集团给砍掉。

    毕竟托尼斯塔克的方舟反应炉已经是十分安全且成熟的产品了。

    奥托的人造太阳，就算成功之后，面对方舟反应炉也没有什么太大的竞争优势。

    而且奥托现在连真正的实验都没有开始进行，一切都还只存在于理论之中。

    虽然奥托自己抱有十足的信心，但是实验真正成功之前，也不能说自己就能百分之一百的成功，也说服不了别人。

    而按一般的目光来看，项目能否成功也还是一个未知数。

    奥斯本集团显然不可能继续给这么一个前途未卜的项目投入。

    事实上诺曼·奥斯本因为奥斯本家族世代遗传的绝症，将集团的大部分资源都投入了生物基因工程之中，其他一切业务都主要是为生物工程服务、提供资源。

    托尼斯塔克既然关闭了斯塔克工业集团的武器制造部门，奥斯本集团完全能够抢夺军火业务留下的巨大空白版图，获得巨大的收利。

    完全没有必要投入资源和托尼争夺能源这一块的业务。

    所以奥托的人工太阳计划，理所当然的就被直接放弃了。

    只能说既生瑜，何生亮。

    按照正常的轨迹下去，奥托以后应该就是销声匿迹，泯然众人。

    ……………………

    圣都医院的地下医疗密室。

    感染了崩源体病毒的奥托躺在医疗仓上，身上忽隐忽现的亮起崩源体病毒的黄色光芒。

    医疗仓开始运作，奥托身体因为感染病毒的痛苦而不时抽搐。

    李华和艾琳娜神色严肃的站在一旁，手中拿的游戏卡带随时准备插入玩家驱动器，变身假面骑士对抗崩源体病毒。

    “檀，你设计的的这种针对崩源体病毒的医疗仓究竟能不能起到预料中的作用――直接将崩源体病毒从病人的身体内分离出来？”艾琳娜看着痛苦挣扎的奥托开口对檀道一问道。

    檀道一神色不动，淡淡开口道：“放心好了，这种医疗共振器完全能够将崩源体病毒牵引出来。

    之后只要你们将崩源体病毒诞生的怪物打败，病人就能够恢复健康了。”

    “圣都医院的地下基地虽然位置也比较宽阔，但也不能在这里和崩源体体进行战斗吧。

    应该是要使用传送阵，把我们和崩源体怪物转移到比较空旷的地方。”李华看着奥托身上冒出的越来越多的光点。

    “不错，新的医疗装置除了直接分离病毒之而且外。

    最重要的是能够形成游戏领域，就像游戏中的特殊关卡一样，将怪物限制在特定的场景之中，能够避免怪物逃跑。

    而且游戏领域中进行的战斗还能最大化避免对周围环境的破坏和影响。

    还能够在游戏场景之中设置增益道具，提升你们的速度，力量和防御。”檀道一开口解释道。

    “听起来越来越像打游戏了。”艾琳娜看着奥托身上浮现分离的明黄色的崩源体病毒越来越凝实，开口道。

    “只不过是尽一切办法使用运用崩源体病毒的力量，对抗感染人类的崩源体病毒。

    病毒以各种游戏的特性显化于世间，我所创造的系统也运用游戏里的规则，使得战斗对你们更加有利。”檀道一微微轻笑开口道。

    “游戏领域能够将崩源体怪物限制在一定区域之内？”

    李华闻言神色一动：“那我们是不是也能够启动游戏领域，以后再遇见病毒爆发诞生的怪人直接以游戏领域将之困住。

    然后就能避免怪物逃跑，患者得不到救治的情况。”

    艾琳娜神色期待的望向檀道一。

    檀道一摇了摇头：“游戏领域的设计，到目前为止还只是设想，现在也只是第一次实验而已，现阶段必须要使用医疗仓才能够做到。

    而且理论上构成游戏领域需要大量的崩源体病毒为基础，本来的预计是借用病患感染的崩源体病毒来构筑游戏领域。

    这样还能一定程度上起到削弱崩源体病毒的目的。

    而如果你们想要构建自己的游戏领域，就需要变得更加强大，让勇者和射手能够驾驭使用更加强大的病毒力量。”

    “也就是说，理论上是完全可行的，只要我们变身的假面骑士足够强大。

    那我们这次就用实战检验一下这个设计的可用性。”李华看着病人身体不断涌出的崩源体体病毒已经隐隐约约形成一个人形，直接按动游戏卡带的按钮。

    “Taddle Quest/探索冒险。”

    身后出现像素游戏画面的虚拟屏幕。

    “不过有一点我也要提醒你们。”

    檀道一神色严肃的开口：“当前的游戏领域，虽然能够将崩源体怪物限制在一定的区域内。

    但你们进入游戏领域之后也同样被困在游戏领域之中，如果不能解决掉崩源体怪物的话…………”

    之后的话没有说出来，但其中的意思两人都是自然明白。

    “BangBang Shooting/砰砰射击”

    “哇哦，听起来就像古罗马斗士的角斗场一样，只有胜利者才能活着离开。”艾琳娜按动游戏卡带的按钮，同时开口道。

    不断涌出的崩源体病毒凝聚的人影似乎已经具有了意识，咆哮挣扎的似乎想要回到奥托的体内。

    “使用你们手中新的游戏卡带的力量，将病毒彻底从病人的体内引出来。”檀道一开口道。

    艾琳娜和李华闻言，按照檀道一之前的指引说明，按动游戏卡带，牵引病毒脱离医疗仓。

