    <content>

    　　“鸭嘴火龙为什么会出现在这里。手机端https://”大吾看着远处靠近的两只鸭嘴火龙，忍不住问道。

    　　烟囱山他不是第一次上来了，为了寻找奇形怪状的火山石，他算是这里的常客。

    　　对于鸭嘴火龙这种精灵，也算是比较了解。

    　　喜欢高温环境，山腰上的温度虽然也高，但是并不是鸭嘴火龙喜欢的地方。

    　　而且他们平时的食物都是火山中的岩浆矿物质，或者一些火山中的其他生物，并不会下山来捕猎才对。

    　　“他们的表情有些不太正常，有些慌乱，还有一点暴躁。”青木也一直注视着两只靠近的鸭嘴火龙说道。

    　　青木和大吾对此疑惑，但是钳尾蝎和可多拉就比较高兴了。

    　　这一路上来，虽然战斗的多，但是那些对手都是不堪一击的，终于出现两只比较像样的精灵了。

    　　“先控制住他们再说吧，一人一只！”大吾说道。

    　　青木点了点头。

    　　“钳尾蝎，磨爪，毒菱！”

    　　两个钳尾蝎刚刚学会的不久的技能，仅仅只是经过一个晚上的锻炼，就被青木直接拿到了实战中。

    　　磨爪技能还好，钳尾蝎昨天晚上有和玛狃拉请教过。

    　　两只钳子相互之间摩擦，就连亮度都稍微上去了一点。

    　　磨爪技能，增加攻击的威力和命中率。

    　　而毒菱这个技能，钳尾蝎的掌握程度就要低很多了，零零碎碎的毒菱被钳尾蝎撒在了鸭嘴火龙的必经之路上。

    　　虽然数量少，但以现在鸭嘴火龙的状态来看，可能也无法注意到地上细小的毒菱。

    　　“可多拉，隐形岩！觉醒力量！”

    　　大吾对可多拉下达了命令。

    　　一个个看不见的岩石就出现在了鸭嘴火龙的前进路上，不知道是有意还是无意，隐形岩正好配合上了钳尾蝎的毒菱，将毒菱暴露在了外面，鸭嘴火龙如果要继续前进，必定会踩到毒菱上。

    　　看着大吾嘴角的笑容，青木就知道这是大吾有意为之。

    　　两人虽然没有一起配合战斗过，但是默契已经出现！

    　　配合！

    　　完美！

    　　紧接着，可多拉面前出现了一个蓝色的能量球，可多拉的觉醒力量属性是水系。

    　　能够觉醒水系的觉醒力量，真的算是弥补了一点可多拉对于火系精灵的弱势。

    　　两只鸭嘴火龙脸上还带着慌乱，但是注意到拦在他们面前的钳尾蝎和可多拉时。

    　　作为火系精灵的暴脾气一下子就上来了。

    　　在别的地方受了欺负，跑到山腰上来了，还对付不了山腰上的两只精灵吗？

    　　两只鸭嘴火龙显然是相处了很长时间了，就算实在慌乱之中，彼此之间的默契也一直存在。

    　　两股熊熊的火焰直接从鸭嘴火龙的嘴巴中喷射而出，朝着钳尾蝎和可多拉喷射而来。

    　　烈焰溅射技能。

    　　算是一个攻击范围比较大的技能，火焰能够在攻击之后造成溅射，让旁边的精灵也被火焰攻击到。

    　　不过在两团火焰接触到钳尾蝎和可多拉之前。

    　　可多拉面前的水属性能量球直接直接举在火焰之前。

    　　轰！

    　　嘶~~

    　　火焰与水系能量的碰撞，发出了嘶嘶的声响。

    　　周围的温度出现了明显的上升。

    　　见到自己的攻击没有起到效果，两只鸭嘴火龙脚步不停，继续往前冲。

    　　嘭！

    　　可是这样的后果就是直接撞在了可多拉的隐形岩上面。

    　　虽然造成了岩石的破碎，可是并没有冲过岩石。

    　　摇摇晃晃的鸭嘴火龙显然没有明白什么情况，稍微掉转了一下身形，绕过了岩石。

    　　为了防止再次撞在看不见的岩石上，鸭嘴火龙的速度就慢了下来。

    　　不过这样就踩到了钳尾蝎踩在了地上的毒菱上。

    　　中毒效果出发，就算是火系的精灵，毒系技能的威力依旧十分强横。

    　　两只鸭嘴火龙这才注意到了脚下的毒菱。

    　　为了躲避毒菱，速度再次降低。

    　　就他们现在冲击力，对钳尾蝎和可多拉没有丝毫威胁。

    　　“钳尾蝎，暗影球！”

    　　这个时候青木刚刚给钳尾蝎补充的远程技能就起到效果了，这么慢的移动速度，简直就是活靶子。

    　　“可多拉，尖石攻击！”

    　　对于现在的情况，大吾当然也是非常明白。

    　　两人的指令几乎是同时下达的。

    　　不过相比于幽灵系的暗影球，尖石攻击不论是在属性上，还是在技能的威力上，都要比暗影球强不少。

    　　而且尖石攻击还是可多拉的本系技能，所展现出来的威力当然是更加强横。

    　　这就体现出一个有用强大资本的训练家，在战斗中所占据的优势了。

    　　哪怕精灵的等级相同，资质相同，拥有不同资源的训练家所培育出来的精灵也是不同的。

    　　大吾的精灵在技能的搭配和选择上，肯定是比现在的青木要高上不少的。

    　　毕竟大吾几乎是想要什么技能光盘就能够得到，而青木更多还是看运气。

    　　轰！轰！

    　　暗影球命中其中一只鸭嘴火龙。

    　　而可多拉的尖石攻击也命中了另一只鸭嘴火龙。

    　　两倍的弱岩石，让可多拉攻击的那只鸭嘴火龙受到了不小的伤。

    　　承受住了钳尾蝎和可多拉的攻击，好不容易鸭嘴火龙们跑过了隐形岩和毒菱的范围。

    　　“青木，注意了！可多拉，地震！”大吾提醒道。

    　　青木会意，“钳尾蝎跳起来，对着鸭嘴火龙使用毒液冲击！”

    　　可多拉有着强横的攻击力，钳尾蝎当然也不会示弱。

    　　而且鸭嘴火龙可是中毒了的，毒液冲击能够造成两倍的威力。

    　　按照数据来讲，65点威力的毒液冲击会变成两倍的威力，达到130点！

    　　一个个地震带来的波纹从可多拉的身边出现，震的周围的细小岩石悬浮在了半空中。

    　　地震波纹中最强的一道，以一个中心扩散的形式朝着鸭嘴火龙冲去。

    　　钳尾蝎在青木的命令下，快速接近鸭嘴火龙的同时跳了起来，躲过了地震的攻击。

    　　但是两只鸭嘴火龙显然就没有这个好运气了。

    　　两倍弱地面系，地震的群体攻击再次造成了不俗的伤害。

    　　落地后的钳尾蝎紧随着地震的波浪，朝着其中一只鸭嘴火龙冲去。

    　　毒液冲击命中其中一只！

    　　钳尾蝎两只锐利的眼睛紧紧的盯着鸭嘴火龙的身体，寻找到了他身体的薄弱点。

    　　地震后的身体不稳，给钳尾蝎寻找弱点增加了机会。

    　　狙击手特性触发！

    　　两只鸭嘴火龙中的一只失去战斗能力！

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

