    吃完晚饭，千晴等人便开始准备露营的事项。

    不过因为已经布置了三层结界的缘故，所以只需要准备一下地铺就行了...

    其他六个男人睡在一起，千晴因为是女生，所以单独睡在一边。

    吃饱喝足了之后最容易产生睡意，为了第二天能够早点起来赶路，众人在吃完之后仅仅只是休息了片刻，还不到晚上十点就躺下睡着了。

    火堆已经熄灭了，仅仅只留下了一点点余温和火星。

    晚餐时候的喧闹，在众人睡着之后，便化为了一片寂静，就像是周围的一切瞬间被清空了一般，没有任何声音...

    一轮月光，从东方爬了上来，逐渐爬到了顶空。

    在这一片寂静之中，在这一片星光与月光的照映之下，少女坐在一块一米多高的石块上，仰望着星辰。

    她安安静静的坐在石块上，像是一幅画，被固定住了一样，一动不动...

    千晴就像是雕像一样，坐了近半个小时，直到呼噜声此起彼伏的时候，才轻轻呼唤了一声：“杰叔？”

    “......”

    一道呼噜声忽然停止，随即传来的是一阵窸窸窣窣的声音。

    之前那名烤肉的中年男子小心翼翼的来到了千晴面前...此时正值午夜，夜黑风高之下，仅仅只有月光与星光可以照明。

    中年男子借助月光可以看到，千晴的脸上布满了不安与担忧。

    “杰叔...”

    “我在。”

    千晴拿出了那个用来装龙之泪的盒子，轻声说道：“我们...把别国重要的至宝偷过来，真的好吗？”

    闻言，杰叔不禁叹了口气：“这样，当然不好...但我们别无选择。”

    “...可是...”

    “没什么可是的。”杰叔打断了千晴的惆怅，“这个任务，对我们七个人每一个人都至关重要。”

    “我需要这笔钱来治疗我兄弟的疾病。”

    “老蒋想要拿了这笔钱来给父母养老。”

    “程亮想拿到钱之后回老家结婚。”

    “大黄想要还债。”

    “......”

    “还有你，千晴...别忘了，你还要救你的妹妹。所以这一单生意，我们必须完成，你明白吗？”

    千晴点了点头，但眉头紧锁，满脸的纠结...

    她捧着龙之泪的双手有些颤抖，也有些无奈：“唉...为什么我会遇到这种事情...”

    “这是天赋。”

    杰叔不禁微笑着说道：“你可是得到了圣兽认可的人，龙之泪在被你拿到的时候一丁点反抗都没有，如果不是你的话，我们也不可能完成这个任务。或许我还应该要叫你一声圣女？”

    “但也就是因为这个，我的妹妹被那个家伙抓过去了。”千晴眼帘垂下，心中产生了些许对自己的怨恨。

    “圣女...不应该是给人带来好运的吗？但我妹妹却一点好运都没能得到...”

    见状，杰叔不禁想抽自己一巴掌...

    他是知道千晴为什么被扯进这个事件的，但说话的时候就这么下意识的说出来了，原本是想安慰人家，但没想到起了反效果。

    又是沉寂了片刻。

    千晴没有抬头，看着地面，出声道：“杰叔，龙之泪...会用在什么地方上？它有什么效果？您知道吗？”

    “只听说过一点...”

    杰叔轻轻的靠在千晴坐的那块石头上，呼出了一口气：“听说，龙之泪是龙之圣兽流下来的眼泪。曾经的圣兽大陆上，是有十三个圣兽国的。”

    “十三个圣兽国？”千晴一愣，“不是只有十二个吗？还有一个怎么了？”

    “被灭掉了...”

    杰叔从怀里掏出一个盒子，缓缓敲出一根香烟，用火堆的余温将其点燃，用力抽了两口...

    “据说，龙之圣兽曾经赋予了龙之国的人民强大的力量。但龙之国的人类却将这股力量用于战争。在战争之中，龙之国将第十三圣兽所庇护的国家给灭掉了。而龙之圣兽在得知此事后，为自己额外给人民提供力量而感到懊恼，于是为自己的同胞留下了悲伤的眼泪。”

    千晴不禁咽了口唾沫...她立刻被杰叔所描述的故事吸引，连忙询问道：“那...那第十三圣兽呢？它没有庇护自己的民众吗？”

    杰叔缓缓吐出一口烟，摇了摇头：“不清楚...不过据说在那一次之后，龙之圣兽就收回了赋予龙之国人民的力量，让龙之国的军队战力下降到了与其他国家持平的程度。”

    “......这就是龙之泪的故事？”

    “这是民间流传的几十个版本中的一个。你想听的话，还有很多很多个不同的说法，不过无一例外，龙之泪都不是什么吉祥的东西。”

    千晴抿了抿嘴：“那...为什么雇主会想要这个呢？”

    “这个。我也不太清楚，但据说龙之泪中蕴含着龙之圣兽的力量，若是能得到龙之圣兽的力量，人的身体就能够得到进化，不但可以得到超强的新城代谢能力，还能得到超强的魔力！”杰叔说着，眼中流露出了些许的向往。

    千晴闻言，不禁笑了笑：“但肯定没那么好得到吧？要不然龙之国肯定也不会一直把龙之泪留着。”

    杰叔再次抽了一口烟，突出了几个烟圈：“应该是吧...我也不太清楚。反正咱们的任务就是把这玩意儿送到雇主手里，剩下的不是咱们该关心的。”

    “嗯...”千晴点了点头，随即便将龙之泪放回盒子。

    “杰叔~你再给我讲讲龙之泪其他版本的故事吧？”

    “你想听？行啊~”

    “嗯...”

    “......”

    ......

    第二天一大清早，天空才刚刚浮现出一抹鱼肚白时，众人便起床了。

    众人在收拾东西，千晴站在大石头上，释放出侦查魔法，朝着四面八方分散出去...

    杰叔就守在千晴旁边，在见到千晴停止侦查魔法后，连忙询问道：“怎么样？追过来了吗？”

    “还没有，不过我们还是快点去赤练城比较好。”千晴收起了魔法，在杰叔搀扶下从石头上跳了下来。

    老蒋背起背包，皱着眉头的问道：“但...现在赤练城那边肯定会有人围堵我们吧？想不受怀疑就进城有点难呐。”

    杰叔稍作思考，旋即说道：“这样吧。我们最好是分散开来，从不同地方进到赤练城。只要能顺利进城，之后就能安全很多。”

    老蒋点了点头：“可行。我觉得咱们就大方一点比较好，越是小心翼翼，越会受到怀疑。只要把龙之泪藏起来就行了。”

    “诶？”

    千晴不禁一愣，指着自己说道：“要分开吗？我一个人走？”

    “不，你身上带着龙之泪，一个人走太危险了。”杰叔说道，“我跟你两个人一组，其他人可以单独一人一组，等进城之后，我们在赤练城城南的猎人联盟分部集合。”

