    夏侯梓安也是拧着眉，凝重的点头，“苏沫，这次真是惹了大麻烦了，夏侯清漪可是夏侯家的宝，是夏侯家最大的希望，这样做，基本是摧毁了整个夏侯家，他们不但不会放过，还会让死无葬身之地！”

    汐诺虽然不太清楚这些家族里的关系，但听到他们这话，就知道此事怕是不好收场，心里同样涌上些担心，询问道，“主子，接下来要怎么办？”

    苏陌凉倒是没放在心上，冷淡的回应，“还能怎么办，好不容易占到的房间，当然是继续修炼啊。”

    “什么？还要继续修炼？”夏侯婉璇闻言，震得瞪圆了眼睛，不敢相信的惊呼。

    就连站在不远处的慕寂宸也情不自禁的笑了起来，“哈哈哈，我还没见过像这么心大的，敌人马上都要杀上门了，还想着修炼。这心态，连我都不得不佩服啊。”

    听他开口，苏陌凉这才想起刚才还是全靠这位慕公子的解围，自己才得意脱身。

    因为她自知自己人微言轻，就算能堵得长老哑口无言，也不可能改变长老的决定，若不是这玉面公子出面施压，自己应该免不了要去一趟地牢。

    思及此，苏陌凉感激的冲他点头，“刚才多谢解围。”

    “哈哈，不用跟我客气。我只是觉得挺好玩，忍不住说了两句！”慕寂宸闻言，摇着扇子，戏谑的笑道，那吊儿郎当的态度弄得苏陌凉有些无语。

    听这口气，苏陌凉就知道这人是个纨绔公子，出手相助，只是因为她好玩！

    把她当什么了？逗乐的玩具吗？

    苏陌凉没好气的瞥了他一眼，便是收回了视线，打算朝刚才的修炼房走去。

    夏侯婉璇看到她完全不把性命安危放在心上，急得半死，连忙一把拽住她，强硬的拖着她离开，“不行，不能再耽搁时间了，赶紧回去收拾东西，我和梓安护送离开！”

    夏侯婉璇知道，现在每耽误一秒，就多一分危险，本来夏侯家离学院就很近，怕是就在他们说话的这当头，夏侯家就得到了消息，苏沫要是再不赶紧离开，就没机会离开了。

    苏陌凉见夏侯婉璇这么激动，有些无奈的叹了口气，想要挣脱她的手腕，可哪知道现在的她像是打了鸡血似的，手劲儿大得不得了，根本不容她挣扎，所以只有由着她拖出了修炼室，直奔百兽园。

    然而，夏侯家的人来得很快，像是提前预知他们会逃跑一般，不等他们走到百兽园，便是将他们团团包围。

    放眼望去，四面八方全都是夏侯家的精英护卫，一个个都举着弓箭，对准了苏陌凉，一副随时取人性命的架势。

    这时候，包围圈外快步走来了几抹身影，赫然便是夏侯老爷子，夏侯家主和三位叔伯，甚至夏侯元姗，夏侯明煦和夏侯婉嫣等后辈也在其中。

    看到苏陌凉和夏侯婉璇三人被包围，夏侯元姗等人的脸上都挂着几分不屑的冷笑。

    苏陌凉跟他们也算有不共戴天之仇，现在看她落网，这群人自然是觉得痛快不已。

    由于夏侯老爷子带着一大群人浩浩荡荡的出现在琉光学院，造成不小的动静，很快便惊动了学院的弟子。

    不一会儿，弟子们全都蜂拥而来凑热闹。

    因为他们还从未见过夏侯家族的长辈集体闹到学院来，就为了射杀一个丫鬟这种奇葩事儿。

    为了一个丫鬟，如此兴师动众，要是传出去，估计也没有几个人会信吧？

    只是看到这架势，大伙儿还是很感到很好奇，很新鲜，全都将苏陌凉等人围得水泄不通，探着个脑袋看好戏。

    刚才苏沫运气好，在修炼室有玉面公子解围，可现在不同了。

    这是夏侯家族亲自找上门，苏沫身为夏侯家的丫鬟，说来这是夏侯家的家事儿，谁有资格插手别人的家事儿啊。

    所以，这一次，苏沫是凶多吉少啊！

    此时的苏陌凉被里三层外三层的包围住，俨然成了所有人的焦点。

    夏侯婉璇，夏侯梓安和汐诺看到这一幕，都是沉着脸，绷紧了神经，做好随时战斗的准备，可面对夏侯家族的围攻，内心还是紧张得七上八下的。

    夏侯老爷子看到他们几人已经无处可逃，才怒哼开口，低沉的嗓音如山崩般震荡而起，里面蕴含的暴怒震耳欲聋，“苏沫，好大的胆子，一二三再二三的伤害我夏侯家的弟子，现在更是变本加厉，斩断了清漪的双手！胆敢做出如此大逆不道的事，还想往哪里跑！”

    夏侯老爷子是气得吹胡子瞪眼，而夏侯家主想到自己的女儿成为了没有双手的废物，更是气得牙齿咯咯作响，面颊狂抽不止，头顶上都像是冒烟了，可想而知是气到了什么程度。

    “父亲，少给他们废话，我要在他们身上射穿几千上万个洞，方才解我心之恨，赶紧动手吧！”夏侯家主显然已经没了耐心跟苏陌凉这群人周旋，怒不可遏的大声提醒。

    夏侯老爷子闻言，微微拧眉，似乎有所迟疑，看了一眼夏侯婉璇和夏侯梓安后，沉吟道，“夏侯婉璇，夏侯梓安，我知道这次斩断漪儿双手的罪魁祸首是那个丫鬟，与们无关，所以，我给们一个活命的机会，赶紧从那边过来。不然，箭头可不长眼！”

    夏侯家主听到这话，顿时不依了，生气的反驳，“父亲，这两畜牲可是跟那丫鬟是一起的，那丫鬟听他们的话，肯定是他们指使的啊，漪儿伤得那么惨，决不能饶了这两个小畜生。”

    “老大，身为一家之主，应该以大局着想。夏侯婉璇和夏侯梓安，不管怎么说，毕竟是我们夏侯家的血脉。很清楚，夏侯家的孩子进入流光学院的本就不多，他们两个好不容易进去了，还是以前三名的名次进去的，前途不可限量。

    “再说了，现在漪儿的手已经废了，其他几个也受了重伤，要是再把婉璇和梓安杀了，那夏侯家岂不是更加损失惨重，在六大家族中抬不起头来？”