    “前辈，旺财不是一条狗而已，没什么好惊讶的。”

    苏然表现的非常谦虚，炫耀宠物不是他的本意，特别是当着NPC的面炫耀，一点意思都没有，只听他继续说道，“它虽说是白金阶位的器兽，不过是用来代步的坐骑，以前辈您的见识，这种宠物自然入不了您的法眼。”

    话音刚落，旺财便免费赠送了苏然一记卫生眼。

    “什么？！这条狗竟然是白金器兽，它竟然是一只器兽？！”

    铁人彻底被震撼到了，从它此时的表情就能看的出来，“人类，你此言可是当真？”

    “这有什么好骗人的，来，旺财，拿出白金器兽的气势，叫两声让前辈听听！”

    “汪~~~~”

    旺财有气无力的喊了一声，连脑袋都耸拉了下去。

    “前辈让您见笑了，它中午没吃饭，有点没发挥好。”

    对于旺财的不配合，苏然也没拿着当回事，朝着铁人咧嘴一笑，“您有没有白金、暗金、黄金装备什么的，它吃饱了自然就配合了。”

    旺财听到这里，瞬间狗眼一亮，这才反应过来，原来主人暴露它的身份是有一定用意的，一切全都是为了它！

    “白金器兽……难怪灵性会如此足，能被器兽认主，可不是一件容易的事情，人类，你可一定要好好待它，千万别辜负了它对于你的信任！”

    铁人看向旺财的眼神都变了，连语气都缓和了不少。

    唔，这应该是看在旺财的面子上，苏然有这个自知之明。

    “前辈您放心，我拿旺财当亲兄弟，但凡有我一口吃的，就绝不会饿着它！”

    苏然一本正经的说完，抚摸了下旺财的狗头，表现出一副宠溺的样子。

    此时的旺财无语的瞥了瞥嘴? 要是会口吐人言的话? 高低它要怼上两句，探雷兵这种送死的工作? 不是它去就是雷蝠去? 还好意思说是亲兄弟，我呸！

    “人类? 你能有这个心，非常不错? 这只器兽也算是没有跟错了主人。”

    铁人满意的点了点头? “器兽天生都有寻宝的能力，它能对这棵树有感应，那就说明这棵树指定有问题，走? 上去看看！”

    说完? 铁人率先爬上了树，就像一只猿猴一样，很快便爬上了树梢，对着苏然说道，“人类? 快点上来！”

    “噢，来了！”

    苏然将旺财收了起来? 脚踏虚空，很快便追上了铁人? 他听到了一道有用的讯息，原来器兽天生就有寻宝的能力? 难怪会表现的夸张? 隔着老远都能闻到宝物的味? 器兽之名，果然不同凡响！

    还有一点值得推敲的是，这铁人明明有飞行能力，可偏偏要选择爬树，就连被兽群追杀的时候，也没有选择飞行，由此不难猜测，这家伙的飞行技能应该会消耗不少的魔法值，还有时间限制，不像这踏空术，随意自己挥霍，这飞行技能的差距，还真不是一般的大。

    “唰唰唰。”

    由于二人的突然闯入，周围钻出了不少猿猴，好奇的盯着他俩，并没有动手的意思。

    “人类，多亏了你的辟祸符，省去了不少麻烦。”

    铁人对于辟祸符的效果非常满意，毫不吝啬的赞叹了一句，这才继续往树顶上爬去。

    “这辟祸符要不是免费的，就更好了。”

    苏然对于这件事情一直耿耿于怀，可现在说这个已经没了用处，只能暂时压下这个心思，等以后找机会把这场子找回来了。

    在铁人的带领下，二人爬上了树顶，瞬间被眼前的一幕给惊呆了。

    只见这些树枝有序的交叉排列着，形成了一张巨网，而魔将贲谷，就被捆在最中间，周围还有六只巨型猿猴在树枝上跳来跳去，不用猜都能知道，这六只猿猴全都是BOSS，这辟祸符对于暗金阶位以上的怪物不起效果，但愿不会像自己想象的那么糟糕……

    魔将贲谷此时的状态很是不妙，双目紧闭，四肢无力的垂下，也不知道是死是活，不过，他领取的任务还没有消失，这也就意味着，贲谷此时还活着。

    “人类，形势有些不乐观，这贲谷被困在这里，还有这么多实力强大的猿猴看守，想把它救出来，还真不是一件易事。”

    铁人的表情变得非常严肃，“这辟祸符不一定能对这几只猿猴起到效果，真要是发生了争斗，辟祸效果消失，咱们的处境将会非常糟糕，你可要做好心理准备！”

    “……”

    铁人与苏然想到一块去了，他担心的也是这一点，只是，他回想起那三个魔将给出的提示，就忍不住想生气，说得那么轻巧，这传送阵里面的危险系数，比魔庙里面还要高！

    难道……

    是因为这铁人的缘故？

    这本来是单人任务，现在又加上一个NPC，系统直接修改了任务难度，这才导致了这么多猿猴与黑鸟的出现？

    苏然越想越觉得有这个可能，系统不可能给自己漏洞钻的，提升任务难度系数，已经成了必然，出现这局面，是他自找的。

    想到这里，苏然看向身边得铁人，忍不住撇了撇嘴。

    本以为找了个得力助手，没曾想是个累赘！

    早知道这样，还不如自己闯关呢，说不定现在贲谷就已经被救出来了……

    可现在说什么也已经晚了，只能面对现实，想办法将贲谷救出来，还不会引发猿猴的仇恨，这还真是个技术活，必须要从长计议才行。

    就在这关键时候，好友提示声传了过来，打断了苏然那杂乱的思绪。

    打开一看，正是香蕉发过来的。

    “覆水大哥，快点来皇城，我发现一件稀有宝物！”

    稀有宝物？

    苏然意外的瞪了瞪眼眶，好奇的问道：“什么宝物？”

    “你来了就知道了，快点，晚了那家伙可就收摊了！”

    “我现在正忙着做任务呢，没有时间回去，不说算了，我去做任务了。”

    此时的苏然哪有心思和香蕉闲聊，光这贲谷就够他犯愁了，要不是因为这‘稀有宝物’四个字，他连回讯息的心思都没有。

    “是一根两米长的骨头！”

