    陈丽姝一直留意他的神色，这会儿也不兜圈子了，用身子挡了一下径直将手里的烟飞快的塞到门卫大爷兜里。

    “大爷我们也不瞒您，就想买些碎布头，您看您要有门路帮我们牵个头呗。”

    门卫大爷一开始还被她动作弄得吓了一跳，这会儿知道是包烟顿时高兴了。朝陈丽姝笑道:“你这鬼丫头可真机灵，感情是来套我话来了。”

    陈丽姝笑:“形势所迫，还望大爷您多照顾点。”

    “这大冷天你们两个先进屋里烤烤炉子暖和暖和，我去给你们说一声，有没有可不一定。”

    丑话先说在前头，不然容易落埋怨。

    张芹看着出了门口的门卫大爷，又想到刚刚陈丽姝的操作，此刻看她的眼神好像才第一次认识似的。

    很快门卫大爷手上空空的就回来了。

    没等陈丽姝和张芹失望，便开口说道:“再过半个小时去厂子后头，那里有个小门会有人在那等着，提我名她就知道了。”

    接着大爷又把自己名说了。陈祥发。

    陈丽姝听见他也姓陈，立马扬起笑容道:“没想到我跟大爷您还是本家，以后可要您多多照顾了。”

    刚刚出去的时候他特意看了，也知道供销社卖这种烟是五毛钱一包。他平时舍不得都只抽两毛钱一包的烟。

    况且从见面到现在的一系列事情，心里也知道陈丽姝是个稳妥周全的丫头。印象非常好。

    “放心吧。我特意跟我外女打招呼了，给你多塞些大布头。”陈祥发笑眯着眼睛说道。

    半小时一晃就过去了。陈丽姝和张芹按照陈祥发说的寻去后门，果然看见一个二十几岁身穿工服的女子正站在门口朝外头探头张望。脚边放着一个大尼龙袋子。

    陈丽姝快走两步报了陈祥发的名字。女子这才将脚边的袋子踢过来:“都是按斤卖的，一毛钱一斤，你要多少？”

    “我能看一下质量么？”虽然便宜，但不确定能不能用，所以陈丽姝想先看看情况。

    “快点，我不能离开太久。”女子看上去有些着急。

    陈丽姝点头，伸手扒开尼龙袋口，里面多数是没有巴掌大两个手指宽的碎布头，偶尔也能看见几块几乎同胳膊差不多长的大块布。知道陈祥发并没骗自己，心里很高兴。

    “同志，这些我全要了。”

    女子叫刘晓婷，听见她的话怔了一下:“这些快五十斤呢，你都要？”

    陈丽姝点头，很痛快的拿出五块钱，见刘晓婷要找钱，连忙阻止了。

    “我看这里还有大块布呢。以后还得麻烦刘姐，全当请刘姐你吃糖了。”

    虽说三毛五毛对于她一个服装厂的职工并不算什么，可刘晓婷见她会来事还是非常高兴。

    “行，下次你有需要还去门卫那找我舅，我肯定给你多留点好的。”

    再三谢过刘晓婷，眼见人走了，妯娌两个才抬着那袋子往回走。

    张芹这会儿多少已经适应了。提着袋子心里对陈丽姝只剩下浓浓的赞叹。

    刚刚她都看见了，那布料在城里叫布头，在农村可都是了不得的东西。

    路过供销商店的时候，陈丽姝又进去买了两米的橡皮筋。一共花了五毛钱。

    因为还不确定生意如何，所以也没买多。

    “一会儿上了马车，万一有人问起来怎么办？”眼看快要到地方了，张芹突然紧张起来。

    “咱们把口扎紧了谁问就说亲戚给的东西，不要的破烂。”

    “那他们要是问哪个亲戚咋办？”都一个村住着，基本上都知道谁家有啥亲戚。

    “就说二嫂家远亲。”陈丽姝想了想回道。

    她和张芹都是本村的。刘月敏不一样，娘家离青山村有点远。说了也没人知道。

    果然，车上基本上人都回来了就差他们妯娌两个。看见扛了个大包全都过来打听情况。张芹不会撒谎，不等开口就先脸红。全都被陈丽姝笑着一一打发了。

    “月敏娘家的亲戚，哪一个我怎么不知道？”刘寡妇看着鼓鼓囊囊的袋子心里装了只猫似的，抓心挠肝的好奇。好像忘了早晨的不愉快，凑过来继续刨根问底。

    “刘婶你是查户口的吗？”陈丽姝冷下脸不咸不淡的说。

    “呸！什么破烂玩意都往家倒腾，一脸穷酸相！”

    陈丽姝不想搭理她，围巾一拉，开始闭目养神。

    很快马车终于赶在天彻底黑下来之前进了村口。同相熟的打声招呼，妯娌两个就拿着东西回家去了。

    刚进院门，身后一直跟着的刘寡妇竟然也要进来，被陈丽姝眼疾手快一把将院门关上:“天黑了刘婶快回家做饭去吧。”

    “我做饭不着急。”

    陈丽姝吧嗒一下将院门锁上:“我家着急。”说完抬脚便走。

    “你个死丫头片子有什么好猖狂的，还不是顾家花钱买来的。不定干了什么见不得人……”

    她话没说完，眼看要进门的陈丽姝突然弯下身子，再直起身子后猛然回头，刘寡妇只觉得一团白影快速的朝自己飞过来，不等反应，鼻梁上重重砸了个雪球。雪球捏的实在太实诚，疼的她立马“妈呀”一声叫出声。

    屋子里等的心焦的李秀兰听见声音迎出来，看见两个儿媳妇大包小裹弄了这么多东西惊道:“这是买的啥？”

    陈丽姝飞快的朝她嘘一声，怕刘寡妇没走，轻声道:“妈咱们回屋再说。”

    李秀兰一看这是有事，也不问了，赶紧招呼俩人进屋吃饭。

    一大早就没吃饭，这会儿闻到饭香陈丽姝和张芹还真有些忍不住。

    “大嫂，三弟妹你们这是买的什么？”终于忍着好奇吃完饭又收拾完，刘月敏第一个凑过来。

    其他人的目光也都好奇的看过来。

    陈丽姝起身，将尼龙袋子口打开，露出里面满满的碎布头。

    “我滴娘啊，这老些布呢，哪里弄的？”刘月敏说着伸手扒拉两下，竟然看见好几块大布料。别的不说，绝对能给他们家顾林和顾明一人做一身衣服。

    “三嫂，你哪里弄这么多布头的？”顾兴萍看着袋子里几块小花布眼睛都直了。

