    走近了，郭宋才发现店铺空间很宽大，典型的唐朝风格，一楼高约一丈五尺，相当于挑高四米五，店铺宽八米，深至少二十米，这还只是一楼，二楼只比一楼略矮一点，大概挑高四米，但二楼是封闭的，只有一排窗户。

    店铺两边靠墙各摆了两排大缸，粗略点点，大概有六十口左右。

    最里面角落有一张桌子和椅子，那是掌柜坐的地方，旁边还有一扇门，却不知门后通往哪里？

    五六名伙计本来坐着休息，见他们进来，纷纷站起身，不安地看着他们，估计伙计们都知道了店铺要转让之事。

    李安笑问道：“陆东主在吗？”

    一名身材很高的伙计连忙迎出来，看得出他是伙计的领头，他连连点头，“我们东主在！”

    他连忙大喊道：“东主，有客人找！”

    郭宋忍不住打量一下这伙计，居然和自己一样高，在普通人中还是比较少见，只不过此人显然没练过武，看起来就像棵高粱一样。

    “你叫什么？”郭宋笑问道。

    “小人叫做蒋峰，是酒铺领头。”

    这时，最里面小门开了，走进来一个中年男子，戴着八角帽，身材略胖，小鼻子小眼，看起来很精明。

    “您就是李东主？”中年男子很客气，市署监专门给他打了招呼，说明对方有来头。

    “在下姓李，你叫我李掌柜就行了。”

    李安给他介绍郭宋，“这位是郭公子，郭老令公的族孙，就是他要买你的店铺。”

    郭宋顿时吓了一跳，李安怎么知道自己是郭子仪的族孙？

    对方听说是郭子仪的家人，顿时肃然起敬，抱拳道：“郭公子，失礼了。”

    郭宋干笑两声，迅速瞥了一眼李安，见他一脸严肃，不像是开玩笑，心中不由暗暗思忖，难道他真的去灵州调查过自己？

    但一转念，郭宋便明白了，李安用不过了郭子仪这个噱头而已，要是自己姓李，说不定又变身为皇族，

    陆东主很爽快，开门见山道：“店铺都是统一的，上下两层，后面一间院子，还有一座酒窖，院子后面靠河，有一条送货的篷船，还有两辆送货的牛车，然后存酒五百石，价值一千五百贯，两年租金四千贯。

    牛车、酒船、几百个酒缸、酒桶等等物品，我算你五百贯，陈酒三百石，我算你两千贯，然后富平县一家酿酒坊，我有五成份子，我当时投了两千贯钱，现在还算你们两千贯钱，他们以市价的半价供我们酒。

    还有我和长安城四十三家酒楼签有送货协议，这是我花了五年时间才攒下来的客人，算两千贯，零卖就不管了，一共是一万两千贯，我很急着回去办白事，如果你们今天能给我银子，那就一口价，一万两银子，我就当五年积累的客户送给你们了，你们放心，我回家乡就不来了，我的客人都是认店不认人，都签有长期供货契约。”

    甘雷正要说话，郭宋却一口答应，“可以，就这么定了！”

    陆东主有点愣住了，“郭公子不看一看吗？”

    郭宋摇摇头，“东家一看就是实诚人，和实诚人打交道，我从不担心会上当。”

    陆东主也有点感动，又对郭宋道：“开酒铺就是比较辛苦，开市就要来，关市才能结束，晚上还要算账、盘点，但你放心，辛苦是值得的，你今天投下的钱，我包你三年赚回来。”

    李安在一旁笑道：“不过最基本的租契、账本还是要稍微看一看，然后就可以立过户契约，我们去市署过户，一万两银子，我马上就让人送来。”

    陆东主点点头，“这是肯定的，然后我要把富平酒坊的契约书给你们，明天一早，我还要带你们去富平酒坊，要更改东家名字，需要三方在场签字画押。”

    郭宋着实有点头大，他最怕做这些繁琐的事情，他对李温玉道：“这些事情都由你来跑吧！我只管画押签字就行了。”

    李温玉点点头，对陆东主笑道：“陆东主，这六位伙计都要留下来吧！”

    “这个你们决定，他们都愿意留下，然后你们具体商量，每月付多少工钱，账本上都有，那个领头的蒋峰我建议你们留下，他跟了我很多年，经验比较丰富。”

    陆东主跑去抱账本了，甘雷把郭宋拉到一边，低声道：“当年我就是这样被骗的，一切看起来都很美好，最后发现什么都是假的，咱们不能这么痛快给钱。”

    郭宋拍拍他胳膊，笑道：“放心吧！要经过市署过户，假不了，再说谁敢骗我，我保证连本带利追回来，若还不了，他只好以命来偿了。”

    陆东主抱来一堆账本以及契约，李温玉当仁不让地坐下翻看账簿，不时问了问进货和送货的情况，怎么结账？五百石酒能存放多久，这么热的天会不会酸掉？

    陆东主告诉她，五百石酒中有三百石陈酒可以长期放，在地窖木桶里，其余两百石酒都要供给酒楼，这两天就要送完，酒到付钱，酒行的规矩都不赊账，他们卖的牌子是大唐名酒富平春，实际上，真正的富平春一年只酿一千石，全部供给皇宫，其他只要是富平县出的酒，都叫富平春。

    酒楼送酒一个月就两次，平时都是零卖。

    李温玉问得很详细，两人足足谈了半个时辰，最后陆东主向郭宋一竖大拇指，“郭公子，你请的女掌柜厉害，虽然是刚接触这行，但都问到关键处，有她坐镇酒铺，一点不用担心。”

    郭宋呵呵一笑，“还是需要陆东主倾囊而授才行。”

    “那是肯定的，现在有些秘诀我还不能说，必须等过了户我才能告诉她，这是行规，过早说出来，我吃饭的碗就砸了。”

    双方交接很顺利，过户契约在市署立好，当红红的印章敲下去，这家酒铺就正式归郭宋了。

    陆东主和李安去取银子，郭宋笑着问李温玉，“李师姐有什么想法？”

    “我现在只有两个想法！”

    李温玉神情凝重道：“从明天开始，我要一家一家酒楼去拜访，酒铺九成的收入都靠酒楼，丢了酒楼这些大客，酒铺就完了，而且我们利润很薄，只有一成的净利，一个月能赚两百贯，就已经不错了。”

    “还有一个想法是什么？”郭宋又问道。

    “还有六个伙计太多，我要辞掉三个，一个月就能省下十五贯钱。”

    甘雷顿时急道：“那个陆东主不是说，忙起来的时候，人手还不够吗？”

    李温玉狠狠瞪了他一眼，“不是还有你吗？难道你还把自己当张东主了？你就是店里的伙计，一个人必须顶他们三个。”

    甘雷眨眨眼，一句话说不出来，郭宋哑然失笑道：“其实辞掉三个本地人也好，另外三个人可以晚上住在店里看铺子。”

    李温玉摇摇头，“郭师弟，你搞错了，我准备留下三个长安本地人，尤其那个领头的蒋峰，很自以为是，这种人会欺主，我更不能留他。”

    “那为什么要留三个本地人？”郭宋不解地问道。

    “他们可以每天回家，晚上我们就住在后院，后院有六间屋，足够我们一家三口住了，我问过了，原来的陆东主一家也是住在后院的。”

    郭宋愣住了，“那宣阳坊的宅子怎么办？”

    “你自己住呗！还能怎么办？要不，你租掉它，每月至少有二十贯租金，我都打听过了。”

    郭宋想了想，便点头答应了，“每天从宣阳坊来回跑西市，确实太辛苦了，这样吧！我每个月给你们夫妻五十贯钱月俸，从我的份子里面扣，你们再雇一个女仆，帮忙照看孩子，做做饭之类，店里一旦忙起来，你们根本没有时间照管孩子。”

    郭宋随即又将卖美玉的一千贯钱和卖白虎皮补的一千贯钱，一共两千贯钱放在店铺里作为流动资金。

    次日一早，郭宋又和陆东主去了富平县酒坊更换了东主，完成了交易的最后一步，郭宋便拍拍手，彻底当了甩手掌柜。

    傍晚时分，郭宋踱步来到了酒铺，今天是甘雷夫妇接手酒铺的第一天，两口子忙得昏天黑地，临时请了一个老嬷嬷帮他们照管孩子。

    李温玉亲自带着伙计去送酒，一家家地拜访酒楼，到了傍晚，累得骨头都要散掉了，李温玉还在桌前看账本，甘雷则在后院忙碌做饭。

    店铺里伙计只剩下三个了，他们都是本地人，现在已各自回家，这时候西市已经冷清下来，很快就要关闭市门，只剩下一扇小门，主要给住在西市内的各家店铺主人进出。

    “师姐还没吃饭吗？”郭宋走进店铺笑问道。

    “你师兄在后面做饭呢！”

    李温玉放下笔道：“今天就送了一百五十石酒，明天得把剩下的五十石酒全部送完，你师兄还要去富平县进货，和姓陆说的一样，酒钱都是当场结清，我今天拉了满满两大车铜钱回来。”

    “师姐好像对前面东家有点不满？”郭宋听出了李温玉语气中的恼火。

    “我千算万算，还是被他坑了一道，他当时把店里的存货折算给我们，我没反应过来，今天我送货时才发现，他居然是用酒楼的市场价折算，可我们送货价还要打三折，等于这五百石酒我们亏了三成，至少损失五百贯。”

    郭宋愕然，他当时好像也没有注意到这个问题。

    李温玉冷笑一声道：“这就叫恶有恶报，他坑了我们一回，但最后他自己却亏了一千贯。”

    “这话怎么说？”

    “今天我给市署官员送了五十贯钱的冰饮钱，这是规矩，夏天冰饮钱，冬天炭薪钱，每个店铺都少不了，市署的官员告诉我，姓陆的还有一千贯钱的租房押金在市署，他忘记退了，店主一换，那一千贯押金就是我们的了，本来我还想还给他，可现在我不想给他了，竟然敢给老娘上眼药，当我李温玉是好惹的吗？”

    说到最后，李温玉竟忘记对面站的是郭宋，一家之主的气势便习惯性地流露出来。

    “师弟来了，正好一起吃饭！”

    甘雷端着饭菜屁颠屁颠从后门走进来，李温玉脸一红，她才意识到自己刚才说话没控制住。

    郭宋笑着坐下来，“我吃过了，你们吃吧！等会儿我给你们画一张图。”