    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚。

    但，火焰烧在鳞片之上，却奈何不了这鳞片分毫。

    鳞片，通体银白，火焰烧于其中，更似烧在了一堵铜墙铁壁之上。

    “好强的力量。”萧逸脸上惊色更甚。

    以他的控火本事，以及掌控火焰之强，竟烧不动这鳞片半分。

    嘭…

    火焰，化作了紫色。

    号称能焚毁万物的紫晶灵炎，此刻强烧鳞片，但却仅仅是烧出几分焦灼。

    “怎么可能。”萧逸脸上惊色已极度浓郁。

    “不仅本身力量强，而且免疫火道？”

    “糟了。”

    银獠印上，属于银獠皇的庞大力量还在涌泄。

    而掌背上第一块鳞片之外，正缓缓延伸，明显是要生出第二块。

    与此同时，萧逸心头一股莫名的躁动涌现。

    道心也罢、心神也罢，这一瞬竟都涌现出一种欲要奔溃之感。

    冷厉的眼眸，渐渐化作失神。

    而失神之间，一股单纯的坚冷却在不断凝聚眼眸之内。

    本只从银獠印中倾泻的银白力量，此刻头一次开始涌入萧逸体内。

    是的，头一次。

    以往萧逸要调动这些力量，只有通过手臂上的银獠印。

    而今，这些力量却在涌入他体内。

    准确来说，是通过如今掌背上的那块鳞片，源源不断涌入身体之中。

    几乎只短短时间，萧逸已感觉到体内一股充盈而又无敌般的力量在不断凝聚，乃至…爆发…

    “额。”萧逸咬紧了牙，“怎么回事…好难受…”

    那种疼痛，仿佛从内而生，欲要将他浑身撕碎。

    嗖…

    庭院处，依依的身影疾速而至。

    她自然能注意到萧逸的不对劲，“公子。”

    “净月。”

    依依双手齐出，一股净月光芒倾洒而落。

    此刻，近乎能净化万物的净月光芒，竟同样未能奈何萧逸手背上的那片银白鳞片。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，疾速而至。

    八位总殿主，自然也能注意到这座庭院中忽然爆发的紊乱气势和力量。

    “嗯？妖化？”猎妖总殿主率先大惊。

    “小子，速速停下，否则你会变得非人非妖。”

    萧逸咬紧了牙，不语，不是他不语，而是此刻他根本张不开嘴巴。

    他的整个人，似乎都变得僵硬。

    嘭…

    猎妖总殿主闪身而至，一掌拍出。

    一瞬之间，萧逸体内涌动的银白力量疾速消减，仿佛陷入了一片无尽深渊中。

    但也仅仅数息之间，猎妖总殿主脸色大变。

    “好庞大的力量。”

    “古渊印乃是妖族克星，老夫的巅峰古渊印，哪怕是九大荒主的妖元加起来都休想填满。”

    “而今，仅仅数息时间，偌大古渊印却差不多要被这些银白力量填满了？”

    “让开。”天机总殿主眼疾手快，同样一掌拍出。

    掌出，掌心之内一片阵法空间凝聚。

    “无极纳灵阵，吸。”

    掌心触碰萧逸身体一瞬，银白色力量化作一条长河被其吸入掌心。

    同样是仅仅数息时间，天机总殿主脸色大变。

    “怎么可能。”

    “仅仅数息时间，便让法界之内万座大阵承受不住？”

    “封。”洛前辈冷喝一声。

    六道魔影，猛然包围萧逸。

    银白力量，被六道魔影强行封锁。

    但，这并未能阻挡萧逸身上的气势紊乱爆发，反让得气势的冲撞愈发剧烈。

    “小子，醒来。”

    洛前辈冷喝。

    萧逸毫无动作，只是脸色愈发难看，眼眸愈发失神。

    洛前辈眯了眯眼，一手夺出，夺过了萧逸手中乾坤戒。

    乾坤戒内，一个大钟瞬间出现。

    洛前辈重重一拍。

    嗡…

    破晓钟的钟声，冲天而起，而后又一路往四面八方扩散。

    嗡…嗡…嗡…嗡…

    洛前辈一掌掌接连轰出。

    苍穹之上，百万里高空已成一片真空地带，云雾尽散，连天地灵气都被强行震离。

    四面八方，同是百万里范围，钟声萦绕不停，不绝于耳。

    咔咔咔咔…

    风刹总殿之内，四处大阵、宫殿墙壁，无一不出现开裂。

    “噗。”萧逸强咬舌尖，恢复了一分清明。

    僵硬的身躯，勉强恢复了几分动弹。

    锵…

    萧逸毫不犹豫，手中冰鸾剑瞬间凝聚。

    空气中，一道蓝紫色寒芒一闪而过。

    那本坚不可摧的银白鳞片，瞬间连着掌背皮肉被剜出。

    直至这一瞬，萧逸方彻底松了口气。

    僵硬的身躯，彻底恢复了自由。

    哗…

    跌落地面的银白色鳞片，就此消散。

    而与此同时，哗哗哗…

    本被古渊印、掌中法界吸收的庞大银獠力量悉数倾泻而出，反涌回银獠印之内。

    一切，悉数恢复了平静，仿佛从未发生。

    “额。”萧逸闷哼一声，竟是浑身虚乏，脚步不稳。

    亏得依依眼疾手快，一把搀扶住。

    “刚才那是银獠皇的力量？”猎妖总殿主眉头紧皱。

    “那是妖元力量？谁让他强行掌控的？”

    此刻的萧逸，并无大碍，只是浑身虚弱，盘膝坐下。

    一众总殿主松了口气。

    但也同时，六双不满的目光落到了洛前辈和修罗总殿主身上。

    洛前辈脸色冷漠，“银獠皇本就是天地初开便存在的生灵，神秘无比。”

    “老夫如何能知它的力量霸道如斯？”

    天机总殿主不悦道，“这不知那不知，你还让这小子去修掌？”

    修罗总殿主皱眉道，“世间并无绝对之事，妖族的力量，未必不能让人类武者作为己用…”

    炎殿总殿主不满打断，“修罗老头你还有脸辩驳？”

    半晌。

    萧逸轻呼出一口浊气，稳下了体内不稳的气息，却见一众总殿主正争吵不休。

    “公子。”依依面露担忧。

    萧逸轻笑，“我没事，不必担心。”

    一众总殿主亦停下了争吵，走至萧逸身前。

    “如何了？”药尊总殿主率先问道。

    萧逸霎时眉头一皱，“强，强到了极点，同时却也霸道到极点。”

    “这种强悍与霸道，是我生平所见。”

    药尊总殿主皱眉道，“没问你这些银獠力量，你自己如何？”

    “我？哦。”萧逸反应过来，道，“并无伤势，仅仅是虚弱。”

    “仿佛万丈高山加身，强受了不轻压迫，导致浑身虚发无力，也仅仅是这种感觉。”

    “略作休息，即可恢复。”

    “倒是…”萧逸皱眉，疑惑的目光落到了自己的手背上。

    ......

    第一更。