    这些河马怪似乎性情属于比较温顺的那种，王自的出现并没有让它们产生什么异动，就连厕所旁边趴着的几只，也只是懒洋洋的看了王自几眼，然后继续在那里晒起了太阳。

    环视了一圈暂时没有找到这种河马怪的巢穴，王自决定还是先把厕所改造一番算了。

    他也不拆掉原本的木墙，而是打算直接在上面添加一层新的金属墙。这样一里一外两层加起来足足两米厚的墙壁，想必就没有哪种怪物能轻易打破了吧。

    这些日子经历了不少风吹雨打的木块儿墙壁，颜色也略微起了一些变化。这方块儿虽然十分不讲道理的是标准的一立方结构，但本身的材质却还是完全的木头，所以日晒雨淋不免就会产生应有的变化。

    不过当王自将新的金属方块贴合在外部之后，木块儿和金属方块之间有一种不可思议的力量产生，让它们牢牢的结合在了一起，完全没有一丝的缝隙，就像是本身就是一体的一样，比任何胶水粘的都要牢靠。

    这就是系统赋予王自的特殊能力之一，每次看到他都会情不自禁的感慨一番。

    金属墙壁很快就将整个厕所覆盖完成，除了留下了一个出入用的门之外，这间厕所简直能够媲美一个坚固的堡垒，也不知道这世界上除了王自还会有谁将厕所造成这幅德行的。

    搞定了厕所之后，王自站在旁边，看着这些河马怪想了半天，还是决定动手。

    虽然它们看起来懒洋洋的，从头到尾都没有一丝想要争斗的欲望，但不管是系统任务还是对于新材料的渴望，都促使王自出手去干掉它们，来得到想要的东西。

    而且，归根结底这些怪物也不过是从怪物巢穴里面“刷新”出来的怪物，它们并不是自然生长在这片土地上的原住民。可能只要没有人干扰，时间长久之后它们就会变成原住民，成为一个真正的族群，但至少现在，少了这一层关系之后，王自下起手来也就没有多少心理障碍了。

    整个河滩的范围挺大的，刷出来这种河马怪的巢穴似乎覆盖半径也不小，至少他目力所及之内，河马怪一直沿着河滩分布到看不见的地方。

    小心翼翼的走到了河滩的边缘，靠近丛林的地方，王自找了一组数量最少，只有两只在一起的河马怪，抡起自己的喵喵锤就敲了下去。

    这一击用到了蓄力增加攻击的能力，不过他并没有过多的蓄力，这种河马怪显然从视觉上来看并不具备太强的防御能力，没必要那么小心。

    一锤下去，不出所料的目标那只河马怪立刻就变成了地上的几样东西，它甚至连一丝反抗都没有做出，也没有发出任何声音来，事情简直不能更顺利了。

    而它的身旁那只同伴，似乎也完全没有反应过来，对于同伴的消失，也只是纳闷的眼睛瞟了王自几眼，它的脑袋里面，还没有把王自这个举着锤子的家伙，和它同伴的消失联系在一起。

    王自可没有因此犹豫，第二锤紧接着就砸了出去，不费吹灰之力再次收获了一组掉落之后，然后这两只河马怪就此消失的干干净净。

    终于，这种行为被不远处的另一组河马怪察觉到了不对，两只同伴的消失，让它们意识到了，眼前这个家伙，正在用不明的手段攻击它们。

    “昂！”

    一阵洪亮的声音从其中一只河马怪的口中传了出来，紧接着它身旁的其它几只也一起叫了起来，那声音越来越大，震的王自耳朵都有些发麻。

    仅仅是数秒之后，叫声已经连成了一片，所有原本懒洋洋的河马怪，都跟着叫了起来，趴在地上懒散的样子也消失不见，取而代之的是用四条短腿站立了起来，头部全都对准了王自的方向，一起大叫着。

    “麻烦，现在跑吗？”

    王自想了一下，还是挥动手中的喵喵锤杀了上去。

    这次不再使用蓄力攻击，他一边大喊一声“我是老司机！”发动加速，一边快速的挥动喵喵锤开始召唤出一个个的龙卷风，向着那些河马怪袭去。

    但与此同时，河马怪们的反击也跟着飞了过来。

    它们头顶上面的那颗果树并不是摆设，随着微微亮起的草绿色光芒闪动之后，数不清的叶片在每颗果树旁边直接出现，然后化作一阵利刃风暴向着王自的方向激射而来。

    “我擦！飞叶快刀！你们是从隔壁口袋妖怪那穿越来的吗？”

    这熟悉的招式让王自情不自禁的喊出了它的名字，但手中挥动喵喵锤更加勤快了，对付飞叶快刀显然用风的力量是最好的方式。

    龙卷风与叶片风暴交会在一起，叶片们被卷着脱离了原本的方向飞的到处都是，脱离了操控之后它们的杀伤力也变的极其有限。而趁此机会，王自的龙卷风却是一直在输出，不少的河马怪都被风吹的只能牢牢趴在地面上，然后被他闪烁着雷光的喵喵锤收割掉。

    两者交锋，王自这边完胜。

    河马怪的攻击方式有些单一，但可能也是因为这些叶片似乎过于被风的能力克制，才导致他们无法有效反击王自。

    所以最终王自大杀特杀一阵之后，觉得没有必要再杀下去主动撤退，这群河马怪也没有对他造成任何的伤害，反而是自己损失了不少的数量。

    从容撤退之后，河滩上的的风逐渐平息下来，短腿的河马怪并没有追击的能力，只能又是一阵吼叫，十分不甘的看着敌人消失不见。

    王自直接传送回了基地里面，平息了一下气息之后，打开系统查看刚刚的收获和信息。

    图鉴里面已经解锁了这种河马怪的名字：【果树河马】，完全在意料之内。

    “系统这种命名方式还真是简单粗暴呢。”

    除了经验之外，每只果树河马带来的掉落分别是【河马肉排】*8，魔晶石（木属性）*1，以及独有材料【果苗】。

