    就如此，新人类社会发生内部大辩论的同时，双方的谈判工作也在有条不紊地进行着。

    第二阶段的谈判，主要是军事层面、工业层面的合作。这方面涉及到军事互助、演习、合作开发新的飞船，重要程度自然不用多说。

    随着谈判的结束，九州号战星的控制权，很快就转移到了人类的手中。这更是引发了许多民众的巨大好感，一颗战星啊，而且是开发完全的战星，就这样多出来了！

    这种心态就好像天上掉馅饼，突然变成了暴发户一样，钱多了就是舒爽，想起来就要傻笑的那种。

    当然了，大家心里都清楚，所有的一切都是有代价的，战星也不是白白获取，有收获就得有付出。

    因为这一颗战星的获得，新人类文明内部踊跃出了一股征兵热潮，许多年轻人都踊跃当兵，这一次可不是单单新人类文明的士兵，而是联盟士兵！

    至于第三阶段的谈判，主要涉及的是科技、经济与文化方面的交流，包括在九州号星球上开辟一个全的交易市场，双方总共谈了一百多个大工程、大项目。

    三个阶段的谈判工作，花费了整整五年的时间。

    这五年里，新人类文明内部的社会大辩论基本上已经结束。民众的广泛辩论，也有了一个比较明确的结果：双方的联盟对新人类方是有利的，对半球文明应该也是有利的，是一次双赢的合作。

    有这个结果就足够了。

    而且结论是他们自己通过长时间的讨论得出的，自然在内心深处深信不疑，不容易产生什么流言蜚语。这可比政府直接硬生生地颁布“我们双方结盟”有效的多，有着更高的民众支持度。

    另一方面，民众的大部分注意力，都被一个新的经济体系给吸引了：九州号行星堡垒上方，将会建立一个全新的交易市场，简称“联盟市场”。

    刚刚到手的九州号战星和山海号有很大的不同。九州号星球的基础设施基本上是半球人建设起来，而半球文明对环境的要求几乎为零，上边并没有修建各种生态设施。

    所以，九州号的生态环境较差，不会居住大量的人类公民，它将会是联盟双方的主要合作场所。

    新人类文明与半球文明联合发布了一种新的货币：“银河进步主义联盟货币”，简称联盟币。

    联盟币的投放数额，由双方的中央银行共同决定，不是说想发多少，就发多少，那样只会引发大量通货膨胀。而是按照一定程度的规则，通过银行来进行管控。

    山海号新人类大本营的经济体系不会改变，用不上这种联盟货币，只有在与半球文明贸易的时候，才能够用上。

    “联盟币”相当于是两个不同经济体系之间的一座桥梁，新开辟的交易市场是一个巨大的真空带，产生了大量的需求，就显得非常有前途。

    为了推广这种货币的使用，新人类文明与半球文明合作的一百三十个大工程，全都是使用这种货币来进行结算的。如果用数值来衡量，新人类文明一年的生产总值是3796.3亿亿联盟币，那么这一百三十个大工程的结算金额高达265.3亿亿，几乎是生产总值的6.7%。

    265.3亿亿的金额投放，一下子，联盟市场就繁荣起来了。

    电视频道上的各个访谈节目，报纸上的专栏，全都在介绍这个全新的市场。在

    “……九州号星际交易市场，采用全面竞争的市场化定价机制，其中的贸易价格，由市场进行定价，不再是计划经济。”

    “举个简单的例子：钢铁的价格，将会由供给关系来决定，期间还会成立一个期货交易所，用于大宗商品的远期交易。放在以往，我们人类内部能够精确地计算出未来几个月里钢铁的使用数额，生产力不会过高也不会过低，但现在，联盟中有两个文明了，没办法精确计算，只能够通过市场进行定价。”

    “除此之外，交易市场中，所有的专利都会产生知识产权保护，坚决打击盗版！只要有技术，有知识，就能够赚外星人的钱，产生盈利。”

    所以，新人类政府鼓励公民去市场中创业，特别是目前的失业人群，去与半球文明进行竞争。

    建立一个新的中间市场，对人类本身是有好处的，这种市场化竞争能够更加灵活地发挥私有经济的主观能动性，并且能够加强与半球文明的沟通。

    一百三十个大工程是实实在在的，是共有经济为主体的合作，但是中间还有着许许多多的细节需要填充。

    现在的计划很详细，却不可能计划到每一个工程的方方面面，新人类与半球文明，肯定还是会产生一系列的矛盾摩擦发生。

    所以一定程度将人才投放到这个中间市场，让他们去充分发挥想象力，填补这一些细节，能够起到文明润滑剂的作用。

    有些时候，给予人们更大的自由，反倒能够更好的办事。

    第二个好处是能够充分创造就业，现在新人类文明的人口正在缓慢地增长当中，已经快要达到8个亿的级别了，人口增多，导致内部的就业压力也在不停增大。

    很多实验室、工厂、基建工程队的人口都招满了，招更多的人反倒碍手碍脚，起反作用。

    现在出现了一个新的市场，能够很大程度缓解就业压力。

    举个简单的例子，娱乐服务业能够吸收大量的就业，半球文明很喜欢人类的娱乐模式，而人类这边也想要尝试对方的娱乐产品，那么各种翻译工作、电子程序的转换工作，难道全都要让政府部门来长期规划吗？

    当然是不可能的。

    在这种情况下，让个人资本去做，反倒是更好的选择。只要有利益，人们就会去追求，政府只要负责审核就成。

    又譬如说各种非敏感领域的工业合作、民间消费品，高等院校，甚至是高端实验室，也可以雇佣半球文明的高端人才，只要支付令对方满意的薪水就成。

    雇佣外星文明的人才，只要支付一点薪水，这种代价和零又有什么差别？一个文明当中，人才才是最最重要的啊。

    至于第三个好处，能够让双方的合作更加紧密。只要产生了足够的合作交流，就不至于出现骗了东西就直接跑路的严重后果。

    而且这种中间地带的市场化竞争，对双方本身的经济体系而言，是一种很好的补充，这种补充，却又不会伤害到原有的经济体系。

    有的人可能会认为，这种政策是“资本主义重新焕发出了萌芽”，可能会导致一些列的腐败产生。

    可是这种萌芽仅仅出现在联盟的中间地带，资本真正能够剥削的，也就只有外星人，与文明本身的运转关系并不大。至于腐败的产生是大概率，更重要的是监督，以及法律法规的完善，去消弭这一些腐败。

    就如此，这些新政策颁布下来后，又引发了一大波的社会舆论。

    “联盟的千年计划，星际交易市场！”

    大量的企业负责人，已经摩拳擦掌，准备开辟一个全新的市场了；还有一些由于知识水准不怎么达标，处于失业状态中的年轻人，也开始埋头琢磨，这个新的市场，到底能够给自己带来什么样的机遇。……

    