
老爷子终究还是没有坚持住，软绵绵倒在地上。

“爷，爷爷！爷爷您没事吧？”盛誉凯颤巍巍给手放在老爷子鼻子下面：完蛋，没气了！

他下意识就要跑，拉开门又回过味不对劲，这时候自己跑就大错特错，等明天保镖发现老爷子没气了，盛翰鈺一定轻饶不了自己。

不行，他不能授人以柄。

更不能眼看着盛家落到盛翰鈺手里，这么多年绞尽脑汁图什么呀？

绝对不可以这时候功亏一篑!

盛誉凯急忙关上门，又给门反锁，然后耳朵贴在门上听外面的动静。

外面静悄悄什么动静都没有，这时候大家应该都在熟睡。

还好，盛誉凯擦一把头上的冷汗！

然后到窗边拉上窗帘，继续到办公桌上胡乱翻找。

文件夹被扔的满地都是，这次他不用怕明天早上被发现了，他再也不用害怕老东西……老爷子躺在地上早已经没了气息，但眼睛还瞪的溜圆！

做贼心虚，他总觉得老爷子在盯着他看。

于是给沙发上的垫子，抱枕，还有散落一地的文件都往老爷子脸上堆，给他盖上。

桌上所有的文件全部翻个遍，然而并没有找到他要找的东西，盛誉凯心里开始打鼓，他担心老东西已经给遗嘱写完交给张律师封存起来了。

“不可能，他不可能动作这么快……”

盛誉凯不死心，额头上不停的冒着的冷汗也来不及擦，任由它们滴滴答答滴落到桌上地上。

他通红着眼睛，慌乱的四处乱翻……

柜子打开，老爷子的藏书被扔的四处都是！

抽屉全部被拉出来倒扣在地上，他跪在地板上胡乱扒拉一气——盛誉凯顿住！

双手颤抖的拿起一张薄薄的纸，狂喜：手里这张正好是老爷子遗嘱手稿，上面还有他的私章。

就像是他预想的一样，老爷子只是拟好遗嘱，还没来得及交给律师封存。

上面内容不多，盛誉凯一目十行很快看完，脸上的表情随着内容而变化，等看完心里的怒火已经烧的面容都开始扭曲。

“老东西，你就该死！”

他上前狠狠踹老爷子两脚，刚才还有丝后悔，现在就一点都没有了。

他庆幸自己来的很是时候，要不等老爷子这张遗嘱公布出去，盛家就真跟自己一点关系都没有了。

老爷子给现有的公司股权打破重新分配，家产百分之五十分给盛翰鈺。

百分之五给盛江王颖芝夫妻，百分之十五分给盛海柏雪，还有剩下百分之三十全部都给了盛泽融。

总公司的钱，他一毛都得不到！

而且公司董事长也交给盛翰鈺做，但西北划分给他，除了前期投入的资金，后面基本就是让他自生自灭。

盛誉凯抓着遗嘱就要撕——但在最后一刻停住了。

不能撕，这东西还有用。

他深深呼吸几口气，努力让自己静下心来，然后重新拿出一张白纸，压在这张纸上一点点描……

除了将盛翰鈺和盛誉凯名字互换，别的基本没动。

完成这项“大工程”，盛誉凯才发现自己浑身都被汗水湿透了。

新写的“遗嘱”盖上老爷子私章，然后折的方方正正放进兜里，盛誉凯拿出打火机狞笑着点燃地上的文件！

……

“着火了！”

“快救火啊……”

“快，书房着火了，快点救火呀！”

熊熊火光几乎印红半边天空，大宅里的人都被惊动起来。

王颖芝连鞋都没穿，光脚慌慌张张往外面跑：“怎么着火了呢，怎么着火了呢？”

跑到大门口却见丈夫没跟出来，而是往楼上跑！

“老公！”

她急的眼泪都下来了，这时候不往外面跑往楼上跑，不是找死吗？

“老公快点下来，救火有佣人呢，不用你，你快点下来啊……”王颖芝急的直跺脚。

但盛江就像听不见一样，“咣”踹开老爷子房门冲进去。

二房俩口子也慌慌张张跑下楼。

盛誉凯和盛泽融几乎是同时从房间里出来，但都毫不犹豫往楼上冲！

“阿凯。”

“泽融——”

“你俩上去干什么？这孩子是不是傻了啊……”柏雪也急的跺脚，她一直都看不起王颖芝，但现在她和王颖芝焦急的心情却是一样的。

“报警，快报火警！”

盛海还算淡定，指挥佣人报火警，从杂物间拿出消防水带接上消防栓！

剩下的人就用盆或者桶，一桶桶接水往楼上浇！

……

“嘀铃铃——”

盛翰鈺接到盛泽融电话，立刻抓起外套高声叫管家备车，风驰电掣往大宅奔去。

一路上，司机速度快的轮子都要飞起来了，就算这样盛翰鈺还是嫌慢。

“你开快点，再快点！”

“大少爷，我们已经是极限了，不能再快了。”

盛翰鈺心提到嗓子眼，心里不祥的预感越来越强烈，但他不敢给三弟打电话问，怕听到他最不愿意听到的消息。

盛翰鈺赶到大宅的时候，大宅的火已经被扑灭了。

宽大的院子里被挤得满满的，火警的车，消防员站了几乎半个院子，剩下的就全是盛家人。

“怎么回事？怎么会着火？有人受伤没？”

盛翰鈺从车上下来，一个个打量，分辨。

平时都是很熟悉的人，现在却因为着火的原因，脸上全是黑灰，不认真看根本分辨不出来谁是谁。

他最担心爷爷，最想看见的人也是爷爷。

却是王颖芝最先扑上来：“我的儿子啊，你可算回来了……人家儿子都在，只有你不在……”

盛翰鈺打断她：“别人呢？爷爷还好吗？”

王颖芝顺手往院子东南角一指：“快去看看你爸吧，你爸为了救爷爷受伤了……”

爸爸为救爷爷受伤了，盛翰鈺稍微放心，心想爸爸受伤了，爷爷应该没事。

他撇下王颖芝往东南角走过去，那边聚着不少人，人们中间好像有个人躺在门板上——盛翰鈺刚刚放下的心又重新提到嗓子眼！

“大哥。”

盛泽融对他奔过来，脸上脏的看不出模样，头发有几处被火燎焦了，胳膊也破了一个大口子还流着血。

“大哥你先别过去，我有话给你说。”

盛泽融挡在他面前，说是有话说，却欲言又止。

“爷爷呢？”盛翰鈺目光如炬，盯着盛泽融目不转睛看。

盛泽融躲闪着他眼神，喉结艰难的上下滚动，嘴唇翕动几下，最终还是什么都没有说来。

“爷爷怎么了？盛泽融你别跟我开玩笑，别让我听到别的知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666265"  chaptername="第84章">加入书签</a>
</div>
