
310秦瑾萱和秦臻钦通了电话以后，就更加生气了，这个意思就很明显了，现在秦臻钦已经站在了二皇子秦瑾贤那边去了，他们要拖着佣兵，协助二皇子背后的人，給皇帝压力！

秦瑾萱火气很大，站在那里气的来来回回的走着，现在她突然发现，那些世家太厉害了，虽然按照规定，他们是不能干涉俗世，

但是他们用佣兵和杀手，一样能够干涉俗世，他们什么都不敢，就是指挥那些佣兵去做就行了，而那些佣兵，现在給了秦瑾萱和秦龙国巨大的压力。

秦瑾萱站在那里想了一会，然后拿起了电话，拨打着李流的电话。

“喂！”李流的声音传来了。

“回来吧，那边不需要你了，有什么事情，回来说！”秦瑾萱在电话里面说道。

“什么？可是现在，现在那些禁卫军部队，他们肯定会有麻烦的，谁想的主意啊，哪怕是不要我们上，让暗龙部队的上也行啊，他们怎么也比禁卫军强不少啊。”李流听到了，很是吃惊的说着。

“背后的事情，你不知道，回来再说，那边的事情，你不要管了。”秦瑾萱对着李流说道。

“可是他玛德到底是什么情况，这边有大量的百姓被那些佣兵杀掉了，还不着急吗？

如果能够干掉他们这些人，救出我们的百姓不是更好了，有什么理由能够比百姓的命更加重要，到底他玛德发生了什么事情？让那些禁卫军普通士兵去送死？”李流站在那里，大骂了起来，

而远处，那些准备行动的禁卫军士兵听到了李流的话，都是看着这边。

“是李流，我们帝国的英雄。刚刚就是他带着部队一路突击过来的，干掉了大量的佣兵！现在不知道为什么是我们上了！”

“是他，好厉害，我刚刚看到他开枪了，几个佣兵躲在对面楼房里面，他都能够看到，开枪打死了他们。”

“就是啊，为什么让我们去送死啊？暗龙部队的人去也行啊，而且，我看二流子好像也不愿意回去，让我们跟着他上去也行啊。”...

不少准备突击行动的士兵听到了，也讨论了起来。

“不许说话，准备好你们武器弹药。”一个少校军官站在那里喊道。

“李流，电话里面说话不方便，你还是回来吧！”秦瑾萱也很无奈，只能在电话里面对着李流说道。

“玛德，这兵当的，憋屈，把老子弄火了，老子不干了。”李流说着挂了电话，

其他的战士们也是站在那里，盯着李流看，其实他们也想跟着李流过去杀的，实在是那些佣兵做的太过分了，很多小孩都被那些佣兵給杀了，女孩子就更加不用说了，那些佣兵做的事情，简直让人发指！

“走，回去！”李流火大的说着，现在这边不需要他们，他们也不能强行突击过去，

万一到时候行动失败了，这边的人还怪他们，而且，搞不好，禁卫军还会对他们开火，说他们不听命令，

李流很无奈的带着战士们往回走，而还在守护着李流他们守护建筑的禁卫军士兵，看到了李流他们来了以后，纷纷问好，

他们之前就是跟着李流他们行动的，李流他们打下来一栋建筑，他们就跟上，建好掩体防线，在这里防御着，

现在他们看到了李流出来，而且每个人都是怒气冲冲的出来，也不知道什么情况，但是并不妨碍他们对李流这些人好感。

“哥们，接着！”一个士兵从口袋里面掏出了一包烟出来，往李流他们这边一扔，一个战士就接住了，然后拆开，分给其他的士兵，而李流还是一言不发的往前面走。

“二流子哥，怎么个情况，我现在想着，感觉不对劲啊。”恒寿星追上了李流，对着李流问道。

“这里不是说话的地方，到车上说。”李流开口说道。

“二流子哥！”后面一个战士喊了一句，李流转身过身来，后面一个战士递过来一根烟，李流接上，恒寿星马上就給李流点上，同时自己也点了一根。

“玛德，死了那么多人，我们突击本来是非常有效的，虽然慢是慢了点，但是能够彻底分开他们，到时候就好打了。怎么还不让我们继续突击了呢。”恒寿星也很疑惑，

很快，李流他们就上车了，上车了以后，李流拿着手机开始看新闻，

新闻里面还是宣传着现在那些世家因为看中了紫晶矿，派出了大量的佣兵到秦龙国来，希望百姓们能够团结起来，一起抗击那些佣兵。

但是京城这边的新闻，很少，包括佣兵袭击的那些区域，还有大量的百姓被杀，压根就没有提到，好像没有这回事一样。

“玛德，世家的能力不是一般的厉害了。”李流坐在那里，骂了一句说道。

“二流子哥，到底是怎么回事啊，怎么不让我们上了？我越想越不对劲！”恒寿星对着李流继续问了起来。

“我也不知道，我才来多长时间，压根就不知道京城这边的格局是什么，你们在这边几年了，多少听到点消息吧？”李流坐在那里，看着他们问了起来。

“这，消息是有不少，但那都是以前的，而且和现在这个事情，也没有什么关系。”恒寿星也很苦恼的对着李流说道。

“算了，不管了，回去我问问殿下去，看看到底是什么情况，一开始请我们过去，现在又不让我们打了。”李流也想不通到底是什么事情，只能想着回去问秦瑾萱，

秦瑾萱刚刚也在电话里面对李流说了，电话里面说不方便，等回去说。

李流他们坐车就往长公主府那边开过去，到了长公主府以后，李流就下车，往小楼那边走去。

“回来了，殿下在等你！”冬梅还是在客厅的沙发上面，看到了李流回来，马上说道。

“嗯！”李流点了点头，

就这样直接前往秦瑾萱的办公室，到了门口的时候，李流敲了敲打开的门，正好看到了张渃也在那里站着，而且还在帮助秦瑾萱整理文件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992485"  chaptername="第三一零章背后的无奈">加入书签</a>
</div>
