    方缘下一站目的地是合众地区帆巴市。

    这里是合众地区的一个海港城市，也被称作合众地区的玄关。

    在这里，有菊老大建立的世界锦标赛对战设施，接下来，方缘和连武天王的晋级对战，就将会在这里进行。

    “哇哦~”

    此时，伽勒尔地区飞往合众地区的海域上，一只巨大的“凤王”正在云间飞翔。

    凤王的身躯上，方缘躺在一堆虹色之羽中，举着手机，和洛托姆视频通着话，看起来非常自在。

    “妙蛙花已经达到‘Z力量修行’的第二阶段洛托。”

    “而伊布已经达到‘Z力量修行’的第三阶段洛托。”

    “它们……”

    “呃方缘，你骑的好像不是快龙洛托……？？”

    “快龙骑腻了，我让百变怪变身为了凤王，现在正在锻炼它的变身时间和飞行能力。它的变身招式还需要继续磨练……变个凤王还得借助虹色之羽，业务根本还不到家。”

    【快龙：(ノへ￣、)感情淡了呗。】

    “最关键的是，就算是借助‘光辉石’和‘许愿星’竟然也无法变成光辉大神和无极汰那，差评……”方缘吐槽道。

    光辉石是光辉大神身体碎片，而许愿星，并不是指基拉祈，而是指无极汰那的身体碎片。

    几千年前，无极汰那被苍响和藏玛然特击败后，能量发生泄露，蕴含庞大能量的身体碎片以许愿星、许愿星块和许愿星碎片的形式倾泻而下，散落各地。

    而制作极巨腕带的主要材料，就是许愿星。

    所以，按理说，既然有梦幻基因的百变怪能凭借虹色之羽、银色之羽、固拉多鳞片变为凤王、洛奇亚、固拉多，那么，凭借光辉石和许愿星变成光辉大神和无极汰那应该也没问题啊。

    可实际情况，变不出。

    洛托姆吐槽：“这些传说精灵根本不是一个级别吧洛托！”

    方缘：“我当然知道，但总要想个借口压榨精灵特训啊！”

    “凤王”：“忙忙……（QAQ别说出来啊，我在听呢……）”

    …………

    …………

    基地岛。

    方缘其实刚走两、三天。

    不过，虽然方缘离开的时间不长，但是伊布和妙蛙花这段时间对于自主Z招式的特训成果，却是非常显著。

    这多亏了固拉多、超梦的耐心教导，以及达克莱伊、比克提尼的耐心辅助。

    以及最重要的，方缘的英明领导。

    “吧那！！！”

    如今，妙蛙花和伊布已经经历过梦境训练，对于光能、自然能量的掌控熟练度，又有了很大的提升。

    空旷的大地上。

    霸主蒜天帝携带一颗草系Z纯晶，阳光照耀下，身躯散发出无比刺眼的光芒，仿佛这一刻，变成了光。

    轰！！

    一瞬间之内，妙蛙花所处的大一片区域，直接被青草场地覆盖，自然之力萦绕间，地面绽放出许许多多的鲜花。

    其中，更是有一朵金色与绿色交织的类似蔷薇的能量花朵，在空中凝聚，疯狂吸收自然之力然后爆炸开来，犹如蔷薇炸弹般。

    直径十米的巨大花朵爆炸，周围眨眼功夫，已经是一片废墟。。

    这是草系Z招式“绚烂缤纷花怒放”。

    现在，妙蛙花已经可以在携带普通Z纯晶的情况下，不借助训练家的力量，也可以施展Z招式了。

    虽然和之前伊布需要借助训练家的力量，不用携带Z纯晶使用Z招式有些不同，但依然都属于第二阶段。

    只不过，可能由于对光能、自然能量的掌控程度还是有些不够，妙蛙花仍然无法自主使用专属Z招式真数千手，哪怕携带专属Z纯晶也一样。

    但即使如此，妙蛙花相比之前方缘大会时，也增强了不少了，算是有了对抗巨大鬃岩狼人的手段，再比一下，说不定有几率摆脱垫底……

    而且，妙蛙花的特训还未结束。

    它正朝着可以自主使用专属Z招式的方向努力着，妙蛙花感觉，用不了多久，特训就会彻底完成。

    “布咿！”

    因为起步基础比妙蛙花高不少的缘故，在另外一边的伊布，此时对于Z力量的修行，已经到了第三阶段。

    即不借助方缘的辅助，不借助Z纯晶，也可以使用部分Z招式。

    不能使用的Z招式，基本都是伊布未掌握的那些属性，如飞岩龙。

    此时，同样一处宽阔的场地上，在比克提尼的辅助下，伊布时不时一道火系Z招式轰出，时不时一道超能系Z招式轰出，基地岛不断被轰炸，让岛屿上的双刀流和胖头鱼非常想塞住耳朵。

    目前，伊布对于Z力量的掌握程度非常接近凤王使者玛夏多了，不过依然差一点点。

    在剧场版中，凤王使者玛夏多可以直接用出专属Z招式七星夺魂腿，但是此时的伊布，却只能直接用出泛用Z招式，而无法用出专属Z招式攻击版九彩升华齐聚顶。

    所以，它的修行也还没彻底结束。

    不过比妙蛙花强一点的是，现在在携带专属Z纯晶的情况下，伊布是能够使用专属Z招式的。

    这也是它这三天最大的收获。

    之前伊布只能靠着多数量多属性的螺旋波动弹组合技伤到传说级精灵，招式准备时间非常慢。

    但现在，如果携带专属Z纯晶，伊布可以更快速度的凝聚专属Z招式攻击版九彩升华齐聚顶击溃传说级精灵了。

    不仅招式威力比组合技强，凝聚速度也更快。

    虽然说，依然只有一击，让它还算不上真正的传说级战力，但也已经是很大的提升。

    如今学会了这个，哪怕错失了一个愿望强化机会，伊布也没有被武装磁怪、烈焰猴拉开什么差距。

    从眼下的情况来看，无论是妙蛙花还是伊布，都算是达到了初步的特训目标，接下来，剩下的是就是继续熟练Z力量，进一步提升自己了。

    “现在需要它们归队吗洛托。”

    手机洛托姆在基地岛上空，为方缘直播着两只精灵的训练情况。

    视频中，传出方缘丑拒的声音。

    “不，还是趁热打铁，继续训练一段时间吧。”

    毫无对伊布的想念。

    “达克莱伊和比克提尼怎么样了。”方缘又问。

    洛托姆：“一切顺利洛托。”

    除了给伊布和妙蛙花布置了训练任务，方缘也给留下陪练的达克莱伊、比克提尼布置了训练任务。

    达克莱伊还要继续跟着雪拉比甚至超梦学习时间之力的运用。

    然后，将学习的东西，化为成果，帮助伊布、妙蛙花进行特训。

    而比克提尼，它的训练任务就很简单了，就是努力提升自身实力、提升无限能量的等级。

    “那就好。”

    听洛托姆汇报完，方缘非常满意，不过，他总觉得忘了点啥。

    “嗯……”

    忘了啥呢。

    对哦，小胡帕也在基地岛呢。

    “胡帕呢。”

    “它每天玩了睡，睡醒玩洛托，沉迷游戏，不可自拔洛托……多半是废了。”

    方缘：“问题不大……”

    洛托姆：“不过小胡帕也很努力的为你找石板洛托，每天都会尝试捞一捞，虽然什么也没捞到洛托……”

    方缘露出笑容，点了点头，行吧，难得小胡帕还记得自己留下的任务。

    虽然看起来，没什么成果，但好歹，有在帮自己。

    超魔神慢慢长大了，知道体谅训练家了，泪目……

    “哇！！！！胡帕捞到超能石板了！！！！”

    方缘刚刚泪目，基地岛那边，手机洛托姆附近，就忽然传来胡帕的大呼大叫。

    洛托姆：“呃……”

    方缘：“超能石板？！！”

    …………

    …………

    合众地区。

    涟漪镇。

    作为闻名遐迩的避暑胜地，夏日度假的人们纷纷聚集在沙滩上。

    别墅区，距离精灵中心最近的一处别墅，这里是主人是合众四天王之一嘉德丽雅。

    作为强者辈出的名门的大小姐，海景别墅这种东西，自然只是标配，嘉德丽雅在世界各地的别墅，根本数不过来。

    春夏时刻，嘉德丽雅经常邀请希罗娜、婉龙还有一众好友过来做客，外人来看，似乎这里就是嘉德丽雅在合众的家。

    不过，其实在涟漪镇外，还有一座嘉德丽雅家族的古宅，这里也是嘉德丽雅家族的起源之地。

    在这里，封印着一件嘉德丽雅家族的重要宝物：阿尔宙斯超能石板。

    这块石板，是嘉德丽雅家族的祖先意外获得的。

    自从获得这块石板后，当时作为世界首屈一指超能力者的嘉德丽雅祖先，出于好奇心，开始研究该如何使用这块石板。

    对方认为，既然精灵能借助石板的力量，那么，人类超能力者，没理由借助不了。

    最后，终其一生的努力，对方还真做到了，明明不具备超克时空之力，但是堪比人形精灵的两位超能力者夫妻，真的成功使用了石板。

    不过那时候，他们已经风烛残年，还不等他们挖掘石板的更多神秘，就去世了。

    去世之前，两人把借助石板强化自身超能力的方法记录了下来，也把石板作为传家宝传下，只不过后来，再也没有超能力者能复刻这两位超能力者的奇迹，再也没人能使用石板。

    直到嘉德丽雅这一代。

    嘉德丽雅作为家族的希望，一直备受重视，因为出生就展现了无与伦比的超能力天赋，她也是被认为，家族中唯一有可能掌控石板的超能力者。

    随着嘉德丽雅对于超能力的掌控越来越娴熟，再加上家族希望嘉德丽雅成为驾驭黑白双龙的英雄，成为新的合众冠军，最近，重新解封石板的计划，终于被嘉德丽雅的家族启动。

    只不过，方法中记录，掌控石板，借助石板强化自身，需要两个最顶级的超能力者配合，单靠嘉德丽雅一人，肯定是无法做到的，而家族中，却又没有能和嘉德丽雅媲美的超能力者，这时，关都金黄道馆馆主娜姿出现的非常是时候。

    两个月前，嘉德丽雅邀请了娜姿，两人共同前往合众地区，即嘉德丽雅家族的古地启动石板。

    两个月后，经过两位最顶级超能力者的努力，双方一人将超能力转化为时间之力，一人将超能力转化为空间之力，尝试共同模拟超克时空之力，一番波折下，如今勉强达成了目的。

    涟漪镇外一处古宅中，一间豪华的房间内。

    一位穿着薄薄的粉色睡衣，拥有耀眼的金色波浪卷发的少女正坐在床上，睡衣之下，对方白皙的皮肤若隐若现，由于待在家里，嘉德丽雅也懒得换上正式的服装了，虽然说，这里有外人，但两个月来，嘉德丽雅的耐心也逐渐被磨灭，越来越懒。

    此时，嘉德丽雅蓝色的瞳孔，注视着漂浮在身前的粉色石板上，在石板另外一侧，同样也是一位穿着睡衣的少女，娜姿挽了挽柔顺的黑发，伸出拥有光泽柔和皮肤的手臂，点向石板，表情嘲弄。

    “仅仅是这种程度吗？”

    娜姿看向嘉德丽雅道。

    两人一起努力了两个月，启动了石板，帮助嘉德丽雅强化了超能力，如今，嘉德丽雅的超能力，已经达到了可以秒杀天王级精灵，同时将十只天王级精灵强化到冠军级的程度。

    极限强化某一只精灵，强化到高等冠军级也已经不费什么精力。

    这次过后，最强天王之名将名副其实。

    但是，这份实力在娜姿看来，也不过如此，距她在那艘游轮上，见到的名为希罗娜的女人的精灵，依然有很大差距，甚至，可能连自己那个便宜老师，都还打不过。

    “你的提升还不如我。”

    嘉德丽雅恼怒道，控制一个枕头砸向娜姿，这个家伙，嘴里简直说不出来什么好话。

    娜姿之所以肯留下两个月来帮助嘉德丽雅，一是自己对石板也很好奇，二是，她也想借助石板来强化自己的超能力。

    既然之前自己遇到的那个什么老师不靠谱，那还不如自己想办法。

    不过结果，相比嘉德丽雅，她对于超能力的提升，好像和嘉德丽雅完全是两个不同方向。

    嘉德丽雅提升的是超能力量，而她提升的是超能技巧，所以看上去，她的实力提升明显没有嘉德丽雅大。

    “呵……”娜姿挡下枕头，道：“还要继续吗。”

    两人花费两个月学会了控制石板方法，眼下，刚刚借助石板的力量，强化了自身一次超能力。

    接下来，或许可以试试能不能进行第二次强化。

    “哆嗦，当然要。”嘉德丽雅重新看向石板：“不过，我感觉刚才已经是极限了，很难进行第二次提升了……算了不管了，再试试看吧。”

    娜姿的目光也看向石板。

    然而，接下来，神奇的一幕发生了。

    一个金色圆环，忽然随着白光一闪，凭空出现在了石板上方。

    嘉德丽雅、娜姿一起露出茫然的表情。

    这是什么。

    下一秒。

    金色圆环的涟漪中，伸出一只灰色的小手。

    小手的两根手指晃动了两下，然后，整个手掌一把抓向超能石板。

    同时，对面还传来惊喜的钉宫音：“哇胡帕找到超能石板啦。”

    “嘿嘿，捞捞。”

    紧接着，嘉德丽雅和娜姿瞪大眼睛瞬间，石板直接被拽入金色圆环中，消失不见……同时圆环也消失了。

    嘉德丽雅、娜姿：“？”

    “？？”

    “？？？”

    “啊啊啊啊啊啊！！”片刻后，嘉德丽雅家族古宅，发出一道道愤怒的喊声……半个城堡，差点成为废墟。

    …………

    基地岛。

    胡帕正抱着石板，和方缘进行着视频通话。

    “胡帕，你哪里找来的超能石板。”

    方缘还挺惊喜。

    岂不是说，就差最后一块，就可以完结了？

    “嘿嘿，胡帕是不是很厉害，至于哪里……忘记了，只记得大概方向。”

    “对了，这块石板应该没有拥有者吧？”

    虽然说，石板都是阿尔宙斯的，但如果和之前的石板一样被其他什么人获得，一下子消失不见，对方估计会很炸毛！

    “没有哒！胡帕捞时候，根本没有人阻止。”胡帕确信道。

    “呃，这个不是判断方法啊！！”方缘无奈。

    真的没问题吗。

    不过，眼下石板已经被胡帕捞过来了，说这些好像也有点晚了。

    方缘沉默的看着屏幕中的小胡帕，这个捞捞捞，可真是找东西的最强技能啊。

    如果小胡帕去当小偷，根本谁也无法阻止，甚至，可能不知道是谁偷的。

    除非，被偷的人有预知超能力，而且还很强……不过这个基本不可能。

