    “倾泻而下的天火，乃是降临于世人的最后审判。”

    拉瓦锡这么呢喃了一句，他右手托着的空气球顿时燃起了温度极高的烈焰。

    “控制火……不，不对！”头戴豌豆的男子满面严肃，“准确的说，这是你氧化学说的外在表现。”

    拉瓦锡，用一系列实验推翻了燃素说，用氧化学说告知了世人燃烧现象的本质。

    “见识不错，那来试试威力怎么样？”拉瓦锡微微一笑，随手把右手上的火球扔了出去。

    炙热的烈焰让空气被烧灼出噼里啪啦的响声，呼啸着向那个头戴豌豆挂饰的男人而去。

    “就别互相试探来拖时间了。”

    男子一拳将火球轰碎，火星漫天飞舞。

    “中央科学院一半以上的科学家，平时都是在世界各地的分部各自研究着，偶尔才会来总部互相交流一下学术成果。而象征意义大于实际意义的这个总部的真正人手并不多。”

    头戴豌豆挂饰的男子冲着拉瓦锡笑了笑。

    被中央科学院追杀了这么多年，他太了解中央科学院的各方面信息了。

    在平常时候，这个总部并不会有太多的科学家，大多数科学家都在世界各地做着自己的研究。

    不过总部毕竟是总部，常驻了一大批大佬是必然的，而且平时也有各种传送阵可以让世界各地的科学家及时赶过来。

    但是他今天之所以敢按照电话里那个家伙的安排来这里搞破坏，自然也是有底气的。

    “你就不用想着拖时间了，传送阵都破坏掉了，修复好至少要三十分钟。至于常驻的大佬们，也全被拖到了另一个地方去战斗。”头戴豌豆挂饰的男子笑了笑。

    “什么？！”

    拉瓦锡瞳孔一缩，有些不敢相信这句话。

    他早就认出了这个男人，名字叫做文森特，是生物学院那边通缉的在逃犯，本来是作为死刑犯被送来当作实验品，结果成功窃取了科研成果让自己变强，一举逃出了生物学院，是一个实力与运气相当不错的肌肉莽夫。

    以他的力量根本不可能悄无声息的破坏了整个城市的传送阵。

    “有人在幕后帮你？”

    拉瓦锡敏锐地感觉到了事情的不对劲，一个在逃犯怎么敢光明正大的打上中央科学院总部，又怎么做到悄悄的破坏了传送阵……

    “别问了，手底下见真章吧。”

    文森特狞笑一声，然后一拳猛地冲着地面砸去。

    无穷的力量在顷刻间爆发出来，全部宣泄进地面。

    整个城市顿时开始地动山摇起来。

    ………

    ………

    ………

    强烈的晃动中，拉普拉斯与禾斗站定身体。

    “这股力量？是谁敢在中央科学院总部用出这种能级的力量？！”拉普拉斯惊诧地喊着。

    精通力学的他深知这股力量有多庞大，绝对超过了科学家盟约所限定的一万吨当量核弹。

    在他的感知中，只见这股强大的力量疯狂扩散在整个总部的地面下面。

    瞬间，岩层断裂。

    中央科学院总部所在的地面开始塌陷。

    “管不了那么多了。”拉普拉斯眼神一凝，从怀里掏出一张卷轴，直接将其撕裂。

    “这是？”

    禾斗看着撕裂的卷轴问道。

    “科学家盟约，限制科学家们最大出力的东西。”拉普拉斯这么说着，眼神陡然锐利起来。

    现在撕裂盟约处于全盛状态的他，力量肆意地展开，晃动的岩层被瞬间平息下来。

    “所有科学大佬联合制定的科学家盟约限制了所有人在地球上的最大发力，只有部分人有解除盟约限制的权限。”拉普拉斯一边说着，一边带着禾斗瞬间来到物理学院门口。

    “你来啦。权限已经开了？”拉瓦锡看着突然出现的拉普拉斯，心下大定。

    “除了我以外所有带权限的大佬全被卷入了某个空间夹层中。”拉普拉斯抬头看天，目光凝重。

    总部正上方的空间夹层里有着极其混乱的气息，他能感觉到许多熟悉的气息在与不知名的东西战斗着。

