    

    洛天丝毫不怂，甚至战意汹涌。

    但他的脚掌却踹开了酒楼的偏门，然后身躯直接退了出去。

    “想跑？”

    吕红缨怒喝一声，身如柳絮风飘下，甩手又是两道寒光直射而出。那寒光宛如长了眼睛，划出一个优美的弧线，直奔洛天的咽喉杀去。

    火焰身躯下的洛天，立即变化形态化为精神身躯。同时精神力护盾开启。

    砰！咔嚓！

    洛天的精神力护盾竟然是被瞬间击破。

    此时方才能看清楚，这两道寒光赫然是两只匕首。瞬间洞穿洛天的精神力身躯。一股强烈的灼烧感让洛天倍感疼痛。

    “收！”

    吕红缨的声音再度响起，接着她的匕首居然是纷纷飞回。漂浮在她的肩膀上。

    洛天这才看清她的匕首，竟然是通体用幻银打造的好宝贝。

    吕红缨看着身躯已然出现了两个洞的洛天，调笑道：“还不认输吗？真要我杀了你啊。魔修可是活着比死了值钱，别让我少赚点数。”

    说着，吕红缨手掌一抬，从她的袖子中有十把匕首出现。有的是以五行金打造，有的是以寒铁铸就，各不相同，却五彩斑斓。

    这些匕首哪怕是单个出现，也绝对能称得上的是好宝贝了。此时成套出现，哪怕是比之灵器也不遑多让。

    如是平时，洛天看到这么多的宝贝匕首，定然是要多瞅几眼的。但是现在，洛天只想将面前的对手快点打败，或者摆脱。

    深呼吸一口气，洛天的双眸骤然亮起。

    破魔眼与烛龙眼同时开启，吕红缨瞬间有种自己没穿衣服站在洛天面前的感觉。

    怎么回事？

    未等吕红缨反应过来，洛天率先出手了。

    飞虹剑，天、光、玄、元、破、临！

    灵器杀招，虹光蝶灭斩！

    出手便是杀招，此时再顾忌威力与声势，那就真的要死在这了。洛天在关键时刻从来就没有判断失误过。

    他清楚的知道，想要活下去，就必须先把面前这个二等执事拿下！

    吕红缨看着洛天直接拿出了拼命的架势，顿时有些手忙脚乱。等她好不容易将面前所有的匕首化为守势，洛天的杀招已然落下。

    巨大的剑光几乎要把整个夜空照亮。现在洛天使用出的灵器杀招，其威力已经完完全全超过当初的周玄不知多少。

    “啊！”

    吕红缨本来还有些轻视洛天这个三等执事。但等到此一招落在她身上之后，她瞬间明白自己的逼装的有些大了。

    洛天的实力是与她一个级别的，不，甚至在杀招方面，还要超过她！

    吕红缨瞬间便洛天的疯狂剑光淹没，她身前的匕首也只能是堪堪帮她抵挡住爆裂的剑光。一时间，她甚至能听到匕首碎裂的咔嚓声响。

    同为武玄境的武者，她的实力比之周羽铭其实强不了多少。甚至用了赤神玉的周羽铭还要稳压她一头。

    这点实力想来截杀洛天确实有点想太多了，但她怎么也没有料到，自己连洛天的一记大招都难以接下。

    “不好，撑不住了！”

    吕红缨暗道一声。她的十多把匕首有一半当场崩碎，可怕的剑光强行冲击在了她的身上。

    轰！

    吕红缨整个人被剑气席卷，但在这要命之时，吕红缨却是将自己所有的匕首强行甩出。既然已经遭受重创，她也不打算让洛天好过。

    匕首穿过强光再度刺向洛天，但只听得叮当一声脆响，似乎被硬物挡下。

    吕红缨整个人遭受重创，洛天一剑之威，直接废掉了她的全身的武气。从四肢到脖颈，全是撕裂的伤口。

    吕红缨咬牙再看向洛天，顿时发现洛天的身上覆盖出一片闪亮的白甲。宛如活物一般的铠甲，会随着洛天的呼吸律动。

    “还有宝器！”

    吕红缨满脸不甘，却又无可奈何。

    洛天最后看了她一眼，没有任何停留，继续向前狂奔。

    此地闹出如此大的动静，自然是不能再有停留，无论是都城护卫司的卫兵还是执事们都会以最快的速度赶来。晚上一步，洛天就有可能面对无数人的围攻。

    吕红缨看着洛天跑远，这才挣扎起身，然后从自己的怀里摸出了通讯晶石。

    手掌带血鲜血注入一丝武气，吕红缨联系上的武塔，然后花费了一些点数，开始在通讯晶石内发出救援信息。

    “洛天刚刚离开云霄酒楼，二等执事以下不要太过靠近。洛天实力强大，武玄境之下的执事，可能不是一合之敌！”

    做完这些，吕红缨暗骂不止。

    她与洛天交过手后，反而是更加相信洛天是魔修无疑。不是魔修，哪来这么强的实力。如此年纪，才三等执事，其实力已然足以干掉她这样的老牌二等了。

    吕红缨打心眼里不愿意承认自己的失败是技不如人，她就觉得洛天定是魔修无疑。

    嗖！嗖！嗖！

    不过十息的时间过去，两道身影忽地落在她的面前，其中一人还不小心踩了她的脚脖子。

    吕红缨顿时感觉被巨石砸中了小腿，发出一声惨嚎。

    来人赶紧让开，然后道：“不好意思，眼神不好。”

    来人是个眯眯眼，圆滚滚的身材，肉嘟嘟的面庞，看起来十分和善的模样。吕红缨正想开骂，却看到对方身上执事袍金光闪耀，顿时所有话都吞了回去。

    一等执事！

    “原来是一等执事大人来了。洛天刚走，往那个方向！”

    吕红缨恭敬的指路道。

    胖执事笑道：“多谢指路，你就是刚刚发救援消息的吕红缨执事是吧。洛天真有那么强吗？”

    胖执事似乎并不着急的模样，居然还问了起来。

    他的身后另外一名执事却有些不耐烦。

    “别问了，鱼叔，他再强也不可能强过你。先抓到他！”

    月华照在此执事略带狰狞的面庞上，此人正是洛天的老熟人，林白执事。

    而此时吕红缨也瞬间明白她面前这位胖胖的执事是谁了，不由得微微张开嘴巴。

    “鱼叔？难道是武塔有名的那位，一等执事，踏云者，林鱼！”        

