    看着宋严如此闲庭信步，赵雨菲心中也像是有了把握一般，十分的安稳。

    但是后面的队伍并不知道他们的谈话，甚至十分好奇，为什么大战开始前，要坐在地上看天空？

    这时候，天上有星星吗？还是有月亮啊？

    “赵队长，我有些不理解，咱们这是在干什么？”

    一个小队长缓缓跑出队伍，走到了赵雨菲的面前，小声的说道。

    对于这些事情，他只是觉得有些匪夷所思，明明已经准备好了战斗，甚至于大门都已经打开了。

    不进去，是担心里面有陷阱吗？

    这空无一人的，肯定不会有什么问题的！

    “等。”

    赵雨菲也不知道宋严葫芦里面卖的是什么药，所以她也并没有多说什么，只是眼睁睁的看着后者。

    没出十分钟的时间，两道人影从不远处的城墙边上缓缓走了过来，他们两人模样十分的狼狈，看起来就像是饿了十天半个月一样。

    “宋指挥，燕隼小队白朗向您汇报！”

    其中一名男|人|站到宋严面前，严肃的说道。

    宋严微微点了点头，他扭头看了一眼白朗旁边的那个男生，如果不出意外，他的名字应该叫崔帅。

    后者是一个腼腆的男孩，站在白朗的身后，模样十分的狼狈。

    两人身上此时都是一身的尘土，还有着不少泥巴，浑身的味道也是十分奇怪。

    “说吧，现在是什么情况？”

    关于里面的情况，宋严不可能有他们两个人知道的多，白朗没有说话，只是转过头看向身后的崔帅。

    后者这才缓缓站了出来，声音不是很洪亮的说道：

    “报告宋指挥，基地之中的尸人现在全部埋伏在广场之中的各大建筑立面，我们现在应该怎么办？请指示！”

    声音越来越响，在最后那一刻变得十分洪亮！

    宋严短暂的思考了一下，紧接着开口道：

    “既然他们玩埋伏，我们就搞偷袭，范兵带队绕后！”

    说完，他大手一挥指着不远处的铜渊基地，带着赵雨菲一堆人冲了进去。

    范兵则是脸上露出一抹愁容，带着身后的队伍朝着基地的另一个门口走了过去。

    ......

    与此同时，铜渊基地之中，一座普通的广场前。

    “什么？我特么让你看守，不是让你玩忽职守！”

    何通脑袋都要气炸了，他看着面前的这个尸人，心中的怒火不断的上涌，一拳轰了出去！

    嘭！

    一声巨响，这名尸人的胸口瞬间被打爆，整个人死的不能再死，模样看起来凄惨无比。

    旁边的几名尸人也是浑身一颤，看到自己的同伴变成如此模样，他们的心情也跟着提了起来。

    “何指挥，您先消消气，现在要找她们肯定是来不及，咱们这里还有战斗没有开始打，大局为重啊！”

    旁边的一名尸人缓缓走了上来，眼神之中带着一抹嘘寒问暖的说道。

    “哼，所有人没有我的命令，不许出来，我要亲自会一会这该死的宋严！”

    何通胸中怒火难平，他的目标在这一刻又盯上了宋严，如果能够将这次带人来的后者打得屁滚尿流，倒也能够解气。

    正说着，一阵脚步声不断的响起，一大批足足几百号人的队伍来到了广场的正门口。

    宋严走在最前面，也同样看到了广场之中孤零零的几道人影。

    何通挥了挥手，有些饶有兴致地说道：

    “宋战神，你好啊，还认不认识我？？”

    “你？”

    宋严愣了一下，紧接着仔细的看了一眼面前的这个男人，一股熟悉的感觉涌上脑海，不由得脱口而出：

    “何通！？”

    他没有想到，当初逃离江城的何通，居然会出现在这里，甚至还摇身一变坐上了尸人统领的宝座。

    “哈哈哈哈，宋战神真是好脑瓜，不过今天要跟我打一场，输了你身后的这批人都要留下来。”

    何通张狂的大笑，面上的五官扭在一起看起来十分狰狞。

    宋严微微皱了皱眉头，开口道：

    “那要是赢了呢？”

    “赢？哈哈哈哈。”

    何通又是大笑，在他的眼中，宋严应该没有什么本事翻身，甚至可以说完全就是个靶子。

    “要是你赢了，我任你处置！”

    他很自信，自信到觉得自己在这里，想要打败一个宋严很简单。

    毕竟，现如今的宋严，浑身的气势便证明了他并不可能是何通的对手。

    五级进化者？哈哈哈哈这交给手下人都能够轻松解决，你凭什么跟我打？

    宋严看了一眼后者的神情，又转过头看了一眼身后的队伍，开口道：

    “好啊，那我们打一场！”

    “宋指挥，你......小心一点！”

    赵雨菲有些紧张，毕竟，这可是尸人，这不像是普通的人类进化者那种强度的敌人。

    他的实力可是普通丧尸的三倍左右！

    “放心，交给我吧！”

    宋严摆出一个安心的表情，紧接着手中嗜魔刃取了出来，缓缓走上前。

    起初他并不是想要拿出武器来的，但是对面的何通手掌之间就有这一根根锋利坚硬的指甲，这赤手空拳对敌完全不是一个档次！

    后者也缓缓走上前来，大战一触即发！

    在宋严的身后，众人有些紧张，毕竟，这尸人，他们基本上都是第一次见到。

    对于未知的生物，总是充满了畏惧。

    要是打不过，我们岂不是要被留在这里了？我们好歹也是人类里面比较强大的，不想死在这里。

    “宋战神这么做是不是有点草率了，我们的命就这么简单的押上了？”

    “是啊是啊，这样的话我们岂不是就跟货物一样了？完全没有人权啊喂！”

    “太离谱了，救命，我已经觉得我会死在这里了，谁给我家里捎封信回去？”

    “或许，宋战神有他自己的想法？”

    一个个议论声在赵雨菲的身后响起，她浑身气势顿时爆发出来，回头瞪了一眼说闲话的那帮人，开口严肃道：

    “谁要是管不住自己的嘴，别怪我不客气！”

    说完，所有的声音全都在这一刻消失不见，只剩下何通与宋严的脚步声。

    .......

    南部沿海地区，一架飞机缓缓停靠在了小渔村旁，从上面跳下来足足十个黑衣服的忍者。

    “呦西，终于到了，让我们去抢蛋白血清吧！”

    其中一个忍者兴奋的甚至有些亢奋，他的眼神之中露出一抹狂热，这种高科技产品，让他有些渴望。

    只要注射之后，就能够变强，这也太简单了吧？

    “先等等，我们要去梧桐基地，需要一张地图，先找到梧桐基地在哪里才对！”

    领头的那名黑衣忍者开口，他的名字叫做刚田一郎，是整个队伍的队长。

    “明白！”

    一众黑衣忍者跟着刚田朝着市区的方向缓缓走了过去，他们每个人的腰间都挂着一把长刀。

    “都小心些，这地盘上，妖兽很多！”

    正说着，不远处的村庄里，跑出来一头壮硕的野狗，身高足足有着两米多高！

    “巴嘎，谁的乌鸦嘴！”

