    时光如水，转眼便过去了两月有余。

    北辰宗，澜云峰上，

    北辰宗和极道门不同，有三大主脉，但每位上仙都可开辟一峰。

    澜云峰，是北辰宗征求云洪意见，专为他所居住山峰重新命名的山峰，亦是北辰宗为未来叶澜成上仙后选定的山峰。

    山峰新辟，建筑并不多，已到盛夏时节，山峰内树林繁多，加上大量仆从打理，别有一番美丽。

    “没想到，这次轮到我们上澜云峰送东西。”三名紫衣女子正走到山道上，正领着数十名搬着大量货物的仆从。

    澜云峰虽是新开辟，可之前便居住着不少弟子和仆从，自然需要经常送粮食货物到山峰上。

    一般都是由宗门正式弟子负责押运。

    “你们说，我们能见过云洪上仙吗？”最为瘦弱的紫衣女子边走，边转头道：“云洪上仙，真有传说中那么帅吗？”

    “哎呦呦，我们的王师妹，还好奇这个。”旁边的两名紫衣女子调笑道。

    王姓紫衣女子脸色不由羞红。

    “说正经的，真是羡慕叶师姐能嫁给云洪上仙。”年长紫衣女子感慨道：“云洪上仙实力强，待叶师姐又好，呆在澜云峰的这两个月，据说日日指点叶师姐修炼剑法。”

    “云洪上仙，恐怕很希望叶师姐能成上仙吧。”王姓紫衣女子眸子有着羡慕；“若两人都能成上仙，当真是一对神仙眷侣。”

    另一位高个女子忍不住道：“人和人，真是不能比，叶师姐的命，未免太好了些。”

    王姓紫衣女子和年长紫衣女子对视一眼。

    并不接这话茬。

    叶澜，实力并不算强，天赋也不算非常好，但出自仙人家族，乃是上仙嫡孙，如今又和一位名满天下的绝世天才订亲。

    说不惹人嫉恨。

    怎么可能？

    只不过，谁敢公然这样说？

    更何况他们三个，现在正呆在澜云峰。

    高个紫衣女子见两位同伴沉默。

    瞬间就反应过来，她连忙转移话题：“听之前住在澜云峰的弟子说，云洪上仙每日除了指点叶师姐练剑，就是整日呆在山崖上，无论刮风下雨，皆是如此，连宫殿都不住。”

    “这是仙人的修炼方式吗？”王姓紫衣女子好奇道：“但是，宗门的其他仙人，好像并没有这样的。”

    “所以，云洪上仙，只有一个。”年长紫衣女子笑道：“一个月前，赵沧上仙回宗，曾拜访过云洪上仙，两人还曾比试。”

    “什么，还有这等事？”王姓紫衣女子眸子中流露出惊讶之色。

    高个女子同样震惊道：“赵沧上仙和云洪上仙比试？”

    赵沧，乃是北辰宗真正的天才人物，二十岁踏入上仙境，如今成上仙已有二十年，在天下间也闯出了赫赫威名。

    论实力，赵沧可比之前的公孙仁强多了。

    北辰宗上下公认的，若不出意外，赵沧便是宗门下一任宗主，将来甚至有望踏入真仙境。

    “未曾公开，只是单纯的试剑，毕竟赵沧上仙修炼的也是剑法。”年长紫衣女子笑道：“我听师尊偶尔谈起的。”

    年长紫衣女子的师尊，乃是一位上仙。

    “柳师姐，你快说说，赵沧上仙赢了吗？”王姓紫衣女子眼神中满是好奇，高个女子也很是期待。

    在他们想来，云洪上仙虽厉害，可修炼时间终究短暂，赵沧上仙修炼数十年，天赋亦是不凡，赢下应该不难。

    “赢不了。”年长紫衣女子感慨道：“听师尊说，赵沧上仙回来后，只说了一句，‘输不了、赢不了’。”

    听着的两人对视，眸子中震惊无比。

    输不了？

    赢不了？

    这岂不是说，云洪上仙和赵沧上仙的剑术造诣，不相上下？

    “到了。”年长紫衣女子忽然指着远处的一处楼阁，笑道：“两位师妹，你们指挥人把东西交接好，我去见叶师姐，递上宗门令。”

    旋即。

    三人旋即分开，年长紫衣女子朝着山峰高处的楼阁走去。

    .....

    宫殿旁的演武场上。

    一袭白衣的叶澜听完年长紫衣女子的汇报，不由微微一笑：“劳烦叶师妹了，请回禀宗主，三日之后，我自会前往主峰汇合。”

    “师姐既已知晓，师妹便告退。”年长紫衣女子恭敬道，旋即离去。

    留下叶澜一人站在原地。

    “北辰秘地，终于要开启了？”叶澜喃喃自语，眸子中有着一丝渴望：“一旦觉醒北焰神体血脉，我的修炼速度将比现在快上一大截，将来完全有希望成为上仙。”

    成上仙也好，成真仙也罢。

    叶澜其实并不太在乎。

    她只是希望，能距离云洪近些。

    “先去告诉云洪。”叶澜当即朝着距离演武场不远的山崖走去。

    她就见到云洪正闭眼站在山崖旁。

    “这就是天人合一？”叶澜屏息望着。

    远处的云洪，只是简单站着，就仿佛彻底融入了所处的天地之中，和周围的景物完美融合到了一起。

    甚至于，少许碎石、落叶、枯草都不自主的盘旋在他的周身。

    “嗯？”

    正闭眼修炼的云洪，忽然睁开眼，转身望向了站在十余丈外的叶澜，微微一笑：“澜儿，不在演武场上练剑，怎么来我这？”

    虽处于修炼中，但云洪依然能够感知到外界。

    说着。

    云洪一步迈出。

    仿佛瞬移一般，直接跨越了十丈距离，来到了叶澜的身边。

    “云洪，你每天看起来就只是站在山崖上悟道，但是，我却感觉你越来越厉害，有时候，单单看见你站在那里，都仿佛是一幅完美的画卷。”叶澜忍不住道。

    “嗯。”

    云洪微微一笑：“这两个月，我的进步确实很大....或许，和澜儿你有很大的关系。”

    “我？”叶澜微微一怔，不明所以。

    “因为你让我心安。”云洪笑道。

    叶澜一笑，她已经习惯了云洪的这种调笑。

    云洪看着叶澜的笑意，心中感到一阵安宁。

    其实，他并没有说假话，这两个月他呆在澜云峰，和叶澜呆在一起，他整个人的精神变得空前的宁静。

    同时。

    他真正适应以上仙境的角度观察整个世界。

    又不断研究《迅灵剑法》和《流云剑法》。

    虽只有两个月的时间，却抵得上过去一两年苦修，境界飞速提升，如今，不再需要专门宁心静气，一念之间，便能和周遭天地融合达到‘天人合一’的状态。

    虽然，时间尚短，道的境界未有质变，但是，如果一直以这种速度进步下去，三五年的时间，他的剑术，必将达到不可思议层次。

    “澜儿，有什么事？”云洪笑道。

    叶澜望着云洪，咬牙道：“宗主刚刚派一位师妹来通知我，北辰秘地，三日后开启。”

    “要开启了吗？”云洪微微一怔。

    “北辰秘地，一旦进入其中，短暂三个月，长则半年甚至一年。”叶澜看着云洪。

    她心中有些不舍。

    这两个月，是她这数年来过得最快乐的日子。

    云洪微微一笑，轻轻将叶澜抱住，叶澜的头靠在云洪的胸膛上。

    “没事，放心去，按叶清仙人所言，你体内的红莲圣果已融入你血脉中，你有极大概率觉醒北焰神体血脉。”云洪笑道：“到那时，三五年内，你便能开辟元海踏入上仙境.....”

    上仙，寿元近两百年。

    自从两人订亲，叶清仙人将更多隐秘告知了两人。

    叶澜重重点头，低声道：“我会努力的....我不在澜云峰，你要回极道门吗？”

    “嗯。”云洪点头笑道：“我留下，本来就是为陪你，如今你既要进北辰秘地，我自然是要回宗门.....等你从北辰秘地出来，给我一封信，我再来看你。”

    “好。”叶澜嫣然一笑。

    云洪抱着叶澜，静静站在山崖上，很久很久。

    ....

    时间流逝。

    三天转眼即过。

    叶澜进入北辰秘地后，云洪前往天青峰和叶清上仙交谈了一会后，便御剑离开了北辰宗。

    “该回极道门了。”云洪回望了一眼北辰宗，旋即脚下飞虹剑一动，化为青色流光迅速离去。

    .....

    就在云洪返回极道门时。

    扬州以东的海域，名为东海。

    这是天下间仅次于南海的广阔海域，深幽难测，生活着无数水族妖兽。

    距离扬州海岸线约莫千里的海域上。

    忽然电闪雷霆、狂风大作，一股无形波动以这片海域为中心，迅速朝着四面八方扩散而去。

    轰~

    光线一暗，空间扭曲，隐隐有一道裂缝出现。

    嗖～

    一道满身鲜血身影从裂缝中落出，重重砸在了海水上，激起大片浪花，上方的空间裂缝迅速恢复正常。

    两三息之后。

    嗖~

    一道白袍身影一跃冲出海面。

    他破开重重气流，迅速向着更高空逃窜去，他的脸庞上，有着两道疤痕，身上鲜血淋漓，不停流淌着，整个人狼狈无比。

    但是。

    “哈哈哈。”白袍身影的眸子明亮无比：“没想到，我范墨安，竟真能活着逃出了葬龙界，运气！真是运气！”

    “仅仅五分之一活下来的概率，被我抓住了，还拿到了第二层最重要的一件宝物。”

    呼~

    范墨安一翻掌，掌心中浮现了一枚青色圆球，圆球散发着奇异光芒。

    ——

    ps：第一章到，求订阅！

    第五卷‘飞羽王’正式开始。

