    半小时后，唐洛和韩若冰从超市出来，驱车回到别墅。

    “小洛，若冰，你们这么早就回来了？”

    正在的静安居士，起身迎了上来。

    “阿姨，唐洛下午在公司帮我做了很多工作，就早一点回来了，晚上给他好好庆祝一下。”

    韩若冰笑道。

    “呵呵，好。”

    静安居士露出笑容，两人如此恩爱，她心里自然也是欢喜。

    “母亲，下午若冰还要让我回来陪您，我说咱俩早点工作完一起回家多好。”

    唐洛边说，边去了厨房，将东西放下。

    “对，若冰，你们好好忙工作就是。”

    静安居士看着韩若冰，说道。

    “嗯嗯。”

    韩若冰点头，静安居士如此善解人意，让她心里也觉得很踏实。

    等闲聊几句后，唐洛和韩若冰上楼，换了身衣服，又回到一楼。

    就在这时，韩雨萱也回来了，手里还拎着一个蛋糕。

    “什么情况？姐，姐夫，你们怎么在我之前就回来了？”

    韩雨萱看着两人，诧异道。

    同时，她心里还有一丝庆幸，要不是这几天因为静安居士的缘故，她一直没开车，那今天势必会被抓个现形。

    “意外吧？还不是姐夫今天在公司忙工作了，你姐才能早点回来。”

    唐洛一副十分辛苦的样子。

    “姐夫，太阳打西边出来了？平常总翘班的人，今天竟然工作了？”

    韩雨萱很惊讶，又看向了姐姐。

    韩若冰见妹妹看自己，笑了笑，点点头。

    “哎哎，那是以前好嘛，姐夫现在可是很用心工作的。”

    唐洛撇撇嘴。

    韩雨萱摇摇头，她还是有点不敢相信。

    按理说今天该是唐洛‘扬眉吐气’的日子? 这怎么还工作上了？

    “是是，姐夫? 您太辛苦了，我还想早点回来把蛋糕藏起来，等吃饭的时候再拿出来，给你个惊喜的，现在也藏不住了。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “哦？呵呵? 小萱? 这么暖心啊，要不你现在藏? 我就当没看见的，到时候看我表现。”

    唐洛早就看到韩雨萱手中的蛋糕了? 他心中也很暖。

    无论东西贵贱，这小姨子是真的有心了。

    “你……你拉倒吧，那样的话也不知是我在哄你? 还是你哄我。”

    韩雨萱说着? 将蛋糕放在了桌子上。

    “呵呵? 都一样? 都一样。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱没有接腔，上楼去了。

    等她换了身衣服? 又来到楼下。

    “唐洛? 今晚你就休息吧? 饭我来做。”

    韩若冰说道。

    “对对? 姐夫? 你今天可不能再下厨了，上午表彰? 下午工作，晚上怎么能再让你做饭呢。”

    韩雨萱也忙道。

    “呵呵，若冰? 干点活没什么。”

    唐洛笑道。

    听到姐妹俩的话，他心里还是挺高兴的? 但也不能就直接点头答应，那多不懂事。

    不过他真没觉得做饭是多累的一件事，尤其现在还有静安居士在，给一家人做饭，唐洛觉得那是一种休息。

    “小洛，你就听若冰的话吧，今晚，我和若冰来做。”

    静安居士满脸笑容，说道。

    “对对，姐夫，你就别装了好吧，今晚你就坐着，晚饭还有我呢。”

    韩雨萱拉着唐洛在沙发上坐下，又倒上茶水。

    “小萱，咱要不商量一下，咱俩都坐着喝茶吧。”

    唐洛冲韩雨萱一笑。

    韩雨萱一愣，啥意思。

    接着，她就反应过来了，这特么是嫌她做饭不好吃是吧？

    “姐夫，你不要瞧不起人好不？今晚我一定得做俩菜，让你尝尝。”

    韩雨萱没好气地说道。

    “得得，您去忙。”

    唐洛忙附和了一句。

    也是，不该打击小姨子的积极性的，万一以后也爱上做饭了，那他不就有‘出头之日’了？

    “呵呵，若冰，我们去厨房。”

    静安居士对韩若冰说道。

    “嗯嗯。”

    韩若冰点点头，三人去了厨房。

    唐洛喝了口茶，又将电视打开。

    他看着三人的背影，突然有点很幸福的感觉。

    这时，哼哼也跳上沙发，来到唐洛的腿上。

    “哼哼啊，你也要来为我庆祝一下吗？呵呵。”

    唐洛抚摸着哼哼，笑道。

    “哼哼。”

    哼哼轻哼着，随即将头埋进了他的怀里。

    差不多一小时左右，晚饭做好了。

    酒菜上桌，四人围坐。

    唐洛刚想开酒，韩雨萱忙抢先拿在了手里，她开了两瓶红酒，倒在醒酒器里。

    “姐夫，今晚你什么也不要干，就坐着。”

    韩雨萱说道。

    “就坐着？那请问一下，我是能吃是不能吃？”

    唐洛玩笑了一句。

    “能能能，吃您得自己吃，没人喂。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    几天跟静安居士相处下来，也很熟悉了，她也就慢慢回归了日常‘怼’唐洛的状态。

    酒醒了一小会儿，韩雨萱倒上了四杯。

    “母亲，若冰，你们今晚辛苦了。”

    唐洛看着一桌丰盛的菜肴，满脸幸福。

    “呵呵，好多都是若冰做的，”

    静安居士笑着说道。

    她看着韩若冰对唐洛那般用心，心中更觉高兴。

    唐洛抬头看向韩若冰，眼中闪过柔情，这在平常，可是很少见的。

    “姐夫，过分了啊，吃饭秀什么恩爱，再说，我还做了俩菜呢，你咋不说我辛苦呢。”

    韩雨萱皱眉道。

    “是是，小萱，快，告诉我是哪两道菜。”

    唐洛说着，看向满桌的菜。

    “我好躲着点。”

    韩雨萱刚想指给唐洛看，听到他后半句，差点爆粗口。

    “你不怕得罪我，就不怕得罪阿姨和我姐？那两道菜可是在她们的指导下做的。”

    韩雨萱没好气地说道。

    “呵呵，小萱，姐夫我开玩笑的，也谢谢你，还有你的大蛋糕。”

    唐洛笑了笑。

    “对，还有我的蛋糕。”

    听到唐洛的话，韩雨萱跑去厨房，将蛋糕拿了过来，摆在饭桌中间。

    “小洛，今晚这顿饭，我们为你庆贺。”

    静安居士笑着，端起酒杯。

    韩若冰姐妹俩见状，也都端起杯，看着唐洛。

    “母亲，若冰，小萱，谢谢你们。”

    唐洛认真了几分，端起酒杯，跟她们一一碰杯。

    随即，他们相视一笑，干掉了杯中的酒。

