    张恒其实可以闯到韩璐的办公室看一看她究竟在不在里面，但是犹豫了下还是放弃了，一来前台的女孩儿看起来不像在撒谎，二来如果真在最注重效率的韩璐眼皮底下，那一男一女两个白领应该也不会这么放松，一边看云一边喝咖啡。

    张恒不知道在韩璐的梦境世界里动手会带来什么连锁反应，谨慎起见他还是选了最稳妥的方式，又回到前台，问女孩儿，“她平时还有什么常去的地方吗？”

    “这个……”女孩儿有些为难。

    她当然知道作为一个合格的前台，是不应该随便透露老板的行踪的。

    更何况韩璐所从事的行业一直也让她被人又爱又恨，前段时间还曾有被撤资的创业者来公司门外拉横幅抗议，据说后来那人还在停车场堵过韩璐，被警察带走后不久就自杀了，也让公司里的人紧张了一段时间。

    不过韩璐本人倒是没什么反应，该推进的项目还是在有条不紊的推进。

    这件事也就那么过去了，之后韩璐又出钱，让公司里的人都上了自我保护的训练课。

    女孩儿虽然对张恒的印象不错。但也只能在脸上露出了一个爱莫能助的笑容。

    张恒也没勉强，道了声谢离开了写字楼。

    和来时的晴空万里相比，张恒走出大门外面的风明显大了起来，吹得隔壁星巴克的遮阳伞猎猎作响，还有女人捂着自己的短裙，另外太阳这时也完全被乌云遮挡了起来，光线已经和晚上六七点时差不多。

    尽管路边绝大多数人都还觉得这是暴雨将至的信号，然而张恒却敏锐的从中嗅到了一丝异常。

    到目前为止，韩璐的梦境中看起来最反常的就是头顶这片乌云。

    张恒可不觉得这只是韩璐玩出的天气换装，他意识到留给自己的时间不会太多了，不过现在他的问题是失去了方向，他对韩璐的了解毕竟有限，除了后者的住处和公司外他也不知道韩璐还会去哪里。

    张恒站在原地沉思了半分钟，随后又伸手拦住了一辆出租车。

    开车的是一个看起来有些尖嘴猴腮的男人，张恒注意到他的裤子拉链没有合上，与此同时座椅边还插着一本男人装，封面的女郎看起来很诱惑。

    张恒知道他的思路没有错。

    在这个梦境构成的世界中，所有一切都是韩璐所经历或者想象过的，这辆出租车也不例外，尤其在涉及到细节的时候，比如司机的长相，车牌号等方面她很难凭空虚构。

    所有的一切都是有来源的，当然在此之上也会有一些加工，比如出租车司机未必真的猥琐到这种程度，但是可以看得出韩璐对他的印象并不好。

    张恒拉开车门，坐进副驾驶座。

    他已经想明白了该怎么找到韩璐，这里是韩璐潜意识的集合，遍地都是线索，某一天的某个时刻，韩璐因为某个愿意没有开车，她从公司出来后就打了这辆出租车。

    司机见张恒上车露出痴笑，嘿嘿道，“兄弟上哪儿玩儿啊？”

    张恒道，“师傅跟你打听个人。”

    “你想跟我打听人，”司机愣了愣，随后问道，“男人还是女人？”

    “女人。”

    “女人我熟啊，”司机把胸脯拍的啪啪作响，“兄弟要我帮你介绍几个不错的妞吗？泰国，越南……俄罗斯的大洋马也有啊。”

    “不用了，我只想找一个人，她之前上过你的车。”张恒把韩璐的外貌描述给司机。

    后者皱着眉头想了想，“你这么说我好像是有点印象了，但是时间太久，已经记不起来了，哥年轻的时候人送绰号三环七次郎，什么样的美女没见过，哪可能一直记着一个人。”

    “她那种类型的你应该真没怎么见过，”张恒一边说着一边掏出了钱包，抽出五百块钱，“……告诉我她去了哪里这钱就是你的。”

    看到钱司机的眼睛立刻亮了起来，拍着脑袋，“哟，我终于想起来了，你瞧我这记性，我带你去吧。”

    司机一边说着一边按下了计费表，随后踩下油门。

    张恒则扣上安全带，不过过了半个小时他又皱眉道，“你这是要去哪儿？”

    “去机场啊，你不是让我带你去她去的地方吗？”司机嘿嘿笑着。

    “………………”

    张恒无语，韩璐不开车去机场的可能性当然不小，不过这样的话就没有意义了。

    “靠边停。”张恒解开了安全带，打算再换辆车碰碰运气，然而这时候前面的车却是先停下了，随后出租车司机也踩了刹车，嘴里嘟囔着，“不会吧，不是已经过了早高峰了吗，还这么堵，市政规划都是饭桶吗？天天限号，路况也没见好。”

    张恒没说话，之后他看到前面的车推开了车门，里面的人走了下来，手搭凉棚。

    “有没有素质啊，大家都这样那路还走不走啊。”出租车司机按着喇叭宣泄着心中的不满，然而下一刻，他就见张恒也推开了车门，走下车去，这时候道路上已经站满了人，看不太清楚前面的情况。

    于是张恒干脆踩在了车顶上，结果之后他看到了他的人生中最魔幻的一幕。

    只见远方道路的尽头，一道白线正向这边席卷而来，所过之处车辆纷纷被掀翻，树木也被连根拔起，站在道路前面的人已经开始恐慌逃窜，后面的人还在互相打听着发生了什么。

    司机师傅从车里出来，急的直跳脚，“你怎么能爬我车上呢？”

    “你的车要不了，”张恒道，“海啸来了，赶紧逃命吧。”

    “你搞笑吗？咱们市又不临海……嘿，你这站我车顶上得赔钱啊。”

    张恒没再理他，海啸虽然看起来还很远，但是实际上波速可以高达700-800千米每小时，这速度已经赶上喷气式飞机了，所以现在的每一秒钟都很宝贵，开车什么的是不用想了，路上已经堵成这样，掉头不现实，单凭两条腿，跑出的那点距离完全不够看，张恒迅速的打量着周围，寻找着制高点。