
　　第71章动之以情

　　姚瑶朝她笑了笑，起身走了，走到门口的时候陡然驻足，转身对她说：“我今天在来上班的路上看到了香香旗下香氛的广告海报了，原来沈剑是我们研发出来的香氛的代言人；怪不得他那么受女孩子欢喜。”

　　丁远心脏猛然收缩，眼神微鸷，起身走到姚瑶跟前，说：“我跟你再强调一遍，你不要去招惹他。”

　　“能告诉我为什么吗？因为他是你的男朋友？但据我所知他每个月都会换不同的女人，如果丁总真的是他的女朋友的话，真该好好管管他，不要玩的太过火。”

　　“白辰希，我不管你现在的性格为什么会跟救刘总之前的性格，发生这么大的变化，但是我必须郑重的，严肃的再次提醒你离沈剑远点，不要去招惹他。

　　我说这些不是为了我自己，是完全为了你好，既然你坚持要把剩下的几天班上完，那你就上完，如果晚上一个人下班回家害怕，可以不上晚班。”

　　丁远紧紧盯住姚瑶的双眼，略显迫切的等待着她的回答。

　　姚瑶也看着她，只是她看起来要平静的多，虽然姚瑶不知道丁远今天为什么会对她说这些话，而且显得特别的焦虑，但给予对沈剑这个人的调查了解，姚瑶基本可以断定丁远这次可能真的没什么坏心思。

　　“好，我答应你不招惹他，也谢谢你替我考虑不让我上晚班。”

　　丁远听到姚瑶肯定答复后终于舒出了一口气，笑着看着她说：“去吧。”

　　姚瑶想了一下说：“对了，我好像听到谁说了沈剑出国了，他要是真的出国了我是不是就不会有危险了。”

　　“他没有出国，只是去了总部；你刚才才答应我不招惹他的，不要问了，有些事情知道的越少越好。”

　　姚瑶离开办公室没一会，就进来了一位穿着华丽的中年妇女，丁远笑着一直迎到门口，“您怎么来了石阿姨。”

　　中年妇女名叫石红霞，虽已年近半百却一点也看不出来，一件大红花朵连衣裙穿着一点儿也不显突兀，反而衬托的她更加年轻雍容。

　　石红霞也笑着握住丁远的手说：“我来看看你，阿姨想你了呀。”

　　“谢谢阿姨，我很好，阿姨最近过的好吗？”丁远把石红霞领到沙发边坐下，自己也在她旁边坐了下来。

　　“阿姨过的很好，但是有人过的不好啊！”石红霞抓住她的手，轻轻拍了两下。

　　丁远心口咯噔一下，想着不会又是沈剑搞得什么鬼吧。

　　“小丁啊，你是个好女孩，我们阿剑谈过那么多的女孩子，我唯独就喜欢你；阿剑一直以来也唯独对你情重，你别看他换女朋友的频率高，其实他根本不喜欢那些女孩子，只是帮助她们圆个国外梦而已。

　　阿远，其实阿姨一直以来都不明白，那么多的女孩子粘着我们阿剑想让他送她们出国，唯独你，阿剑一直想带着你在国外发展，你为什么就不愿意啊？”

　　果然，石红霞是来做沈剑说客的，丁远不动声色的说：“阿姨，阿远真的不想去国外发展，就像现在这样留在丁香公司我就很满足了，麻烦您回去告诉阿剑，阿远感谢他，但是他的这份喜欢太深沉，阿远真心受不起啊。

　　还有，阿剑应该也知道我的性取向，我更喜欢女人。”

　　石红霞脸色明显沉了下来，“阿远，不是阿姨说你，一个女孩子家怎么能随便说出喜欢同性这样的话；一个漂亮得体的女孩子就更不应该说出这样的话，你让小镇的人怎么看你，让丁香的员工怎么看你，让我们阿剑还怎么活。”

　　又开始了，每次丁远只要一找借口说不想跟沈剑去国外，沈剑就会把他的母亲支来当说客；石红霞是个特别会说的人，丁远自知学识还可以，但是遇到石红霞这种人也使不上力。

　　每次只要丁远说出个不字，石红霞就会动之以情，晓之以理的说个不停；道理一波一波，一顿操作猛如虎。

　　每个这种时候，丁远都选择低着头不作声，不管石红霞说什么她都选择沉默，最后石红霞也只能无趣的离开。

　　但这一次似乎她不再愿意就这样被丁远的无言打败，开始故意想要激怒丁远。天籁小说网

　　“丁远做人还是要学会掂量着点，你是怎样走到今天这个位置的，又是怎样成为众女孩们仰望的新星的，难道你都忘了吗？”

　　丁远心口越抽越紧，几乎要把心脏抽破，她怎么可能忘了这一切，就是因为每时每刻都记住了是怎么走到今天这个地步的，才清楚的知道绝不能跟沈剑出国。

　　只要跟出了国，她的轮盘掌舵手就得被迫交出，到时候还怎么掌握大局，怎么保全自己。

　　不出国是她最后一条死防线，无论付出什么代价，哪怕死，她也一定要死在国内，死在q镇。

　　丁远没有被石红霞激怒，她依然面带笑容的对她说：“阿姨您说的我都懂，您教育的也都对，只是我就是不想出国，除了出国，你们让我干什么都行。”

　　石红霞没想到丁远会如此固执不化，嗔怪地剜了她一眼，掏出手机给沈剑打了过去。

　　很快对方接通了电话，石红霞打开了免提将手机放在桌子上，“喂妈，阿远同意了吗？”

　　“不同意！她现在就在我边上，我的手机开的免提，要不你自己问她吧，妈妈实在没办法了。”

　　“阿远，你到底是为什么，我们在一起都快五年了，这五年我一直为了你留在国内，甚至留在小镇，我是什么人你不知道吗？我能留在小镇纯属为了你，为了陪伴你，为了爱你。”

　　“沈剑你不要说了，你也知道我并不喜欢你，男人一直都不是我喜欢的对象，求你不要再勉强我了。”

　　“你胡说，我不知道我们之间到底有了什么误会，你是不是真的相信了外界传言，说我每个月都会换不同的女孩子？”

　　“不是，那个不管是真是假我都不关心的。”

　　“那到底是为什么，五年前我们分明深爱，那时候你一分钟都不能看不到我，现在你跟我说你喜欢女人，我怎么可能会相信。阿远，我求你不要再折磨我了好吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第71章 动之以情免费阅读。https://xs.23sk.com 