    “人形太古遗种，不知道味道怎么样？”

    石中玉眯着眼睛看着眼前的银色生灵，琢磨着其到底是什么物种。

    石中玉很清楚，人形太古遗种很多，凶残者不在少数，不吃人形凶兽，很抱歉，在姬皓月这里行不通，他这叫以牙还牙。

    银色生灵有点神经错乱的感觉，怎么两个人的种族像是置换了过来，一脸愕然，神色发呆，眼前这胖墩真是人类吗？

    刚一见面，对方竟然是在考虑人形的好不好吃，竟想吃掉他！

    “小胖墩，你确定在跟我说话，识相的话立刻拜倒在地，成为我的奴仆，免得吃苦头。”

    那银色生灵语气森冷的开口，道。

    “你傻吗？除了你，这里还有能吃的吗？”

    石中玉用看白痴的眼神盯着对方，道。

    “嗷吼······”

    银色生灵咆哮，震动的山林簌簌摇动，落叶飞舞，他脸色阴沉无比，银光敛去，露出了真身。

    他开始对石中玉变化的小胖墩感兴趣了，一直以来都是他吃人，别的生灵见到他就逃，而今竟出了一个要吃他的人类，勃然变色，他化成一道银光向前扑击而来。

    银光如浪涛，狂暴而惊人，瞬息到了近前，一拳轰杀向石中玉的头颅。

    很难相信这是多么可怕的一拳，带动起一股狂风，周围那数十上百斤的石块全都飞了起来。

    “不错，你很强可惜我只爱吃肉，不喜欢收奴仆。”

    石中玉大喝，他的话语理直气壮，似乎一切理所当然一般。

    同时，石中玉的满头黑发向后飞舞，他一脚踩裂大地，以比那银色生灵更快的速度，迎了上去，与对方硬碰硬。

    “轰！”

    两人的拳撞在一起，发出一声震天巨响，像是一道惊雷在炸开，银色生物倏地大睁银眸，非常震惊。

    接着，他的手掌间符文密布，快速交织而出，但是依旧迟了，他的那只胳膊“噼里啪啦”，直接断成了数截，哪怕是符文都没有护住。

    “到锅里来！”

    石中玉的攻击并没有停止，他的右拳打折了对手的手臂，肥胖的身体却是很灵活，顺势一个旋风腿踢了上去，对于他的身体素质来说，这样的格斗技巧很容易使出。

    这是多么可怕的一脚，“呜呜”声一片，卷起乱石满天，能够让风云变色。

    银色生灵倒吸了一口冷气，纯肉身之力他竟然被碾压，若非关键时刻动用了符文秘力，整只胳膊都会爆裂，化作血肉骨头渣子。

    可惜，石中玉根本不给他考虑的时间，一脚扫来，金色符文闪烁，金色雷电之力缠绕，仿佛一条条雷霆锁链，发出了噼里啪啦的声响。

    银色生物眸光炽盛无比，周身腾起一片银光，熊熊燃烧，他立身中央，如一个王者，像是在俯视自己的仆从，气息一下子强大了十倍不止！

    两道银芒从他的眸中射出，比射出的神剑还恐怖，与那缠绕着金色闪电的一腿撞在了一起。

    噗！

    那两道仿佛银色神剑一般的眸光直接炸裂，石中玉踢中了银色生灵的肩膀。

    嘭！

    银色生灵发出一声惨叫，整个人横飞了出去数十米远，身上银色符文飞溅，仿佛火星一般。

    “嘶、嘶……”

    补天阁的四位师兄师姐也在打坐消化体内的精气，此时此刻，早已被惊醒，发出四声倒吸凉气的声音。

    毫无疑问，这头太古遗种比他们想象的要强大很多，虽然还远未成年，但已经初具王者气息。

    可是，他们这位传说中只会用一招蛮牛宝术撞人的小师弟，看起来比凶兽还凶残，这简直太猛了，他们有种做梦一般的感觉。

    情况完全反转，一切太不可思议了，如此强大的太古遗种后裔在被压着打。

    “嗷吼……”

    石中玉根本不像人族，他发出一声狼嚎声，扑杀过来，挟带着无尽金光，如一片汪洋般拍击而至。

    那银色生物露出凝重之色，通体银光闪烁，如一片火焰冲霄，他化成了银色光人，银光铺天盖地，仿佛一把把利刃，横扫八方，将一片山林夷为平地，化成劫灰，空留一片狼藉。

    石中玉身上金色闪电缠绕，符文炽盛，凝聚成一套铠甲，横冲直撞，隐约间可以看到黑色蟒牛虚影浮现。

    正是野蛮冲撞！

    石中玉毫不客气的撞了上去，展现了最野蛮的自己。

    银色生物吞吐符文，攻击小不点，一片银色的汪洋笼罩而下，与此同时他的眸孔光芒大盛，两种宝术合一，向前杀去。

    结果却是，石中玉已经硬杠了过来，直接撞碎无尽符文，从银色海洋中开辟出一条道路，与那银色生物撞在了一起。

    “啊……”

    这是多么痛苦的领悟，惨嚎声中夹杂着骨头断裂的声音，仿佛放鞭炮似的。

    补天阁的四位师兄师姐全都忍不住打了个寒颤，他们成功的将自身带入了进去。

    感受就是，很可能被撞成不规则的类人烂泥。

    而很明显，那个银色生灵肉身远比补天阁四位师兄师姐强，他只感觉身上骨头最起码碎了十多根，不自觉的开始大口咳血，内腑也被震裂了。

    他已经彻底怀疑人生，打死他也不愿意相信石中玉是人族，他更愿意相信这是某个太古凶兽幼崽变化的人族。

    “轰！”

    银色生物被逼急了，根本不敢再让石中玉靠近，他张口吐出一道光团，迎风一展，化成一柄银色的扇子，对着石中玉就扇了过来，茫茫白浪滔天。

    石中玉也不敢大意，他自信无论是肉身可以碾压对方，修为相当，但是却也不愿意以自身硬抗这明显不一般的宝器攻击。

    下一刻，狴犴宝印出现在了他的手中，定住己身，金色大日浮现，将他护在了中央。

    同时，被那骨扇波及到的地方，却是飞沙走石，所有参天古木都连根拔地而起，在天空中炸碎。

    而且，一座石山也是四分五裂，犹如遭遇雷神一击，山石隆隆滚落。

    石中玉暗暗心惊，幸好他没有选择迎接，修士动用宝器，就与普通人动用热武器差不多，直接就将战力提升数个档次，危险指数直线上升。

    补天阁的四位师兄师姐已经可以确定，这个银色生灵绝对是一个难以想象的王族后代。

    不然，何以他年岁这么幼，就掌握了这样的银扇，威力太强了，不该出现在一个未成年的遗种手中。

    同样的，他们这位胖墩师弟也不得了，让他们极其震惊，竟然拥有太古遗种狴犴宝骨制成的宝器护身。

