    伴随着王小强的靠近。

    熊文文似乎预感到了不好的结果。

    他很快动用了厉鬼的力量。

    一丝诡异的气息从他的身上蔓延开来，熊文文的脸色瞬间变得乌青发黑，没有一丝的血色。

    此时的熊文文似乎完全变成了一个死人，若非王小强知道这是他所拥有的厉鬼，还以为他早就死去了呢。

    不过，即便如此，他也感受到了那一种特殊的波动。

    “这就是预知的力量吧，果然神奇。”

    王小强好奇的看向了熊文文，预知的力量的确是一个特殊的存在，虽然有着很大的局限性，但这种力量的确可怕，只可惜，居然被一个小学生掌控，实在是有些浪费。

    正当他暗自思索，有些好奇预知的能力。

    忽然。

    熊文文一脸惊恐的清醒了过来。

    “你………你不要过来啊！我可是总部的宝贝疙瘩！

    不要再打我了，我知道我错了。

    我愿意把自己的老妈献出，求求你饶过我吧！”

    一言不合就坑妈？

    我还不想当你后爸呢！

    “？？？？”王小强一脸懵逼。

    傻了吧你，老子还没有碰到你呢。

    不过他转念一想，立刻明白了熊文文的反应。

    很明显，熊文文动用了厉鬼的力量，预知了一个小时之内发生的情况。

    而按照之前的情况来说，若是熊文文依然不停的谩骂。

    那他肯定不会有任何的情面可讲，暴打一顿熊孩子那都是轻的，甚至对他进行某些灵异上的限制，也不是不可能的事情。

    毕竟，双方很快还要进行合作。

    既然暴打熊孩子，必然要对他进行一定程度上的控制了。

    虽然有些好奇自己可能对熊文文做了些什么，不过看对方一脸惊恐的样子，现在，似乎也问不出来什么内容。

    “现在知道错了，刚才干什么去了？”王小强收起了思绪，面无表情地看向熊文文道：“既然你知道错了，那不要说我没有给过你机会，后面进入凯撒酒店之后一切行动听指挥，不要在这里唧唧歪歪了。”

    “啊！凯撒大酒店？”熊文文有些吃惊的说道：“你也是来凯撒大酒店解决灵异事件的，是总部驭鬼者？

    这么说，你不是想绑架熊爹我了。”

    当意识到了王小强的真正身份之后，他立刻又抖了起来。

    不过，转而他想到之前预知的一切，很快又成了霜打的茄子，蔫儿下来。

    通过预知的画面，他已经知道王小强的能力十分霸道，甚至可以对他进行完美的限制。

    虽然，因为他的预知改变了未来真正的画面，但是如果他真要作死，只怕预知的一切就会变成现实。

    很快，

    在双方进行了一番友好的交流之后，王小强带着熊文文向着凯撒酒店而去。

    ………………

    ………

    “这就是人头气球事件吗？”

    王小强抬头看向了天空。

    一颗惨白的眼珠不断转动，借助鬼眼的能力，他清晰地看到在ZS市的上空飘浮着一个又一个诡异的人头。

    这些人头双眼紧闭，似乎陷入了沉睡，除了脖子的切面之外，整个人头看起来没有任何的伤口。

    但是天空之上，人头错落有致的漂浮在ZS市的上空。

    随着一阵微风的吹过，甚至载沉载浮，看起来，就像是漂浮在空中的气球一样。

    他通过鬼眼仔细的观察了一番空中漂浮的人头，也并没有太大的收获。

    这些人头很明显是受到了厉鬼的侵蚀，成为了某种特殊的灵异现象，但厉鬼的源头，他也没有察觉到所在。

    既然一无所获，他很快便放弃了试探一番的想法。

    因为，这人头气球事件，按照原著当中的情况，在杨间解决了凯撒酒店的鬼报纸之后，便自动的消失了。

    直到很久以后，当杨间前往岛国的时候，才再次遇到了那一个恐怖的人头气球事件。

    不过，那已经不重要了。

    对于王小强来说，就算是厉鬼没有解决，只要不在这片土地上肆虐，在岛国之上，哪怕是死再多人，他也不会在意什么。

    放弃了对人头气球的试探之后，王小强带着熊文文，很快靠近了凯撒大酒店。

    迎面而来的是一个西式的建筑。

    即便还没有进入酒店，两人便从外表装潢上，感受到一股浓浓的奢华气息。

    这是一家相当高档的酒店，不过已经成为了闹鬼的地方。

    所有的活人，要么被厉鬼杀死，要么已经逃离了这里。

    ……………

    ………

    王小强带着熊文文，两人很快便进入了酒店的大堂。

    一道诡异的身影很快引入眼帘。

    这是一具倒卧在地上的尸体。

    看其身上的装扮，似乎是酒店的前台工作人员。

    “嗯？”王思强心中一动，立刻走了过去。

    此刻，尸体早就已经僵硬。

    几颗变形的黄金子弹镶在尸体的身上。

    “是驭鬼者专用的黄金子弹！看来这不是冯全的手段，就是郭帆的动作，可惜他们找错了对象。”

    借用鬼手，王小强撕下了尸体的脸部。

    果然如同原著一样，一张鲜血淋漓的面孔出现在两人的面前。

    “是童倩，怎么会这样？”熊文文大呼小叫似乎有些不敢相信。

    鬼脸童倩他还是比较熟悉的，这是少有的几个能够包容他脾气的驭鬼者。

    “事情真是有些麻烦了！”王小强眼神闪烁，他明白，最糟糕的事情发生了。

    郭帆和冯全并没有听从赵建国的警告，而是直接进入了凯撒大酒店。

    而且还出手试探打死了前台的童倩。

    不过。

    眼前所谓的童倩，似乎并非真正的童倩，反而很可能是厉鬼的化身。

    即便是他通过鬼眼仔细的观察，没有发现问题，但是知道剧情了，他自然明白这一切都是假象。

    现在最主要的问题是，冯全和郭帆，疑似进入了凯撒大酒店内，很可能会被厉鬼控制修改记忆，到时候可就有些麻烦了。

    可能，唯一值得庆幸的便是，灵异论坛的支援小组，还并没有到达。

    如果，连林落梅等三人也被厉鬼控制，那这里………可真的要变成无解的地方。

    此时此刻。

    虽然时间紧迫，不过对他来说，还有着挽救的可能。

    虽然有些浪费，不过他立刻决定，动用自己最强的手段。

    当然，在这之前，他决定利用熊文文的预知看一看结果如何。

