    高三十米。

    宽十五米的中心轴。

    叶凡看着设计图，眉头紧皱着。

    难道不能一块一点打造然后拼凑而成吗？

    那不行。

    中心轴必须是浑然一体，也就是说，锻造出完美级的才行，若是一块一块拼凑而成的，一旦离子发动机启动，那将会炸膛！

    就和火枪一样。

    枪管不完美，若是有一些瑕疵。

    就会出现炸膛的后果。

    若是中心轴炸膛了，后果能想象吗？

    瞬间一座离子发动机，直接被炸毁。

    若是六万个离子发动机都是采用拼凑起来的中心轴呢？

    后果让叶凡不敢想象。

    而如今的锻造手段，根本不足锻造出这种中心轴出来。

    除非。

    能够建造一个巨大无比的锻造炉。

    这样才有可能。

    那得有多么巨大的锻造炉，才能够锻造出中心轴出来？

    高三十米宽十五米的中心轴。

    那锻造炉起码高百米，宽五十米才能完美打造出中心轴出来吧？

    高百米。

    那需要多少熔炉之火，才能烧制？

    那得需要多么巨大的锻造技术，才能打造出来？

    此刻在科学家临时搭建的研究基地内。

    叶凡还有马教授，还有诸多科学家们围聚在一起，他们正在商议如何打造这个中心轴！

    “叶先生，您都没有办法吗？”

    几名科学家们十分不甘心的道。

    地下城挖掘好的消息，简直就是他们心中的一剂强心剂，如今他们更加有信心离开太阳系了。

    而没想到的是。

    如今遇到了这么巨大的难题。

    中心轴。

    若是不解决这个问题，那离子发动机根本没有办法建造生产啊。

    “没办法，除非你们能够想到更好的办法出来！”

    叶凡与他们会合交流，其实就是想要通过这次交流合作的机会，看看亿万科技系统是否能够给出一个答案。

    是否能够给出一个锻造中心轴的技术出来。

    这些科学家们，都是这方面的专家们。

    而他们此刻全都被难住了。

    这么可能呢。

    锻造出中心轴，那除非是巨大无比的熔炉方可实现。

    除此之外。

    似乎就没有别的办法了吧？

    而叶凡紧闭着双目，开始翻阅亿万科技列表。

    【耀斑熔炉柱：一百五十万声望值！】

    嗯？

    叶凡的眼睛猛地一亮。

    耀斑熔炉柱，不就是打造中心轴的东西吗。

    查看详细资料。

    原来耀斑熔炉柱是采用亿万摄氏度高温，直接将所有的材料融化成铁水，比如钢水。

    而熔炉柱呢。

    铁水灌入，熔炉柱有着和熔炉一样的功能，在柱子两侧，有着无数自动机械化的锤锻。

    待里面的铁水凝固成柱体后。

    那些锤锻就开始锻造。

    不断锻造。

    想要打造出一个中心轴，起码需要一周的时间，才能打造出完美级的中心轴。

    而建造生产这么一个耀斑熔炉柱，也是需要一周的时间，这也是叶凡预计最快的速度！

    “抱歉了各位，我有点事，先行离开了！”

    叶凡直接说道便早早离去。

    留下一地科学家们眉头紧皱着。

    他们好不容易有了任务。

    没想到整个任务难于登天。

    这可怎么办啊。

    叶先生都没有办法，那他们能有什么办法呢？

    回到自己办公室内的叶凡，就开启了保护机制。

    一百五十万声望值的兑换，叶凡又不是没有兑换过，上次兑换，似乎一点毛病都没有。

    这次兑换。

    也是如此吧。

    【兑换！】

    【叮，扣除一百五十万能量点，已兑换耀斑熔炉柱！】

    轰！

    无数大量的资料冲击大脑。

    甚至叶凡都感受到自己身处一片无比高温的地方，那地方仿佛能把人热死。

    他在近距离观察。

    甚至在记忆中。

    这个耀斑熔炉柱就是自己打造出来的一般！

    在那股热浪消失后。

    叶凡也醒了过来。

    全身都湿透了。

    刚才的那一幕，犹如身临其境一般。

    若是更高等级的科技单位呢，兑换的时候，会是什么样的呢。

    拿到这项技术后。

    叶凡缓了缓，便开始着手进行。

    这耀斑熔炉柱，只有几十米高。

    宽也就二十多米。

    已经足够使用了。

    又是一连几天的时间。

    有很多已经拿到金刚石钻头的地区，都挖掘好了地下城。

    越来越多的地区，他们挖掘建造的地下城数量是越来多了起来。

    计划已经开始正式进入正轨！

    “叶老弟叶老弟，我们想出了一个十分完善的计划！”

    “来锻造中心轴！”

    中心轴成为所有人最大的难题，这已经不是什么秘密了，早就在无数科学家耳中传开了。

    尤其是各大地区也知道了这件事，他们更加着急。

    中心轴成为难题，那离子发动机建造不出来，他们挖掘的地下城，岂不是只能成为躲避的安全屋。

    而太阳系，依旧是逃离不出去啊！

    “哦？什么办法？”

    叶凡看着马教授带着几十号人来，顿时疑问道。

    上万名科学家们连同思考如何锻造中心轴，如何将中心轴给生产出来！

    “叶老弟，我们打造了一个高百米，宽五十米的熔炉，和锻造炉是一模一样的，这样一来，就能生产出中心轴出来！”

    叶凡听到这话，顿时眉头一皱。

    还以为他们想出了什么好的计划呢。

    和自己以前想的不是一模一样？

    不过他们似乎已经打造出来了。

    “带我去看看！”

    众人来到了未来科技结晶公司园区内，那巨大无比的熔炉矗立在叶凡面前。

    叶凡嘴角微微抽搐了一下。

    他们的速度还真快，也不知道动用了多少人力资源。

    才能在这么短的时间内，打造出这个熔炉出来！

    “你们试验过了没有？”

    叶凡询问道。

    马教授听到这话，顿时脸色微微一红的道：“熔炉因为建造时间太过仓促，很多细节并没有补充，导致熔炉泄漏问题出现，目前还无法使用，不过我们想请叶老弟给一些意见，看不能打造出更好的出来！”

    周围众人也是一脸期盼的看向叶凡。

    而叶凡笑了笑道：“这个熔炉，看起来似乎不太行的样子！”

    “你瞧瞧我的怎么样？”

    哈？

    叶凡自己研究出了一套熔炉出来？

    众人惊呆！

    什么时候的事情啊！

    .....

    