    

    “嗡嗡嗡！”

    剑鸣声不断的传遍整个云岚宗，哪怕是百里之外的士兵都能感受到。

    一道道锋利的剑在小医仙的控制下凝聚成的剑龙，“嗡嗡”的剑鸣声仿佛一阵阵龙吟般。

    此时云岚宗所有人的目光望向那三千零一柄剑，带头的“幽溯”剑更是不断的释放着凛冽的剑意。

    天空中到处都是飞行的剑，不断的向着云棱那拼劲全力凝聚的剑而去。

    “嗡嗡嗡！”

    剑鸣声响彻天地间，耀眼的光芒挡住了一切，三千零一柄剑如同剑雨般不断的向着云棱奔驰而去。

    “啊！”

    云棱嘴角吐着血红的鲜血，隔壁不断的颤抖的阻挡着着猛烈的攻击，狂吼声不断的从他口中传来。

    “我不要死啊！”

    云棱不断的狂叫道，但终究抵挡不住那疯狂的剑雨，一道道剑影不断的击打着他的剑影。

    “咔嚓！”

    场面极度的壮观，一道巨大的剑影不断的被动防御，三千零一柄剑影不断的莽，甚至还有不少断掉的剑从空中掉落。

    “咔嚓！”

    哪怕在强大的剑影也阻挡不住这频繁的攻击，终究寡不敌众，破碎开来。

    云棱眼睛瞪大大大的，眼神深处满满的都是不甘，无数柄剑穿过他的胸膛，整个人仿佛都成了塞子。

    云棱在临死前脑海中一直都是曾经的那些点点滴滴，从小到大，直到现在身体那如同撕裂般的感觉，带着遗憾缓缓的闭上了双眼。

    而外面的那些士兵也停止了操练，不断的遥望着那云岚宗，甚至那万丈高空上的俩道人影更是吸引着这些士兵，踏空而行，那可是斗宗才有标记……

    “我去，这丫头狠啊！”

    海波东看着那震撼的剑龙也是不由得吃惊了。

    “这下完了，上面那位要生气了！”

    加刑天倒是很能清楚，云棱的死和这些三千弟子的死对于云山来说有着多大的事情。

    “你在找死？”

    “啊！”

    云山直接一掌击飞了彩鳞，原本二星斗宗的修为在受到刺激后直接突破到了三星斗宗。

    “本座要让你们挫骨扬灰，一个也走不了！”

    云山的眼睛充满着血丝，狂暴的声音传遍天上地上，一身斗宗三星的实力还在飙升，直接停留到了四星斗宗。

    彩鳞此时出现到了小医仙身边看着那被摧毁了一半的场景有些无奈的说道：“发飙的云山不仅修为突破，似乎还在进行暴走的边缘，我也挡不住。”

    此时柳岩也是一身伤的来到了小医仙旁边，赤寒更是气息不稳。

    海波东身上更是有着不少伤，小小的脸蛋上面更是有着不少的划痕。

    附身在萧炎身上的药老眼神凝重的望着那愤怒的云山说道：“准备开溜吧，我们这局势可不这么好。”

    此时纳兰老爷子虽然也是挂了彩，但是状态却比赤寒要好很多了了，不愧是久经沙场的将军。

    古河虽然气息凌乱，但是也是比柳岩强，彩鳞此时也是受了伤。

    凌影也是状态不怎么好，如同来刺杀他肯定没问题，但是光明正大的战斗终究还是打不过那个神秘的女子。

    双方的战斗只有药老和小医仙获取了胜利，其他都不怎么好。

    整个场面就这么陷入了困境……

    “你们给我死！”

    此时的云山也是陷入了狂暴边缘，整个人犹如流星般不断的从天空而降。

    “怎么办？”

    此时的小医仙也是有些不知所措了，面前这局势有些尴尬啊。

    两个巅峰斗皇虎视眈眈的看着她，旁边的两个斗王也不是那么好惹的，最主要还是上方那不断冲过来的云山。

    简直就太危险了……

    “药老，借助给我力量，萧炎可能承受不住，我来！”

    小医仙眼神中充满着坚定，她相信，以她龙族的身躯，承受斗宗实力片刻应该没问题吧！

    萧炎附身的药老看着小医仙那坚定的眼神只能无奈的点了点头。

    如今这局势只能这样了，小炎子的身体已经很吃不消了，都没怎么好好休息下，如果承受他更多的力量，恐怕得崩溃。

    小医仙拿走了萧炎脖子上的纳戒，原本奇怪样貌的萧炎变回来原状看着那向着前方走去的小医仙眼眸中闪过一丝光彩。

    此时众人看着小医仙竟然主动去迎接云山含怒的一击也是充满着惊讶，这简直就是去找死啊。

    然而就在所有人都以为小医仙定然难逃一劫之时，小医仙淡淡一笑，脚间出现一道白云不断的将她漂浮在上空，一股磅礴劲气涟漪猛然以小医仙为中心点展开。

    “斗王九星……”

    “斗皇一星……”

    “斗皇六星……”

    “斗皇九星……”

    “斗宗一星……”

    小医仙的修为在众人那不断收缩眼眸中不断的上升，直到斗宗才停下来。

    “奇技淫巧，给本座死，为你所作所为，付出代价吧！”

    云山狂躁的声音不断的从空中传来，只见一道青色的身影不断的从高空往下来。

    如同一柄青色仙剑般携带着连空间都在震荡的力量而来。

    小医仙浑身爆发着白色的火焰，一柄银白色的剑突然出现在头顶。

    小医仙并指在剑柄处，药老的力量加上她的力量瞬间爆发而出，一道白色的龙影不断的聚集，变强，迎接那青色的仙剑。

    此时药老的力量在小医仙的体内不断的爆发，就是连药老本人都感觉到惊讶。

    实在是小医仙的肉身之力完全就是强到不像话，合之前完全就是一个天，一个地，完全不像一个人类该有的肉身。

    倒是像一些强大的妖兽的肉身，甚至药老的灵魂在小医仙的识海当中看到的不是人类的灵魂，而是一头白色的灵魂。

    在药老还在惊呼的时候……

    外界，一柄青色的仙剑不断的向下而来，一道白色的龙影逆流而上，不断的靠近那仙剑。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵阵的剑鸣声不断的破空而来，地面散落的三千长剑也仿佛在不断的颤抖。

    “轰！”

    两大斗宗全力的对持下，整个半空中卷起巨大的波浪，下方的众人也不得不运用起斗气来抵抗。

    剑气四散在空中，无数云朵都是密密麻麻的剑口子。

    整个天空的云海直接被这股庞大的力量击散在了空中，三里之内再无任何一朵云可见。

    此时的云山和小医仙也是被这波浪卷飞了数米，俩人就这么在半空中相互对视着。

    “你到底是谁？”

    “这股力量绝对不是一个小小的斗王能拥有的。”

    此时的云山也是从暴怒的心情下反应了过来，看着那力量还在不断上升的小医仙，有些不敢相信的说道。

    “呵呵！”

    小医仙神秘一笑的说道：“我是谁不重要，重要的是这力量受我支配就足够了。”

    此时的彩鳞也是突然出现在小医仙旁边拍了拍肩膀说道：“别装帅了，抓紧走了，云山等会再一次那么发飙你挡得住吗？”

    此时的海波东也从下方传音过来：“别愣着了，美杜莎女王难得服软了，还不快走？”

    海波东可是知道那力量持续不了太久，与其这样干着势均力敌的架，不如抓紧开溜。

    “我云岚宗是你们想走就能走的吗？”

    此时云山额头充满着冷线说道，这些人就是没把他看下眼里，就不能灵魂传音说道？        

