    不管身后的怒骂之声，秦桑进入通道，便飞速向外冲。

    与此同时，他掌化魔幡，祭出九幽魔火。

    混元同心环盘旋飞出，将双头犼放了出来。

    黑蛇山肯定在岛外留有人手，由于不清楚外面有多少人，秦桑丝毫不敢放松，若不能尽快解决对手，自己将面临被围攻的境地。

    局势虽然混乱，但自己在众目睽睽之下强杀黑袍人，夺走宝物，已经是众矢之的。

    黑蛇山和阑斗岛修士只要不傻，双方定会默契罢手，先联手围杀自己，再争夺宝物。毕竟宝物是阑斗门的，那些修士和黑蛇山并无冤仇。

    想及此处，秦桑命令双头犼准备好它新领悟的青影神通，双头犼低吼，吼声中有些不情愿，它这门神通没有完全参透，每次使用都会使自己虚弱一阵。

    但在秦桑的严厉目光下，双头犼只能屈服。

    这条通道并不长，不过旗阵生成的黑烟虽然腐蚀了雾气和符文，两侧的灵阵之力向内挤压，依然带有惊人的压力，好在秦桑和双头犼合力向外冲，成功破开困顿。

    不见黑烟减少，身遭压力却猛然消失了。

    紧接着，外面传来一个惊喜的声音：“是二师兄么？东西到手了？”

    声音陌生，秦桑意识到，此人就是黑蛇山留守之人。

    外面等待着的是个侏儒，正是黑蛇山排行第十的弟子，被留在岛外，看守并维持旗阵和通道，还以为是同门得手后成功脱身，自然是惊喜万分。

    下一刻，黑烟一阵翻涌，从中冲出一高一矮两道身影。

    侏儒脸上的喜色陡然凝固，“你是谁！”

    秦桑视线一扫，发现外面只有两个人，其中一个还是赵松樵，顿时心下一松，毫不犹豫命令双头犼动手。

    ‘吼！’

    双头犼微微向前躬身，身体猛然一抖，一道青影顿时离体而出。

    那名侏儒惊怒异常，在他想来，以二师兄他们的实力，还带着兽王幡，就算窃宝失败，也不可能全军覆没，被人将通道夺去。

    他维持着旗阵，对这种情况完全没有提防。此时意识到不对，只能做出本能的反应。

    侏儒胸腹前出现了一个漩涡，隐约间，一只甲虫状的虫影便要从里面出来，同时他身影急退。

    但侏儒的修为本就不如双头犼，在双头犼的最强神通面前，更不可能有还手之力。

    蛊虫还未出来，青影便在侏儒惊骇的目光中冲到面前。

    狂风扑面，青影迅疾异常。

    侏儒陷入恐慌，却感觉身体无法动弹了，被一股怪力封锁，疯狂挣扎无果，‘轰’的一声，被青影撞在身上，护体灵光摧枯拉朽般被轻易撕碎。

    ‘嗖！’

    青影穿过侏儒的身体，出现在他身后，顺手一巴掌拍死赵松樵，然后缓缓消散。

    侏儒胸前出现了一个大洞，两眼无神，向后栽倒。

    双头犼伸着舌头，大口喘气，无精打彩。

    “不错！”

    秦桑赞了一句，双头犼动用神通诛杀侏儒，虽有杀鸡用牛刀之嫌，在这种情况下，自然是越快解决掉对手越好。

    双头犼白了他一眼，自己回混元同心环休息了。

    秦桑手指一勾，不忘把侏儒的芥子袋捞回来，然后环视一周，看着周围那些黑旗。

    侏儒身死，黑旗开始不稳，但旗阵并未直接崩溃。同时，秦桑感觉到身后的通道里传出剧烈波动，有人要从通道闯出来了。

    秦桑扭头看了一眼，目光森然。

    这些黑蛇山修士把他当诱饵，他自然不会有半分留情。

    断掉他们的后路！

    秦桑手掌一抓，真元向黑旗爆射，想要把这些黑旗收走。不料，黑旗震颤一下，竟将他真元震散。

    黑旗无主，仍然成阵？

    秦桑有些意外，旋即意识到，内外旗阵可能是有联系的，即使没有主人，也能自行运转，只有懂得操纵黑旗的方法，才能收走它们，或者等旗阵被洞明岛大阵压制，支撑不住而崩溃。

    局势紧急，秦桑可没有时间研究此阵，只好把它们都毁掉了！

    秦桑手掌轻扬，九幽魔火一阵鼓荡之后，直扑向一杆黑旗。

    旗阵被洞明岛大阵压制，黑旗本体又受到九幽魔火灼烧，只坚持了片刻，旗面被点燃，焚为灰烬。

    后面更轻松了，黑旗接连被毁，黑烟愈发稀薄，四周的白雾向内挤压，通道越来越狭窄。

    就在这时，秦桑突然听到愤怒的尖啸声，接着感应到一阵可怕波动，心中一惊，扭头看去，竟有一道血气向这里飞来。

    血气内部，两条血蛟在环绕着一个人游动。

    看不清那人的面容，但是秦桑能感应到，有两道阴冷至极的目光，直欲噬人一般，令他心底生出阵阵寒意。

    “是他！”

    秦桑意识到血气中的人就是方姓青年。

    最可怕的是那两头血蛟，不知是何物变化而成，气息极为强横。回想起之前发生的那些事，以及方姓青年的来历，秦桑隐隐猜到这两头血蛟的来历，可能是一种赫赫有名的奇虫血尸虫。

    三变血尸虫，而且有两条！

    黑蛇山底蕴太深了。

    方姓青年困住阑斗门五金丹如此之久，应该就是这两只血尸虫的功劳。

    在血气后方，还有一道遁光正在急追，观其气息，正是卢首座。卢首座毕竟是结丹巅峰高手，不仅在血海中坚持下来，还有反击之力。

    只不过卢首座的速度要比驾驭双蛟的方姓青年慢一些，落在后面。

    看到此景，秦桑暗叫一声不好，连卢首座都被困这么久才脱身，自己若被方姓青年缠住，下场就难说了。

    秦桑面色一沉，不敢再留，全力催动九幽魔火，狠狠向剩余的几杆黑旗卷去，并催动乌木剑，朝着通道出口再度一斩而出。

    接着激发九龙天辇符等逃命之宝，头也不回，几个闪烁便消失在天际。

    方姓青年驾驭双蛟，速度也不逊色，他还不清楚内情，但看到秦桑毁掉黑旗的景象，意识到不妙。

    来到通道出口，方姓青年正要继续追秦桑，却听到通道内传出惨叫，正是师弟的声音。

