    殷洪跌下马后，立在地上，运转浑身法力，八卦紫绶仙衣散发出无穷霞光，牢牢顶住混元伞的吸力。

    杨拓见此，又祭出混元珠，朝殷洪打去。混元珠一出手就如泰山压顶一般，朝殷洪压去。

    一旁的宝马，也感受到了压力，马嘶不止。好在杨拓收敛了威能，只对着殷洪，这宝马才逃过一劫！

    不过混元珠，还是被八卦紫绶仙衣的霞光所阻，近不得身，只在空中滴溜溜的旋转，落不下来。

    杨拓见状又祭出捆仙绳，欲将殷洪擒获。捆仙绳一出，就化作一条巨龙，张牙舞爪的朝殷洪杀去。

    成汤大军见殷洪被困，一众武将皆驱马而来，欲要相救。西岐一方也忙上前抵挡。

    哪吒还是对上了郑伦，杨戬、金吒、木吒、土行孙则对上了庞弘、刘甫、苟章、毕环四将。

    还有韦护等将，在一旁虎视眈眈。

    庞弘四人如何是阐教三代弟子的对手，不过几个回合，就纷纷身死当场。

    捆仙绳化作一条五爪神龙，将殷洪团团围住。不过八卦紫绶仙衣，还是牢牢的护住殷洪。

    杨拓这时才觉得，有防御灵宝的人真是可恶，很是难缠。终于感受到与自己对战之人，那爆炸般的心态。

    或许还不止如此，因为杨拓喜欢用三件灵宝将自己牢牢护住，不留丝毫破绽。作为敌人，那是多么的痛苦。

    杨拓又想起了太上道德天尊，以天地玄黄玲珑宝塔护身，先天就立于不败。如与之为敌，那是何等的绝望！

    殷洪身上的八卦紫绶仙衣，还能将其牢牢护住。不过在遭受三件法宝的攻击，八卦紫绶仙衣散发的霞光也不再那么严密了。

    随着捆仙绳幻化的金龙将殷洪越捆越紧。八卦紫绶仙衣的霞光也被压缩到了极限。

    杨拓见状，又祭出白玉金刚琢。殷洪见杨拓又祭出新的法宝，一颗心终于沉了下去。

    白玉金刚琢化作一个巨大的圆环，将殷洪套了进去。配合着捆仙绳压制八卦紫绶仙衣。

    八卦紫绶仙衣受到四件法宝的攻击，终究还是抵挡不住。霞光溃散，在这一瞬间，捆仙绳寻到破绽，慢慢爬满了殷洪的全身。

    在捆仙绳捆住殷洪的瞬间，殷洪全身法力都被封印起来。混元伞一下就将殷洪收了进去。

    杨拓随即收回几件法宝，心道：“这殷洪虽然难缠，但哪用得上太极图！”

    成汤大军见二殿下殷洪被擒，顿时士气大跌，被西岐打得溃不成军。

    哪吒也用混天绫擒获了郑伦。成汤大军一直败退回营。

    众人这才返回城中，来到武成王府邸。武成王正躺在堂中，面色惨白，毫无生机。

    杨拓取出混元伞，将伞一晃，把殷洪放了出来。姜子牙问杨拓道：“道友，此人该如何处理，莫不如将其斩首示众。”

    杨拓闻言，挥手道：“道兄不可！这殷洪或许是赤精子道友的弟子，我们将其擒拿，还需赤精子道友来做决定。”

    姜子牙闻言，心中不解，道：“赤精子师兄怎么会让弟子来与我为敌？道友莫不是想错了！”

    杨拓听了姜子牙的问话，也不急着回答，先取了殷洪身上的阴阳镜，对姜子牙道：“道兄且看，这是何物？”

    说着将阴阳镜御使开来，将红色一面对着黄飞虎一照，黄飞虎顿时就醒转过来。

    黄飞虎的三个儿子不由喜极而泣。黄飞虎一时还不明白发生了什么事。等老父黄滚为其讲明，这才明白，自己已经死过一回！

    黄飞虎翻身在地，对着杨拓就拜了下去，道：“末将黄飞虎谢过国师救命之恩！”

    说着便让三个儿子也下跪行礼。杨拓忙道：“武成王何需如此，都是自己人！”说着扶起几人。

    黄飞虎领着三个儿子又拜了几拜，这才起身。

    杨拓将阴阳镜递给姜子牙，问道：“道兄可看出，这法宝的来历？”

    姜子牙看着杨拓以宝镜将黄飞虎救活，不确定的道：“这，莫不是赤精子师兄的阴阳镜？”

    杨拓点点头，说道：“怕就是如此！”

    姜子牙还是不明白，赤精子师兄为何要派弟子来与自己为敌！

    杨拓见姜子牙疑惑，也不好明言。不由说道：“既不明所以，不如让人去太华山云霄洞问问就是了！”

    姜子牙闻言也觉在理，于是吩咐杨戬道：“杨戬师侄，就劳烦你跑一趟太华山，为赤精子师兄讲明缘由，问一问具体情况！”

    杨戬领命，就准备出发。杨拓却叫住了他：“且慢！”

    说着，自混元伞中取出了水火锋，将其与阴阳镜一并交于杨戬，道：“你将这两件法宝带上，赤精子道友，一见便知！”

    杨戬接过法宝，辞别了众人，往太华山而去。

    姜子牙这时看着殷洪说道：“既然是赤精子师兄的弟子。我也不好擅作主张，一切等杨戬师侄回来再说吧！”

    说完看了杨拓一眼。杨拓点点头，看向殷洪。见殷洪被捆仙绳牢牢绑住，动弹不得。

    随即将长袖一挥，殷洪身上的八卦紫绶仙衣就化作一道华光，从殷洪身上脱离开来。

    仙衣悬浮于半空，放出无量霞光。这八卦紫绶仙衣与杨拓身上的基本一样。

    杨拓一挥衣袖将之收了起来。殷洪失了八卦紫绶仙衣，更加没有反抗的余地。

    杨拓以符箓封其法力元神，随后才收回捆仙绳，吩咐金吒、木吒将其看押起来。

    成汤大营之中，苏护看着剩下的诸将，心道：“这却是一个好时机。”

    于是对众人道：“今二殿下与郑伦被擒，张山与四将身死，我等再没有一战之力！”

    众人听了，也没有什么反应，随即又道：“今国君昏聩，天怒人怨。天下诸侯纷纷弃商归周。我意效仿诸君，归顺西周，诸位以为如何？”

    苏护的话犹如一个惊涛，拍进了平静的湖水之中。众人都不明白，苏护身为国戚，为何有降周之心？

    苏护看着众人反应，道：“妲己虽是吾女，不过其祸国殃民，实乃我教女无方。我虽阻止不得，也不愿意助纣为虐！”

    苏护停了一下，接着又道：“如今，成汤已失民心，天下皆叛！西周又生圣主，这天下必为西周所取。”

    “正所谓，良禽择木而栖，贤臣择主而侍。既然天下人心所向，我等正该弃暗投明，何苦逆流而行，与天下万民为敌！”

    众将听完，都是默默不语。他们何尝不知道，国君无道，天下皆反！忠臣惨死，小人当道！

    不过是不愿意放弃挽救殷商的最后希望。只是如今，国丈都欲归降西岐，这成汤的江山，怕是就要完了。

