    下午，横城下起了雨，不大，但淅淅沥沥，带着一股寒意。

    横城的变故，让杨赌王大宴三千宾客的寿宴取消，也让杨翡翠的尸体能够提前下葬。

    杨破局等杨家子侄没有送杨翡翠最后一程，只有二夫人和贾子豪看着她入土为安。

    葬礼完毕后，天色更加阴沉，二夫人虽然不舍，但最终还是转身离开墓园。

    贾子豪陪在她身边。

    “听说一千万请来的癌症专家又失败了？”

    下山的前行途中，二夫人散去了悲凉，俏脸多了一分冷冽。

    “没错！”

    贾子豪苦笑一声：“唐若雪他们实在太强大了。”

    “癌症专家亲自出手，还设计了重力炸雷，结果不仅没有炸死唐若雪他们，反而把自己折进去的。”

    “唯一算得上收获的，就是重创了唐若雪身边的顶级保镖清姨。”

    贾子豪很是坦诚：“但无论从目标还是效果来说，任务失败了。”

    二夫人淡淡开口：“也就是说一千万美金打水漂了？”

    “打水漂了。”

    “虽然我也没想到唐若雪他们强大到这个地步，但这一千万美金我会补偿给你。”

    贾子豪低声一句：“你就不要为这笔钱揪心了。”

    同时他心里也郁闷，癌症专家这王八蛋，实在是一个大水货，连个唐若雪都炸不死。

    他感觉还不如自己手底下的人来得有效率。

    “这就不是钱的事情！”

    二夫人怒喝一声：“我要的是他们给杨翡翠陪葬。”

    贾子豪揉揉脑袋：“我的错，我再想一想办法。”

    二夫人柳眉一竖：

    “你就别想着雇佣什么杀手了，那些全都是商业互吹的水货。”

    “你就不能从你手底挤出几个人把事情办了？”

    她环视身边几十名保镖和秘书，随后扯着贾子豪衣袖低声一句：

    “你完全可以让锦衣……你背后主子的人，让他们把唐若雪给我处理了。”

    “这样一来，不仅可以让我好好出一口恶气，还能让他们跟我彻底绑在一起。”

    “我死了女儿，让他们替我复仇，他们没理由拒绝的！”

    “再说了，你不是说什么老鹰也是死在唐若雪他们手里吗？”

    “于公于私，让他们去干掉唐若雪，不是很正常吗？”

    “而且这也能试探他们是不是真尊重你真把你当自己人，还是只把你当一条随时丢弃的走狗。”

    二夫人把心里憋着的话一口气说了出来。

    “闭嘴，闭嘴！”

    贾子豪下意识望了后面一眼。

    他脸色微微苍白：

    “别再说这事，我有分寸，我会摆平唐若雪他们的。”

    今天出来送杨翡翠最后一程，为了安全起见，贾子豪请了几个锦衣阁的人跟随。

    二夫人这样口无遮拦，一旦被听到，那就是自寻死路。

    “没用的东西……”

    二夫人白了贾子豪一眼，走快几步向车队走去。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，贾子豪感觉头顶生风。

    他来不及抬头，多年的血战经验，让他一把扑倒二夫人向侧滚出。

    “砰砰砰！”

    刚刚滚出原来的位置，几个物体就砸了过来，接着就是一阵啊啊啊的惨叫。

    三个贾氏精锐头破血流倒地。

    他们身边，滚落着三个小煤气罐，嗤嗤往外喷着气体。

    贾子豪脸色巨变，抱着二夫人身子再度一滚。

    几十名保镖也都惊叫着躲避出去。

    几乎同一个时刻，三个煤气罐‘轰’的一声炸开。

    惊天动地！

    这一炸，六人被炸飞，八人被掀翻。

    一块炸飞的煤气罐废铁还砰一声打断一棵树。

    泥土、火光、浓烟交织，现场生出混乱，血腥气息腾升。

    二夫人也被气浪掀出七米，脑袋撞在车子轮胎上起了一个包。

    痛的她眼泪都快出来，嘴里也全都是尘土。

    贾子豪背部也被一块碎片击中，刺破了衣衫，挂在上面，但没有流血。

    俨然是穿着护甲了。

    虽然现场一片混乱，但他依然第一时间护住二夫人，还对着一众手下吼道：

    “小心！”

    漫天火光和泥土中，冰狼从树顶嗖一声坠落。

    贾子豪神经格外敏锐，一眼看到跳下的冰狼：“拦住他！”

    “保护豪哥！保护豪哥！”

    几十名训练有素的保镖反应了过来，动作利索冲到贾子豪和二夫人身边保护。

    只是他们怎么也没有想到，这个杀手的速度会这么快。

    基本上他们的队形刚刚形成，冰狼就已经冲了过来。

    他不给他们掏出热武器锁定的机会，对着人群猛地俯身一撞。

    只听砰一声巨响，前面六名贾氏子弟被撞飞，像是纸扎人一样四处乱飞。

    接着冰狼双手一压，身上风衣嗖一声飞出去，直接罩住了三名锁定他的敌人、

    同时，冰狼向前一滑，身躯轻巧从三人中间冲过去。

    一刀闪过。

    三人无声倒地。

    冰狼没有停歇，右手一抖，刀片旋转飞出，把后面一名敌人射杀。

    “砰！”

    下一秒，冰狼右脚发力，地面微微一震。

    百来斤身体动起来比猎豹的迅猛，转眼之间就气势如虹冲入了人群。

    两名拿着武器的敌人身躯一震，倒飞起来，齐齐撞实后面的树木。

    反弹落地，当即昏迷。

    “嗖！”

    还有两人刚刚挥刀，就见喉咙上多了一只手，接着一股蛮力涌出。

    两人哼都没哼一声就死去。

    脖子软的跟面条一样软。

    “太强大了！”

    贾子豪护住二夫人之余吼道：“杀了他！”

    两名贾氏高手扑出阻挡。

    冰狼抓起一刀无情横扫。

    “嗖——”

    两人感受到刀锋的凌厉，骇然失色之余竭尽全力倒退。

    可是他们终究慢了半拍，冰冷锋芒一闪即逝。

    两个魁梧身躯凌空而起刹那，变为血淋淋四截。

    刀片无痕，血染长空，冰狼脚步不停，杀向下一个敌人。

    他冰冷无情，后边飞溅洋洒的猩红血水，以及跌落地面的躯体，好像跟他没半点关系。

    四名贾氏好手一起挥刀砍向冰狼：

    “杀！”

    冰狼低吼一声一跃而起，双手握刀劈向扑过来的敌人。

    四名敌人竭尽全力攻击，可当双方刀锋碰撞的瞬间，他们的心猛沉下去。

    “当！”

    冰狼连人带刀把他们劈飞，四人胸口染血，倒地挣扎几下就没动静。

    凶多吉少。

    几乎同一时间，冰狼轰然落地，顺势旋身，踢出跌落的一把匕首。

    “嗖！”

    一名锁定他的敌人刚碰到扳机，身躯就猛地一震，刀尖从他的咽喉穿过。

    一气呵成的动作，干脆利索的令人毛骨悚然。

    贾子豪脸色很是难看：“你是什么人？”

    二夫人也散去昔日的高高在上，抓着贾子豪流露一丝惊慌：

    “杀了他，杀了他！”

    她喊叫着：“不要让他过来！”

    冰狼没有理会，脚步一挪再度扑上。

    一刀递出。

    贾子豪和二夫人贴着车子急速后退，情形危急。

    几个阻挡的贾氏子弟扑上去，但根本没有半点作用，全部被冰狼一手震飞。

    贾子豪点射了几下，结果全被对方躲避出去。

    接着他还招致冰狼一刀飞射，让贾子豪不得不出手抵挡。

    只是这一挡，护着二夫人的他，就偏离了几米。

    这让冰狼长驱直入逼向了二夫人。

    一刀直刺！

    眼看刀尖要刺中二夫人，二夫人急中生智，砰一声拉开车门横挡。

    “砰——”

    刀尖刺中车窗，只听一声脆响，玻璃破裂，碎片四射。

    一枚玻璃更是直接飞出去，擦过二夫人的那一张俏脸。

    “扑——”

    一声锐响，二夫人脸颊顿时多出一道深深的血口。

    二夫人下意识停止脚步，捂住脸颊尖叫一声：

    “啊——”

    毁容！

    “撤！”

    贾子豪趁机冲过来一把拉住她后撤。

    冰狼一击不中，身子一翻，再向二夫人刺了过去。

    “嗖！”

    就在这时，一个中年人爆射出来，手里抓着一把军刺。

    他扯开二夫人贾子豪之余，也把黑色军刺递了出去。

    阿福！

