    人在每一天都会接纳成千上万个印象……琐屑的，奇异的，骤然即逝的或者用锋锐的钢刀深深铭刻在心头的印象。它们来自四面八方，犹如不计其数的原子在不停地簇拥并且发射。当这些原子坠落下来，就构成了星期一或者星期二的生活。

    三月九日的芝加哥依然寒风料峭。至少春意盎然并没有来打莱茵社区，公爵大人家里的变故在今天上午登上了芝加哥一些以贩八卦小料著称的娱乐小报，并且开始向外发散。

    据报道，某不愿透露姓名的莱茵社区美丽主妇将公爵大人父亲与石油富商女模妻子的传闻发布到了外面。

    这甚至成为攻击公爵大人作风不正的资料，许多知名的公爵黑已经开始将它整理成材料准备随时开会。

    而与此同时，斯努比正斜躺在二楼的沙发上。他看着窗外的树枝摇晃，仿佛看见了不肯停歇的风。

    林薇薇已经急匆匆的赶来，她正在一楼客厅给甜歌皇后以及房地产商做理性以及感性的情感梳理，分别从事情的偶然性与必然性出发。

    楼下偶尔传来争吵。

    比如甜歌皇后认为房地产商这个时候坚持回国的举措就是为了逃避自己，就是为了回国找狐狸精……并且她还举例出了人名。

    斯努比挑了挑眉，经过这件事情，他清醒的认识到。无论是多么优雅的女性，一旦被嫉妒蒙蔽，总会做出令人匪夷所思的疯狂举动。

    所以，他的思绪止不住的飘远……他在思考，如果自己未来某天走进婚姻殿堂，那些女人们会不会也做出什么疯狂的举动？

    唉！

    公爵大人久久地叹了口气，他发现自己在感情上始终处在无能为力的状态，甚至还被强行‘铲奸’了好几次。搞得现在他对任何来历不明的饮料食物都不太敢放入嘴巴了。

    大概十分钟后，他站起身，先是走到栏杆边看了一眼正在三方会谈的房地产商、甜歌王后以及知名经纪人。

    三人的情绪都已经逐渐得到控制，然后斯努比回到房间，他开始与公牛领队进行联络。正常来说，他现在应该是出现在飞往克利夫兰的飞机上，但是…由于家庭内部的纷争，他必须向球队请假，这让他感到极度的不好意思。但汤姆锡伯杜先生听上去非常高兴斯努比终于学会在漫长的赛季中进行适度的休息了。

    此时此刻的汤姆先生满脑子都是黑八奇迹，斯努比率队击败魔术的那场比赛给了他无与伦比的信心，他决定从现在开始就为了东部第八的名次发奋努力！

    “如果这边的事情处理妥当，我将第一时间前往密尔沃基，参加与雄鹿队的比赛。”

    斯努比将具体时间告诉领队，他希望尽快回到比赛中去。

    ……

    三方会谈经过了四轮深入浅出的艰苦谈判。终于在‘不能影响儿子’的重大共识下达成三点：首先，房地产商与甜歌王后都表示会在达芙妮小姐的陪伴下尽快回国，不在美国这边制造出那些让记者们趋之若狂的负面新闻。其次，房地产商承诺即日起努力学习英文，争取在说‘嗯哼’之前使用‘NO’来表明已婚男人的立场。最后一点，由房地产商与甜歌王后于厨房私自沟通达成。

    想来，双方谈论了有关公粮的事情。

    房地产商在接下来的一段时间内，KPI的考核任务很严峻啊。

    次日，达芙妮放下手头工作陪同斯努比父母飞往中国，她将在中国待上一些时间，直到两人的关系完全修复。

    尽管她自己强调2010选秀市场没有什么值得下注的新秀，但毋庸置疑的是，这件事情影响到了她的工作。不过看上去，她非常享受这种感觉。就好像她对斯努比说：“叔叔阿姨是我从中国接过来的，现在我送他们回去，这是有始有终!”

    额……。

    当飞机冲出跑道飞向天空，像一只鲲鹏不断在蓝天上缩小。公爵大人拿到了另外一张登机牌，他将前往密尔沃基。此时，他内心有一种如释重负的感觉。他必须承认，父母的到来给他带来了一些心理压力。他就如同每一个二十出头的男人一样，迫不及待的想要挣脱父母的笼罩创出一片属于自己的天空！

    “密尔沃基，我来了!!！”

    ……

    勒布朗詹姆斯对于123：89的比分非常满意，速贷中心球馆的球迷也为之狂欢了好久。小城市的球迷面对大城市来的球队总有着莫名的敌意，获胜之后总是会爆发加倍的快感。你甚至不知道他们的敌意是来自于自卑，还是偏执的自尊。

    “斯努比与勒布朗不同。他浮光掠影，擅长制造各种场外新闻，无数女明星都成为他的道具，他就像是一只光鲜亮丽的花瓶。但是，勒布朗不这样，他代表着俄亥俄州坚韧不拔的力量，他没有多余的负面新闻，只是一步一步带领着克利夫兰走到世界中央。我们会在本赛季拿到总冠军戒指……现在就是时候了！”

    在全美直播的镜头下，激动的克利夫兰球迷留下了饱含深情的热泪。

    此后，这位从八十年代就是骑士季票持有者的拉斐尔先生在媒体前又表示斯努比根本不足以与勒布朗詹姆斯相提并论。关于勒布朗詹姆斯加盟纽约的新闻根本是无稽之谈，勒布朗哪儿都不会去，他会在克利夫兰拿下一个又一个总冠军。他就是我们的神！！！

    密尔沃基的出租车司机有些尴尬。

    因为他听见了后排电视机里传来的声音，并且认出了坐在那个位置上的斯努比杜。他从机场接到这个声名大盛的中国籍球星后，他始终保持安静的姿态观看者ESPN频道。尽管在此之前，有两个评论员的对他进行毫无礼貌的批评，以及接下来这段克利夫兰球迷控诉他根本不足以跟勒布朗詹姆斯相提并论的访谈。

    他看上去极为冷静。

    但他的冷静与两年前的易完全不同，易当年身披着第二个姚明的光环抵达，就连市长都亲自前去接机，将他的生日定为密尔沃基易健联日。当时所有人都认为他会为这座封闭的小城市带来全新的商业机会与曝光率，然而…安静的易并没有在这儿产生足够的化学反应，他沉默在冰天雪地的密尔沃基，然后在第二个赛季被交易去了新泽西。

    “其实，2008年夏天选中你的8号签来自密尔沃基。”司机终于还是没能按捺住他心里的表达欲，作为雄鹿球迷的他假设过很多球队夺冠的路线，在他内心中，他认为球队如果08年选中斯努比，然后通过交易得到一个超级内线将会是一条相对稳妥的道路。

    但是，这些东西只能存在于他的脑袋里以及NBA经营类游戏的操作里。

    如今，他终于见到斯努比本人。他忍不住的就提出了这样的假设：“如果你加盟密尔沃基，你一定会得到像克利夫兰人对勒布朗詹姆斯那种死心塌地的跟随与追捧。并且，绝对不会有那么多女明星跑到这儿来找你。”

    他说了一句很幽默的话。

    但是遗憾的是，在他说出这句话的同时，公爵大人的手机铃声响起。

    喵！

    只是一个简单的表情就已经让斯努比知道打招呼的人是谁，最近在钢铁侠电影中出场的俄罗斯女特工黑寡妇女士同时也是公爵大人东暖阁在线性感发喵的野猫女士的斯嘉丽约翰逊在后面一条短信中告诉斯努比：我已经来到密尔沃基，我迫不及待的想要你尝试一下猫女的鞭挞。

    英文并不是象形文字。

    但这…依然给了斯努比极大的幻想。

    所以，他几乎就要忽略这位司机先生说了什么。

    “喔，我得修改一下行程。我要去这儿，喜来登酒店。”公爵大人将全新的位置告诉司机先生。

    司机先生点点头，然后他开始强调另外一件事情：“我们小地方的球迷不像大地方球迷那么挑剔。如果你来密尔沃基，永远不会被交易。就好像勒布朗詹姆斯，他在克利夫兰就拥有至高无上的权力，我甚至听说那儿的市长在竞选期间都要不断拉拢勒布朗詹姆斯的势力来巩固选票。”

    杜格耸耸肩膀。

    他不知道怎么回答这个问题。

    他只知道，他无比期待今年季后赛的第一轮就前往克利夫兰。

    然后，一脚踹飞他们的冠军梦。

    他才不管什么天选之子。

    更加不想理会什么小城市的守护神。

    他只是无意充当任何人的陪衬，纽约将他当成拉拢詹姆斯的献祭品，克利夫兰将他当成大城市甩卖的促销商品。这些都是实实在在令他感到不爽的东西。

    既然不爽，何必要忍？

    干掉他们，用自己四十八码的公爵二代踩在他们身上不是解脱心结的唯一方式吗？

    至于勒布朗詹姆斯今年夏天的选择，他一点都不关心。无论是留在克利夫兰，还是前往纽约，或者前去其他什么球队。

    反正……。

    “我只想认认真真的击败勒布朗詹姆斯与克利夫兰骑士啊。”

    斯努比呢喃自语。

    司机先生有些愣住，他意识到斯努比跟自己说的不是一回事。

    ……

    -

    【前两天参加一个培训班学习写作。所以断更了，真的不好意思。庆幸的是，我的写作水准会直线上升。】