    “寇搭姿，卧闷将下诶去哪（臭呆子，我们接下来去哪）？”

    街上，涂山雅雅一边慢条斯理地伸着舌头舔着冰激淋，一边含糊不清对着东方明问道。

    因为涂山雅雅本就精通寒气法术，释放点维持维度的寒气对她来说几乎不费吹灰之力，所以倒也不用担心冰激淋会化掉。

    “呐，到了。”

    东方明停下脚步，指了指前方一个硕大的电子显示屏。

    涂山雅雅抬头望去，只见屏幕上正播放着一个电影的海报。

    “《千颜采花大盗与女捕快不能不说的故事》？这电影名怎么听起来这么耳熟？”涂山雅雅皱了皱眉，似乎正在努力回想。

    看着涂山雅雅那迷糊的样子，东方明也是没好气的轻轻敲了敲她的脑袋。

    “拜托，你都不觉得海报上的人很面熟吗？”

    这丫头，作为涂山之王的时候智商还勉强在线，可这一放松下来整个人就又原形毕露了，根本就和五百年前的小迷糊没什么区别！

    不过，东方明倒也乐得看到雅雅这样。

    涂山雅雅扭头瞪了东方明一眼，好像在控诉，你居然敢敲老娘的头！

    东方明微微一笑，双手挤着涂山雅雅的脸，强行将她的头轻轻的转向海报的方向。

    “别看我啦，看海报。”

    涂山雅雅手里还拿着冰激淋，一时间也拿东方明没办法，只好先将目光重新放在了海报上面。

    良久后，涂山雅雅也是恍然大悟的点了点头。

    “这个人……哦，对了，是颜如玉，这个电影是他演的？”

    东方明放开自己放在涂山雅雅脸上的手，小声嘀咕道：“还是五百年前的手感好，肉肉的。”

    “你说什么？”

    东方明被吓了一跳，连忙回道：“啊？没……没什么，对，这个电影的确是他演的。”

    “这一世的律笺文是个表演爱好者，颜如玉在和小文续缘之后就一直和她腻在了一起，这不，也不知道小文是怎么争取到了王家的支持，以他们的故事为蓝本然后加以艺术改编，就拍出了这么一部电影。”

    “虽然电影名字有点恶俗，但可能是因为男女主自己演自己感同身受吧，拍出来效果还不错，听说现在已经成为了当下情侣必看的一部电影了。”

    “当然，最主要的估计还是颜如玉够帅……”东方明心里最后加了一句。

    “哦，是这样……”涂山雅雅似懂非懂的点了点头，随后又是低下头开始啃起了冰激淋。

    东方明扯了扯嘴角，他可以肯定，自己刚才那一大段话估计算是白讲了，要是雅雅刚才能听完一半的话，他当场表演倒立洗头！

    “好了，走吧，进去了。”

    东方明无奈的摇了摇头，对于涂山雅雅这样子他倒也算是习惯了，毕竟她本来就不是一个肯好好听别人说话的人。

    ……

    数分钟后，电影院售票口。

    “不好意思，今天这部电影的票已经全部卖光了。”

    东方明身边，涂山雅雅正一脸揶揄的看着笑容突然僵硬的东方明，似有所指的抬头看着天花板。

    “哎呀呀，某人不是号称比容容还算无遗策吗？怎么连张电影票都能忘记预约呀。”

    东方明白了涂山雅雅一眼，他知道，雅雅肯定是在报复自己刚才敲她头的仇。

    不过话说现在这情况好像确实有点丢面子呀，约女朋友出来看电影结果没买到票，emm，话说自己来到这个世界之前好像也没女朋友来着，也没这方面的经验的说……

    东方明甩了甩脑袋，将脑海中那些乱七八糟的想法抛至脑后，不信邪的继续对着售票小姐姐问道：“你确定？我看手机的时候怎么记得今天的票应该还剩很多的？”

    售票小姐姐礼貌的笑了笑，一脸歉意地回道：“先生抱歉，本来今天的票的确有不少剩余，可就在不久前，一气道盟王少爷便将剩下的所有票都买下，而且更是将今天得整个电影院都包场了。”

    东方明也是彻底无语了，王少爷，王富贵，怎么到哪都有你？你这出现的时机巧的小说都不敢这么写的好吗？我这是命中犯你王富贵吗？

    听到这里涂山雅雅脸上的笑容也是缓缓消失，调侃归调侃，但包场包到她们头上来了，这个王富贵是嫌上次她扇他脸扇的还不够肿是吧？

    “臭呆子，手机给我。”

    东方明怔了怔，下意识的便想将手机递给涂山雅雅。

    可就在涂山雅雅想要将东方明手中的手机接过的时候，东方明却是突然收回了手。

    “臭呆子你干嘛？”涂山雅雅生气的看了东方明一眼。

    东方明没有说话，反而是一把将涂山雅雅拉入怀中，闪身躲在一边，同时低下头。

    涂山雅雅被吓了一跳，她还以为东方明是想“偷袭”她，可下一秒，后方一阵女人娇笑声却是令她明白了东方明这么做的原因。

    “王少爷，你真厉害，你怎么知道我最喜欢两个人看电影的？”

    “哈哈，这世上就没有什么事情难得倒本少爷！！”

    ……

    声音逐渐远去，涂山雅雅一把将东方明推开，恼怒的喊道：“臭呆子，你拉着我躲起来干嘛？老娘倒要看看，老娘到底能不能难得倒他！！”

    “嘘~，交给我。”

    东方明作了个噤声的手势，嘴角露出一抹诡异的笑容，手中拨通了某个号码。

    “嘟……”

    数秒钟后，东方明缓缓关掉手机。

    目睹着东方明所做的一切之后涂山雅雅也不生气了，反而是一脸嫌弃的看着东方明。

    “臭呆子，你真够损的。”

    东方明翻了翻白眼。

    “我这还不是为了让某人能看上一场电影？”

    涂山雅雅冷哼一声，嘴硬的反驳道：“我就不信他敢不让老娘进去！”

    “是是是，你们涂山家大业大，区区王家，当然不值一提。不过这种小事怎么能让雅雅小姐亲自动手呢，这不是小的的失职吗？”

    “扑哧~”

    看着东方明这矫揉造作的样子，涂山雅雅也是忍俊不禁，方才被王富贵搞出来的所有不快也是全部消失。

    “好了，现在，就等着看好戏好了。”

