    高凡对Bostno市民施展了一次‘巫术’。

    但结果并不好。

    因为当天来市政厅的市民，绝大部分都是曾经来过的。

    他的‘巫术’并没有完成详细的甄别，而是直接对所有能够触及到的Bostno市民生效，这不禁导致当天有超过一千人冒着大雨来到市政厅，并且其中绝大部分，还是不必来的。

    于是整整一天时间被浪费了，他们本就不多的创作周期，又被减少了一天。

    当晚高凡汲取教训，开始对着他的画，嘀嘀咕咕的使用神秘时，安娜这个数学天才提醒他，要注意对象范围，如果说所有曾被画入画中的人类，被标识为更强的接收对象时，他的‘巫术’应当作用在那些没有来过的，接收‘信号’比较弱的Bostno市民中。

    就算高凡使用的真是‘巫术’，安娜也毫无心理芥蒂的选择成为恶魔的助手。

    “你说得对。”高凡把画笔交到安娜手中，并对她说，“你也来试试~很好玩的。”

    安娜虽然并不掌握神秘，也并不具备将神秘和‘无限颜料’注入画作中的能力，但她与高凡共享灵感殿堂，在高凡手把手的教导下，她与高凡共同摸索着这种颜料的生效方式和作用途径。

    “嗯……”高凡在安娜身后，扶着安娜的手，把‘无限’和‘神秘学’涂入画布时，忽得动作僵硬了一下，因为他意识到一件事，“哎？我这是在制作一个仪式啊？”

    毫无疑问。

    眼前的《波士顿人》，就是一个仪式呀。

    “神。”高凡身上的系统。

    “祭祀。”是高凡与安娜。

    “仪式。”眼前的画。

    “祭品。”整个Bostno的全部人类。

    “献祭过程。”把六十万人类的‘脸’画入画中。

    “结果会是……”

    “等等！”高凡马上住手。

    不对不对不对……他开始按着自己的额头，他得捋一捋，这件事情是如何发生的。

    “我没疯，对吧？”高凡问安娜。

    “……并不确定。”安娜说。

    “换个角度，我创作《波士顿人》，完全是处于我的自愿，对吧？没有任何外力在干涉。”高凡问。

    “这一点我可以确认。”安娜点头，“是你一个人，在推动整件事情的发展，推动这幅伟大作品的创作。”

    “那就好，那就好。”高凡嘀咕。

    但是，虽然经过安娜确认，但高凡无法确认，安娜的确认，能有几分真实，因为安娜毕竟无法看穿高凡的灵魂，也看不到高凡灵魂中的污染。

    但是……从系统中能够看到高凡自己的灵魂啊。

    于是，高凡注视着系统，系统中只有一个任务，就是‘四个恶魔’，也就是说，按照既往经历和认知，制作仪式这件事，并非出自系统或者其他伟大存在的授意与干涉，是高凡的自由意志所为。

    高凡隐约有个认知，就是对于那把银钥匙而言，六十万Bostno人类，又或者是什么上位或下位种族，对其而言，意义都与尘埃相差不大，银钥匙的位格，远远超过了这一切，献祭人类对于无形之子与血肉主宰，也许很有价值，但对系统，祂不在乎。

    “既然这样，那就好。”高凡反复检视过内心，没有发现任何被干涉的痕迹，就放下心来，“就算选择成为恶魔，那也是我自愿的，这就可以了~”

    他喃喃着说。

    “……果然你不是人类么？”安娜也喃喃得说。

    “我只是打个比方，一个比喻。”高凡解释。

    “人类可不会画这些东西。”安娜指着眼前已经完成了三分之一的《波士顿人》说，这张画仍是雏形，但已然可以影响Bostno人。

    这让安娜想起了一个流传并不广的欧洲童话故事，叫《吹笛少年》，童话内容是一个少年吹着笛子，把村庄所有孩童都带走的故事，被他带走的孩童，都曾经嘲笑过少年的丑陋装扮，传说法国著名油画家马奈，为此创作了流传于世的名画《吹短笛的少年》。

    安娜还知道，一个日本作家以此为题材，创作了《恶魔吹着笛子来》这样一部悬疑小说，讲得就是恶魔诱惑人类的故事。

    就像她说的，人类可不会干这种事。

    “嗯……”高凡忽然觉得安娜说得对，他是不是为了绘画，为了作品，已经步入到人类不该跨跃的禁区了？

    “我们继续吧？”安娜又问高凡。

    “不是说人类不会干这些事么？”高凡好奇得问。

    “这无所谓的。”安娜认真地说，“在普罗旺斯时，我就并不认为你是一个真正的人类，人类不可能创造出这样伟大的绘画技艺，与获得真理相比较，人性并不太重要。”

    追寻真理必然要超越人性，至于成神还是成魔，在安娜眼中，只是高凡的一体两面而已。

    “小姑娘，你这个想法很危险啊，但也很有道理。”高凡说。

    Bostno街头，直到深夜，在画家三层公寓前来往的市民，仍然可以看到一楼的灯光，还可以想像那厚重的窗帘后，两位画家是如何在进行一幅伟大作品的创作。

    ……

    又过三天。

    这一场大雨终于消散。

    雨过天晴的Bostno，天空清亮得可爱。

    无数市民走上街头开始享受这清新的空气和晴朗的阳光。

    而高凡和安娜两位画家，也重新把工作场所从市政厅内搬出，来到广场上。

    随着他们掌握了神奇颜料的使用，并且有了安娜这位数学天才的帮助，经过周密的计算，高凡已经可以通过正在完成中的仪式，对于特定人群发出心理暗示，这大大提升了他们的工作进度，无论刮风还是下雨，又或者是任何恶劣天气，总会获得‘神启’的Bostno市民，坐到他们面前，成为他们的模特。

    ……

    时间到了九月中旬。

    Bostno的雨季已经彻底过去。

    虽然冬天即将到来。

    不过沿海城市的湿润气候和海洋湾流，会让温暖会久久地停留在Bostno，这里的气候与国内临安相差不大，在秋日高悬的阳光下，高凡与安娜完成了他们整体人像素描工作的六成，1.8乘1.2米的《波士顿人》成品创作与其同步。

    预计到十二月底，整体创作将进入一个收官阶段。

    而两位画家维持了五个月的写生式创作，已经成为Bostno城市的一道风景线，现在每个Bostno市民都知道了GAO这个名字，并且期待着最终画作的完成。

    就在这样一个秋高气爽的秋日正午。

    一个预料之外的人，坐在了高凡面前。

