    云黛皱眉：“昼夜不停？”

    “是的。”卫锦泰点头，“原本他们就比咱们早出发，咱们夜里打尖的时候，他们也没有停下来。仍然继续赶路。若非咱们走的是近道，早就被甩开了距离。”

    萧子业有些着急，但没说什么，只是看向云黛。

    “还等什么，追啊。”

    云黛果断决定。

    萧子业问：“妹妹也要与我们一起追？”

    “我……反正闲着也是闲着。再多陪殿下走一段路。”云黛敷衍着说。

    “那好。”萧子业很高兴，他甚至在想，如果妹妹就这么跟着他回北齐，那该多好。

    众人立即返回客栈，收拾行礼上路。

    云黛独坐坐在马车里，时不时询问阿泰，关于花锦陌走的那条路的信息。

    卫锦泰虽然不知道她具体要做什么，但心里，也隐隐约约有了点感觉。

    他骑在马背上，往后看了眼。

    这里距离京城，说远不远，说近不近。派回去的手下，即便把消息带回去……这车队正急速前行呢，皇上那边又能有什么法子？

    “阿泰，”云黛叫他。

    “卑职在。”卫锦泰忙收回思绪，看向马车里的皇后娘娘。

    云黛道：“如果我要在路上杀了花锦陌，你觉得，选在哪一段路，最合适？”

    她忽然抛出来这个问题，让卫锦泰有些猝不及防。

    “娘娘您……”

    “我要杀花锦陌。”云黛神色平静，像是要去做一件极为寻常之事。

    卫锦泰也是从死人堆里杀出来的，很快就恢复了冷静。

    他想了想，说道：“末将认为，这一路上，皆不可。只要凌王世子死在咱们大周，凌王的百万大军，便会立即压境。”

    云黛点头：“是啊，这的确是个问题。如此说来，只能在北齐境内杀了他？”

    “若是到了北齐境内，那便是凌王的势力范围了。杀了他，咱们也跑不掉。”卫锦泰说道，“若娘娘执意要杀花锦陌，末将可以跟到北齐境内，替娘娘动手。”

    “不行。”云黛抚摸着盒子冰冷的边缘，“报仇，就是要亲自动手，才能解恨。”

    卫锦泰道：“可若是如此，皇后娘娘，您会有很大的危险。即便是末将在，也不能保证娘娘的安危。这绝对不行。”

    云黛笑道：“你放心，我不会为了报仇，把自己也搭进去。所以我这不是在问你吗。”

    卫锦泰仔细回想了一会儿，说道：“当初末将从流放之地回来的时候，曾路过一个镇子，叫做十全镇。这个镇子很特别，既不归咱们大周管，也不归北齐管。镇子的管事是个十分凶悍的魔头。在那个镇子杀人，只能要掏得起钱，管事便会把这事遮掩过去。说白了，就是律法管不到的地方。”

    云黛听了，不由来了兴致。

    世上竟然还有这种地方。

    若果真如此，岂非是她动手的绝佳场所。

    “你知道那个地方的具体位置吗？”

    “知道。”卫锦泰说，“不过，那个镇子里全都是背负命案，或者犯过罪的恶徒。十分危险。末将觉得，娘娘这样金贵的人，最好不要靠近，以免有所损伤。”

