    谢慎好不容易将海涂种植棉花这个大人情卖给了天子，还指望着天子能够念在谢慎顾念君恩的份上点福利，却赶上了屠滽担任吏部主官。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽说吏部尚书是荣誉称号，真正的领导是左右侍郎，可这么一个老资历压在头顶上，若是他老人家不点头别管是吏部右侍郎还是左侍郎恐怕都不敢擅自做主。

    起初谢慎还希望能够分到吏部去做个员外郎或者主事，现在看来还是算了吧。在观政、选官、馆选等事情上屠滽他老人家能不找麻烦就谢天谢地了。

    转眼间就到了二月十二，谢慎提前来到贡院侯考。

    他四书五经试考的不错，故而基本没有什么压力，心态十分放松。

    这场考完，便是二月十五的策论了。

    这一场谢慎同样考的不错，虽然立论措词颇是费了一番脑筋，但总归完的表述了观点。

    其实策论试也有技巧，总的原则是不能跟朝廷的大方向对着来。

    毕竟这不是朝堂政见之争，而是朝廷开科取士，犯不着拧巴着。

    考完了全部三场，谢慎总算可以长出一口气了。

    回到徐府歇了一晚，一早起来大小姐徐芊芊便端来了热气腾腾的鸡蛋羹到谢慎屋里来。

    谢慎刚刚洗漱完，连忙摆手道：“快放在桌上，小心烫手。”

    “真是呆子！”

    徐大小姐白了谢慎一眼道：“还不过来搭把手？”

    谢慎点了点头，几步上前接过碗来放在桌上。

    “徐小姐起这么早，就是为了给我做羹吗？”

    “你在贡院考试肯定没吃好，我寻思着给你补补，又不会做别的所以……”

    徐芊芊咬了咬嘴唇，柔声道。

    谢慎本想说会**蛋羹已经不错了，但又怕徐芊芊生气，故而话到了嘴边又变成了：“别累着自己，那样我心疼。”

    不得不说谢慎说情话俏皮话的本事确实一绝，徐大小姐听过后又娇又羞直把身子背了过去。

    谢慎坐在桌前用勺子舀了一勺鸡蛋羹放在嘴边吹了吹，细细一嘬。

    啧啧，这味道确实不错。

    谢慎想起前世外婆经常给他**蛋羹，徐芊芊做的这碗鸡蛋羹味道虽然没有外婆的好，却是让谢慎想起许多往事来。

    “呆子，你别烫着！”

    见谢慎一勺接一勺的吃了起来，徐芊芊直是又喜又急，连声提醒道。

    谢慎却是笑了笑并不说话。

    吃完了一碗鸡蛋羹，谢慎心满意足的点了点头道：“徐大小姐这手艺若是出去开一家羹店，食客一定络绎不绝。”

    徐芊芊却是柳眉一挑道：“哪个要去开店。也就是给你这个呆子做一碗，别人出多高的价格，本小姐都不会动手去做。”

    “玩笑话，别介意。”

    谢慎讪讪一笑道。

    “你真是个小冤家！”

    徐大小姐叹息一声道：“爹爹受了恩旨，三月末就要回到京师了。”

    呃？

    徐贯要回京了？

    谢慎只知道徐贯因为治理苏松水患有功劳在弘治九年被擢升为工部尚书，但却不知道这道恩旨竟然下的这么早。

    不过再怎么，徐贯也赶不上殿试后的琼林宴了。

    换句话说徐贯不会对谢慎的会试、殿试成绩产生任何影响，真是有些可惜。

    “老大人是三月底回京，那可要好好准备一番。”

    对自己未来这位丈人，谢慎可不敢怠慢。

    虽然徐贯再干四年就要致仕，但再怎么说都是长辈，不能用简单的政治利益衡量。

    “算你个呆子有心，你放心好了，我会以你的名义安排一场酒宴，给爹爹接风洗尘。若是你个呆子运气好些考中了进士，那就两喜并迎了。”

    谢慎摇了摇头，这徐家小姐该是对他多没有信心，竟然连他能否考中进士都要怀疑。

    “我要出门一趟，徐小姐要同行吗？”

    “哪个要和你去。”

    说完她似乎觉得不解气，又添了一句：“最好死在外面。”

    谢慎无奈的摊了摊手道：“真不吉利。”

    换上外衫，又对着镜子拢了拢散落鬓角的丝，谢慎便阔步走出屋子，沿着廊道一路出了徐宅。

    在考试结果出来之前他还是不能去拜会谢迁的，不然估计还是逃不掉吃闭门羹。

    既然未来老丈人徐贯要回京了，他这个准女婿总该要准备些什么才是。

    徐贯身居要职多年应该是不缺身外之物，谢慎要想讨好老丈人只能另辟蹊径。

    谢慎知道徐贯崇信道教，便想着是不是请个道士到徐府跟老大人研讨一番，这样也不算俗气。

    可思前想后总觉得不是很合适，最终转了一圈还是悻悻的回到徐家。

    在闺房中不见徐大小姐谢慎颇是有些惊讶，连忙四处找寻结果在院子内的银杏树下现了徐芊芊。

    见徐小姐隐隐抽泣，谢慎十分心疼连忙上前道：“哪个惹了你了？”

    徐芊芊却是直接扑到谢慎怀里，泣不成声道：“爹爹，爹爹他……”

    谢慎听到这心中咯噔一声。这徐贯不会……

    照理说，历史上徐贯在弘治十三年致仕后还活了两年，也就是说他老人家还有最少六年的阳寿。

    难道是他的穿越让一些历史细节生了改变，先就提前克死了徐贯？

    “别哭，别哭，还有我……”

    谁曾想徐芊芊却是一顿粉拳砸向谢慎，哭闹道：“你想到哪里去了，爹爹是突然得了风疾，口不能言，但还清醒的。方才你一走便有人送来了信，还是爹爹的贴身长随贵叔写的，假不了的。”

    风疾？那不就是中风了吗？

    对于历史上徐贯有没有得过风疾谢慎自然不清楚，但是有一点可以肯定，徐贯短期内肯定不可能从松江府启程回京了。

    这么一说徐贯的工部尚书要飞了？

    要知道弘治朝的名臣实在太多，徐贯绝对不算能排在前十的，甚至前二十都有些悬。

    徐贯之所以能够做到工部尚书一是因为他资历老，又一直在工部工作业务熟悉。二是因为他治理苏松水患确实功劳很大。

    但徐贯这回染了风疾，工部尚书不能空缺肯定会再选他人。风疾可不是一个好养的病，等到徐贯病好了，也基本就致仕了吧？

    ......

    ......(未完待续。)