一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十五章死局

    “找死。”

    面对数方强者，秦浩竟也有胆量冲，而且，专朝鬼荒阵营方向突破，莫不是认为各方势力当中，鬼荒武者最弱？

    这是看不起他们？

    三名鬼荒武者心底大怒，一瞬同时出手，他们才不会分出一人，与秦浩单打独斗，刺客不会与对手讲究公平。

    三道身影爆射而来，掌下抓着锋锐而又细长的剑，浑身带着凌厉杀伐之气，奔跑途中，三个刺客的身影不断变幻，移位，互相重叠，如化作一片模糊的幻影，令人捉摸不透，更判断不出，这三人的剑，会从哪个位置突然袭杀而至，十分的危险。

    “很高明的组合身法。”秦浩面容谨慎，三名鬼荒武者比他想象中还要难缠，如若不是帝落湾施展不了元魂技，恐怕对方更加危险。

    然而这一刻，秦浩的身法也鬼魅到极点，几乎以不可思议的角度从三人中央穿插而过，伴随一阵“叮叮当当”的击打声，众人看到一片剑光闪烁，却不知双方交手了多少剑，顿时，四道身影交错而过，接触的快，分开的更快，中途响起一声凄厉的惨叫。

    当分开之后，大量衣服的碎片至秦浩身上脱落，不过，仅仅衣服被人划碎而已，本人没有受伤，相反，秦浩手中的剑，却染了一片血迹，敌人的鲜血，而且还顺利突破了鬼荒武者拦截。

    反观对方，三名鬼荒武者与秦浩擦肩的一瞬间，俩人仿佛突然遭受巨大力量的冲击，发着闷哼重重抛飞出去，而最后一人，身形骤然停下，胸膛中间不知何时，出现一口血洞，随之倾倒。

    初次交手，鬼荒俩人伤，一人亡，他们本要听秦浩惨叫，结果，自己有一人却丧命秦浩剑下，并且还被秦浩突围。

    “厉害的家伙。”韩箐芷于后方看见，亦忍不住大赞了一声。

    “你往哪里走！”

    女子呵斥声中，只见千凝仙子身旁，一位水瑶圣国的女子出手，她掌下飞出一条丝带，如长蛇舞空，缠在了秦浩的右腿上，她本欲将秦浩扯回来。

    然而，令这女子意想不到，丝带缠绕过去同时，随着秦浩迈开大腿，却传来一股无比霸道的力量，这娇弱女子哪里控制得住，仿佛她栓住的乃是一头狂牛，结果被秦浩一腿甩飞出去，撞在了某棵树上，模样狼狈万分。

    “我与诸位无冤无仇，若再纠缠，休怪我无情。”秦浩一剑挥断腿上丝带，猛然踏地，身躯高高跃起，眼看便要远离。

    “滚回去。”

    雷蛟发出雄浑的爆喝，于巨树之顶斜落而下，正好迎头与秦浩相遇，他无比刚猛的重拳轰杀，虽然动用不了元气和元魂，但这一瞬间，拳面竟爆发剧烈的光芒，拳势宛如崩山裂岳，显然出招时，他手上戴了什么东西。

    秦浩从单手持剑改为双手，雷川裁决殿的武修力量极为蛮横，容不得大意，便是奋力斩击上去。

    铿锵！

    钢铁震鸣的激荡声，剑与拳相撞，俩人从对方身上，皆感受到前所未有的狂暴，这是以往对手从来不曾给予过的。

    只见雷蛟下坠的身体重新倒翻出去，内腹血液翻涌，拳头仿佛触电酸麻难当，整条手臂快要失去知觉。

    而这一拳，也终于将秦浩逼退回去，落回了原位，当落地时，脚下山石竟承受不住双方碰撞的力量，陡然崩裂开来。

    “好强的力量。”雷蛟颇为吃惊，拿手摸过嘴角，掌心留有斑驳的血迹。

    秦浩闷哼一声，喉咙有液体往上翻涌，他闭气强咽回去，眉头紧锁，望着雷蛟，雷蛟体型魁梧，出拳力量不输齐小瓜，甚至罗玉梁也望尘莫及。放在平时，足以称得上优秀的对手。然而摆在目前处境，却给了秦浩极大的阻碍。

    “挣扎有用么？”左侧传来冷笑，封千里带着剑宫之人走来。此同时，天之涯，千凝仙子，以及剩余俩名鬼荒武者重新围困，俩名鬼荒武者仇恨的目光，能将秦浩撕裂。

    “我本不想与你们动手，你们非要逼我。”秦浩无惧鬼荒武者眼中的恨意，他不杀别人，别人却要致他于死地。

    “多说无益，阁下自行了断吧，我雷蛟发誓，不容任何人做出损辱阁下遗体的事情，并会为你亲手造一个体面的大坟。”雷蛟语气平静，不像刚才那样不可一世。隐隐间，有点欣赏秦浩。他话里意思当然故意说与鬼荒武者听，毕竟，秦浩斩杀了一名鬼荒国武者。

    “若能活下来，我也想给你们造一座体面的大坟。”秦浩摇头叹息，面前这些家伙个个不好对付，其他没出手的人，尚且看不出深浅，单独一个雷蛟，足以短时间牵扯自己，硬拼的话，纵然有一些把握斩尽所有人，但秦浩恐会变得如同北疆狩猎时那样，肉身被打碎，代价太大，当初他修养了一年，甚至除掉这些人，可能付出的代价付更大。

    听闻秦浩的叹息，诸人心里明白，白发武者终究放弃了挣扎，事实拼杀起来，他绝没可能活着离开，不让成全了在座之人。

    “雷兄，我对你一见如故，若非立场不同，换个地方也许我们可以把酒言欢，这样吧，反正你们也不会允许我活下来，我便把最大的秘密告诉你好了，你走近一点……”秦浩感慨着，如同交代后事一样，所有人搞不清楚状况的时候，只见他嘴巴张合，不知对雷蛟说了什么，然后拱手抱拳，鞠了一个大躬，接下来却突然画面一变，秦浩从傻愣的雷蛟面前，如狂风窜了出去，众人甚至没反应过来。

    “怎么回事？”封千里目光一呆，何止他一人，雷蛟同样蒙圈：“我怎么知道。”

    “他对你说了什么？”这时，千凝仙子目光不善的盯住雷蛟。

    “我怎么知道他说了什么，莫名其妙。”雷蛟摊开手，他根本没有听清好不好，事实上，秦浩压根没有说话，当时雷蛟的思维完全跟不上，他还在思考秦浩想表达的意思时，对方突然就从他身旁溜走了。

    “那你为何放他离开？”一名鬼荒武者发出沙哑的声音，目光仇恨的瞪着雷蛟，方才雷蛟似有意维护白发武者，难怪了。

    “你们什么意思？难道认为我在说谎。”雷蛟的步子下意识往后退，他可不想成为秦浩的替代品，被所有人当猎物围杀。

    “师兄，走。”

    雷川裁决殿其他三人见状，拉住雷蛟就往山顶跑，显然被秦浩玩弄了，如果不把白发武者追回来，接下去他们四人的处境会很危险，

    “雷蛟你别走。”

    “给我站住，把话说清楚了。”

    天之涯，鬼荒武者，封千里以及千凝仙子诸人，哪肯罢休，在他们认为，秦浩肯定告诉了雷蛟至关重要的秘密，否侧，雷蛟岂会放任白发武者离开。

    难道说，大帝传承不止一个，别处还有？秦浩告诉雷蛟的，便是另一个传承之地。

    一瞬间，云蒙山变得热闹无比，秦浩一马当先，脚踩水风步疯狂跑向峰顶，他身后，雷蛟四人牢牢跟随，再后方，一大群人紧追不舍。

    “狡猾。”韩箐芷轻笑，冰雪聪明的她已经猜透，秦浩也许真的什么也没讲，目地只为混淆众人，故意让各方势力产生分歧。

    不过越这样，她对秦浩越感兴趣，难怪能胜魔宪，轮这应变能力，三魔将与魔宪加起来，恐非秦浩一人好使。

    带着轻笑，韩箐芷身法灵动的跳跃，也朝山顶赶去。

    “雷蛟肉魄极为强横，手上戴的是皇器拳套，连我的太虚剑也撕裂不开，硬拼的话，即便斩杀了他们，我也会失去这副身体。”秦浩水风步踏到极致，快若风影般，直往山顶而去。

    计划永远赶不上变化，照雷蛟实力判断，封千里、千凝仙子的修为，怕也不弱多少，除此之外，穿着男子衣服的女人，她给秦浩的威胁最大。

    此行只为入神宫，秦浩可不想与他们拼个玉石俱焚，除非首无缺、叶水寒、齐小瓜、秦云他们都在，如果是这般阵容，拿下雷蛟等人不算太难。否侧，仅靠秦浩自己，根本没办法与这群人正面打。何况还有长河洛，慕容紫俊的人马。

    不能逗留了，今夜也没机会找长河洛算账，赶去山顶和周悟道汇合，想办法尽快下山，不能再被人缠住。

    一路奔袭，从速度而言，秦浩稍稍还是占有一定上风，他赶到峰顶的时候，雷蛟众人被甩开了一大截。

    但事情，并没有往好的方面发展，反而更坏。

    此时，峰顶寂静无声，袅袅云雾在偌大区域飘离，前方俩道身影至云雾里约隐约现，四周气氛诡异的可怕，距离百步开外，秦浩已停下步伐，他望着前方的俩道身影，一人周悟道，另外一人，却是慕容紫俊。

    “等你很久了，秦浩。”慕容紫俊含笑，他的手臂缓缓举起。

    随即，哗拉一声。

    峰顶云雾被一众身影驱散，露出密密麻麻的整齐队伍。

    轩辕家族军队，大燕武者，斩月府弟子，目测不下三百余人。

    而周悟道，则是一脸平静站在对方的阵容当中，仿佛此刻他所处的位置，才是理所应当。