    宋秀丽从佣人住所出来，又变成了那个温柔贤淑，得体大方的裴家太太。

    她整理身上的旗袍跟翡翠，觉得没有任何异常了。

    才走近裴之礼的房间。

    裴之礼已经被佣人伺候着洗过澡，正要换睡衣。

    宋秀丽温婉做作的一笑，“行了，你们都下去吧，我来伺候老爷子。”

    女佣跟护工纷纷停手，退了出去。

    宋秀丽走上来，拿起真丝睡衣，帮裴之礼解开了浴袍。

    裴之礼苍老褶皱的满身皮肤，跟耷拉下来的树皮一样。

    宋秀丽眼底闪过，浓浓的厌恶跟嫌弃。

    要不是为了表面功夫，她真的一点都不想触碰这具老头子的身体！

    宋秀丽压下情绪，温柔似水的一笑。

    “老爷子，我来帮您换衣服啊。”

    在裴之礼面前，宋秀丽做足了卑微柔情姿态。

    因为是小保姆出身。

    她伺候照顾人的手法还是不错的。

    裴之礼点点头，用勉强能活动的侧边身体，配合她。

    宋秀丽给裴之礼换着睡衣，故作漫不经心的说。

    “老爷子，小乔回来也有两天了，您觉得她适应裴家了吗？”

    听到阮乔的名字，裴之礼表情慈爱柔和下来。

    “应该是适应了吧，就算是一时半会不习惯，时间长了也就好了。”

    老爷子对于自己的亲外孙女，可是一万个满意的。

    宋秀丽顿时一笑，“你说的对，小乔毕竟是裴家骨血，这种亲情可是切不断的，也不是一般感情能比的。”

    裴之礼点点头：“是啊！”

    宋秀丽笑了几下，忽然脸色有点忧愁。

    “不过，我倒是有其他的担心呢。”

    裴之礼看过来：“恩？怎么了？”

    宋秀丽叹气说：“您最近是高兴了，没注意到新月不开心吗？今天晚饭她都没有下来吃呢。”

    裴之礼皱皱眉。

    他最近所有的注意力都被阮乔占据，确实没怎么管裴新月。

    宋秀丽赶紧说：“新月虽然不是裴家骨肉，但是这么多年了，从小在裴家长大，这孩子跟我们的感情，还是有的。”

    裴之礼点点头：“这倒是，新月一直都是个讨人喜欢的好孩子。”

    宋秀丽阴险一笑。

    她可不是为了要帮裴新月说话！

    “新月这么不高兴，我看着也是心疼，毕竟小乔回来了，她这个养女肯定就没地位了，唉！新月好像对小乔有点不满呢！”

    裴之礼扭头看宋秀丽：“有这回事吗？”

    宋秀丽半跪在轮椅边，温柔给裴之礼系着睡衣纽扣。

    “其实，这也难怪，从前裴家的东西，裴家大小姐，这些都是新月的，现在全是小乔的，新月心里难免不高兴！”

    裴之礼脸色有点凝重。

    他确实没有考虑过这个。

    宋秀丽话锋一转，又是幽幽叹气。

    “老爷子，我喜欢小乔，对新月也一样喜欢，手心手背都是肉呢，我先帮新月求求情。以后要是新月冒犯了小乔，你也尽量别罚她。”

    裴之礼问：“怎么？难道新月说过要对小乔做什么吗？”

    “哎呀，我也不知道，只是感觉新月可能做出偏激的事情！”

    裴之礼点点头：“这样吧，你找个时间，去跟新月聊聊，告诉她，就算是小乔回来了，我也不会不疼爱她的，一切都还跟从前一样。”

    宋秀丽顿笑：“老爷子真是慈爱呢，我一定‘好好’的去跟新月谈！”

    帮裴之礼换好睡衣后。

    宋秀丽为表现自己的尽心尽力。

    费了好大的力气，才将他挪到床上。

    她在内心其实已经咒骂了千万遍。

    咒骂裴之礼怎么还不死。

    老东西活着就是拖累她的！

    两个人并排躺在床上。

    宋秀丽算计完了裴新月，又开始在裴之礼枕边吹阮乔的坏话。

    “老爷子，我知道小乔从前过的苦，为了生活迫不得已，做过很多事情。但是……我听到了一些消息，心里真是难过呢。”

    裴之礼侧头，语气都沉起来。

    ”什么消息？！”

    他对阮乔发自内心的担忧，明显跟裴新月是不同的。

    宋秀丽坐起来，低声说：“我也听出去调查的手下说的。小乔以前跟过不少男人，在H国是有名的交际花！所以在外面的名声不好听，被人指指点点呢！”

    裴之礼瞪大眼睛，气得嘴唇都哆嗦起来。

    “放肆！！那些人说的话都是放屁！！！谁敢对我的外孙女指指点点？”

    “哎呦，老爷子，您消消气，消消气！”

    宋秀丽阴毒的暗笑，双手拍着老爷子的胸膛。

    “其实这种事情很正常，我也理解小乔是没办法，况且都是过去的事情了，但是……月底就是裴家的宴会了。”

    “到时候边邀H国的上流豪门，我是怕要是宾客里有……有从前跟小乔发生过关系的人，只怕是场面不好看，那些人对小乔的看法也不会好的。”

    裴之礼冷笑：“他们敢！小乔是我裴家的大小姐，不管从前发生过什么，我看谁敢欺负她！”

    宋秀丽点头：“老爷子是心疼小乔，但是人言可畏啊，哎，而且小乔外面的关系，好像还没断干净。”

    裴之礼很快皱眉，沉声质问：“你是说，封御琛？”

    宋秀丽忙说：“封御琛是一个，其实还有一个男人，祁湛。就是祁家那个少主，老爷子应该有印象吧？”

    裴之礼没说话。

    宋秀丽说：“今天早上，我特意问过给小乔检查的医生。小乔在来裴家之前，刚流过产呢，怀的不知道是这两个男人中间，哪一个的孩子。”

    “哎，听说，小乔同时在跟这两个男人发生关系呢！”

    宋秀丽唏嘘着。

    裴之礼则彻底被这消息惊住了！

    裴家是传统封建，恪守礼教的家族。

    洁身自好，品行端正是最起码的品质！

    是绝对不容许乱搞男女关系，败坏门风的事情的！

    自己的亲外孙女的混乱私生活，这样的放.荡不堪，确实让裴之礼没想到！

    “你，你说真的？”

    宋秀丽无奈点头：“是呢！听说这还是最近，以前小乔身边围绕的男人更多的！”

    裴之礼愠怒道：“我不信，这肯定是外面乱传的，我会找小乔问清楚！”

