    “原来如此，艾薇儿姐的意思是，我们去接那个前两天才公示出来的b+级任务，完成这个任务后，就能晋升成b级佣兵团……”

    听了艾薇儿的一番说明，埃德蒙微微点了点头。

    确实，要快速晋升的话，只有这个办法。

    按照常理来说，c级佣兵团想要晋升为b级佣兵团，需要完成至少3个b级任务，并通过佣兵公会的审核，才能晋升。

    而若是完成b+任务，则只需一个就能晋升。

    “没错，b+级任务本就十分稀少，如今难得出现一个，我们若是错过了，再有一个就不知道要等到什么时候了。”

    艾薇儿这么说着，双手下意识攥紧。

    若是按部就班做完三个b级任务，那需要不少时间那。

    想当初他们屠龙佣兵团从最低的f级佣兵团晋升成d级佣兵团，只花了不到四个月时间。

    而从d级佣兵团晋升为c级佣兵团，却花了半年。

    佣兵任务越是级别高，常理来说，花费的时间会更多。

    做完三个b级任务，怕是也不会少于半年时间。

    艾薇儿哪里还有半年时间可等？

    “可是，朕没记错的话，那个任务是……是……”

    听艾薇儿这么一说，伊莎贝拉很快想到了那个任务。

    “屠龙任务是吧！”

    “对，屠龙任务，取得一片黑龙的逆鳞，这……对吾等来说是不是有些……麻烦？”伊莎贝拉略微有些踌躇。

    黑龙是冠军生物，至少七阶。

    而伊莎贝拉和哈利如今才五阶，艾薇儿和艾力也只有六阶实力。

    当然，他们几人都不一般，诸如哈利些拥有怪力特长，艾力拥有超凡的剑术，伊莎贝拉则有父亲给予的某些魔法卷轴等等。

    但对付龙种，还是略微有些麻烦的。

    “小伊莎，你忘了？我们还有埃德蒙，之前他就斩过一头七阶魔兽。

    以他的实力，只要我们多做些准备，这个任务难度不大，没什么危险性。”

    这是艾薇儿所能想到的最好办法，她若是实话实说，以大家的性子，特别是埃德蒙，肯定会选择帮她。

    哪怕是去对抗八阶法师，还是一个很有权势的王国伯爵。

    她并不愿意看到这点，不想让大家因为她个人的原因，受到伤害，特别是埃德蒙……

    但她也不能直接就这样跑了，家族已经盯上她们佣兵团了。

    若是她直接跑了，万一家族的人没找到她，拿佣兵团的伙伴泄愤怎么办？

    在她看来，跑也不行，坐以待毙更不行，那么只能搏一搏了！

    因而，她选择了，做一个不怎么难的b+任务，晋升b级佣兵团。

    可惜，艾薇儿并不知道，佣兵团里的人，包过哈利在内，每一个人，背景都比她要深厚……

    若是知道，或许就是另一个结局了！

    这个暂且不说，伊莎贝拉听了艾薇儿的话，却是陷入了沉思。

    “唔……”

    见状，艾薇儿再次添了一把火。

    “小伊莎，当初建立佣兵团时，我问过你，为什么要取名屠龙佣兵团？你曾说过什么，可还记得？”

    伊莎贝拉闻言一愣，脑海中缓缓浮现了一年前，佣兵团成立之初，与艾薇儿的一段对话。

    “小伊莎？为什么要取名屠龙佣兵团啊？这听起来不像是个女孩子待的佣兵团……”

    “呼呼呼，这汝就不懂了吧！佣兵团是朕建立暗黑王国，招募骑士的第一步，名字一定要取的霸气，这样才会有骑士来投靠朕……”

    “骗人是不对的哦，小伊莎……屠龙佣兵团，我们又没真的斩杀过巨龙。”

    “谁说朕骗人了，将来有一天，朕的佣兵团迟早会斩杀巨龙的，现在只不过提前透支一下罢了！”

    回忆到这中止，伊莎贝拉微微颔首。

    “汝这么一说，确实……”

    “小伊莎，还有……”

    在艾薇儿的多番劝说下，伊莎贝拉逐渐被说动了。

    另一边，埃德蒙将这一幕都看在眼里，却没有点破，也没有提出反对。

    他微微低着头，保持着沉默，没有人知道他此刻在想些什么……

    ……

    ……

    半个小时后，艾薇儿房间，伊莎贝拉已然离开。

    “埃德蒙，你还有事吗？”

    艾薇儿望着去而复返的埃德蒙，疑惑道。

    埃德蒙没有回答，而是缓缓来到了艾薇儿的床边，俯下身子，就这么一眨不眨地盯着她看。

    因为二人脸贴的比较近，艾薇儿甚至能感觉到他的呼吸喷打在脸上，当即面色一红，别过头去，小声道：

    “怎么了，埃德蒙？为什么这么看着我？”

    盯着艾薇儿那女神般的绝美侧颜看了许久，埃德蒙才终于是收回目光，轻叹了一口气。

    “艾薇儿姐，告诉我，发生了什么事，好吗？”

    “啊……你……你在说什么呢？发生了什么事？什么意思？”

    艾薇儿闻言，身体微微僵硬了片刻，但很快又放松下来，伸手捏了捏鼻子，装作疑惑反问道。

    “唉……”埃德蒙却是再次叹息一声，找了椅子做了下来。

    “艾薇儿姐，你知道吗，每当你说谎时，都会下意识做一个动作……”

    “恩？”

    “你看……”

    埃德蒙说着伸手捏了捏鼻子。

    艾薇儿：“……”

    “现在，还不告诉我发生了什么吗？”

    房间内，陷入了一片沉默。

    埃德蒙也不着急，他就这么静静地坐着，等待着。

    过了许久……

    “埃德蒙，真的没事……”

    艾薇儿最终还是摇了摇头。

    她并不想因为自己的原因，让埃德蒙，让大家受到伤害。

    埃德蒙微微皱眉，艾薇儿不肯说，他也无法强求。

    沉默了一会，他再次开口道：

    “艾薇儿姐，晋升b级佣兵团，是你的愿望吗？”

    “是……”

    谎言既然已经说出，那么只能尽量完善它，不让它出现漏洞。

    “是吗？那……艾薇儿姐，我希望你记住一句话。”

    埃德蒙微微颔首，第一次，主动的伸手抓住了艾薇儿的小手。

    艾薇儿：“(*???*)？”

    “无论发生了什么，我永远会站在你的身前……”

    其实，埃德蒙不是没有察觉出艾薇儿的心意。

    他并非迟钝，并非愚笨，也并非是钢铁直男……

    不过是他还没有想好要怎么向她表白而已。

    在他看来，这种事都要男孩子主动的，他还没有准备好罢了！

    只是，他万万都没想到，等他终于鼓起勇气的那一刻。

    已经……太迟了！

    二人都因为相同的原因，没有互相道表明心意。

    却又同时在为对方考虑着。

    艾薇儿担心埃德蒙的安危，不愿说出实话。

    埃德蒙体谅艾薇儿的苦衷，愿意帮她达成愿望。

    哪怕这个愿望是假的，只要，是她亲口说出来的就行了！

