    在与索罗达商定完各项事务后，狄成便暂时抛开所有事务，陪伴着美颜，回忆当初的美好时光，享受丢失已久的温暖，试图让她冰冷的血se灵魂从沉沦中复苏。**(）

    　　从伤病中恢复过来的周少华、沙琅，还有耐不住寂寞的顾子武等人全部跟在了索罗达身边，协助他稳固在新政权的统治地位。有了安妮的出谋划策，有周少华等人的骁勇善战，再有叶婉彤、关颖的刁钻与诡谋，索罗达的掌控计划推行的比预计中的顺畅很多很多。

    　　除了在帮助索罗达“绑定”新晋提拔的高层和区域军官外，在基地本部的稳固、武装势力的调整，甚至是与其他武装军阀的协调上，都帮他解决了不少的麻烦。

    　　不过索罗达这个金新月新任军阀领袖的上台并没有立刻得到其他军阀的认可，甚至于不再五大军阀集团之内的其余小武装团体也表现出极大地抵触，频繁在领地边缘活动，甚至发动了小规模的冲突。

    　　索罗达在前期采取的依旧是隐忍态度，不仅又送去高额资金以修好关系，甚至还接连割出了相当于原先领地近五分之一的罂粟高产区域。索罗达的友善修好策略可以说是取得了比较不错的效果，最让他担心的周边两大军阀接连发表明确声明，承认索罗达的领导地位。

    　　虽说为了稳住这两人，索罗达付出了相当巨大的代价，取得的效果也只是暂时xing的，但终归是为他赢得了宝贵的时间。

    　　只是这种“局部艰难、总体顺畅”的局面并没有一直延续，在索罗达剿灭索克成为新任将军的一个月后，原穆索里扎副将，现十大实权高层之一的卡索瑟突然与邻近军阀联合，高举反叛旗帜，占据领地边区的大片领地。

    　　本来按照卡索瑟原先的预计，是看准了索罗达一心求稳、舍小顾大的心态，准备将这片区域拿下来，自己成为新的大军阀。原本索罗达在得到这个消息后也是准备大事化小小事化了，暂时放任，尽管他心中愤懑难平，可如今局势如此，他也无可奈何。

    　　但从始至终都在传授索罗达“稳固”理念的安妮却在这件事上出奇的倔强，连续五次出言强令索罗达调动最jing锐武装部队对卡索瑟进行围剿，不仅要在声势上做大，更要力求取得jing彩的胜利。

    　　安妮这么做的原因主要是想要来次震慑，和平策略虽然不可弃，但如果一味的忍让，势必会带来很多的避免影响。她要帮助索罗达把自己的气势打出去，让人们认识到他的狠辣与强横。金新月区域实力为天，如果没有强大的武装力量和领袖的强硬，所有的恩惠最终都可能化作诱发群雄吞噬的原因。

    　　经过三天时间的准备部署，索罗达亲率五百jing锐部队携带坦克、地对地导弹等大量重型武器对卡索瑟等人发动声势浩大的围剿行动，由于先期关颖、周少华等人的暗杀以及叶婉彤的暗中投毒，指使这场突袭战斗进行的相当顺畅，以五百部队剿灭一千三百叛军的战果震动整个金新月区域。不明原因的众多军阀不得不重新审视索罗达这位新任军阀领袖，甚至于很多正悄悄部署的行动也不得不暂时中止，以观后况。

    　　时间流转，不知不觉两个月的时间已经过去，索罗达对于领地的控制已经接近尾声，虽然付出了很多的代价，领地范围较之索克当初缩小了将近五分之二，实力总排名骤然降到五大军阀之末。但如今内部形势已经稳固，狄成从天门调集的资金也开始陆陆续续转入索罗达账户，领地的发展进入相对平缓的阶段，索罗达也终于可以松口气。

    　　只是相较于索罗达的喜悦，原本应该离开的狄成不得不选择再次停留两个月的时间，原因就是美颜的伤势恢复问题。由于当晚的战斗中骨头和内脏都受到了很严重的创伤，连续三个月的恢复后只能勉强下床走路。狄成很不放心，所以取消计划，再次停留。

    　　值得一提的是，特工六组组长陈明虎在当初曾经尾随狄成进入过金新月，可由于前段时间狄成一直在基地内部“隐居”，从没有在外界露面，陈明虎等人多方打听多方搜寻，一直没有发现他的踪迹，再加上那段时间索克军阀非常平静，整个金新月区域也十分的平静。在停留了将近一个月后，无奈之下只得暂时离开。

    　　这样一来，可以说是狄成躲过了对方的追捕，避免了直面对峙“劫狱”事件的烦恼，可如果往深处说，与陈明虎擦肩而过，或许也算是一种损失。

    　　毕竟作为金玄当初最爱的三大弟子之一，彼此相遇，或许可以有另外一番际遇。只是世事无常，命运的转盘不断转动，谁能与谁相遇，在何时何地何种情景下相遇，谁也无法预料。

    　　狄成在金新月执行天网任务、照顾着美颜，国内的混战却风起云涌，惨战不断，血腥风暴在暗夜之中疯狂肆虐，引动各方势力紧张关注，就连当初同意彼此扩张吞并的zhong yang高层也开始感到情势的失控。

    　　继内蒙铁骑南下甘S之后，猛虎、狼群等各大帮派的进攻与碰撞陡然凶猛。

    　　先是狼群新老帮主麻浩、尹浩田重新调整防线部署，尹浩田带领原老狼群数千帮众在北部阻击铁骑帮冲击，麻浩则带领新狼群大部分帮众前往东部阻挡习羽皇，其余帮众则全部推上南部区域拦截彭侯。

    　　由于近段时间的风雨飘零，狼群势力范围大幅度缩水，人员开始在各个区域进行积聚，变相的达到了“兵力充沛”的情势。再加上尹浩田等人不断鼓舞气势，狼群上下视死如归，开始疯狂反击，天门、狼群攻防战暂时陷入僵局。

    　　只是他们的拼死反击所换来的“回光返照”并未持续太久，四天之后，也即8.13ri凌晨，鹰门门主萧风首先在东部R市实现突破，三处堂口全体失陷，六百余狼群帮众仓皇逃窜。

    　　同夜，地蛇死士营再创辉煌，在门主严绶协助下于东部最主要堂口所在处，将狼群最后头狼斩杀，地蛇门声威大涨，攻势越发凶猛。

    　　连续两记重击把狼群东部防线打的摇摇yu坠，气势如虹的天门大军乘胜追击，宛如千百野兽在荒野狂奔，疯狂的冲击残破防线。

    　　终于……

    　　8.22ri凌晨两点三刻，不满当下缓慢进程的习羽皇含怒出击，以一己之力迎战麻浩及其所属护卫一十七人，是役，一**护卫九人战死，五人被俘，麻浩重伤逃遁，生死不知。

    　　经此一战，狼群东部防线彻底崩塌，习羽皇亲临前线督战，三千大军宛如奔腾黄河，向着狼群东部地盘咆哮席卷。

    　　8.25ri凌晨，老狼王尹浩田设计包剿杨靖，却被其反将利用，当晚一战，杨靖、罗胜凯、大黑三强联手，迎战尹浩田及其所属心腹部将，激战持续半个小时，尹浩田旧伤复发被罗胜凯死死纠缠，最终左臂被斩，重伤昏迷，其余部将拼命抢夺，最终除去不知生死的尹浩田被抢走外，其余所属战将尽皆战死。

    　　连续的三次重创彻底将狼群这座大厦击垮，叱咤黑道数十年的新老两大狼王竟然都是生死不知、去向不知。失去了他们的领导，再加上其余高层的战死，狼群已经再也无力阻挡天门的冲击。

    　　而地方ZF在金学良、南宫商等人的联络下，掀起打黑专项行动，对原狼群帮众进行大面积抓捕，预防他们在慌乱状态下危害社会治安。

    　　狼群的溃败再也无可阻挡，虽说仍旧有很多帮众集合在某些区域依旧游击战般做着抵抗，可面对chao水般的涌入的天门jing锐，所有的抵抗都无异于以卵击石，沦为练兵的活靶子。

    　　9.15ri，杨靖、习羽皇、彭侯，三股先锋部队在GS中部会和，狼群所有区域进入划入天门掌控，宣告大陆十强之一的狼群退出黑榜舞台。作为纵横黑道数十载的大型团体帮派，最终以这种方式落幕，令人慨叹、令人惋惜。只是所有的感慨都无法阻挡大陆黑道混战的凶猛浪chao，强势崛起的天门继续着他的辉煌。

    　　9.17ri，从特训营走出的万余天门帮众离开总部，进入GS，接替习羽皇，以练兵方式展开对狼群残部的清缴工作。三天后，经过短暂休整的习羽皇、杨靖等人离开SG，带领五门百战jing锐八千部队前往HN，迎战猛虎帮。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

