    回到土城的超哥几人，又进入三国大殿的通道了，不过这次没有跑去大殿，就在通道落点等着。

    卢浩和黄晨刚进入通道就和宇哥他们遭遇上了。

    面对4人的集火，卢浩英雄刚守护到小虚空身边，主号就被4人集火直接秒掉了。

    黄晨也仅仅放完一个就残血回城了。

    就剩下英雄七小姐了，就见七小姐如天神下凡一般，一刀开天斩出暴击直接打掉小虚空1700的血量，一刀逐日剑法又出了暴击，直接两刀砍死了小虚空。

    杀完小虚空之后又冲向悟空。

    “我擦，七小姐伤害这么猛，2刀秒了”

    “杀七小姐，杀他英雄”

    超哥和宇哥直接杀向七小姐，看着七小姐的血量一直再掉，卢浩的手已经放在召回键上了，时刻准备召回。

    七小姐哪怕被几人围攻，依然无畏无惧，锁定了悟空，就当七小姐还剩下3000血的时候，一刀逐日直接秒了1500血的悟空，卢浩立马按下召回。

    连悟空有没有爆装备都没看到，就小退了。

    “昌哥，回来，他们四个开始堵通道了”

    这个时候会里的一个叫做，斩骨刀的战士说话了：“大佬们在哪里打架，我也来”

    “好，在三国大殿通道打，来外面集合”

    “来了”

    正好石汉昌也回来了，这波四人一起进入地图。

    “杀超哥”

    “杀七少爷”

    双方都找准目标了。

    卢浩守护到超哥，对着超哥就是一套技能打上去，直接配合着队友秒了超哥，自己也被对面4人集火秒了。

    “来，你们杀宇哥，我去切了这两个法师”说完卢浩就锁定了悟空，七小姐朝悟空跑去，七小姐几刀就砍残了悟空，悟空直接回城了。

    超哥重新进入地图，直接一套秒了三少爷，卢浩也立马重新登录游戏，重新进入通道。

    刚进入通道就看到残血的超哥和斩骨刀在对砍，七小姐直接出现在超哥身边配合斩骨刀一套秒掉了宇哥，地上爆了个极品星王战镯，斩骨刀捡了。

    “呵，还是个+3的战镯”

    “槽，4V4打不过，对面又来了个战士，斩骨刀”

    “算了，不进去了，我们去其他地图杀人”

    “走去冰原2层，搞起”

    超哥四人直接进入冰原地图。

    斯蒂芬正在1层刷怪，见4人进图，连忙往角落躲起来，没相当被超哥当场抓住了，一套直接打残斯蒂芬，斯蒂芬连忙回城了。

    “哈哈，还躲起来，打掉一个回城了，去2层”

    卢浩几人也进入了冰原1层.

    “左手右手，往地图里面跑，躲一下，我们马上到”

    “好的”

    “知道了”

    进入2层，没看到人，卢浩连忙问道：“你们在哪里，我们落点没看到人呢”

    “我们在9点钟方向，他们在追我，左手被秒了”

    “往落点跑，我们来了”

    刚泡几步就看到右手跑下来，后面还跟着超哥和宇哥，卢浩连忙喊道：“杀超哥，杀超哥”

    大小姐，七小姐还有剔骨刀三个战士英雄直接出现在超哥身边，三个战士英雄一套技能居然没砍死超哥，跑的时候居然躲掉了几个技能。

    好在这个时候，三少爷和右手的合击砸上去了，直接秒了残血的超哥。

    “继续杀，宇哥，杀宇哥”

    超哥见主号死了，知道杀战士已经杀不掉了，连忙锁定三少爷，并喊到：“杀他们法师，杀完法师不让他们打刘备”

    英雄超爷追上三少爷，一套直接把三少爷砍成残血，后面的悟空和小虚空合击直接炸在三少爷身上，直接秒了三少爷。

    卢浩这边也秒掉了宇哥主号，看到对面在杀法师，连忙喊道：“右手，你快跑，别被他们锁定了”

    右手听到后也不攻击，直接跑了，宇哥和超哥都没有锁定到右手。

    很快悟空和小虚空都被追上了，都被杀出去了。

    悟空这两天不知道被杀了多少次了，玩法道打不了怪也没用。直接来到土城转职法战了，应为只有一套极品衣服和武器，主号等有了衣服武器在转职。

    “我转职，法战了，差一件衣服和武器，不然直接转战战了”

    “嗯，可以，打到给你留着，你技能练了没”

    “练好了，早就存够了书页”

    正好杨少也上线了，了解情况后，立马加入战场了，准备下图杀人，报仇雪恨。

    重新进入冰原2层，落点大战直接开始。

    超哥第一个被集火秒掉，卢浩躲了几个技能后被悟空的雷霆一击秒掉，七小姐立马冲向悟空，几刀刺杀砍残了悟空，悟空见状直接回城。

    七小姐又追向小虚空，上去就是开天斩加逐日剑法，打的小虚空就剩下800的血量，左手一个合击补上去，直接秒了小虚空，小虚空爆出一个神王斗笠，被被左手捡了。

    三少爷这边放完合击也被被宇哥杀掉，爆了个神王斗笠被宇哥捡了。

    斩骨刀和大少爷有集火秒了宇哥，宇哥刚捡的神王斗笠又爆出来了，被大少爷捡了。

    左手又被英雄超爷砍死。

    斩骨刀被杨少砍死，大少爷又砍死杨少，杨少的英雄又砍死大少爷。

    6V5的大战，就剩下右手还活着，等了一会回来捡了大少爷爆出的极品星王战刃，和杨少爆的神王勋章。

    一波大战5换5，但是卢浩这方赚了一个神王斗笠，一个神王勋章。

    “哎，亏了，装备都被对面捡了，这样打不行啊”

    超哥见这样打不行，于是说道：“算了，不硬打，我们吃亏在装备差一些，没办法打装备。买装备现在对面肯定也不会卖，等合区收点装备来收拾他们”

    “那现在怎么办，就这样放过他们吗？”

    “放过肯定不行，我们打不了，他们也别想打，现在开始就是下图杀他们法道，没法道他们也别想打大BOSS”

    “走下图，杀三少爷，左手和右手，杀完就走自己不要挂了就行”

    卢浩这边也犯愁啊，超哥他们这么打，自己这边也打不了曹操和刘备，只希望杀对面几次，杀得他们不敢来：“继续进冰原2层，看他们还敢不敢来，来了就杀”

    超哥用实际行动告诉了卢浩，我又来了。

    杀进地图的超哥：“杀三少爷，秒了他，漂亮”

    “再杀左手，嗯左手死，漂亮。悟空快回城，快回城”

    “卧槽，我死了，没事秒右手，右手你还跑，给我死，漂亮。回城回城，不打了”

    一波下去宇哥死了，杨少也应为回城不及时被秒了，但是杀掉了对面3个法道。

    卢浩看着刘备还剩下15万血，毒没了，血量一直在上涨，一点办法都没有。

    “怎么办，打不了刘备”

    “算了，那就打小BOSS，等九把刀来了再打吧”

    卢浩看了下时间，到了下午1点了，肚子早就饿的咕咕叫了，决定今天先下了，吃点东西睡觉去，要不是自己年轻还真怕猝死呢。

    “昌哥，橙子，我先下了，又饿又困呢”

    “好吧，先这样，晚上再来收拾他们”

