    就在几秒钟之前，鱼塘边。

    在边上的草地上相互追逐打闹的几个小孩子，因为玩儿太高兴，一不小心撞到在塘边正拿着根棍子弯下腰戳鱼的小男孩儿。

    塘边的泥土本来就稀软，小男孩儿又被突然一撞，结果就像跳水般一头栽进这鱼塘。

    男孩儿一落水，自然是惊起大大的水花。引起了其他小孩子们的注意。

    “救……咕噜~咕噜！”

    水里的男孩儿一冒出水面，就开始呼喊，结果却因为不会踩水，话还没说完喝了一大口水就再度沉了下去。

    “啊~小峰哥哥掉水里了！”

    “妈妈！”

    在小孩子落水位置的岸边，十几个小孩子此刻都在大声喊叫，小小的身躯不知所措。

    看到水里挣扎的身影，左顾右盼的同时，也不断往后退。

    五岁的小玲儿吓傻了，蹲在地上嚎嚎大哭道：“呜呜，我不是故意撞小峰哥哥的！我不是故意的。”

    而她说的小峰哥哥，就是鱼塘中那个正在挣扎的八九岁小男孩。

    小男孩儿正惊恐万分地奋力扑打着水面，身体时上时下的浮动，很是害怕。

    四周池塘边的那些大人们大多都还没反应过来，倒是其中一个人正好看到鱼塘这边，率先大喊道：“有小孩儿掉池塘里啦！”

    话音刚落，还不等这些大人们思考该怎么下水救人呢。

    刚逃离几个小女娃魔爪折腾的天狗流星，便已经从鱼塘另一侧，化作一道红白相间的身影嗖的一下从人群中的窜出。

    犹如一阵风极速刮过，天狗流星见绕过去太费时间决定直接入水游过去。

    它直奔鱼塘，在隔着鱼塘还有两三米远的距离时，四条腿猛蹬腾空一跃。

    流星的身影在池塘边上方划出一道优美的红白色抛物线残影。

    “噗通！”

    流星一头栽进水里，接着竟像条鱼一样在水下快速扭动，以极快的速度游向了那个已经潜到水下面的小男孩儿。

    而在距离鱼塘更近的小木屋区，姚云英正礼貌性的在敷衍着热情似火的熊灿。一看到小孩儿落水，她也连忙跑下阳台，冲了过去。

    一旁的熊灿一看到这情形，都有人掉水里了，自然也没了撩妹的心思，跟着冲上前。

    奔跑中，姚云英见到流星已经潜入水下去救人，她不由地感叹道：“李大哥的那条狗……反应好快！”

    跟上来的熊灿望着池中那如同海豹一样扭动身躯的流星，也满是惊讶的说道：“咦？这李哥农场的狗居然还会潜泳？狗不都是专属狗爬式的吗？”

    当两人抵达岸边之时，流星已经咬着男孩儿的后颈衣领往水面上提了起来。

    “哗啦~”

    流星咬着男孩儿的衣领向后仰，它的狗头几乎是半顶着男孩儿后仰的身躯在往岸边游的。

    由于只是不小心被撞入鱼塘，而且鱼塘的水平面与岸边落差只有半米多不到一米的样子，所以落水的地方其实就在距离鱼塘边一米多点的地方。

    其实要是有个大人在这边上，随便找根棍子就能救人的。

    只可惜，周围全是些不懂事的小屁孩儿，吓都吓傻了。

    此刻见到小孩儿已经被狗给救上来，四周那些人全都松了一口气，纷纷感叹道：

    “哇靠~那条狗好厉害啊！居然还会救人。”

    “快拍下来！拍下来！”

    “好奇怪，一条狗居然能把一个八九岁的男孩儿给提起来？还直接提出了水面！这换个人都不一定能行吧？”

    同样的疑问不单是鱼塘上方路边的那些宾客和闻讯赶来的村民。

    站在岸边距离流星非常近的姚云英和熊灿二人，更加的惊讶和纳闷。

    因为流星见到他两人在发愣也不知道帮它搭把手接一下，便向他们翻了白眼、转动眼珠子露出鄙视的眼神。

    意思就像是在说：我踏马人都救上来了，你们就没点眼力见儿过来接一下吗？非得让本天狗顶上岸是不是？

    电光火石之间，李灶尘也飞快赶到，见着流星已经将人救出水面后，长出了一口气。接着大声喊道：“阿灿，你搭把手接一下啊！愣着干什么。”

    “啊~哦！”

    熊灿与姚云英两人同时反应过来，一同将小男孩儿拉起来，开始施救。

    姚云英的动作非常熟练，很快便确定男孩儿的情况，说道：“他呛水了，脉搏有些弱，轻度昏迷，熊灿你随时准备做心肺复苏。”

    说完姚云英便弄好姿势，准备对小男孩儿做人工呼吸。

    “哦~好！”

    熊灿点头应道，也跪在一旁准备随时按压。可目光却又开始盯着姚云英看。

    只见她一手撩起短发夹在耳朵上防止头发挡住视线或者扫到下方的男孩儿。

    沉着冷静的神色之中，是一张无比认真的脸庞，她那不算特别精致的五官，却在这一刻美轮美奂。

    熊灿有那么一丝的念头和遗憾，他竟希望溺水的人是他，需要做人工呼吸的人也是他……

    时间一分一秒过去，小男孩儿似乎自身的求生欲望很强，再加上溺水时间也并不长。

    所以姚云英刚口对口的吹了两次气，小男孩儿便轻咳了两声，开始往外将呛的水吐了出来，也醒了过来。

    “咳~咳咳~”

    “呼～醒过来就问题不大了！”姚云英直起身松了一口气说道。

    李灶尘赶到岸边时，男孩儿正好已醒来，于是他转头看向流星。

    流星此刻刚爬上鱼塘，全身湿漉漉的，也没有像寻常狗子那般立刻抖动身躯甩干身上的水。

    它的石榴色狗毛此刻沾了不少土黄色的淤泥，身上的池水滴答滴答的往地上掉。

    流星就这般抵着那狗头走向李灶尘，传音道：“主人，是我守护不力，请主人责罚！”

    “流星，这事儿不怪你，这么多孩子你也看不过来。去洗洗吧，一身的泥！”

    李灶尘给流星传音完之后走向熊灿他们，见落水男孩儿已经站起来，一旁的大大小小孩子们围上前询问，都哭哭啼啼的，眼泪还没停。

    小玲儿最是夸张，满脸的泪水，嘴里还不停地嘀咕着：“我不是故意的，不是故意的......”

    他的外甥女郭彩蝶也在这群孩子之中，这会儿也被吓坏了，看到舅舅李灶尘冷漠的脸，大气不敢出的低着头。

    李灶尘一改平日嘻哈和蔼的表情，冷冰冰的上前，极为严厉的教训道：“行了，都哭什么哭？一个个的还好意思哭。不要到池塘边玩儿，不要到水边玩儿，这些话你们从小听到大的吧。怎么就是不听？我这农场上千亩地，一眼望不到头，难道还没你们撒欢的地方吗？非得跑池塘边上来玩。”

    “小峰，你赶紧去换生衣服。其余的，都回去找你们家里人领罚！你们不挨打是不会长记性的！”

    “别想着瞒着不说蒙混过去啊！回头我会找村长挨家挨户跟你们家长核实的，没领罚的到时候加倍！”

    这种时候李灶尘可没心思跟他们好好说。

    万一真出了事情，可不单单是他民宿餐厅开业名声问题，而是一条活生生的年轻生命啊。

    小孩子就是这样，皮的时候分不清轻重，预感不到危险。

    有些时候或许他们自己也不想这样，但事实上却总是因为没有相应的危险意识而发生意外。

    所以只有挨打，才能记忆最深刻！

    ......

    一群小孩儿哭哭啼啼跑开了，上方路边的那些大人们也在李灶尘的招呼声下纷纷散开。

    原本是一件很大动静的事情，此刻却被迅速地解决掉。

    很快四周就恢复平静，一切就像从没发生过一样。

    唯独不远处那自己咬开水龙头正在清洗身上稀泥的天狗流星，还让不少的人感到惊讶。

    熊灿见李灶尘脸色逐渐恢复正常，便笑着说道：“李哥，你那狗好聪明啊！居然还会救人，还会开水龙头自己洗澡！还有没有？给我也整一条呗！”

    李灶尘摇头道：“就农场这两条，一公一母，若是今后下崽了，可以考虑送一只给你。”

    “行了，多亏你们两个在这附近，你们继续吧，我先去忙了！”

    见李灶尘离开，熊灿转头看向姚云英，笑着说道：“姚小姐，李哥说让咱们继续。对了，你是医疗兵吗？我看刚刚你的动作似乎很熟练呢。”

    姚云英微笑着回答道：“算是吧，准确的说，是三期特种医疗女兵，也可以称为特种女兵。熊灿，你让李大哥带着你来找我要联系方式，你是想撩我？我可是特种女兵，你确定吗？”

    “额~”

    熊灿没想到姚云英这般语出惊人，略感尴尬后又鼓起勇气道：“我......可以吗？”

    姚云英没想到熊灿居然还不死心，于是带着玩味儿的冷酷笑容问道：“你打得过我吗？”

    打？怎么打？

    是擂台上吗？还是床上？

    要是在床上打，他熊灿就没虚过哪个女的。打不过也得打！

    至于擂台上打......他昨天刚一拳把八年老兵赵伟军给打进医院，战力可谓是炸裂。

    于是熊灿信心满满的笑着说道：“打是自然打得过，但我熊灿从不打女人！女人，那都是用来保护和爱护滴！”

    “呵呵~”

    姚云英笑了笑，竟停下脚步，转身面向熊灿，面带微笑地说道：“抱我！”

    “啊~这......会不会太快了些？大庭广众的不太好吧！”

    望着姚云英这恬静可爱的模样和妙曼修长身躯，虽然熊灿很是心动，但他并没有猴急照做，而是疑惑地开口问道。

    “熊灿，只要你能抱住我，我就答应跟你试着交往一下。”姚云英撩了撩她那还不到肩膀的秀丽短发，很认真的笑着说道。

    她当然不是真打算跟熊灿交往。

    大多数时间她都在队里训练或者在外执行任务，跟熊灿根本就不是一路人。生活也不可能有交集。

    之所以这么说，只是想办法让他死心罢了。

    “当真？云英，那你可要小心了。”

    熊灿很自信，连对姚云英的称呼都提前变了，甚至还担心起对方来道：

    “我力气很大，你忍一下！”

    说完熊灿便张开了双臂，以迅雷不及掩耳之势的扑上前，试图拥抱身材相对娇小纤细的姚云英。

    姚云英嘴角扬起一丝坏坏的笑容，忽的往后一退。

    下一瞬，她的神情瞬间变得无比凝重，单手一把抓住熊灿的手腕的同时，另一只手五指合并，往熊灿的腋下猛的一戳。

    往前扑的熊灿被击中后仿佛被定身一般，双眼瞪得巨大。

    还不待熊灿缩腰收力做出反应，甚至他的脸色都还没来得及发生变化。姚云英便抓着他的手向前一步再侧身快速变换身位。

    接着，便是一记重重的背摔。

    “嘭！！！”

    一百六七十斤的熊灿，就像个塑料充气娃娃一样，被姚云英轻松地摔在草地上。屁股侧面着地。

    “嘶~啊！云英，你怎么动作那么快？还戳我胳肢窝，你耍赖！”熊灿仿佛带上了痛苦面具的苦苦说道。

    他躺在草地上一手夹着腋下，一手按着身后的屁股侧边，很不服气的又吼道：“刚刚是我没反应过来，不算，再来！”

    “行了，没必要再来了。”

    姚云英笑着摇头道：“我戳你腋下还是看在李大哥的面子上没想伤你，要是搓你眼睛和喉咙，你现在已经废了！”

    “我姚云英的男人不说要盖世英雄那种传奇人物，但至少也要打得过我，降得住我的真男人。”

    “熊灿，你连抱都抱不到我，还想撩我？泡我？”

    “你还是老老实实当你的富二代去吧！本姑娘可看不上你这种弱不禁风的男人。”

    望着姚云英那英姿飒爽的洒脱背影。

    熊灿愣了片刻，忽然又猛地坐起身，对着她大喊道：

    “我熊灿就是真男人！”

    “姚云英，你微信好友申请通过一下，给我半年时间！半年之后我定会把你收拾得服服帖帖的！”

    微信？

    本姑娘可没时间用那玩意儿！

    离去的姚云英笑着摇了摇头，没有再搭理他，径直地走回小木屋。

    一直到姚云英的身影消失，熊灿才反应过来，很是纳闷儿的自言自语道：

    “咦？她怎么知道我是富二代的？我好像并没有说过啊！”

