    －－

    陈三郎上辈子，幼年住在乡下，他知道鸡在宿窝后特别老实，只要别太粗暴，怎么动它都可以。

    但根据这辈子的记忆，那只散养的芦花大公鸡，之所以一直趾高气扬的活到现在，是因为鸡窝边上还有一条很凶的大黑狗，狗一叫，自然就把人惊醒。

    不过这难不到行家里手，所谓‘偷鸡摸狗’本是一体，他有好几种法子，能把那条傻狗和笨鸡一网打尽，只是考虑到三个兄弟的食量和善后的难度，才暂且把一顿狗肉，寄在那条傻狗身上。

    他哄着两个弟弟睡下，外面就黑了天。这时候的农村地区，都是日出而作、日入而息的，人们一到天黑就上床睡觉。陈三郎蹑手蹑脚的摸到雇工们睡觉的工棚外，等了没多久，便听到鼾声此起彼伏。

    他便放松下来，施施然走出阴影，抽抽鼻子，便在门外找到了目标。他欣喜的蹲下身，用一根小树枝把那物事挑起来……那竟是一只臭鞋。

    一凑近了，他险些背过气去：‘我靠，真臭啊……’这得是极品的汗脚，从新穿到破，一次没刷过，才能有的销魂臭味。

    这正是他对付狗狗的法宝……世间万物皆有禁不住的诱惑，就像猫猫会为木天参的味道痴狂，狗狗也无从抗拒酪酸的味道。酪酸是一种带着腐臭的酸味，存在于咸鱼、奶酪中，但都不如臭鞋臭袜来的纯正。

    若有条件，他自可将偷鸡摸狗，做成一件雅事，无奈目下条件简陋，只能因地制宜，只能要效果不要风度了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    深蓝的天空中挂着一弯皎洁的明月，月下是无边的竹海。竹海边是银光粼粼的湖水，湖边万籁俱寂。只有一个瘦小的少年，捏着鼻子，拎着那只臭鞋，蹑手蹑脚来到了堆放竹炭的窝棚附近……再变态的人家，也不可能为了保护一只鸡，而专门养条狗，大黑狗的主要任务，是看护那些烧制出来的竹炭。大公鸡只是在它的警戒范围内宿窝罢了。

    若是往日，一走到这里，大黑狗就要叫了，但今天那只狗从窝里露出狗头，耸着鼻子、摇着尾巴，死死盯着那只臭鞋，狗嘴里发出呜呜的讨好声。

    陈三郎施施然走到大黑狗面前，把那臭鞋往地上一放。大狗便嗷呜一声低叫，扑在臭鞋上陶醉的又闻又舔。

    ‘真是爱好非比寻常啊……’虽然知道这法子好用，但陈三郎每次都忍不住要感叹，他蹲下身来，用合适的力道抚摸着大黑狗的后颈，大黑狗一边尽享美味，一边享受按摩，幸福的快要哭出来了，嘴里发出满足的呼噜声。

    片刻之后，大黑狗彻底的变节投靠了，要是这时候陈三郎解开栓狗绳，它指定跟着走。不过盗亦有道，鸡犬不留是土匪才干的混账事儿，像三郎这样有品的妙贼，向来是偷鸡留狗，或者偷狗留鸡的，从不做绝。

    套完近乎，陈三郎便不再打扰狗狗享受美味，他走到鸡舍边，先将身上破烂的衣裳铺在地上，然后轻轻打开笼门，便看到那只睡觉时仍保持高傲姿态的大公鸡。

    最为夺人心魄的一幕发生了，可惜没有观众。

    清冷的月光下，只一个衣衫褴褛的清秀少年，缓慢而稳定的伸出双手，嘴里还发出低低的‘咕咕’声，说来也怪，那平日里神气活现的大公鸡，居然像被一股神秘的力量困住，不吵也不逃，就乖乖的被三郎一双手捧住，任他从翅膀上拔下一根长羽毛，稳稳的往后脑勺一插——一弹腿就去了另一个世界，自始至终没有发出任何声音，甚至没流一滴血。

    说起来费劲，但从头到尾，只是几下呼吸而已。陈三郎神态自若的把衣裳一卷，就将大公鸡背在背上扎紧，然后朝大黑狗勾了勾手，大黑狗便讨好的凑上狗头。

    陈三郎摸着狗头，脚下却轻轻一踢，把那臭鞋给踢出了狗能够到的范围。

    大狗顿时委屈的呜呜起来，他又安慰几下，才算宽解一些。

    陈三郎这才捡起那只臭鞋离开。

    大狗依依不舍的摇尾欢送，当然多半是不舍自己的美味……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    把臭鞋放回原处，陈三郎便回去背上柴火，叫起两个弟弟，带他们穿山越岭，走出好几里地，才在一处竹林间的水池边，把那大公鸡剖腹取出脏东西洗净，也不拔毛，只用水和了一团泥将鸡裹得严严实实。

    看他用泥巴糊鸡，两个无限期盼的孩子，全都傻了眼，这怎么吃啊？但他们对三哥有盲目的信任，老老实实看他炮制，只是心里难免打鼓。

    陈三郎也不跟他们解释，手脚麻利的生火烤了起来。烤得一会，泥中隐隐透出甜香。待湿泥烧干变黄，从烧裂的泥巴缝里透出的香味愈发浓郁，两个孩子食指大动，小狗似的围着火堆绕来绕去，忍不住催促起来：“好了么？”“快了么？”

    待他们问了七十二遍，陈三郎哈哈一笑，用木棍将烤成泥砖的叫花鸡，从火堆拨到洗净的大青石上，一下敲去泥壳，鸡毛随泥而落，但见鸡皮色泽金黄，浓香扑鼻，俩孩子顿时口水直下……

    陈三郎丝丝吸着气，趁热将整鸡撕开，扯一根鸡腿递给小六郎，对五郎道：“别愣着，吃啊！”

    “哦……”五郎咽下口水，伸手撕了块鸡胸脯大快朵颐。

    陈三郎也撕一片鸡肉，送到口中品尝，竟是出奇的鸡香浓郁，口感酥嫩，在没用任何调料，甚至没放盐的条件下，竟可以令他这个老饕满意了。

    趁着热，兄弟三个将一只大鸡分而啖之。不消片刻，便风卷残云一般，只剩一堆白白的鸡骨，兄弟三个舒服的靠一起，小六郎一边舔着手指一边意犹未尽道：“真想天天都吃……”

    “只要六郎听话，隔三差五的，三哥就给你打牙祭！”陈三郎笑着摸摸他的小肚子道：“不过你得保证，今天吃鸡的事情，打死不要说！”

    “为何？”小六郎不解的瞪着眼睛。

    “老妖婆要发飙的，你不想三哥被打吧？”

    “不想……”小六郎使劲摇头道：“我不跟任何人说。”

    “嗯，别人问起来，你昨晚吃的啥，就说‘饼子’。问你干啥来着，就说‘困觉’，记住了么？”陈三郎嘱咐道。

    “嗯，记住了，饼子困觉……”小六郎很认真的点头道。

    又反复叮嘱小弟几遍，陈三郎转向五郎。看到那张苦大仇深的脸，觉得那么放心，便只拍了拍他的肩膀。

    时间不早，陈三郎打水浇灭了火堆，把鸡骨头掩埋起来，便和五郎轮流背着睡着了的六郎，悄悄溜回窝去。

    回去时，已是下半夜，兄弟两个也倦怠之极，脸也不洗，蒙头就睡。

    没了鸡叫，全场的人都睡得分外香甜，待天光大亮才被老虔婆尖锐的骂声吵醒。揉着惺忪的睡眼，雇工们看到外面都出太阳了，不禁奇怪道，怎么今天鸡没叫？

    ‘不会是终于罪有应得了吧？’雇工们本就对这刻薄吝啬的侯氏十分厌烦，只是碍于契约未满，不得不忍气吞声罢了。现在见她终于吃了瘪，都幸灾乐祸起来。

    还真让他们猜着了，待他们穿上衣裳走到场院，便见那老虔婆侯氏，站在鸡舍前气急败坏的张牙舞爪，口中倾泻着污言秽语：“哪来的杀才直娘贼，敢偷老娘的鸡，非把他找出来挤破卵球！”

    “怪不得今天鸡不打鸣，原来是陈娘子入替了。”有那嘴上刻薄的便调笑起来。

    “刘猴子，最贼头贼脑的就是你，我看八成是你偷的！”侯氏正找不着人发火呢，登时骂骂咧咧道：“快还我的鸡！”

    “陈娘子搞清楚了，我们可是良人，容不得你污蔑！”刘猴子登时跳起脚来，大怒道：“你不妨打听打听，我刘猴子辗转几家炭场，可有个说我手脚不干净的？！”

    别看这些人给她干活，但他们并不像前朝那样，一日卖身终生为奴。大宋朝是禁止买卖奴隶的。所有雇工，都是自由民……也就是良人的身份，只是为了生计，与雇主在官府签上三五年的契约，在期限内出卖劳动力罢了。

    一待约满，他们便可自由离去，要是想去外地谋生，或者改行的话，一个清白的身家是前提……这又牵扯到所谓的邻里互保，和行业互保。但凡是要与官府打交道的事情，比如说买房、开店、办路引，都需要邻里或者工友具保，一旦名声坏掉了，那可就寸步难行了。

    所以刘猴子再惫懒，也不敢拿自己的名声开玩笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢盟主fning，感谢盟主富翁的成长，感谢一切打赏的朋友，为表示感谢，必须要加更的。但是明天有事儿，所以周一吧，周一三更哈。

    求收藏，求推荐票啊，都涨得太慢了，亲们，快来支援啊！！！！！！！

