    形势其实比和田龟治知道的还严重。

    主要是人民军的坦克行进速度太快了，按照战前部署，坦克部队应该穿插到日军腹地。西部平坦的土地上是它驰骋的天地，所向披靡。除了被压缩在一起的几块主要阵地被事前按要求避开外，其它防线都是一触即溃，一直到南向攻击30里外才停止。

    不是人民军太顽强，而是行动太突然，且坦克的威力太强。

    由于一直没有找到有效克制坦克的方法，日军上层只能用炸|药、战壕和地雷等向士兵宣扬坦克的局限性，但亲身经历过它的威力的日本下层官兵对它们的恐惧在很长时间内无法得到消除，这也影响到了其它人。

    特别在扑天盖地隆隆作响喷着火舌无可阻挡的坦克真的出现在自己眼前时，那种一往无前的气势在瞬间把所有人的勇气都浇灭了。除了被直接打死打废的部队，其它支队伍都选择远远地避开它。

    这个时候，日军仍然没有意识到，人民军已经给它撒了一张很大的网。一百多辆步兵战车伴随着坦克深入了腹地，把上千名士兵突击放到了他们的大后方。在左右两侧的人民军合围成功后，所有在圈内的敌军都将成为瓮中之鳖。

    前提是败退的日军不能突破这道防线，可是这种临时抵达的小支部队能够经得起考验吗？在3月15日战役打响之前，没有人知道答案。

    夜幕和混乱让这支部队从容布置了一个小时的简易工事，然后就迎接如潮水般的溃退的日军。

    在这一个小时的时间内，日军指挥部终于得到些零星但有用的情报。在西线人民军投入4个军咬住第一师团的事实面前，再迟钝的人也知道它的目的了。

    力主于防御的日军朝鲜司令部对这种情况几乎无能为力。向对面的人民军发动全面进攻以达成围魏救赵的目的？应该不现实。

    一是它根本没有战略进攻的筹划，临时的进攻行为只能是一场规模庞大的交火行动；二来既然人民军能够周密地做这次进攻，肯定有在其它各防线交战的准备，搞不好会在其它地点有主攻点也未可知。

    援助不太现实，至少在夜里各友军不敢轻举妄动是事实。不惯夜战的日军必须等到天亮才能发起有针对性的行动，这一夜，注定是第一师团的灾魇。

    当然，在和田龟治的词典里没有妄退这个词。不用南次郎参谋长叮嘱，他也知道不能再后退了。现在，日军控制的地域仅占朝鲜半岛的40%左右，再退下去，一向被天皇视为肱股的陆军有何颜面向国民交待？从此之后就要彻底败于海军之下了。

    虽然资讯不畅，他相信他的士兵不会擅退阵地。夜间逃跑远比在战壕里坚守危险，再说帝国士兵的荣耀根本不会有逃兵的生存之地，一个战死与逃亡士兵的家庭在国人心中的地位是有天壤之别的，这种压力就足以让士兵心甘情愿去死。

    所以和田龟治给他的能够联系上的各个联队发布的命令是坚守阵地，等待黎明，这个命令被无条件地贯彻下去。后来当和田龟治回起时，他的余生都在为这个命令而忏悔。

    日军忠实地执行了这个命令，但是很快，他们被如潮水般涌上的人民军一块块分割包围。

    像以往一样，人民军不恋战，他们此次的作战目的就是尽可能多地围住敌人，然后困而歼之。往往是一个师的部队围住一个防御阵地，然后自动地分出一个团围而不打，其他的部队继续向前冲。一个小时后，战场上的炮声稀了下来，枪声也往往局限在实在无法避免交战的区域。

    但是和田龟治却感觉阵地离他的司令部越来越近，他本能地要前线回报状况，然而除了就近的几个大队还能联络上之外，其它支部队都有情况不明的，连接最突前两个大队的电话线已经断了。

    然后他的参谋长酒井大佐很惊惶地过来报告说，在距他的司令部后方不到三里的地方，卫队已经与一支来历不明的人民军交上火了。

    这让和田也非常吃惊。从前沿到他的司令部也有三十里之远，两万多精锐的日军不是摆设，怎能让支那军从容攻到这里？一个小时的时间就是跑也跑不了这么远，除非他们是机械部队。想到丧失联系的几支队伍，他突然有种不好的预感。

    从地图上看，失联的队伍都集中在右翼一道几乎笔直的路线上，在最初这也是人民军装甲部队的主攻方向。

    开始人民军的坦克是几乎攻到第一师团的后防的，但不知怎么的又退了回去，他以为是哪一支沿线的队伍的功绩----坦克虽然厉害，但在夜间行军打仗，其困难程度比步兵只多不少。在没有支援的情况下，他们不敢继续深入是一定的。

    难道支那人竟然在这里留下了队伍？从地图上看那是叫做松炭的地方。北汉江的源头从这里向北，注入洪川江，坦克无法在这里自由行动，恐怕才是它们杀回去的原因吧？由此向西，不远处即是牙山湾，直通黄海。那一带沟壑纵横，稍大的军舰无法开进来。

    不好！支那人要切断我军的退路！这是和田龟治的下意识反应。

    如果不是平泽还在日军的手里，他恐怕会倒吸一口凉气：“好大的胃口！”当然如果他知道事实的真相会更心惊。不过即使有一条后路给他，他也无法带走更多的部队了。

    陷入各自为战境地的日军根本无人组织起有效的战线来消除这一支千人队伍的威胁，已被坦克吓破胆的各个大队中队都只敢龟缩在相对牢固的战壕内拒守，这让人民军的行动便捷了不少。

    放开坚固的日军防线----这种防线将会在之后被逐个清除----向纵深不停地进发，充分发挥人民军兵力上的优势，尽可能多地围住更多的敌人，这是战前的军事部署。

    和田龟治觉得不能轻敌，他打电话给麾下第57联队长松岛：“派兵火速消灭这支敌军，它会干扰我们的军事部署的！”

    他说的没错，但是松岛没有理解其中的迫切。正分兵稳固阵地以迎接人民军攻势的他根本不担心这支军队的战斗力，他安排了一个大队的兵力去完成剿灭的任务。同样的步兵对步兵，相差不多的人数，他对日本兵的战斗力有极大的自信。

    都已经打了好几次残酷的战役了，没有人知道他的自信从何而来？这个决定害死了他，也差点害死了和田。

    因为信息的不对称，他根本不知道，这支千人的人民军虽然是步兵不假，但至少有4辆自行火炮和一辆坦克伴随。

    不是有意为之，而是因为这个时代车辆质量的不稳定性，在直线30里的攻击过程中，不可避免地有些车辆受到损伤，倒不一定是由于日军的反击，它们自身也会抛锚。

    那一辆坦克是由于动力受损而移动困难，无法跟上集群行动，干脆就临时归入步兵建制作为可移动的防守阵地使用，而4辆自行火炮的加入是考虑到在日军接下来的反扑中能给这支部队一定的火力支持。

    接下来的演变不需要多费笔墨，总的结论就是，有机动火炮支持的这支千人小部队把整个日军大队揍得找不着牙。光凭几挺机枪想拿下已经稍有布置的临时阵地？至少在正面作战时机枪部队都无法给前进中的自行火炮以致命打击！

    而受命进攻的这个日军大队长为了向师团长交差，几次三番进行攻击，屡败屡战，充分发挥了日军“橡皮糖”的战斗精神。

    如果是纯粹的进攻战，或许可以为他的英勇行为点赞，但是考虑到战机就是生命，这种做法又无法被原谅。

    也许是夜间的杂乱干扰了和田龟治的记忆，也许是如火的军情影响了他对这件事的过问，反正后来几个小时内都没有人回馈这支部队的最新状况，直到27军的尖刀部队如楔形插进第一师团与104师团后方的结合部并向东合围。

    高歌猛进的人民军不计损失地进攻，进攻，再进攻，打破了日军一连串的反击或者阻击。与此同时，28军一部也沿北汉江边向其源头挺进，与担任阻击的那支千人队伍会合。

    防守方突然实力更强，让仍在孜孜不倦地指挥残兵进攻的松岛大队长知道大势已去，狼狈地请求支援。

    也就在这个时候，和田龟治才感觉大事不好。在抢先占领有利地形的人民军两下夹击后，多半个第一师团已经被放进口袋中。

    顾不上管那个该死的松岛，和田龟治紧张地研究下形势：第4师团到现在都没有救援的动作，而且那边炮火连天，想必正陷入苦战；左邻104师团长倒是有消息，不过是反向他求救的。这个时候，他手里能动的兵力只有多半个旅团，他的炮兵联队已经陷在口袋里了。

    超过万人的军队处于支那军的包围圈中，要不要用手里的这近6000人在人民军未合围前去做一次反冲击？和田有一阵子迷惘。?

