
　　当天下午一点，米琪穿着一身休闲装，竖着她精致的短发出现在了天华集团公司。

　　她并没有带任何人来，而是以一个朋友的身份来找洪峰，得知洪峰在安保部后，她跟前台道了一声谢，就英姿飒爽的向安保部走去。

　　“这美女是谁啊？”一个前台女接待小声问道。

　　“不认识，说是来找洪峰的。”

　　另一个接待撇撇嘴，眼睛始终在看着米琪苗条的背影，心道这种强势美女居然也是他的朋友？这个男人还真不一般啊。

　　……

　　安保部值班室，当米琪敲开大门的时候，肥牛和王海两人正在那嗑着瓜子对吹呢！

　　“呦？美女找谁啊？”

　　肥牛子一看米琪这么漂亮，当下就擦了擦他带着口水的手，起身笑问道。

　　“请问…洪峰在这吗？”米琪微笑道。

　　“您找洪爷啊？这个点他应该在部长办公室，要不您等会，我去帮您通知一声？”

　　肥牛心里合计着，这美女又是谁啊？洪爷的桃花运还真是不一般，怎么总有美女围着他转啊？果然有大侠风范啊。

　　“不用，我自己去就行！”

　　米琪道了声谢，在二人流着口水的眼神中离开了值班室。

　　……

　　安保部长办公室！

　　洪峰正一个人坐在沙发上喝着茶水，思考着最近这段时间所发生的一切。

　　他自己也感觉到了，自从回到滨海，朋友没交下一个，反倒是宿敌一堆。

　　现在想对付他的人实在是太多了，不过他根本不在乎，来一个杀一个便是，特案局大佬已经放话了，只要能维护华国的安定繁荣，反是挑衅者，一律杀无赦！

　　就在他喝茶的时候，敲门声突然响起！

　　洪峰也没看门口，翘着二郎腿低声道：“进来！”

　　“哎呦，挺悠闲的啊！”

　　一个既熟悉又陌生的女声突然在他耳边响起，他抬头一看，顿时惊讶道：“是你？你怎么知道我在这？”

　　米琪站在他面前笑着：“怎么？不欢迎？”

　　“没有没有，快请坐，我还以为是公司的人呢！”

　　洪峰伸手示意一下，又很热情的给她倒了一杯茶。

　　米琪看着四周的环境，点点头道：“果然厉害啊，这才多久不见啊，你就从一个打工仔混到公司中层领导了，真是让人刮目相看啊。”

　　洪峰微微一笑：“我可不是什么安保部长，我就是一个小员工而已。”

　　“小员工能坐在办公室吹着空调喝茶水？”米琪白他一眼，阴阳怪气道。

　　洪峰也没解释，反问一句：“你特意找我来，应该是有什么事吧？”

　　身为修仙者，他有一个超强的感知能力，就好比能看穿你的内心，只是不知道对方在想什么而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实有点事，不过…我有一点闹不明白，你到底是天华集团的员工啊？还是滨海地下世界的教父洪爷呢？”

　　米琪喝了一口茶水，声音不咸不淡的问道，听起来很平静，实则波涛汹涌。

　　洪峰呵呵一笑：“我就知道你无事不登三宝殿，那要看你以什么身份来问我了，是以警察的身份？还是一个朋友的身份？”

　　“朋友？”

　　米琪微微皱眉，她从未想过自己和洪峰是朋友，两人顶多算是一个半熟人！

　　‘哒…哒…哒…’

　　“是的，朋友？还是警察？”洪峰手指敲打着茶几，显得漫不经心。

　　“如果是以警察的身份呢？”米琪反问一句。

　　洪峰伸手往门口一伸：“那我只能说，你找错人了，我就是一个小员工，请回吧！”

　　“你…”

　　米琪翻着白眼无奈道：“那要是朋友呢？”

　　洪峰看着她标致的五官声音冷清道：“没错，我就是滨海洪爷洪九鼎，不过…有些事情你最好别问，我也不会回答你，孙家已经是过去式了，希望你能接受这个现实！”

　　他一眼就看穿米琪的想法了，他承认她是个好警察，可有些事情是不能按照正常手段来办的，他不让让她越陷越深，现在只是面对他，还能保证安全，可一旦要面对那些国际刺客或者顶尖杀手，他们一个警队都得全军覆灭。

　　“你知道我来这的目地？”米琪惊讶道。

　　“你说呢？”

　　洪峰看她一眼，轻笑道：“米警官，有些事情不是你能插手的，别说是你了，就算是你们局长也无权干涉！”

　　“洪峰，我只问你一句话，孙占国的死，跟你有没有关系？”米琪盯着她，目光执着道。

　　洪峰拿起茶杯，叹口气摇头道：“别问了，回去吧，好好当你的警察，滨海最近会很乱，要保护好自己，如果遇到什么麻烦，你可以随时来找我。”

　　“我的麻烦就是案子破不了！”

　　米琪气的肝颤，但还没法反驳他，但话里话外她听明白了，洪峰绝对跟孙占国的死有关系，只是她不清楚这里面的水到底有多深。

　　而就在这时候，她电话突然响了。

　　她看了一眼手机，起身走到窗前小声接听：“喂，我是米琪…好！你们盯紧，我马上就过去！”

　　米琪放下电话，脸色变的很严峻。

　　“快去忙你的的案子吧，抓犯人的时候，多注意安全。”洪峰笑着摆摆手，又翘起了二郎腿。

　　“我还会回来找你的！”她扔下一句话，转身快步就离开了办公室。

　　洪峰看着她的背影，轻笑着摇摇头：“真是个为人民服务的好警察啊！”

　　……

　　晚上，洪峰刚走出公司，就见一辆‘玛莎拉蒂总裁’停在了门口，随后一个穿着黑色中山装的中年男子走下了车。

　　他拱手向洪峰笑道：“洪先生，别来无恙啊。”

　　“是你？来找我的吗？”眼前的男子正是拍卖会那天的胡助理，只是他没想到对方居然跑这来了。

　　胡助理恭敬道：“冒然打扰，还请洪先生不要见怪，不知可否耽误先生一点时间？”

　　洪峰点点头：“好，有事你说！”

　　胡助理赶紧打开后车门：“先生请上车，咱们车里说！”

　　等洪峰上车后，在一众人等的惊讶中扬长而去。

　　“那不是安保部的洪峰吗？我的天呐，居然被马萨拉蒂给接走了，这…这什么路子啊？”

　　“对方看样子还不简单啊？应该有大来头。”

　　“都说这洪峰是靠欧总的关系才能在公司混的风生水起，看样子他本身也不简单吗？”

　　“谁知道了，兴许只是作秀呢，散了散了，这些事跟咱们也没关系。”

　　公司门前不少人都在纷纷议论着，虽然车比较上档次，但并没有人认识胡助理，而对于洪峰的谣传，那只能是越传越邪乎，总之说什么的都有，褒贬不一。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第149章 好警察免费阅读。https://xs.23sk.com 