    “你在喜城外的乱坟岗边缘闲逛。”

    “你被路过的刨坟狗咬死了。”

    “你已死亡。”

    啧，周八蜡抖了半天的腿，才按捺住了想要爆发体内洪荒之力，把囍大奶奶请出来，大杀特杀的想法。

    开庙请神一时爽，事后地龛蹲到老。

    上次请囍刷过烧香镇之后，周八蜡被黄皮子庙诡异神像，堵在地龛复活点40小时，离开地龛庇护范围就死。

    这还是因为他只请了5分钟，就吃了40小时惩罚，再多一会儿，真君注视时间的增加得成几何倍率增长。

    周八蜡算过这笔账，最后得出的结论就是，真君的注视，导致在游戏里请神的代价太大，除非是奖励收获大的boss战或事件，不然平时请神损失的时间太多，是亏的。

    要么，你就把十二真君干掉，干掉了真君，就不再有东西能对你构成威胁，你就可以在俗世里肆无忌惮了。

    但十二真君，是分食之夜俗主陨落后，俗世的最强存在，怎么可能开局就能干掉。

    再说真的强到连真君都能干掉了，那俗世的东西对你也没什么提升了。

    也就是说，伟大的食谷者，未来的俗世之主，并没能摆脱走在俗世的土地上，随时可能被野猫野狗咬死，暴毙的命运。

    啧，周八蜡也不是不能理解吧。

    毕竟食谷者们在俗世掠夺好处和力量几乎是无成本的，要是还能动用体庙请神，那利滚利也太恐怖了，到时候自己能不能获益还两说呢，说不定食谷者里就出个运气好的内卷王，把大家都卷死了。

    反而是现在，对俗世的探索手段有限，周八蜡手里的灶王爷天赋，自家烧香女的燃灰强化分支，成了难以撼动的优势。

    哼，周八蜡咬牙切齿的心说这样也好，这不才是靠咱自己的实力成为俗世之主的么，免得被人说自己是什么“俗神大哥的开庙仆人”。

    开庙请神的事，大概就是如此，再说说周八蜡最近的游戏进度。

    上次最后是给囍大奶奶把兵器做出来了，做了把出血链锯，当然也是初级兵器，神工百匠道人说，以后还可以拿新的高级素材去找它升级兵器性能，上限不低。

    然后，周八蜡当时获取兵器素材的时候，跟踪过一只放血娘，去过一个乱坟岗，见过一具染布童尸体。

    乱坟岗，就是周八蜡刚被刨坟狗咬死的地方，这张地图挺大的，他现在只是在边缘徘徊探索过两次，还没能深入。

    探索过程中，获得了一些情报。

    情报说穿过这片乱坟岗，就是丧事城。

    但是他乱坟岗中最近闹邪祟，进去的人就没见出来的，最近想去丧事城，这条路走不通，得绕远路，往西南和东北都成，就是得多经几个地方。

    往西南有条路，走三天，有个人盐滩。

    往东北有座山，翻过去，有个卖耳村。

    这些倒是不着急，周八蜡才到喜城，没探的东西还多着呢，他不急着开新地图。

    而且周八蜡修行的市井江湖庙系，第一庙喜婚庙，需要的材料，很多都产自喜城，这地方正适合深度反复探索资源，拿来修建他的体庙，他可不急着离开。

    周八蜡既然不急着离开喜城，那就多注意了下喜城最近的情况，这就要提到从那个染布童尸体身上获得的信息。

    “大概因为假囍新娘最近要在喜城里举办大庆典，从嫁衣坊订购了更多的红布，从而染料紧俏……”

    这是当时游戏文本里的原话。

    周八蜡已经去过城主府，连囍新娘的装脏都取走了，自然知道真正的囍新娘已经死了，现在城主府里那个是假的。

    假囍新娘要举办庆典，什么目的？

    周八蜡挨过对方的招式，黄仙病疮，这是哪家的本事，不用多说。

    俗世土地上，十二古老牛鬼蛇神真君割据纷争多年，它们各家的庙系势力各有各自的手段和主张，不尽相同。

    区周八蜡所见过的，使用分身千万钻研锻造之法的神工百匠真君，中秋公情报里隐世而居的天外逐岁真君，传教入世的西传密藏真君，无为出世的天师法道真君……

    而其中，当属混乱邪恶阵营的，就不得不说南洋邪灵真君和关外北马真君。

    山河隍市庙系之下，水鬼河的津平河神之死，便与掌握巫蛊权能，灵媒权能，鬼神权能，迷信权能的南洋邪灵庙系，其中的“办事轿”有关。

    市井江湖庙系之下，喜城的城主囍新娘之死，便与掌握生灵权能，疾病权能，旧俗权能，动荡权能的关外北马庙系，其中的“黄大仙”有关。

    这两家，可以说唯恐天下不乱，最爱在真君割据的庙系争斗中，出这些损招阴招。

    当年水鬼河的河神和捞尸队怎么被离间搞垮的，不用多说，如今河都没了，现在又有了个来搞喜城的，还不知结果如何。

    周八蜡从获得的情报里，隐约察觉到了喜城最近应该会有变故。

    但他很高兴，水浑才好摸鱼。

    至于说周八蜡没有怜悯之心？

    别逗了，哪个玩家会同情这个充满恶意的世界，他们只想从这个世界获得奖励和力量，把这个世界吃干抹净，对俗世来说，他们是比十二真君更可怕的天灾。

    哼，有坏批，我不说是谁。

    周八蜡搓搓手，期待着这两天喜城变故的发生，然后他好从中获得好处。

    ……

    周八蜡想从喜城捞好处，这样的想法，当然不止他一个玩家有。

    随着这些天陆续有其他玩家抵达喜城，并且探索出了一些信息，不少玩家，已经开始打起了喜城各种宝藏的主意。

    只不过，他们的文字视野，获得的情报信息，远不比拥有灶王爷天赋的周八蜡，所以，可能努力的方向，有点偏差……

    囍新娘，轿神，飨仙，喜爷，有不少的玩家探出了，喜城存在着这么四个拥有装脏的牛鬼蛇神boss。

    尤其飨仙，这玩意儿周围只有傻了吧唧的飨仙信徒，想靠近它不困难，是最先被玩家们摸出来的。

    但是摸出来了容易，对付起来却毫无办法，很多玩家在飨仙附近溜达了半天，最后就溜达到自己被飨仙顺手吃了，其他没有任何有用的选项。

    相比之下，轿神和喜爷，都有玩家摸出了一些对付的方法，并且试过，虽然没成功吧，但总比一点辙没有的飨仙强多了。

    最近，更是有个玩家，摸出了些隐藏线索，线索里好像有能杀掉囍新娘的方法。

    这玩家跟打了鸡血一样，感觉自己的运气来了，就快要摸到这个喜城最大的宝藏，获得喜城出产的最好装脏了。

    显然，他并不知道，囍新娘已经死了，装脏也已经被取走了，他并不知道自己要面对的真正对手是什么。

    直到那天，他来到“囍新娘”面前，才赫然发现自己做了半个月任务，获得的手段并没有用，而且对方用的手段也不对领。

    “你已感染黄仙病疮，你已死亡。”

    正在无数玩家如他这样瞎忙活的时候，周八蜡又来到了飨仙的面前。

    ……

