    两人走出和平酒吧，何傲风神色冷峻。

    今日之事他势必会回去告诉五行山的真祖禹九天！这个年轻人何等的猖狂与嚣张？

    敢如此羞辱他们五行山一脉。

    真当真祖是摆设不成？

    这一次就因为这几句话，怕是会让五行山的禹九天也会出手了！果然当天晚上，五行山的真祖大为震动！“若不是王长青已经对你下了战书，老夫现在就去杀了你！”

    这是真祖禹九天的原话。

    这句话直接被五行山放在了官微上发了出来。

    一刹那国内再次被引爆点燃。

    这是招惹到第二个真祖了？

    光是一个真祖就已经让许多人替那个疑似赢苏的年轻人担忧了。

    如今居然有第二位真祖出手了。

    一瞬间国内风起云涌！所有人都把目光看向了九州市那里。

    但是很快，网络上有一个人直接呼喊了五行山和玄都紫府。

    那是西北的陈家，前几天徐福分身打过来的时候，他们陈家也参战了。

    “希望五行山和玄都紫府看在赢家为守护华夏的份上取消此战！”

    但是这番话让五行山和玄都紫府理都没有理会。

    “父亲，还要继续说吗？”

    此刻陈家内，一个身穿唐装的女子看向了坐在大厅内那个中年汉子。

    汉子长得十分粗矿，此刻肩头被纱布包裹，里面有一道触目惊心的伤痕。

    这是在秦皇岛一战时受的伤！“他们还是没有回应？”

    中年汉子叫做陈大年，虽然他的名字十分俗气，但是他却是如今西北赫赫有名的扛鼎人物之一，修为已经是觉醒九层了，是从恐怖游戏归来的修法世家之一！在整个西北，他绰号西北陈大，同时也是修法者协会内的一员。

    而她的女儿叫陈萍萍。

    “没有。”

    陈萍萍无奈的开口道。

    “混账东西，赢家祖上为了华夏，残念都要出来护佑华夏，他们却在这个时候要动赢家之后？”

    陈大年虽然是个粗人，但是却也是一个血性的汉子！此刻他一脸的怒气。

    “按我说的发吧。”

    陈大年张口道。

    “父亲这要这么说吗？”

    陈萍萍问道。

    毕竟若是那些话发出去，麻烦可就大了。

    “说，他们敢这样做，难道还不让人说了？”

    陈萍萍叹息一声，直接将那番话发了出去。

    “为何徐福打过来的时候不见你们不出手？”

    “为何如今却要对功臣之后出手？”

    “你们的良心呢？”

    “当时像个缩头乌龟一样，如今对自己人倒是成了狼？”

    这番话一出口，可是真的就点燃了网络了。

    因为若是普通人说这话，可能不会引起这么大的轰动！但是说这话的可是西北的扛鼎人物之一的陈家！也是修法者协会里面的一员。

    这等于是自己在说这番话。

    没到一个小时事情就彻底闹大了。

    “说的对，就该如此。”

    “终于有人不愚昧了，敢说真话了。”

    网络上的热议直接把这件事情顶到了榜首。

    “父亲，他们还是没有回应。”

    此刻已经是晚上十点了。

    陈大年依旧坐在大厅内。

    “萍萍，你去三里外的酒店给为父买一瓶酒回来吧。”

    陈大年忽然没头没脑的开口道。

    这也是陈大年的习惯，陈大年就是喜欢这北省天阳市一间酒店内的酒，所以陈萍萍也没有怀疑，直接到门外开着车就去了。

    但是在陈萍萍走了之后，陈大年看着漆黑的夜空，忽然露出了苦笑。

    对方不是没有回应，反而是意想不到的回应。

    陈大年是真没想到对方居然会这样回应他。

    “王长青，你就是这样做人的？”

    下一刻，一根手指从天而降，一瞬间落下。

    宛如一座浩瀚的山岳落下。

    这一刻，整个天阳市全都看到了这一幕！而同时另外一股气冲霄汉的气息也跟着爆发出来了。

    两股力量在虚空之中对撞！但是显然陈大年的气息在那浩瀚如山岳的般的气息面前显得极其渺小！那根手指还未彻底落下。

    陈大年就噗地一声喷出一口鲜血。

    而后整个人身上出现了龟裂！“哈哈，老子没死在仇敌手中，却死在了自己人手中，真他妈讽刺！”

    陈大年这句怒吼响彻整个天阳市！“轰隆！”

    整个天阳市瞬间猛地一颤。

    而陈家那占地极宽的别墅刹那间直接变成了一个深坑。

    当天晚上，西北直接炸开了锅。

    西北陈家被灭，扛鼎之人陈大年被真祖一指点死。

    而直到第二天，玄都紫府那边只说了一句话。

    “西北陈家就是下场！”

    这句话一出口，等于是在告诉所有人陈家被灭就是王长青做的。

    同时也是在警告世人。

    天阳市距离大罗山可是有数千里之远的。

    而显然王长青只是在数千里之外，抬手一指点出，就将整个陈家灭掉了，更是一指点死了陈大年。

    瞬间网络上安静了，静若寒蝉！这一刻，所有人也终于体会到了真祖的可怕。

    千里之外，一指杀觉醒九层！真祖之威。

    这何其可怕？

    换句话说，只要你在国内，胆敢说真祖一句不是，那么人家随时随地都可杀你！这件事情一出，人人自危，再也没有人敢胡言乱语。

    同时这件事情也是间接的说明了明日九州市一战的结果了。

    这根本其实不用打了。

    因为真祖千里之外一指就斩杀了觉醒九层巅峰的陈大年。

    更何况真身亲自？

    而传闻那个疑似赢苏的年轻人，不过也才觉醒九层而已，这有何差别？

    灵气回归之后，少有真祖这样出手，以前大家都只是知道真祖的厉害，但那只是一个模糊的概念。

    但是从未真正感受过。

    但是这一刻，所有人都感受到了真祖的威势。

    这已经宛如神灵一般，根本不可亵渎！这件事情传到赢家内时，赢月反而冷笑一声。

    “那姓洛的还不逃？”

    “也是，怕是王长青气机早就锁定了他，覆盖了整个九州市，他想要逃都逃不了了。”

    “真祖要杀一个人，几乎没有逃走的可能。”

    “他应该知道这个消息了吧？”

    “现在应该知道自己到底招惹到什么可怕的存在了？”

    赢月冷笑到。

    

