    第88章地狼统领

    他的肉身，吸取不到任何灵气，再加上又不停的狂奔三千里，因此，他开始累了！喘息也明显的急促了起来。

    “你不能这样消耗体力了。”

    李清背后的雪灵见李清的气息急促起来，连忙说道：“此地是末法之地，没有灵气给你补充的，一旦你的体力消耗到了极致，那我们可能就连走都走不动了。

    李清则是深吸了口气，点了点头道：“也好，那我们慢点走，时间还早的很。”

    说完，他速度就降了下来，从狂奔变成了慢跑。

    伴随着速度的降低，他的体力也逐渐开始恢复，虽然没有灵气的补充，但修炼人皇霸道诀的他，肉身强横，单凭体力恢复，速度也不算慢了。

    可正当李清减速的时候，那地图显示所在的前方约么三百里处，却是再次出现了一个红点！

    而当他看到那个红点的时候，那个红点仿佛也看到他了一般，突然的动了，一点点看似缓慢的，可放到实际通道内，就是极快的往他这个位置冲了过来！

    “不好！”

    李清见此，顿时大惊，连忙身子一弯，就将雪灵放了下来，快速道：“快走，往后跑，这里危险。”

    “危险？那你也快走啊。”

    雪灵一愣，她自然不知道危险来自哪里，大眼中满是疑惑的说道。

    “别墨迹了，让你走就快点走！”

    李清一听，眉头大皱，地图内那红点离这里越来越近，他哪有时间和这个小丫头片子扯皮？顿时大喝了一声道：“快走！”

    雪灵被李清这一声大喝吓的顿时一个哆嗦，随后眼睛就开始发红，但她终究不是那种蠢货，李清如此急着让她离开，那就肯定非常紧急，所以她只是抿了抿嘴，陡然喊了一声：“你小心点！等下一定要记得来找我！”

    说完，她就一甩泪珠，转身往后面迅速跑远。

    李清则是根本没有看她，而是双目凝如雷电，死死盯着前方，手中的金箍棒，御灵盾，也从系统空间内取了出来。

    “吼~！”

    一声沉闷的咆哮，自通道的远方缓缓传来，而地图上的那个红点，也已然和李清所在的白点，重叠！

    只见前方，一阵凌冽无比的寒风陡然吹面，一个身影就显现了出来。

    依旧是一匹地狼！

    但这匹地狼，却有着，两颗脑袋！

    名称：地狼统领

    类别：上等凶兽（五级）

    属性：寒属性凶兽，怕热。

    这是一匹，五级的上等凶兽地狼！

    它已然进化出了两个脑袋！

    五级，四级，三级，看似好像只是一级的递增，但实际上以实力来算，根本就是倍增的，这就好像，大罗金仙四级的体修，若是和大罗金仙五级的体修对战，恐怕刚交手就会被直接打爆！

    这就是一级的巨大差距！

    当然，对于李清这种修炼人皇霸道诀的开挂人氏，自然是不算的。

    这头地狼统领隔着足足二百多里的距离，就闻到了李清的气息，从而冲了过来，足以证明它的实力了。

    隔着数百米，地狼统领就一眼看到了那个传来食物香味的人类，只见它的两个脑袋均是狼目血红，张着血盆大口，一刻也不停顿的就扑了过来！

    “杂毛畜生！看来你就是这一片两千多里地的老大。”

    李清一声冷笑，金箍棒一点地面，便迎面冲了上去！

    “吼！”

    数百米距离，一人一狼对位冲来，那根本就是瞬息之间，就到了一起！

    只见地狼统领两个狼头同时低吼，满是口水的腥臭大嘴张开，直往李清咬了过来。

    果然不愧是地狼统领，它的战斗本能可比普通的三级地狼，或者四级地狼要强的多！

    两个巨大狼头一上一下，直让眼前这个人类防无可防。

    可李清，是普通的人类吗？他乃是天下第一武道大师。

    对于这种情况，李清只是嘴角一翘，便猛的一停，随后身子便后退了一步。

    只这一步！那看似无懈可击，对着李清的脖颈和胯下咬去的两个巨大狼头，就全部咬空！

    而李清则是一声暴喝，金箍棒已然对着一只狼头轰然砸了下去！

    “砰！”

    一声宛若金铁交击的赐响爆发而出！

    果然不愧是五级的地狼统领，李清这全力一棍砸下去，居然只是让这只狼头微微昏厥，随后一晃就恢复了正常！

    而另一只狼头，已然又再次咬了上来！

    李清连忙一抬手，御灵盾顿时挡住，随后迅速暴退了四步。

    眉头紧皱，李清看着面前低声嘶吼，也在观察自己的地狼统领。

    自己全力的一棍，居然都没有能将这地狼的防御给破掉！

    金箍棒自带的击破效果，竟然都打不出来！更别说粉碎效果了，更是半点触及都没有。

    没道理！即便是因为即便是大罗金仙五级，也不敢硬抗他这一棍啊！

    “我的体力居然跌落到如此地步了！”

    所以，李清一思量，便想明白了一切！

    很明显，是他的肉身，已然弱化了太多，而因为本身的力量不足，所以即便是轮起金箍棒，也无法将金箍棒的威力施展出来！

    这就好似小孩挥大锤，根本就没有力气挥动出破坏力来。

    直至此刻，李清这才体会到，没有灵气的末法之地，是一处多么恐怖的地方，也可以体会到，前番见到的那两堆衣服的主人，当初是多么绝望，修为一再低落，肉身一再削弱之下，被本来可以轻松打死的地狼给活活吞吃！

    “人皇系统，有什么办法可以让我的肉身恢复正常？”

    但终究李清不是那些人，他是穿越者！而且身怀系统！他是开挂的！

    “此地为无灵之地，所以不论是练气士，还是炼体士，都只会逐渐灵力消失，最后沦为凡尘，但是呢，外界吸取不到灵气，内部却可以吸取，如果有什么仙丹妙药，灵果仙草之类的吞服，自然可以暂时缓解。”

    这下，人皇系统倒是没有抠抠搜搜，也没有让李清给它属性点才肯说，而是直截了当的把解决办法告诉了李清。

    “灵丹妙药？灵果仙草？”

    李清一听，先是一愣，随后就连忙打开系统空间，将从金光真府内获得的不少的丹药，取了几瓶出来，就一股脑的倒入了嘴中，

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

