    “这个，我也有所估计。”王艾趁着外交部干部喝水的功夫插话道：“我之前和我的团队，哦，就是图宾根的雷奥妮，前国家队主教练施拉普纳还要一些我的朋友也估计了一下，确实我今年没赶上好年景。”

    　　张吉龙看了看中联部干部，见他没有开口的意思，接着道：“这个怎么说呢，小王，我其实非常希望你能拿到这两个奖，我们足协内部评估过，你这个算是前无古人，后面的来者也很不容易。但是，唉！男足的成绩还差了点。6年前孙雯拿下世界足球小姐，是因为前一年的女足世界杯上，她带领中国队当了亚军，而且是最后点球才输掉的，作为那届世界杯的最佳射手，她实至名归。而你现在是男足世界杯的最佳射手，但我们国足，才八强。”

    　　说到这，张吉龙连连摇头：“哪怕再进一步呢，再进一步也好。”

    　　阎世铎打断张吉龙的感叹：“别想太多了，这个成绩都远远超过了我们的预期了。归根结底还是男足比女足发达的多，竞争也激烈的多。女足我们启动的时间和国际同行差不多，男足我们落后的太久了，还是说眼前吧。”

    　　张吉龙点头：“要说我们几个部门呢，外交部、中联部都负责对外工作，都能帮不小忙，但你现在这个有点先天不足。所以我们几个部门碰了之后认为，今年不宜操作这件事。”

    　　外交部干部点头，中联部干部也点头，其中中联部的笑眯眯的老干部首次开口：“我们大家的目标是一致的，鉴于条件还不太成熟，所以我们希望把今年的评选当做一次观察研究的机会，摸清国际足联和国际足坛在这方面的运作规律，同时积蓄力量，在条件更好的时候集中发力，一举拿下。当然了，以男足运动今天的这个发展高度，以及我们相关工作开展不多、经验一般的现状，都决定了我们对此把握并不大，所以要请你来谈一谈看怎么操作为好，我们也要听一听你的意见，毕竟你已经站在了这个圈子的顶尖。”

    　　外交部干部补充道：“从积累经验的角度来说，我们今年参与进去也不是不行，毕竟参与也是积累经验的方法，但我们有一些顾虑。首先就是在国际上，我们中国、中国足球都是弱势的，你如果凭借自己的能力征服了国际足坛，那么即便有些人阴阳怪气的说些什么，我们也不怕。但在这之前，我们所代表的国家力量一旦参与进去，恐怕会带来不可预知的变数。对你，对国家都有可能产生一些不良影响。当然，与你这个目标相比，国家也愿意承担这些风险，但我们不是很清楚这个风险会给你个人带来什么，如果我们参与进去还没成功，反而给你的职业生涯造成波折，这个可能还不如我们不参与。其次，意大利作为欧洲老牌国家，还是欧盟成员之一，如果我们双方各自动员国家力量参与，恐怕优势并不在我们一方。毕竟不论是我们外交部还是中联部，一旦出去给你拉票，很难保密。最后就是卡纳瓦罗所在皇家马德里队，这个俱乐部在全球的影响力非常大，而你所在的切尔西，即便全力以赴的帮你，恐怕也远远不如。”

    　　中联部干部接着补充：“另外，我们以前没操作过这件事，不大清楚到底参与到什么程度合适，什么深度合适。对了，你的队友弗兰克·兰帕德，去年不是双料第二吗，他的事情你知道吗？说一说给我们一个借鉴？”

    　　“好！”王艾沉思着道：“当时我到俱乐部时间不长，了解不多，但后来通过我和兰帕德本人以及主教练的三言两语的探讨，我发现英格兰国家力量并没有参与进去，主要是赞助商、媒体和俱乐部三方面。当然不排除英格兰国家力量隐身幕后操纵。赞助商和媒体主要是给他制造声势，不断的宣扬他是最好球员什么的，俱乐部则主要去做国际足联的工作，做金球奖评选记者的工作。皇马那边的情况我了解不多，但前年我在西班牙时候也听过一些，许多足球落后国家会派人到皇马参观学习什么的，皇马会在这个过程中把他们的球员推荐给这些国家，以及到皇马采访参观的记者，就用这个方法扩大它麾下球员的获奖几率。差不多豪门都是用这个方法。切尔西在这方面力有不逮，光有钱不行，影响力不够，对票数的拉动能力就一般。如果弗兰克当时是在皇马，没准他还真能拿下一个大奖。”

    　　几个外事部门的干部互相对视一眼，纷纷点头，阎世铎开口道：“这个和我们研究的情况差不多。6年前孙雯获奖的时候，我们也是做了一些工作的，当然主要是体育外事口。比如和友好国家往来的时候，推荐一下孙雯，或者在投票前和对方女足通电话，重申一下公平公正这些套话，对方自然明白什么意思。毕竟孙雯当时确实应该拿奖，只要公正投票就行了，反过来说当她们有机会获奖的时候，我们也会保持公正，大家都有底线，都不使坏。”

    　　王艾听到这也就释然了，“感谢各位领导的关注，也感谢组织的关怀，我没想到因为我的事儿，给大家额外增添了这么多工作。这之前我不知道我们国家有这么多顾虑和难度，老话说，饿死事小失节事大，我拿不拿奖还是小事，为此给国家添麻烦才是大事。所以我同意各位领导的意见，我也认为今年这个时机不太好，争取的机会不成熟。当然从我个人角度，之前我也隐隐约约做好了失败的心理准备，我接下来还是会在赛场上全力以赴，争取进一步拉高我的支持率。这样的话，今年输了不要紧，不论是专业记者还是各国主帅队长，他们都会对我有一份愧疚。那么到明年评选的时候，这就会成为我的优势。明年没有世界杯，只要我在联赛上拿出今年的表现，我相信，没有谁可以阻挡我了。”

