    间二现在后悔也没用了！

    他还有最后一次机会！！

    只见间二的身体一分为八，化作八道血色剑光，直接冲进剑王朝大殿八个角落的巨灵剑！

    原来，间二是用自己的精血化成了八道生命之剑，然后冲进巨灵剑中，用自己的八道灵魂、生命剑气，强行控制巨灵剑！

    巨灵剑乃是上古神人流传下来的！

    看似是一把剑，其实是聚集了上古诸神的剑气凝聚而成的剑气实体。

    这八把巨灵剑，实际上就是整个剑世界，上古世界，所有剑神的剑气凝聚而成的，至高至纯最强剑气。

    以间二的实力，肯定是无法驱使的。

    所以间二自知今天难逃一死，干脆舍生取义，用自己的生命灵魂，控制八道巨灵剑气，带着上古诸神之怒，同时冲向方莫。

    巨灵剑——风！

    其中一把巨灵剑化作狂风席卷，咻咻咻漫天剑气，狂风卷落叶。

    巨灵剑——雷！

    轰隆隆！

    雷霆霹雳，其中一把巨灵剑，化作数十万雷霆剑气，如同雷公电母，刷领天兵天将，直接冲向方莫。

    巨灵剑——火！

    ……

    八把巨灵剑，八种不同的属性！

    仿佛包裹着宇宙天地，方莫根本就无处可逃。

    就光一把巨灵剑就已经蕴含着数十万剑气，密密麻麻。

    更别说八把了！

    方莫的王权冲击，也瞬间被淹没。

    王权领域更是承受超过王权领域的最大承受伤害，瞬间破碎。

    不愧是上古诸神汇聚在一起的剑气，威力的确逆天！

    再加上间二有主场优势，威力倍增。

    间二的声音在整个天地回响：“今天，我就算是死，也要拉你一起！哈哈哈！”

    方莫手上莫名多了一件道具！

    那正是八岐大蛇的八酒杯！

    方莫已经掌握了时间停滞规则，其实并不需要八酒杯也可以释放时间停滞气泡。

    但用八酒杯似乎更有仪式感，而且威力也更大。

    方莫拿出八岐大蛇创造出来的八酒杯，夸张得是杯子里居然还真的有红酒。

    这比装得实在是太凡尔赛了。

    间二看傻了，八大巨灵剑气，眼见就要吞没方莫了。

    方莫居然拿出来一个酒杯，喝酒？？

    这什么操作！！

    虽然觉得有些奇怪，但间二已经没有任何退路。

    “不要故弄玄虚！去死！”

    上千万剑气，八大元素，八颗陨石爆炸，炸出无数星辰流光冲向方莫。

    没错，这八大巨灵剑居然已经蕴含了一部分星辰流光的能量。

    毕竟是经历了数十万年，吸收天地精华，能够转化为星辰流光也不奇怪。

    眼见方莫就被这些剑气贯穿。

    突然——

    乓！

    悦耳一声。

    方莫将喝酒的红酒杯直接摔碎在自己脚下。

    然后方莫的周围形成了一个巨大的气泡。

    那些千倍音速快的剑光，居然瞬间慢了下来，慢的如同蜗牛一样。

    时间停滞气泡同样对远程飞行道具攻击非常有效。

    对近战物理攻击效果不明显。

    而方莫就是针对的这些远程飞行进攻。

    方莫在时间停滞气泡的领域光环之下。

    如同闲庭信步。

    轻松得，从上千万剑气中，走出去！

    没错！

    间二不敢相信自己的眼睛，方莫居然从八大巨灵剑组成的剑气阵中，轻松得走了出来。

    然后方莫锁定隐藏在八大巨灵剑后面操控的间二。

    “不要躲了！给我出来！”

    刷——

    人剑合一，一刀流！

    方莫化作一道流光，直接斩向一片空空荡荡什么都没有的地方。

    但——

    鲜血飙出。

    隐匿在空间中的间二身体现形。

    原来，间二看似是身体爆开，化作八分进入巨灵剑中。

    实际上，间二还不敢真的同归于尽，还保留了一部分元神，躲在后面，操控巨灵剑。

    被方莫的心网直接捕捉到。

    一剑!

    两断！

    间二的身体从中间分成两半。

    间二死不瞑目得看着方莫，嘴巴微微一动，似乎想要说些什么，但嘴巴也正好被切开，一句话说出来，直接倒地裂成两半。

    间二一死，剩下的那些大剑师们，哪里还有战斗的勇气，清一色的全部跪在地上，间二的尸体都还没有冷透，这些大剑师就一起高喊：“恭请新王登基！”

    方莫重重冷哼道：“从今天起，剑世界就由我方莫统领，不要叫我什么剑王，名字真小气，从今以后，叫我剑圣！”

    “拜见剑圣！”下面齐刷刷跪一地。

    成功占领剑世界服务器。

    按照一般程序，玩家还需要长时间展现自己的统治力、人格魅力等等，这样才能彻底的征服服务器，然后让服务器认同你。

    一般玩家能够得到服务器50%的认同，就算非常不错了，这意味着，可以得到服务器50%的能量加成。

    而方莫不一样。

    直接就是三体吞噬，连同整个服务器都吞噬下来。

    一颗剑世界的星球在三体空间中形成。

    然后方莫在三体空间里，时间可以无限，所以方莫将剑世界的星球拟人化，将它变成了一匹马。

    然后方莫就驯服这匹马，经过无数次摔倒，再爬上去，骑马，冲刺！

    最后终于将这匹马，驯服的服服帖帖。

    方莫与剑世界服务器融合度100%。

    并且成功获得了剑世界的服务器加成！

    剑气加成！

    剑气加成自然是运用在王权剑中。

    现在方莫的王权剑，也可以拥有剑世界的剑气了。

    王权冲击，全部都是金光闪闪的剑气，运用剑世界服务器星辰加持的剑气。

    更夸张得是，剑气可以具象化。

    变成穿着星辰圣衣的战士！

    足足上百万！

    其实还有穿着星系级圣衣的战将上百名。

    方莫释放王权冲击，就如同一个帝王，指挥千军万马冲刺敌人。

    那架势！那气势！

    如果有星海级的玩家看见了，一定会震惊的惊呼。

    这是道！这是天道！！

    没错！

    比星海能量更强大的，就是虚无缥缈的道了。

    只要进入神阶，才能领悟道这个东西。

    而方莫的王权冲击，其实隐隐约约，已经有点帝王之道的意思了，只是真的要形成一条完整的道，还需要星辰能量的淬炼。

    暂时也只是一点影子罢了。

    征服了剑世界之后，方莫回到了蓝星。

