    大雪山号角！

    听到这声音，众人心中一颤，纷纷扭过头来，望向王宫外号角声传来的方向。

    所有人都知道，在乌斯藏圣地大雪山神庙的最高处，有一座巨大的雪白号角，那是神庙的圣物，也是整个帝国最高权力的象征，并且只有圣僧才能使用。

    几十年来，这座号角很少动用。

    所有人都知道，一旦号角响起，必是有大事发生。

    更重要的是，每一次号角声响起，一定都和预言相伴。

    “大论钦陵，你来一趟神庙吧！”

    就在这个时候，一个声音突然在大殿内响起，声音古老，透着一股抚慰灵魂的力量。

    “圣僧！”

    听到这个声音，所有人都是一惊，就连藏王都从座位上站起身来。

    圣僧出现，非同小可，难道说神庙中又有新的预言传下？

    藏王心中微惊，隐隐有些不安。

    然而不管众人怎么想，说完那句话，圣僧的气息便从大殿内彻底消失了，再没有了任何动静。

    “你们先下去吧，我去一趟神庙，——至于幽州的事情，等我回来再说！”

    大论钦陵显然也想到预言的事情，他的神色凝重，衣袖轻拂，很快穿过大殿，消失在了众人的视线之中。

    大论钦陵很快去了大雪山神庙，没有人知道他在上面谈了什么。

    但是半天之后——

    “哗啦啦！”

    一只信鸽从乌斯藏帝国的王宫腾空而起，带着一封大论钦陵的亲笔手书，飞向了东方遥远的幽州。

    在漫长的踌躇之后，乌斯藏终于同意了和诸国的联盟！

    如此一来，大唐北部诸国之中，一个庞大的联盟已经开始形成，现在唯一还没有表态的，就只剩下一个西突厥汗国了。

    ……

    且不提边陲方向的动静，此时此刻，大唐京师之中。

    “呜！”

    寒风呼啸，天气阴沉，只不过短短时间内，整个中土神州的气温就下降了十余度之多，像是迅速进入了寒冬一般。

    在京师许多大户人家中，已经燃起了熊熊的炭火。

    街巷之中，吆喝贩卖薪柴的樵夫比比皆是，和平常相比多了两倍不止。

    而往日热闹的京师，此时也清冷了许多，大街上行人寥寥，只有骑着战马到处巡逻的城卫军和城防军。

    而与此同时，皇宫西南，异域王府之中。

    大殿内，一张兽头炭盆摆在正中央，里面的炭火通红无比，释放出一股股热浪，将大殿烘得暖暖的。

    而王冲和许绮琴，一个一身青衣，一个一身白裙，两人相对而坐，中间摆着一张檀木桌子，上面放了一壶茶，两盏茶杯，还有几碟点心和蜜饯，气氛静谧无比。

    “……所有的煤炭已经按计划调拨到了各州各府，至于火油，除了两成分送到了各道之外，其他的全都运往了东北和西北两处战场前线，另外所有的棉麻，羊毛做成的衣物和被褥也全部分发了下去。”

    “至于各州各府，也都贴出了告示，安抚人心，所有偏远山区的村民都已经迁往了临近县城的临时安置点，各州府的衙门也已经大举扩充了捕快队伍，以维护治安，防止生乱。”

    “不过尽管如此，情况依旧不容乐观，气温下降的速度实在是太快了，城外的护城河已经开始结冰，而且气温还在下降，丝毫没有停止的迹象。”

    “我们已经派人前往北方查探消息，从目前的情况来看，大寒潮已经在朝着东西突厥汗国以及高句丽等国推进，不出一个月，这些国家恐怕就会被暴风雪彻底淹没，再之后，寒潮就会南下席卷整个大唐！”

    “另外，尽管我们还在对外继续收购粮食和羊毛，而且开出了比以往高出两倍的价格，但是现在市面上已经买不到任何东西了，诸国都开始管制这些东西。大唐人口众多，远超诸国，如果不是你提前做了准备，后果不堪设想！”

    许绮琴手中拿着一张单子，一一说起各方的进展，而说到最后一句，她不由地轻舒一口气，心中庆幸不已。

    凡事预则立，不预则废，这一次的大寒潮来势汹汹，虽然还没有正式南下，席卷整个大唐，但是它在北部造成的恐怖破坏，足以让任何人为之心惊甚至恐惧。

    真要临时抱佛脚，等到寒潮爆发再去准备，就什么都迟了。

    王冲倒是神色如常，为了这件事情，朝廷花费了十多亿两的黄金，他自己也出资四五亿，这还没有算上他从海外应许之地运来的大量的杂交水稻。

    若非如此，大唐数千万人口绝不可能有现在这么安稳的日子。

    “嗯，我相信你，这方面有你，大唐内部至少暂时可以无忧了。”

    王冲道。

    在后勤方面，许绮琴的能力从来没有让他失望过。

    听到王冲的话，许绮琴浅浅一笑，脸上微微有些羞红。

    “对了，你那边怎么样了？”

    许绮琴很快回过神来，开口道。

    情况紧急，她主要帮助王冲安抚大唐境内百姓，帮助各州府抵御即将到来的严寒，但是对外方面，涉及到战争的部分，全部都是由王冲亲自主持。

    两人一内一外，分工明确，并行不悖。

    “差不多了！”

    王冲端起桌上的茶盏，轻轻呷了一口，神色淡定从容：

    “所有的钢铁和工匠都已经全部到位。”

    “那安轧荦山那边呢？”

    许绮琴妙目之中闪过一道光芒，道。

    “还是和以往一样，蠢蠢欲动，最近正在聚集兵马，恐怕举事就在这段时间。”

    王冲淡淡道。

    “这么说，他岂非已经成功说服了高句丽，奚，契丹，还有**厥汗国？”

    许绮琴闻言立即意识到了什么，黛眉轻蹙，隐隐有些担心。

    “兵来将挡，水来土掩，一切我都已经安排妥当，安轧荦山不发兵也就罢了，一旦发兵，就是他自取灭亡之日，到时候我会给他一个大大的惊喜。”

    王冲放下茶盏，目光冰冷，神情中自然而然地流露出一股强大的自信。

    “运筹帷幄，决胜千里”，从重生的那一刻起，他就在等待着这一天到来。

    安史之乱，他已经去掉了一个“史”字，这一次，他就要彻底地终结最后一个“安”字，也替大唐永世消弭这个祸患！

    “王爷!——”

    就在王冲陷入沉思的时候，一阵急促的脚步声从外面传来，不过须臾的时间，张雀拿着一封信笺，快步走了进来。

    他刚一张嘴，下一刻便看到大殿上的许绮琴，神色一怔，立即低下头来：

    “许，许姑娘……，王爷，我先出去一下，待会儿再来。”

    张雀一脸的局促，说着就要从大殿中退出去。

    “不必了！”

    王冲大袖一挥，淡淡道，张雀显然是误会什么了：

    “说吧，到底什么事？”

    “是！”

    张雀犹豫了一下，想起信笺上的内容，顿时神色凝重，立即说了出来：

    “刚刚收到消息，东北一带，幽州安轧荦山动静频繁，似乎有提前起兵的趋势，另外，我们在幽州的探子还发现了乌斯藏人的踪迹。”

    “嗡！”

    听到张雀最后一句话，王冲瞳孔一缩，神色陡然变得冷峻无比。

    大论钦陵！

    周边诸国他其实一直有派人监视，也去过书信威吓拉拢，警告诸方，到目前为止，也只有幽州周边的国家和安轧荦山来往密切而已，但是如果大论钦陵和乌斯藏帝国也加入到了安轧荦山的联盟之中，一切就将截然不同。

    安轧荦山虽然兵强马壮，又有高尚辅佐，但终究资历太浅，气候不足。

    但是大论钦陵就不同了，这一位资历之深甚至还远在章仇兼琼等人之上，是整个陆地世界顶级的智谋之士。

    如果两人联合起来，安轧荦山无疑是如虎添翼，已然具备了席卷天下的实力！

    “啪！”

    下一刻，王冲手指一弹，一缕劲气立即弹射而出，只听呲的一声，相距不远处的一张半镂空的青铜大桌上，一张卷起来的，囊括周边诸国以及大唐在内的巨幅地图应声展开。

    王冲长身而起，走了过去。

    而许绮琴，张雀两人也同样跟着走了过去。

    王冲两眼扫过整张地图，他的目光从幽州，高句丽，**厥汗国，一路移到了乌斯藏帝国，到了最后，又突然一折，落在了地图西北角的一块区域上。

    “现在还没有表态的就只剩下一个西突厥汗国了！”

    “想要连成一体，哪有那么容易，来人，替我给沙钵罗可汗写一封信！”

    王冲冷笑一声，望着地图上西突厥汗国所在的位置，眼中掠过一丝刀剑般凌厉的光芒。

    西突厥汗国地处乌斯藏和东北幽州诸国联军之间，是一处极为重要的枢纽地带。

    安轧荦山已经拉拢了乌斯藏以及北方几乎所有的国家，如果再加上一个西突厥汗国，就会在大唐的北面形成一个巨大的联军弧线，诸国一体，大唐的压力就更大了。

    不过王冲无论如何都不会让他们有连为一体的机会的。

    当乌斯藏也投靠到安轧荦山的幽州联军，西北的西突厥汗国立即变得尤为重要。

    如果能在西突厥汗国这里插上一刀，就能将大论钦陵这位智谋之将和安轧荦山在东北的大军隔离开来，形成一道无法跨越的巨大屏障。

    大论钦陵和安轧荦山，如果联合在一处，其实力将难以想象，但是如果隔离开来，他们的威胁度就会大幅削弱，王冲甚至能够将他们各个击败！

    “是！”

    大殿内，张雀躬身一礼，很快离去。

    “哗啦啦！”

    片刻之后，一只信鸽振空飞起，迅速朝着西北而去。

    ……

