    “接……接下了！”

    岐灵圣山飞舟，一群弟子目瞪口呆。

    他们深知身边这一位的来头。

    杜天忌初入岐灵圣山的时候就在当时掀起了轩然大波，以新人弟子的身份挫败了五个老牌弟子豪取五连胜。

    除却那与之并成为新一代双杰的独孤红叶之外，三代之内五人能够力压杜天忌一头！如此强悍无比的人，竟遇上臭名昭著的天星学府伤门，并被伤门弟子挡住了！别说他们，就连杜天忌都不敢相信。

    姜空撇撇嘴，呵呵一笑：“还挺厉害的。”

    杜天忌额头青筋暴起，这一句话看上去夸他，实质上那是赤裸裸的讽刺！一个区区凡圣境六重天的小子，有什么资格评价他？

    “这一次，我定然不会再留手了！”

    轰！杜天忌浑身气血狂涌，一股银蓝色的血液直接从其心口出发，瞬间注满了他所有的经络！“快点避开，杜师弟要妖化了！”

    岐灵圣山的弟子纷纷退避。

    血脉重现，这是血脉者的一种能力，可以激发出本体内的血脉短时间内获得双重血脉的能力！咔嚓咔嚓。

    鳞甲生长的声音响起。

    杜天忌双臂、脖子以及半张脸出现密密麻麻的银蓝色鳞片。

    鳞片在光芒照耀下，表层散发出一层七彩琉璃色的边缘光泽。

    “好强！”

    姜空也开始前所未有的认真起来。

    原以为岐灵圣山领头的不过凡圣境七重天罢了，不曾想到还会遇到一位新生代的强者。

    他本想要杀入岐灵圣山飞舟的计划顿时化作泡影，不可能实现了。

    现在不说计划，能不能摆脱这三架飞舟都是问题。

    龚化还在掌控着飞舟飞速前行，距离抵达火风屏障外至少还有一炷香左右的时间！杜天忌气息越发强大，很快就突破了原有的上限。

    “弱小的蝼蚁，也敢反抗我！在我大戟之下，化为飞灰吧！”

    嗡！黑色大戟上一层层凝练浩瀚的圣力缠绕，如同缠连上了无数条银龙！杜天忌怒喝一声，一戟爆发出比上一次恐怖数倍的力量，其强大的筋肉如若虬龙盘踞，每一寸血肉都在那银蓝色血液注入下充斥着极度的爆发性！“无量重击！”

    一戟之下，大有一股天崩地裂的气势，狭长的大戟扫过虚空，当场将无数火风齐齐卷开撕裂！一头带着七彩光芒，神虹迸发的奇异妖兽从大戟之上裂空而出，张开血盆大口！姜空不动声色吞服下一颗弥补不灭圣火消耗的丹药，浑身上下火焰法则作神链在狂舞！三阶法则之下，四周温度不断疯狂拔升，甚至是超越了火风火毒的极限！“聚！”

    在其胸前虚空开始浮生出五道光影！那是一枚枚烈火菩提！一连凝聚五颗烈火菩提可谓是直接抽空了姜空丹田以及窍穴经脉内的所有力量。

    海量的不灭圣火伴随着火之法则压缩成了五颗珠子，每一颗都给人极度危险的感觉。

    “补天诀！”

    姜空一巴掌按在了前方，五颗烈火菩提竟是融合了！深红色的色泽在飞速加深，直接化作暗红色！一枚与原先差不多大小却比原先恐怖万分的烈火菩提出现了！或者说这已经不是烈火菩提，而是比烈火菩提更高一筹的烈火舍利！上一次姜空施展烈火舍利还是在下界之中，眼下是他第二次施展。

    并非他不愿意施展此术，只是烈火舍利太过强大，威力伴随着境界提升而提升。

    哪怕他到了地圣境，这等秘法都会一瞬间抽空他的不灭圣火！眼下危机，不得不令他再度动用此物。

    巨大的妖兽虚影带着银蓝光芒以及七彩神虹破空杀至！姜空一巴掌朝着前方按下！轰！这一次碰撞威力比上一次更强，气浪直接让两架飞舟外的御风层变形扭曲，达到了破碎前的极点！姜空也是被硬生生逼退，激发出三神变方才将这股冲击力硬生生抗了下来。

    “这个人太强了，骤然是用尽最强的力量也很难与之抗衡。

    他的真正战力怕是已经步入凡圣境九重天！”

    这是姜空第一次在新生代弟子内遇到过如此可怕的对手，此人的天赋以及战力很可能远超过燕东！轰！杜天忌直接抡起大戟破开层层火浪，如一尊发狂的雄狮般朝着姜空杀来。

    四面八方都是被他掀起的暴风，道道风刃带着极致的凌厉。

    “再吃我一戟！”

    轰！乌芒破空，姜空不得已动用雪魂圣枪，撑起三神变以及牧族血肉法迎击而上。

    “狂枪！”

    轰！一枪一戟互相之间碰撞，这一次姜空终于是彻底落入下风。

    杜天忌的肉身力量还要在他之上！那妖化之后的血肉之躯太过恐怖，简直可以说是一头真正的妖兽，甚至是比妖兽还要强！ 

