    风软还真是来给她送行的！

    风情和风软之间的关系，除夕之后，云染让道离调查过风软很风情之间的事情。

    说起来，风软还是风情的救命恩人。

    很小的时候，风沧澜带着风软出门，跟几大家族会盟，路途之中遇到了身为奴隶的风情。

    彼时，有个变态老头子，看上了年幼的风情，要买她回去做小老婆。

    风情小小年纪，已通人事，深谙世道险恶。

    她心知那老头子不安好心，死活不跟他走。

    人伢子收了老头子的钱，自是不肯退。

    她不依，人伢子便皮鞭相加。

    风情被打得皮开肉绽，风情的哀呼声，即使在闹市中也无法让人忽略。

    风软看不过人牙子欺负小姑娘，当街教训了人伢子，扔下钱带走了风情。

    将风情带回风家之后，风软对她照顾有佳。

    两人成了形影不离的好姐妹。

    谁知后来风情不满足，在风家成长的日子里，爱上了看似温厚的风起。

    风沧澜早就有意，将风软许配给风起，继承风家家主之位。

    得知此事之后，风情心中怨愤，便勾搭上了风起。

    两人苟合多次，奸情还是被风软撞破，风软早就看透了风起的本性，劝风情离开风起，莫要泥足深陷。

    风情却以为，风软是爱而不得。

    昔日的好姐妹，生了隔阂，自此，两人见面就脸红，事事敌对。

    为了风家的颜面，从前风软还会帮他们遮掩。

    自星月森林那件事之后，风起的本性暴露在众人眼前，风情死了，风软也没有必要再为风起遮掩。

    而风起也因此，失去了风沧澜的信任。

    风软渐崛起，掌控了大半个风家，风起生存艰难。

    哎！

    云染叹息一声，故事听上去，有些惆怅。

    风家内斗不止，云家乐得清闲，却是值得高兴的事。

    风软继承风家家主之位，看样子是八九不离十了，只是云染没有想到，风软这个丫头嘴上不饶人，心却豁达。

    以她如今的身份地位，亲自前来为她送行，实在难得。

    这个小女子，云染想讨厌她，都很难啊！

    队伍虽长，行进的速度还挺快。

    没等多久，云染和云隐便排到了最前面。

    只见一个身穿玄铁甲胄的方脸中年男子，坐在宫门旁的桌案前，奋笔疾书。

    “快点的，磨蹭什么？”

    “报上出处和姓名，登记完了，去后面领取名牌。”

    “姓甚名谁，家住何处？”

    那人头也没抬，说话时，语气中透着浓浓的不耐烦。

    “云川城云家，云染。”

    云染声音清亮，言简意赅。

    中年男子闻言，手中的笔忽然停住。

    他抬头，看见云染的一瞬间，眼前一亮。

    手中的笔头，戳了戳自己的下颌，直勾勾地盯着云染，上下打量一番之后，眼神逐渐下流。

    “哟，原来是云家的天才灵修，久仰久仰！”

    说完，他便话锋一转，道：

    “什么时候，废柴也有资格进皇城了？”

    “模样倒是标致，做灵修不适合你。你这样的，去飘香楼，才更吃香嘛，哈哈哈……”

    他言语污秽不堪，已经不单单是嘲讽云染了。

    云隐面色一沉，闪身上前一掌拍在桌案上，发出“啪”地一声响。

    “再敢侮辱我家小姐，我让你永远无法开口。”

    “哟，进皇城还带着姘头。你当我是吓大的！你要知道，这里是皇城，不是你云家，你横个什么劲儿？”那人见云隐实力在他之上，怔了怔，盯着云染，不但不收敛，反而气焰更加嚣张。

    云染拉住云隐，扯了扯唇角，对那人道：“我这样的废柴能入皇城，自然是经过文帝和文银殿下准许。”

    “怎么，你对文帝，和文银殿下，有意见？”

    这怎么可能？

    文帝和文银殿下，怎么可能准许，云染这样的废柴进入皇城？

    在场众人闻言，发出一阵唏嘘。

