    宋徽宗崇宁四年二月二日，岳飞三岁多不到四岁，沾光岳虎的观察员身份，参加了程岗村全保长会议。

    而且在关键时刻，当机立断，给虎子叔叔出了一个馊主意，扭转了自己老爸一方的败局。

    虎子叔叔虽然虎，干事情还是挺给力的，尤其难能可贵的，他对岳飞的话言听计从，似乎年龄不是障碍。

    随着虎子的一声大喝，导致大保长筹谋多时的诡计破产，至少目前没有成功。

    不然按部就班的话，下一秒就是十比九的比例，张宏霸胜利，王明等三驾马车翻车。

    张宏霸听得清清楚楚，因为虎子声音够大，说是知县大老爷说的，他们这个保长会有鬼，必须立即停止。

    这种眼看成功又被拦阻，让张宏霸顿时急了眼。

    牛眼睁大一圈，吼叫出来：“我说岳虎！你可不能瞎说！

    “你敢胡说八道，乱传大老爷号令，我会到大老爷府衙当面告你！让你吃不了兜走！

    “我还真不信了，他怎么会知道，我做得明明神不知鬼不觉……”

    察觉自己嘴瓢，赶紧住嘴，还用手紧紧捂住。

    他有个习惯，就是一着急，嘴不受控制，什么东西都敢往外喷。

    那只手就是加了一道挡水闸。

    虎子机灵便还是有的，抓住他话里的漏洞，乘胜追击，接着一声断喝：“要想人不知，除非己莫为！

    “你以为知县大老爷和你一样笨？

    “不是，县太爷和我一样笨？

    “也不对，大老爷根本不笨，谁让你说大老爷笨的？”

    岳飞赶紧往下缩了回来，天地良心，后面这么乱的说词绝对不是他教的，这么大的黑锅他可不背。

    不过，虎子这胡搅蛮缠正好歪打正着，把张宏霸的思路打乱。

    即使是虎子胡说，谅他张宏霸也不敢将他的话当胡说，尤其是事关知县大老爷的内容。

    急切之间，他哪里分得清哪句是胡说，哪句是真话？

    刚才张宏霸差点没嘴瓢说露了馅，赶紧收住话头，防止事态恶化。

    可是他也没有办法，只好好言好语对虎子说：“我没怀疑你，只是刚才没听清。

    “能不能请你大人大量，将大老爷的话重复一遍，我好搞搞清楚。”

    虎子觉得这个黑大个这个要求合情合理，必须满足，开始回忆刚才说了什么以便做好事，再说一遍。

    “这还差不多！你听好！不是大老爷不清楚，也不是我不清楚，而是你猪耳朵耳大无用没有听清楚……”

    一边乱嘈嘈说，一边回忆，终于把刚才说的话搞整齐了。

    “我刚说的是‘住手！你们搞鬼，知县大老爷要严加调查！’这次你听清楚了吧，哼！”

    岳飞心里点了一下头：“虎子叔叔还行，吕端大事不糊涂。

    “可是我用大老爷拉大旗作虎皮诈那个张宏霸，李知县知道以后不会生气吧？”

    又想到：“没关系，凭本公子和大老爷的关系……

    “慢着，什么关系呢……似乎也没有关系吧？

    “嗯，吃一堑长一智，以后这种顾头不顾腚的事情别干了，嗯，起码少干！

    “对，就是这个对策，凡事要谋而后动，差点想不起来。

    “虽然这次还没有吃一堑，不妨我先长一智，欧耶！就这样。”

    他在那里嘀嘀咕咕的空挡，现场却陡然发生了重大变化。

    原来是那个张鸿逵出手了，不对，没有出手，插嘴了。

    实际上这个提高地价的计划，全盘都是张宏逵主导下制定的。

    因为这哥儿俩的分工，虽然不是那么很正式，就是张宏霸当大哥的打头阵，二弟张宏逵在后面出谋划策。

    今天功亏一篑，也是出了张宏逵的意料之外。

    本来不出变数的话，眼看就要成功，最后竟然被一个傻乎乎的愣小子犯楞给破坏掉了。

    大哥和岳虎的胡乱纠缠不会有什么结果，可是他一个善于使用脑筋的人来，就是内行门道了。

    他初步断定，这愣小子是瞎说的！

    根本就没有什么大老爷所谓的命令，要求他们中断今天保长大会进程。

    虽然看着那个愣小子也不会搞出这种诡计出来，事出有因到底是什么情况他也不清楚。

    这不妨碍他敲山震虎。

    “岳虎尊使，我可不可以问你一个问题？”

    虎子不知道说话的那个人他是谁，因为刚才张宏逵还没有机会表示意见，就被虎子打断。

    而虎子记住了所有人，范围就是按照岳飞的要求，只是那些选择二两银子的人。

    张宏逵说：“我是张宏逵，担任村里一个小保长，所以也来参加今天的全保长大会。

    “请问，现在我可以问个问题吗？”

    虎子哪里会多想，既然有权来开会，自然有权问问题，实际上他要是足够狡猾的话，完全可以拒绝。

    理由就是——你不够格，我只和大保长张宏霸说话，我堂堂大老爷尊使，是啥人都能递嘴上来的吗？

    张宏逵得逞，当然抓住机会：“你刚才说是知县大老爷停止了这个大会，可以出示一下他的手令吗？”

    这是一个很基础的要求，又是一个很硬性的基础，因为拿不出手令，其它借口都无法弥补。

    比如虎子可以说他得到的是口头指令，可是这个说法更容易击破。

    你说的是停止正在进行的大会议程，时间就在刚才，大家都在现场，怎么谁也没有看见大老爷出现？

    如此一来，虎子就更被动，而且更加无法圆谎。

    所以张宏逵这个问题一提出，虎子虽然楞，也没有硬说谎话，说他有或者说是听到口头指令。

    当然他也不能说实际上没有，虽然刚才他说有。

    这时候，从嘀嘀咕咕中转移注意力过来的岳飞发现了这个问题，胡子叔叔吃瘪了没辙了。

    还要自己来救场！

    他眼珠一转，往上窜了窜，接近虎子叔叔的耳朵，指点虎子叔叔。

    “胡子叔叔，你不是有十个兵吗？让他们进来，将捣乱的甲长都捉起来！”

    原来当时将虎子留下的时候，李春并不太放心，就给他留下十个精干的衙役，听从虎子指挥干事情。

    按道理一个村子里的事情而已，根本没有这么必要大费周章，全县这样的村庄应该有上百个。

    可是，程岗村不同，因为这里有岳飞！

    如果不是顾及树大招风，他敢把所有衙役都派驻这里，他自己都要搬到这里办公。

    当然最好是每天和岳飞同吃同住，一起摸爬滚打。

    虎子虎躯一震，对，我怎么忘了？

    有人想搞事情，不正是我大发神威的时刻？也让小飞看看虎子叔叔的威风凛凛？

    虎子大喜，昂首挺胸一声虎啸山林，扯着嗓子吼道：“赵甲！赶紧带人进来，给我抓人！”

    赵甲是那班衙役的班头，也是虎子任命的那班人现管，十夫长一类的，正在外面候命。

    闻听虎子大吼，他也随着，别的本事没有，狐假虎威就没有问题，还挺顺溜。

    也是大吼一声：“遵命！虎子大人！

    “你们给我一起上，岳虎大人让抓谁你们就给我狠狠地抓！那个孙子胆敢反抗，狠狠地揍他！”

    一边发出指令，一边飞快跑了进来，十个喽啰紧紧跟随。

    这种事情又没有危险，此时不好好表现，难道等到有生命威胁的时候？

    点名抓人？虎子被提醒，正好刚才记住了那些选二两的甲长，还都没忘。

    “张宏逵！”

    正好这小子是最好一个报名，而且最棘手，当然要先抓他。

    张宏逵一看，这真是闭门家中坐，祸从天上来！

    正所谓秀才遇到兵有理说不清，他满腹的道理都没有用了，被虎子一招破掉。

    他即使有千条妙计，也没有想到就是问一个问题，就问出一个大祸来，要不说人有旦夕祸福呢。

    对第一个人，赵甲当然要狠一点，以防止别人捣乱，这就是以儆效尤，一般人不懂的高级策略。

    在赵甲的示意下，几个人上去先抽了张宏逵两个嘴巴，然后五花大绑起来。

    “张宏霸！”

    接着就按部就班了，张宏霸是发表二两意见的带头人，也是最能闹腾的一个，当仁不让，第二个被绑。

    虎子接着要继续绑人，他还没有过瘾，当然要继续来。

    那些衙役也是兴致勃勃，意犹未尽。

    可是岳飞又告诉他，擒贼先擒王，其他人不用绑，将那八个选二两的分开审问就行。

    虎子于是大喝一声：“刚才同意二两的另外八个小保长，是你们自己走出来站在那个墙角，还是我让这些衙门口的兄弟请你们出来？别客气，他们正闲着没事呢。”

    那几个人左右一看，他们八个都明晃晃在那里晾着，其他人都自动和他们分开了，秃头上的虱子一样。

    虽然其中还有两个刺头，不过都是有家有产的人，诸多牵绊，还是算了。

    乖乖地走向刚才虎子指过的东北墙角，那里的地方比较狭窄，虎子连宽敞一点儿的地方都舍不得。

    这个时候，王贵和施全二个小家伙也踅了过来，看着岳飞身处热闹中心，很羡慕，也想凑热闹。

    岳飞先头还想着让这二个小笨孩儿过来熏陶一下，转头一想，算了，赶鸭子上架也成不了凤凰。

    他们和自己不一样。

    还有，万一这十个人中有一两个暴起伤人，一时照顾不到，伤了他们就不好了。

    于是对他们一摆小手：“去！我忙着呢，去找你家大人玩儿。”

    又对那些大人那堆喊了一句：“老爸你过来。”

    岳和答应一声，乐呵呵地小步颠了过来，很荣幸的样子。

    岳飞说：“老爸你带着两位叔叔和其他甲长先去另一个屋子吃些东西，我和虎子叔叔有事干。”

    岳和二话没说，过去和那些人交代两句，呼隆一声走人。

    有的人虽然想看热闹，但是更怕惹麻烦，还是躲开为妙。

    还有，虎子那孩子有那十个衙役撑腰，已经很凶了，惹恼了他，跟那几个倒霉蛋一起处理才冤得慌。

    等其他闲人走掉，呼啦一声，赵甲等衙役上去，就把张宏霸、张宏逵吊了起来。

    他们本来是被五花大绑捆着的，这样一吊，就成了两只倒背着的胳膊支撑起全身的重量。

    五花大绑的方式，叫作四马倒攥蹄，双手倒背固定在后背位置。

    这样的倒吊，不用另加别的酷刑，时间一长，都能让人窒息而死。

    这种捆人方法，那些衙役本来不会，可是虎子可以教他们，那虎子别的本事不行，整人这事还行吧。

    要问虎子是从哪里学的，那还用问，当然是跟岳飞学的。

    这不，今天就用上了。

    二人猴子一样被倒吊着在那里荡秋千，体态轻盈的弟弟张宏逵还好，不是那么难以忍受，咬牙坚持。

    可是肉大身沉的张宏霸就难受了。

    他全身二百斤的重量几乎拉断了他的双臂，而且从软肋那里断，也就是全身最痛的地方。

    这种折磨张宏霸打从娘肚子出来就没有体验过，饶是他嘴硬，饶是他凶狠，也不由惨叫起来。

    “虎子爷爷绕孙子一命，我再也不敢和你老人家炸刺了！啊呀，疼死老子了！不对，疼死孙子了。”

    听得弟弟张宏逵都有些不屑。你还哥哥呢，怎么还不如我？平常你可横多了。

    虎子实际上是面凶心软的主，就要将那个叫惨的家伙放下来。

    可是岳飞心里有数，制止了他。

    还教导了虎子叔叔非常重要的实践知识：“虎子叔叔，我告诉你几个要点你要牢牢记住！

    “否则你会遇到麻烦。遇到麻烦就晚了。

    “第一，他叫的厉害的时候，别理他，没事！有事的时候，他就不叫了。”

    虎子一愣：“为什么？”

    岳飞：“那时他就就没有能力叫了。”

    虎子道：“果然如此！这真是太重要了！还有呢，快说。”

    岳飞说：“暂时先没有，遇到再说，知道这个时候该干什么吗？”

    虎子：“不是看热闹吗？”

    岳飞笑笑不语。

    虎子眼珠一转，看到其他人都在那里打哆嗦，恍然大悟！

    大叫一声：“知道了，果然有事干！”

    “你们！一个一个地过来，给我回答问题！”

    于是在赵甲的帮助下，那剩下的八个甲长，都单个被叫了过来。

    在岳飞的提点下，就问他们一个问题，回答完了就可以走人。

    效果很好，如此一来，八个人分别交代了他们选择二两的原因。

    果然，无一不是张家哥俩搞的鬼。

    其中两个是被诱惑，想分利益，站在了张宏霸一方。

    三个是贪图张宏逵送的银子，被收买。

    其中一个家中的儿女被土匪绑架，受胁迫不得不从。

    还有二个是被杀鸡儆猴家中有年轻妹子唯恐被匪徒抢走霸占也从了他们。

    搞清楚了这个情况以后，岳飞对岳虎说：“虎子叔叔，依你所知李知县的为人，这些东西可以让他放过你，不追究你拿他吓唬人先斩后奏的错误吗？”

    虎子嘿嘿笑道：“小公子果然高人，实在是高！以我所知，李大人听到这个，肯定奖我一两银子！”

    岳飞听了就要嘲笑一下虎子叔叔的鼠目寸光，又听虎子自言自语：“有了这一两银子，我娶麻花钱就够了，好幸福啊。”

    看着虎子叔叔满脸的向往，岳飞不由敬重起来。

