    听到对方说的如此强硬，凌风反倒笑了！

    于是他冷笑一声说道：“是不是找死，你马上就能知道了，不过在发生战斗之前，我想问问你是谁！”

    “蝼蚁，你没有资格知道我的名字！”

    那巨大的物体忽然变色，从红色慢慢变成了淡蓝色，随后上面出现了一张满是獠牙的巨口。

    凌风这才看出来它其实是个巨型生物，并不是什么飞船之类的东西！

    看到这个，凌风也知道它这是要发动攻击了，于是沉声对飞船系统说道：“让魔晶战士准备！”

    “是，主人！”

    随着飞船系统的应答，飞船腹部的舱门打开，十台魔晶战士弹出，随后瞬间提速，朝着那个巨大的物体飞了过去！

    对方的巨口中蓝光闪闪，一看就知道是在充能状态，所以魔晶战士不需要凌风的命令，立刻就对它发动了攻击。

    太空中是真空状态，声音无法传播，也很难爆发出大片的火焰，所以凌风只是看到了一场很不起眼的湮灭。

    那巨大的圆形生物被魔晶战士穿过身体，猛然一颤之后，慢慢的收缩，随后身体似乎发生了分解，渐渐变成粉末，消散在了虚空中。

    “准备发射虎晶石吧！”

    凌风命令道。

    “是，主人！”

    飞船系统收到命令，立刻释放了船腹中的一个椭圆形球体。

    这东西不大，也就是个西瓜大小，放出来之后就启动了加速系统，朝着金星方向飞了过去。

    这是月球基地的核心特意制造出来的武器，专门用于此次行动的。

    圆球里面有五颗虎晶石，外壳是防腐蚀防高温的装置，用以突破金星大气层恶劣的环境。

    而在圆球的内部，还有个激发装置，一旦落到地面上之后，五颗虎晶石会被它给激发，到时候就会燃起漫天的火焰。

    按照祝融的说法，几枚虎晶石就可以将一颗星球点燃，凌风之前一直觉得有点太过玄幻，也没机会实验一下。

    现在正好借着这个机会，看看虎晶石是不是真的有这么大的威力吧！

    眼看着那圆球已经进入了金星大气，视线和神识都看不到，只能靠着飞船上的雷达设备了。

    不过几十秒的功夫，凌风看到屏幕上的画面忽然发生了变化！

    虎晶石落地，原本暗黄色的图像，瞬间变红！

    “系统，汇报一下数据！”凌风沉声说道。

    “地表温度上升到了一千度，还在持续升高中，目前只发现这一点。”飞船系统说道。

    “可惜探测器只有一个，不然真想看看那上面的怪兽现在是个什么凄惨的处境！”凌风冷笑道。

    “主人，检测到有物体逃离，正冲出大气。”飞船系统汇报道。

    “要逃了吗？”

    凌风眯起眼睛，沉声说道：“让魔晶战士去追！”

    “是！”

    飞船系统立刻对魔晶战士下达了凌风的命令。

    眼看着一个白色亮点冲出金星大气，十台魔晶战士立刻用极高的速度朝着那个方向冲了过去。

    除恶务尽，既然已经动了手，凌风自然不会允许有漏网之鱼。

    但让他没想到的是，十台魔晶战士紧追了二十分钟，最后竟然没有追上那个白色的光点，眼看着它逃入了深空！

    听到这个消息，凌风直接有点蒙，愕然说道：“居然还有比魔晶战士都要快的速度？”

    “主人，那个逃走的东西体积很小，在大气层中就提速到了第三宇宙速度了，追不上是正常的。”飞船系统说道。

    “逃的真快！”

    凌风点点头，心中不免有些遗憾，猜测着逃离的应该是撒旦，暗想真是可惜！

    但事已至此，也没有别的办法可想了，所以他只好说道：“继续监控这颗星球吧明显不管那逃走的家伙了。”

    “好的主人。”

    飞船系统应了一声，实时更新着屏幕上的热成像画面。

    半个小时的功夫，画面上提示的温度已经上升到了两千！

    此时如果在地球上，看到的金星将会是赤红色的。

    虽然无法看到金星地表上真实的样子，但是可以想象，那里已经彻底的变成了人间炼狱。

    凌风不确定那里的怪物是不是被烧死了，但是感觉自己应该是成功的，因为第一有个家伙逃离了金星，第二就是那些生物虽然能承受几百度的高温，但两千度却不是简单的翻倍，已经足以将物质的形态都给改变了。

    又是半个小时过去，金星表面的温度上升到了两千五百度，看样子那火势并没有停下来的意思，于是凌风想了想，对飞船系统说道：“好了，时间差不多，咱们也没必要守在这里，先回去吧！”

    “好的主人！”

    飞船系统应了一声，立刻准备开启返回程序。

    不过这时候跟着飞船来这里的那两个年轻人却出声了。

    其中一个人说道：“凌先生，能不能再等等。”

    凌风一怔，看看他问道：“为什么要等？”

    “这是难得的可以观测金星的机会，我们想多观察一下。”那年轻人说道。

    “这样啊？”

    凌风点点头：“那行吧，就再等等好了。”

    他其实也不急着回去，反正家里也没什么事情。

    于是飞船在金星附近又继续停留了一阵子，时间过了四个小时。

    金星表面的温度维持在了三千度，已经有一个小时没上升了。

    那两个年轻人一直在记录着数据，很是激动的样子。

    凌风无所事事，对他们的工作又看不懂，所以只能在一旁发呆。

    结果这时候，飞船系统忽然出声：“主人，监测到金星表面有异常活动！”

    “嗯？”

    凌风一下子站了起来，愕然问道：“怎么可能？现在的温度钢铁都能融化了，怎么会有异常？”

    “不清楚，但的确有物体在离开表面，速度不是很快。”飞船系统不带一丝情绪色彩的说道。

    “好吧，那就继续监控着好了，我倒要看看这个温度之下，还有什么东西要出来！”凌风沉声说道。

    说完转头看看那两个年轻人，他笑着说道：“幸好你们提出了等一等，没想到这一等还有意外收获了！”

    