
　　在传感器的扫描下，已经跟大闸蟹号合为一体的休皮立即便掌握了罪恶之都的详细情况，详细到某一楼层有几个混混在打架，各自挨了几拳都一清二楚。

　　不过虚空感应器只能精准的扫描并模拟出目标的外观，不能采集声纹信息，只能通过唇语来辨认一二，而有些种族的嘴型是很难辨认的。

　　因此，使用虚空感应器来窃取机密情报的做法，有着高昂的设备成本和局限性。

　　不过对于王飞来说，他不会按部就班的先进行情报收集，然后再抽丝剥茧一点点梳理关系脉络，最后找到解决方案。

　　但钟明钊还在家里等着呢，都到了十万火急的时候了，王飞必须快到斩乱麻。

　　而这速度一快，方法就难免要简单暴力一些，和平手段绝无可能，最后必定会有人员伤亡，只是多少的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，探测后的结果显示，在罪恶之都的底层甲板，竟然有近10万的地球难民在作为奴隶苟活着。

　　这对于王飞来说，无疑是对罪恶之都下狠手的又一条原因。

　　既然你们奴役我们的同胞，那我代表地球人类向你们发难，也是情有可原的。

　　无关对错，只谈立场。

　　……

　　很快，王飞便展开了行动。

　　他先是悄无声息的将蟹黄包开到在罪恶之都侧翼悬，随后穿戴整齐的他找到了一处尘封许久的检修舱门，在休皮的帮助下无声开启，连光剑都没有动用。

　　随后王飞跟休皮从隐蔽小门潜入，船上的队员在外部待命。

　　成功潜入罪恶之都后，开启全息迷彩的二人在休皮带领下，轻车熟路的穿梭在如迷宫般的内部通道与连廊之间，脚下便是混乱纷杂的各色乘客。

　　这让王飞仿佛回到了降临初在沉船残骸里穿梭的时光，不过罪恶之都显然更加复杂，没有休皮是绝对找不到目的地的。

　　经过长达半个多小时的潜行，王飞跟休皮终于来到了这次的目的地之一，环境调节枢纽。

　　这座设施位于二层甲板的高处，由两队全副武装的安保人员看护，常人难以靠近。

　　但休皮不一样，王飞非要带上休皮，正是因为需要他开挂般的电子破解能力，这将是他计划的基础。

　　王飞二人在一处无人的角落隐蔽好，随后王飞从枢纽空间中取出一部装满纳米无人机的箱子，在布满铁锈的地面上展开。

　　被激活的纳米机器人无声的向环境控制枢纽席卷而去，看守的保安毫无察觉。

　　待纳米机器人成功远程连上控制台的数据端口后，休皮第一时间骇入并解除了正要发作的入侵警报，随后开始以此数据节点为突破口，向着整座城市的深层管理网络潜入。

　　“如何？”

　　王飞期待的望向身边的休皮，“我猜的对不对？”

　　“啧啧，”双眼正在闪烁的休皮听后嘿嘿一笑，“哥，不得不说，你运气可真是不错呢！我已经拿到权限了~”

　　“呼，起飞~”

　　王飞如释重负的跟休皮击了一掌，他的计划至此已成了一半。

　　……

　　据王飞猜测，作为百年前的古老造物，这座移动城市最深层的控制协议应该归它的制造商，也就是神谕所有。

　　另外，后来这座城市的掌权者们应该也没有篡改神谕权限的能力，因此他们很可能只是在不停的覆写表层控制协议而已，当着表面上的皇帝。

　　如果真是这样的话，那么现在，这座城市真正的皇帝回来了！

　　持有8级神谕权限的休皮，随随便便就突破了罪恶之都管理者布置的封锁，随后成功唤醒了神谕的深层安全协议，并取得了这座钢铁之城的临时管理权限。

　　只要神谕不将这一权限收回，那么王飞跟休皮的权限便是这座城里面最大的，所有百年前便有的原始机构，都将听从王飞的指令。

　　除非能冒出个9级权限者来，但想来可能性不大。

　　取得权限后，王飞当即向休皮下令：

　　“关闭城内的恒温系统，然后将装置锁死，动力层产生的废热最好也找隐蔽的渠道输送到上层空间来，别让这里的人发现了。”

　　“哦~我明白你的打算了！”

　　休皮了然的点点头，“不过这座城市经过百年的扩建，有很多地方已经有了独立系统。我这里目前只能影响80%的区域，你打算怎么办？”

　　王飞听后沉思片刻，“你先关闭系统，那些漏网之鱼我让小翊她们去处理，你把具体位置给我。”

　　“没问题。为了让故障自然一些，我需要一天的准备时间。”

　　“可以，时间咱们还有点儿。”

　　王飞点头答应。

　　……

　　随后的一天时间里，整座罪恶之都内部的温度都在缓缓上升，这种升温对于城市表层的老爷们影响不大，因为表层的建筑几乎都与外部连通，可以自动调节环境。

　　而城市内部就不一样了，随着越来越多的调节设备停机，原本只有最底层才能享受的桑拿待遇，现在也逐渐出现了交易层中。

　　以至于原本火爆的黑市都没有了往日的活力，黑帮们都热的懒得动弹。

　　第二天的傍晚时分，城市内淤积的废热终于触发了紧急警报，刺耳的警报响彻在各层空间，焦头烂额的管理者赶忙指挥手下带着奴隶进行抢修，企图修复问题。

　　可惜有问题的是系统，而非硬件，所以无论官员如何打骂奴隶，最后问题也没有得到解决。

　　面对越来越高的内部温度，仅有的一些还在运作的新建独立排热设施也纷纷不堪重负，相继罢工。

　　但不为人知的是，这些设施的密集损毁，背后或多或少都有王飞船员们的暗中破坏。

　　到后来，除了都市表层，其内部空间的温度已经跟最底下的动力层相差无几了。

　　奴隶们往日了习惯了高温的炙烤，但上层的自由人可不习惯。

　　最后，罪恶之都的管理不得不将移动都市停下，已减少新热量的产生，并继续尝试跟罢工的控制系统沟通。

　　但结果只能是被休皮拒之门外。

　　随着时间推移，无论是罪恶之都原本的商贩，还是前来采购的客人，都开始被迫撤离，各自乘坐交通工具前往附近的基地市暂住。

　　3天后，如同蒸笼一般的都市内部，几乎所有有能力的自由人都已经撤离，让原本繁闹的贸易之都骤然冷清下来，到处都是挂着防盗锁的紧闭店门。

　　人口也由全盛时期的近百万人，骤降到30万人不到。

　　对此结果，躲在蟹黄包上吹空调的王飞非常满意。

　　“嗯，准备进行下一阶段吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，462 鸠占鹊巢计划免费阅读。https://xs.23sk.com 