    “你说什么？！”

    薛涛一颤，难以置信地望着王安，又看了看江秀芳，脸上的表情出奇的精彩。

    这两个人什么时候在一起的，怎么自己一点也不知道？

    别说是他，就连江秀芳本人也是一脸茫然，下意识脱口而出：“王公子，你在说什么？”

    “是啊，你们不是才刚认识么？”

    赵文静也蹙眉看着王安，还有清河帮一些江秀芳的爱慕者，似乎都在等他给个交代。

    “呵呵，一时口误，大家不要误会。”

    面对众人质疑的目光，王安揉了揉鼻尖，讪讪一笑：“我的意思是，在下求汁若渴，正好也缺一位胸有丘壑的贤内助……”

    感受到赵文静的死亡凝视，他又慌忙改口：“不不，不是贤内助，是一位拥有贤才的得力助手，也可以是合作伙伴……我觉得，江小姐就很不错。”

    这倒不是王安临时起意，之前听徐渭介绍江秀芳，他就有了这个大胆的想法。

    白龙帮毕竟成立时间太短，根基浅，底子薄，帮众更是少的可怜。

    要想培养起来发挥作用，替他充当整个京城的耳目，还不知道要等到猴年马月。

    而清河帮，却是个成熟的大帮派，刚好主事人江秀芳能力又强，给王安的印象也不错。

    在王安看来，若是能拉拢她成自己人，两个帮派合作，便能大大加快自己的计划。

    大皇子再过几天就到京城了，时间紧迫，王安不得不找这么一条捷径。

    所以，在王安内心，江秀芳现在已经是自己的人了。

    既然是自己人，又怎么能便宜了别人？

    嗯，倒不是垂涎江秀芳的美色，我只是欣赏她的才华，原来在这个推崇女子无才便是德的世界，还有这样自立自强的女子。

    这让他想到了苏幕遮，那个让他想要财色兼收的美女。

    哎呀，我是不是暴露了什么？

    回过神来的王安，一脸坦然地看着江秀芳，脸不红心不跳：“不知江小姐意下如何？”

    江秀芳一愣，这也太突然了，两人都不熟悉：“王公子，你……你不会是在开玩笑吧？”

    “江小姐觉得我像是在开玩笑吗？”

    王安夸张的表情，让江秀芳觉得这人越发不靠谱，有些抵触：“王公子，我觉得这个时候，并不适合讨论这个。”

    “是吗？我怎么不觉得，江小姐，我是认真的，你要是三秒钟不拒绝，我就当你答应了。”

    江秀芳皱了皱眉，这人神经也太粗了，他难道就不担心眼前的危机吗？

    深吸口气，她刚准备提醒王安注意，一声呵斥紧接着传来：

    “管你认真还是假意，总之，既然江秀芳不是你的女人，就给本少滚一边去！”

    薛涛松了口气，原来只是虚惊一场，他还以为，两人之间真有的有一腿。

    虽然江秀芳自身优秀的条件，足以让他忽略这一点点瑕疵。

    但，当接盘侠这种事，自然还是能免则免。

    “姓王的，本少看上的女人，容不得任何人染指，你要是嫌死的不够快，大可以继续胡说下去。”

    薛涛此刻大局在握，王安他眼里就是一个人质，自然是搓圆捏扁，全凭心意。

    “是吗？”王安撩了一下发丝，潇洒尽显，“不好意思，别的我都可以不和你争，唯独女人这点，真的不符合我隔壁老王的属性。”

    “那你就是在自寻死路！”薛涛浑身杀气腾腾，眼中冰冷如刀。

    “不一定哦。”

    王安并没有被吓到，抬手指了指楼梯方向，笑容玩味，“说不定，某人在弄死我之前，自己倒是先死了。”

    “嗯？！”

    薛涛本来还不明白这话的意思，等他顺势看过去，顿时脸色大变，瞳孔剧烈收缩。

    能在这种绝对优势的情况下，被吓成这样，自然是有什么东西威胁到了他。

    弓箭！

    二楼栏杆后面，十余把拉成满月的强弓，箭头闪烁寒芒，蓄势待发，全部瞄准楼下的白河帮的人。

    是先前离开的魏豹等人。

    看此情形，苗四和他商量的取胜法宝，也终于曝光----正是这些弓箭。

    一共十二张弓，每名弓箭手的箭筒里，密密麻麻插着不下十支箭。

    若是全部射中目标，几乎可以让白河帮的人全军覆没。

    死亡笼罩在每个人的头顶。

    饶是白河帮人多势众，此刻也纷纷骇然失色，有种头皮发麻的感觉。

    “怎么不能说话了，小子，你刚才不是很嚣张吗？”

    此刻的苗四，又恢复了之前的枭雄气度，看着薛涛，将刀交给手下。

    “弓箭，你们……你们怎么会有这种东西？”

    薛涛身体一颤，接着咽了一口口水，这才难以置信地开口。

    也不怪他这么问。

    虽然朝廷不反对民间持有刀剑，但，在弩箭和甲胄这方面，却管控得空前严格。

    按照大炎律例，非猎户籍的普通百姓，不得私藏弩箭。

    私藏三把，和私藏一副甲胄一样，视为谋反的大罪，必将受到严惩。

    像金钱帮这种，一下子拿出来十二把，都足够被砍上好几回脑袋了。

    薛涛的脸色无比难看。

    这一刻，什么意气风发、不可一世全都消失不见，取而代之的，除了害怕，还是害怕：

    “为什么……为什么，难道你们就不怕被官府知道吗？”

    “呵呵，怎么不怕，干我们这行的，谁不怕官府？”

    苗四倒是坦然，咧嘴笑着，却令人感到毛骨悚然：“不过，只要没人说出去，官府又怎么会知道呢？”

    “……”

    薛涛脸上的惊骇瞬间放大，没等他说任何话，对面的苗四已经挥动手臂：

    “放箭，给我杀！”

    这么近的距离，血肉之躯，如何能抵挡弓箭的射击？

    嗖嗖嗖……

    只见箭如雨下，白河帮的人马根本没办法靠近，割麦子一般不断倒下，场面惨烈至极。

    除了少数几个幸运儿，脑子灵光，抬起赌桌勉强护住自己，更多的人，只能在恐惧的驱使下往外逃去。

    可惜，金钱帮的人根本不给机会，不知何时已经绕到他们后面，截住退路。

    双方一顿混战，不过一盏茶功夫，薛涛惊骇的发现，自己身边，似乎已经不剩几个人，心情瞬间沉到谷底。

    同一时间，苗四嚣张的大笑响彻大厅：“哈哈哈……白河帮灭亡在即，今晚你们城东六帮，一个也别想走！谁来也没用，哈哈。”

    众人色变，唯有王安偷偷搓了搓手，这下箭射完了，轮到自己的人上场了啊……

