    陈慕三人毫不耽搁地赶往紫霄宫，但在还在半路，就收到了陈秀浪的传讯：愿力体逃入混沌，速来汇合。

    天道的失败，是陈慕等人谋划已久的结果，为此他们不仅多次发动大战，毁灭无数生灵，还掌控洪荒舆论，算计六大圣人。现今得知愿力体逃亡，三人没有感到丝毫意外。

    “落落，可以把天道不公的消息传回去了。”

    “嗯。”

    经营玄都城数百年，尤其是李落建立烈英楼，当然不只是为了施恩于将士博取声名，从办楼理念到仙果效用，都是在潜移默化中侵蚀物主的神魂影响他们的思想，逐步离间他们对天道的信仰。只待确却消息传开，就能像火星一样点燃他们深埋灵魂中的暗雷。不仅如此，那些被送回洪荒各个角落的伤者，也将如星火燎原一般烧遍梦境世界。

    可惜，这些成效陈慕等人无从知晓，进入混沌海中后，愿力体直线逃亡。虽然生灵对他的信仰极速消减导致他力量飞速消逝，但追击的众人隐约察觉到异常。

    混沌世界无色无光，弥漫浑浊的空间笼罩在亘古的灰蒙中。灰袍天道穿行其间快过闪电，带出一股破风声震若雷霆。

    然而，风驰电掣在圣人面前不过尔尔，紧随其后的几道虹光不逞多让，眼看就要追上，前方一点绿光超出了众人想象。

    “那是。。混沌绿洲？”

    众人迟疑刹那，灰袍天道一头栽进绿点。通天等人齐齐看向太清，在这生灵绝地存在一方盎然片区，不得不让人怀疑。

    “先别进去，我上次来的时候没有这东西，很可能是愿力体设下的陷阱。”

    太清及时叫住了众人，停留片刻间，陈慕三人也赶到，还有人从另外方向赶来，很快看清是赵公明。

    “情况如何了？”

    陈慕早发现了前方绿点，那是一片四季如春的美丽庄园，远看恰似一个被光圈笼罩的圆形空间，在灰蒙世界看起来格外显眼。他仔细观察了一遍，然后向太清问道，却发现对方目光带有惊讶，像是不经意地扫过赵公明。

    “愿力体逃进了绿洲空间，我们却察觉不到其中有人。”

    太清如实回答，陈慕诧异地看向他，不是因为对方是话，而是赵公明突然暗中传给他的信息：别说漏了，他还不知道自己是我的第二元神，反而认为我才是他修炼出来的分身，就跟太上老君一样。

    元神分身的事陈慕不是很明白，但能猜测得到，虽然分身与本体之间能共享情报，但每一个分出来的元神都应该有独立意识。比如这次，太清分出来的老君就坚持自己的态度没有参与伐天。若本体能控制分身意志，老君也该出动才是。

    “天道正是最虚弱的时候，机不可失，一个小小的空间还能困住我等不成？”

    陈秀浪假扮的赵公明第一个冲向绿洲，深知真相的两位圆梦师立即跟随，太清眉头微皱，接着同样跟去。

    “我们也去看看，你两跟我后面，都小心点。”

    前方危险未知，而且既已知道这些只是蚊净的算计，陈慕对于捕捉愿力体失去了兴趣和动力，嘱咐两女当心的同时，他已经做好了随时返回现实世界的准备。

    由于圆形光罩包裹的缘故，这片绿洲更像是一个封闭的空间，陈慕等人进入，清新空气扑面而来，恍如回到了洪荒世界。入口有石碑，上刻四个大字，：鲲鹏秘境。

    有一点太清没有猜错，绿洲空间确实是天道所为的，但不是陷阱，而是后手。

    空间能够隔绝大道窥察，但毕竟太小，众人几乎在踏入的同时就掌握了绿洲全部情况，然而令他们意外的是，仔细探查几遍也没发现天道藏身所在。一眼望去倒是有东西吸引了他们的注意力，都看到了，花园中间一个深不见底的黑洞很不寻常。

    “愿力体不会躲进洞里面去了吧？”

    蚊净疑惑着靠近黑洞观察，其余人大多不赞同她的想法。尤其是太清，神识依然覆盖在绿洲周围，生怕对方再次逃掉。其他人更在意的是绿洲之内的隐蔽之处，凭天道的本领，即使隐身在他们周围，若不动用法力也难察觉。而躲进黑洞，那就太显眼。

    “果然，洞里有人。”

    查看黑洞的蚊净忽然喊话，她看到，黑洞中分明有人影浮现，而且在迅速上升，眨眼功夫从米粒大小扩展到巴掌规模。

    站得近的两名圆梦师也走去看，这时人影更为清晰，能看清是一位花季少女。她头朝上脚朝下，昏睡的状态从黑暗中飘来。

    呼！

    明显有一阵虚风闪过，空间为之晃荡刹那，少女闪现在了黑洞口旁，躺在地面一动不动很安详。

    “这是。。真实的身体！”

    稍微探查少女状况，所有人都惊诧了，怎么也没想到，这莫名其妙出现的少女居然是现实世界的身体。

    “也许，这就是这幅梦境世界现实人过多的原因吧。”

    陈慕望着少女低声说道，很显然，黑洞实则是一个融点，其他梦境世界的真实人能以此穿越过来。只是不知道，这个融点连通了几个梦境世界，还有进入这幅梦境的现实人，又是如何附身到其他角色身上的？

    “如此看来，愿力体是逃到其他梦境世界去了？”

    蚊净说出了大家的猜想，一个梦境的愿力体逃亡到其他梦境世界，这种情况实在罕见。不说如此会致使其从世界之子变成一个普通人，就是能发现融点并敢于穿越的愿力体都极其的少。

    “他应该是逃出去了，怎么样，我们还追吗？”

    有人询问大家意见，陈慕立刻打算离去，但陈秀浪先一步提出想法。

    “追，当然要追。现在正是愿力体虚弱的时候，事不宜迟，我们立即穿越。三名圆梦师加上两名解梦人，还怕了不成？

    若到了那边失散，还是之前约定的联系暗号，我先走一步。”

    话音落下，陈秀浪毫不犹豫跃进了黑洞，同时赵公明的身躯被剥离出来。

    其余两名圆梦师没有多想，对陈慕等人点了点都同样跳入。陈慕还想等最后一个，却听太清说出了骇然语言。

    “我真身只是第二元神，剥离了这幅梦境的梦力就只剩几缕神识，帮不到你们忙，就不去了。洪荒世界，需要我。”

    “原来你知道。”

    陈慕摇头苦笑，这一去，他们应该就再也回不来，但捕捉到愿力体分解后，这幅梦境依然会毁灭。太清既然知道第二元神的秘密，想必也知道这幅梦境的结局，留下来，无异于等死罢。

    “怎么都是些奇奇怪怪的话，走了走了，晚了跟不上了。”

    李落面前，蚊净还在装样子，表现出心急要陈慕两人一同进入。

    “既然如此，你保重！”陈慕不再多说什么，在太清超然物外的淡漠目送中拉上两女进入黑洞。

    只是，谁也没想到，在他们都进入黑洞后，执尘独立的太清突然被大道之绳束缚。一道灰色身影，从洞沿石砖的小缝中飘了出来。

    “哈哈，真没想到，你也是第二元神。”

    太清道心震颤，此人，赫然是灰袍天道。

    “我也没想到，你能把他们都骗了。”

    太清幽幽感叹，天道畅怀大笑：“放心，同为第二元神，我不会镇杀你，不过，我会将永远你囚禁。对了，还有你的师弟。”

    “第二元神？天道的第二元神？”

    太清闻言感到惊骇，眼前天道，竟然是真正天道的分身？

    “现在你知道了。这秘密我藏了十个会元，十个会元，就为了这一天。

    今天难得高兴，跟你说说也无妨。陈秀浪曾失败一次，但天道知道他一定会回来，他错就错在，自作聪明把你留下，否则我还不可能察觉到。

    不错，我是天道的第二元神，真正的天道早逃到其他位面。而自从发现我穿越的秘密后，就把穿越点搬到了这里。事实证明，我是对的，而且成功了。”

    灰袍天道哈哈大笑，得意忘形之下丝毫没有发现，太清眼中闪过得逞的光芒。

    只有陈秀浪知道，赵公明跟太清谁才是真正的本体。而这幅梦境世界被现实人附身的角色，都是他要带回现实世界的目标。

    ————

    黑洞深处，是剧烈震荡的空间。陈慕等人丝毫没有意外，因为这是梦境世界相融的正常现象。在梦境世界撕裂的电闪雷鸣中，他们穿越到了目标梦境。

    通过梦力保护，陈慕三人降临的地点相隔不远，在一套房中，属于一家三口人。包括三名圆梦师，也都在隔壁。

    一如既往地，陈慕披上梦力掩饰，依旧保持原来模样。一边走向两女的位置，一边分析梦境世界的设定，但才走到门边，他脸色难看定在原地。

    这幅梦境世界的设定，实在是……一言难尽。

    不知哪个堕落的圆梦师编织，这是一幅病态的梦境世界，成年人几乎都是女性，因为，所有成婚的男人，将在洞房一天后变为女性。

    男女性别，不是固定的。所有婴儿出生之时都是男孩，通常情况下，婴儿会被父母换着抚养，大多养不到成年就被结婚，当洞房变成女性后，再婚一百次又可以变成男性。

    成婚的仪式很简单，只要男女双方同意，口头答应后便是夫妻，若是想离婚，也是一句话的事。成为男性后，保持性别的一天中成婚次数越多，变成女性后越美，越美的女人，能再婚一百次的时间越短。

    这一次，李落第一次嫌弃了附身者的身体，所以编织出了新的身躯。在其他圆梦师帮助下，她还看到了模样不变的蚊净。

    对此李落没有怀疑，因为所有圆梦师都可以在设定允许的梦境中编织出新的躯体，在她看来，蚊净是灵魂穿越，其他圆梦师给她编织原来的身躯无可厚非。很多现实人自以为的身体穿越，就是这种情况。

    然而，陈慕怀疑了，不仅怀疑未婚妻，还怀疑了人生——他们所在的一家三口原本关系为：他是被这对夫妇换养来的婴儿，明日成人礼就是他的婚期，两位监护人还邀请了所有朋友来帮忙，希望他一天后尽可能地美丽。

