
　　在波风水门携大胜之威回村的那一刻，猿飞日斩觉得这波稳了。

　　现在就等着木叶开始宣扬水门的战绩，然后庞大的庆典，让战场上下来的忍者们感受到为木叶而战的荣耀。

　　令那些没有参加战争的忍者心生向往。

　　最后大家团结在火影大楼前面，我三代目火影，猿飞日斩再进行一次关于火之意志的演讲。

　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

　　翻译翻译就是，年轻人是未来的希望，老一辈的人要信任并守护着他们。老一辈的牺牲并不是毫无意义的，而是会激励年轻人，成为担负未来的栋梁。

　　至于为什么上战场的总是年轻人，而那些身处高位的老人们留在了木叶腐朽的活着，那都不是重点。

　　宣传的意义重点在于宣传。

　　老人们为了木叶征战了一辈子，还不能享受享受了！

　　说和做那是两回事，难道是我三代目不愿意英勇的死去吗，若是木叶有需要，我会适当的死去的，可是现在，村子里需要我。

　　这是自木叶忍者学校建立起来，木叶最大的一次以忍校毕业生为主力的战斗，他们在战场上的表现如何并不重要。

　　毕竟我们就是赢了，至于怎么赢的，一时半会大家也不会知道，就算之后知道了，也肯定是经过艺术加工的。

　　猿飞坚信这一点，胜利者绝不会宣扬自己的不堪的。

　　到时候这场胜利，一定是在波风水门带领下，木叶以压榨之势的一场大胜。

　　显然，此刻就是向忍族们展示木叶的铁血的时刻了。

　　让这些高高在上的家伙们，见识下木叶团结的力量。

　　平时这些平民忍者散落在木叶，看上去不起眼。如今从战场上回归，一旦集结起来。倒是真的能让人形成莫大的压力的。

　　人过一百，驾车拄拐，人过一千，遮云蔽天，人过一万，头碎肠断。

　　这大几千忍者的集结，甚至让忍族产生了乌云压城的错觉。

　　这可不是那些放下锄头拿起武器的大名士兵啊，再怎么说，那也是忍者啊。

　　上忍都有一不小心就死在下忍手里的时候。

　　拥有了这么多忍者的木叶，真的要变天了啊。

　　通过望远镜之术看着那些木叶村忍族族长长老们，目瞪口呆地看着木叶庆典的样子，猿飞心头畅快。总是对他的政策不满的各位，终于见识到自己的实力了。

　　想来今后他们的肆无忌惮应该收敛了吧。

　　今天就让你们知道知道，我用你们的家族忍者是给你们面子，我并不是无人可用。

　　看看那些骄傲的宇智波们，气愤却又无可奈何的样子。

　　愤怒，那是无能者的表现。

　　嗯？

　　宇智波出动了，他们去了商业街。

　　没事，可能是想加入庆典，以展示宇智波的友善吧。

　　这是服软的表现。

　　什么大蛇丸也出现了，与宇智波新晋的族长会面了。

　　没事，大蛇丸这几年虽然总是有自己的想法，但是到底是火影一系，利益相同的情况下，不论怎样，自己都不会吃亏的。

　　情谊的捆绑加利益的焦灼，让猿飞想不到大蛇丸出卖自己的理由。

　　再说你看，波风水门这不也适时的出现了吗。

　　凭借水门的感染力，是火之意志最好的宣传标杆了。

　　这群外来的宇智波与木叶的宇智波本就没有那么亲厚，若是能让他们受到火之意志的感染，那么再一次的奈落黄泉之争，一定会再一次的落在宇智波的头上的。

　　叫什么好呢？

　　宇智波鼬启波澜？

　　不错不错！

　　只是不能近距离去听一听波风水门关于木叶的火之意志的解读了，这倒是遗憾。

　　嗯！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是怎么了，怎么群情激愤了。

　　宇智波啊，天然的就那么让人讨厌，你看看，这不是又惹众怒了。

　　今后啊，木叶越来越容不下宇智波了。

　　希望他们好自为之吧。

　　等等，这又怎么了，大家骂完宇智波不是应该群情激昂，然后汇聚在火影大楼，让自己主持公道吗？

　　怎么突然沉默了。

　　嗯？

　　又发生了什么，怎么演讲人不是波风水门，换成那个宇智波启了。

　　他到底向木叶宣传了什么邪恶的思想。

　　果然是邪恶的宇智波啊。

　　无时无刻不那么的让人讨厌。

　　要不要阻止他呢。

　　火影当时陷入了纠结。

　　他虽然自诩了解宇智波的一切，但是却与这个突然冒起来的宇智波启从来没见过。

　　可是，猿飞日斩通过情报对启的了解，让他莫名的不愿意见到这个少年。

　　那是发自内心的厌恶。

　　就连老而不死是为贼的猿飞日斩都想不通，这种厌恶因何而来。

　　他了解宇智波富丘，那个看上起强硬的男人，其实内心儒弱的连个女人都不如。自己不动声色的就能压制他，让他的表现出来的强硬一文不值。

　　可是了解宇智波启的情报，却让猿飞迷茫，这个孩子的想法，显得与忍者格格不入。

　　猿飞日斩，在内心中多次幻想着与宇智波启的对谈。

　　不论是，和煦的还是强硬，自己总是不能说服自己，自己在思想上战胜了启。

　　这种演练不是毫无根据的。

　　通过启平日的所作所为，启有着一套完善的行为准则。

　　而这种行为准则，是猿飞所不能理解的。

　　不能理解，只是认知的差异造成，但是却也让猿飞明白，一个有着完善思想的人，要征服他需要的是更完善的思想的碰撞。

　　用一套虚假的思想，没有经过锤炼的思想，与这样的人进行交流，就会被辩驳的破破烂烂。

　　那时候激励了全体木叶的思想，就会让这个年轻的宇智波，彻底揭下面具，然后踩在脚下反复的摩擦。

　　那不是猿飞愿意看到。

　　或者说，连自己都不能说服的想法，自己并不敢用它来与启对战吧。

　　因为一旦到了那个时候，思想上不能战胜这个孩子，就只能肉体上去消灭这个孩子了。

　　这倒不是最可怕的。

　　可怕的是，猿飞能用这样的方式去欺负宇智波富丘，能笃定这个族长大人没有同归于尽的勇气。

　　可是，可不敢用这样的方式去欺负这个孩子，当初根部不合时宜的行为得到的结果。就让猿飞明白。

　　宇智波富丘，是一个为了宇智波能牺牲自己的男人。

　　而那个叫宇智波启的家伙，是一个为了自己的小命，能牺牲一切的家伙。别说宇智波了，就连木叶也在他牺牲的范围内的。

　　这不可怕，可怕的是真的有一群人追随他，且愿意为他牺牲。

　　这可就太操蛋了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，17猿飞日斩惊心动魄的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 