    总经理话音落下，现场所有人都愣住了，一时间没有反应过来。

    什么？

    他们没有听错吧，楚尘买下了他们集团百分之六十的股份？

    成为了集团第一大股东？

    没开玩笑吧？！

    那他们以后也不用叫什么企鹅音乐娱乐集团了，直接叫楚氏音乐娱乐集团算了吧。

    顺着总经理所指的方向看去，众人更加震惊。

    原来这个神秘大富豪楚尘，并不是别人，正是刚刚入职的那个楚尘。

    原来不是同名同姓！

    我的天！

    他们的同事，居然是一位神秘大富豪，而且还买下了集团。

    此刻，他们已经不知道如何形容自己的心情了。

    楚尘旁边，猖狂的卫骏丰被总经理的话吓得瑟瑟发抖。

    搞什么？

    楚尘买下了集团百分之六十的股份，成为第一大股东？！

    从此，楚尘成为了集团新总裁，他上司的上司的......上司！！！

    怎么会这样？

    要知道企鹅音乐娱乐集团60%的股份，价值可在千亿左右。

    楚尘竟然可以随手拿出千亿来？

    那岂不是说，楚尘的身价，已经恐怖到了一个可怕的地步！

    想到这里，卫骏丰心中更是惊骇！

    原来之前的私人飞机，真的是楚尘的，而且不出意外，楚尘的确住在檀宫。

    想到这里，卫骏丰倒吸一口凉气，整个人懵掉了。

    卫骏丰旁边，因为收了卫骏丰的礼，而帮卫骏丰的方主管脸色惨白一片。

    刚才他还在叫嚣，还在依仗自己人事部主管的身份威胁楚尘。

    然而下一秒，楚尘却成为了集团总裁，第一大股东？

    这个惊人反转，把方主管吓得双腿发软。

    完蛋了，这次他踢到铁板了。

    越想越害怕，最后，方主管觉得眼前一黑，直接被吓昏了过去。

    “请楚总上台来给我们讲话。”

    “大家欢迎。”

    总经理热情的邀请楚尘上台讲话。

    刹那间，热烈的鼓掌声传来，现场气氛达到了顶峰。

    “楚总我爱你。”

    “楚总，楚总！”

    “楚总你缺生活助理吗？”

    现场，那些年轻漂亮的女职员们最为疯狂！

    电影，小说中霸道的总裁，居然变成了现实，出现在了她们的眼前。

    真是太棒了。

    有这么一个帅到爆的总裁，她们突然对工作来了兴趣，突然喜欢起了加班。

    真希望有朝一日，自己能被总裁注意到，成为电影、小说中的女主角。

    在震天般的掌声与呐喊中，楚尘上台讲话。

    “大家好，从今天起我就是公司的总裁，从今天起，公司不会有996，也不在有任何加班！”

    “哇！！！”

    “楚总威武！”

    “楚总，楚总！”

    楚尘的话，引起了剧烈的轰动。

    凭借一句话，楚尘瞬间赢得了公司所有职员的拥护与崇拜。

    楚总真是太帅了！！！

    又简单说了几句，楚尘便下台，在总经理的带领下，参观公司去了。

    良久，卫骏丰才从震惊中缓过来，额头不停的冒着冷汗。

    卫骏丰没有犹豫，直接写了辞呈，当天就辞职了。

    辞职后，卫骏丰直接来到了酒店，找到了母亲。

    “骏丰，你怎么来了，现在的时间，你不是应该在上班吗？”

    卫母诧异的问道。

    “别说了，机票我已经订好了，我们今天就离开魔都，快。”

    卫骏丰着急的说道。

    “离开魔都，为什么？”

    卫母极为不解。

    今天，卫母还准备和几个老姐妹一起出去玩，顺便拍照，奚落一下楚尘的父母呢？

    无奈之下，卫骏丰只好把今天发生的事情原原本本的告诉了母亲。

    “什么？”

    听完后，卫母的手机直接从手中滑落，无比震惊。

    “怎么会？”

    “楚尘......买下了你们集团的......股份，成了总裁？”

    卫母声音颤抖的说道，被吓傻了。

    原来之前的私人飞机真的是楚尘的。

    而楚尘也的确住在檀宫？

    突然，一股井底之蛙的感觉从卫母心中浮现。

    原来错了的是她们！

    一时间，卫母感觉自己苍老了十岁。

    无奈之下，卫母收拾了行礼，当天就和儿子坐飞机离开了魔都。

    离开前，卫母把消息告诉了她的那几个老姐妹。

    得知真相后，所有人都后悔到了极点，原来她们才是跳梁小丑。

    另一边，楚尘正在新的办公室看着资料，突然，楚尘的手机响了。

    一个意外的电话。

