
苏暖……

真是，令人讨厌啊。

恨不得毁掉呢。

她的伪装，她的高高在上，她纯粹的目光……

还有这张……

恍惚出现的，相似的脸。

时瑾微凉的手，轻柔抚上夭夭的脸颊。

“我以为，你只是说说而已。”他薄唇浅扬，唇角漾出迷人的微笑，语调一如既往地温柔，“来到这里的人，皆是如此。”

话音刚落，他便往后一仰，姿态慵懒而随性。

眼帘似垂未垂，眼尾似挑未挑。

时瑾五官精致，那张脸太过出色，那双桃花眼又太过多情。

每一种眼神，都足以让人沦陷。

如此什么呢？

捧场做戏，无关真情。

所以他，从来都是笑看一切的。

夭夭忽然欺身，扑了上去，直直撞进时瑾怀里。

半压在他身上。

夭夭凑近，声音轻柔带着点撒娇，“时瑾，跟我回家。”

与此同时，右手伸向时瑾的皮带扣，不着痕迹地解开。

不等时瑾回答，夭夭闭上眼，殷红水润的唇便贴了上去。

男人薄唇微凉，长睫轻颤。

时间陡然静止，空气仿若凝滞。

一刹那的失神。

竟然有人能吻得了时瑾！

竟然有人敢玷污我的瑾！

时瑾竟然真的让人**了？！还成功了？！

如此惊世骇俗之举，众人目瞪口呆。

夭夭顶着众人杀人般的目光，舔了舔唇瓣。

又眨巴眨巴眼，娇声问：“回家，好不好？”

时瑾笑容微僵，很快便掩去了情绪。

温柔柔望着夭夭，十分宠溺地说，“好。”

众人：……

这个世界果然玄幻了！

我也要带时瑾回家！算了，家里不让，哭唧唧。

“早知道你这么乖，就不抽你皮带了。”夭夭不自觉勾唇，满意地拍了拍时瑾的脑袋。

“抽皮带干嘛？”时瑾笑问。

乖乖一副任卿采撷的模样，桃花眼里沁着令人心悸的风情。

众人：抽皮带当然是为了上了，这么简单的道理，竟然让苏暖捷足先登了，悔啊啊啊！

夭夭歪着脑袋思考了几秒，眼睛扑闪扑闪，亮亮的，很漂亮。

时瑾好整以暇，含笑看着她。

夭夭说：“当然是绑你了！”

“……”

“如果你不答应，我就只能来强的。”夭夭苦恼道，“可是没带绳……。”

“……”时瑾嘴角微抽，笑容有些皲裂。

然后，在众目睽睽下，夭夭低下头。

细致认真地给时瑾重新系好皮带。

众人绝倒。

眼见着时瑾被牵着走了，包厢内的女人们才中震惊中回过神来，拔腿就要冲出去。

赵曦哪是吃素的，挣脱慕白，手持水果刀，耍得风中凌乱。

“你们再敢前进一步，老娘今天就跟你们拼命！”

“……”好彪悍！好可怕！好想叫保镖啊，可是今天没带。

*

别墅外，雨势未停，似乎还大了不少。

时瑾抬眸望天。

纤薄的唇轻启，眼里噙着一抹淡淡的笑，“下雨了。”

夭夭没听出言外之意，忙说，“没关系，我开车来的。”

时瑾忽地温柔看向她。

男人眉眼精致，肌肤白皙细腻，眼睛轻眨，美得炫目。

“你真好看。”夭夭叹道，也跟着眨了眨眼，期待地问，“我是不是也美到你了？”

时瑾：“……”

时瑾抬手抹唇，表情有些微妙。

夭夭又说：“你不要害羞，我最喜欢人夸我了。”

【作者题外话】：求一波银票&评论哈~爱你们

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977797"  chaptername="第115章  病娇反派是头牌14">加入书签</a>
</div>
