    以夏季为底色，沙滩海洋为背景，讲述人类男生与人鱼美少女的奇幻故事，这个唱片封面一经出现，立刻就引起了极大地讨论，因为之前还从未出现过这样特别的唱片封面。

    接下来几天，木村宏开始了更加大力的宣传，又上了两次电视节目，剩下的都是杂志报道和电台推荐，八月四日，专辑唱片准时上架。

    宣传的效果拔群，加上奇特的唱片封面吸引了大量的注意，唱片第一天销售居然就突破十五万张，引起业界一片哗然。

    要知道十五万张几乎是一张大热专辑的总销量，而木村宏的这张专辑一天就达到了，可见其恐怖之处，进入八十年代以来就从未出现过这样恐怖的专辑销量。

    第二天，唱片销量依然超过十万，达到了十万零六千张，第三天九万四，第四天九万二，这一周只有四天，销量四十四万两千张，销售榜第一位，公信榜第一位，有线点歌榜第一位，他几乎是以空降的方式登顶各种榜单。

    如此可怕的横扫，几乎让所有的歌手都喘不过气来，就连一些活跃歌坛多年的大佬都感觉到了空前巨大的压力。

    “美少年横扫乐坛！”

    “奇幻来袭，美少年与人鱼轰炸夏天！”

    “爆裂，四天四十四万张，what you name的终点在哪里？”

    报纸，杂志头条都在传闻这张唱片的恐怖，但是它似乎并没有因此停止的意思，木村宏罕见的前往各大城市举行现场感谢演唱，助长了这张唱片的销量。

    第二周，它再次卖出了四十六万张的恐怖销量，两周九十万张，破百万就在眼下，而一百五十万似乎也不是什么太大的问题，也就是说它很可能会成为八十年代至今最热的一张专辑。

    出道至今，两张唱片，全都破百万，这在八十年代没有任何人能够达成这样的成就，也就是说，木村宏绝对可以成为最火热的男偶像歌手，用一首单曲和一张专辑超越近藤真彦。

    可他才只有十七岁，还有三年二十岁才算是成年，这让很多前辈很难堪，又很嫉妒，想他们辛辛苦苦，写的一首首好歌，可是唱片销量却只有几万，那种感觉可想而知。

    “投机取巧，这不过是一首流行的J-POP罢了，利用奇幻的封面欺骗了歌迷，根本算不得什么。”

    “研音的营销很成功，木村宏确实很帅气，但是歌唱能力也就一般般，更不要说他的才华，我不信一个十七岁的少年能够写出这样的旋律。”

    “虽然这是一首J-POP，但是它的摇滚元素浓烈，这肯定是那位摇滚大家的手笔，木村宏只不过是个窃取别人成果的卑鄙小人。”

    伴随着专辑的大热，各种酸言酸语开始出现，除了一些即将过气的前辈企图蹭热度让自己被人注意到，摇滚圈更是重点，他们就是看不惯木村宏，就是觉得他没法写出这样的旋律。

    你这全身都没有一点摇滚细菌，头发，服饰，甚至是行为，哪点像是摇滚圈的，都没进过圈子就能写出来，那他们算是什么，这家伙的歌肯定是偷的。

    他们是对的，可又是错的，谁让木村宏是个穿越者大挂壁，能够从未来偷呢，这注定让他们只能嘴炮，却抓不到任何的证据，没有证据怎么能算偷呢？

    而一些杂志和娱乐报纸也开始跟进，原因也很简单，上次他们传播谣言中伤木村宏，已经被木村宏下达了禁止采访令，也就是说他们从此再也没法采访木村宏了。

    这些杂志和报纸感觉一个刚出道的小子就敢得罪他们，那还得了，这有了酸言酸语，他们肯定立刻跟上啊，同时他们还想要深挖木村宏的黑料，想要让木村宏知道得罪他们的下场。

    “破百万了，破百万了，第三周都还没有过去，就突破百万张，木村桑，你简直就如同织田信长一般，天下无敌，哈哈。”花见赫高兴地要发疯一般，完全不在意在会议室的众人。

    没办法啊，木村宏这张专辑太火了，百万张啊，眼看一百五十万张都不是问题，这怎么能让他不开心，两个月之前，他们才出了一张百万级的单曲唱片。

    但是木村宏倒是没有太过兴奋，连续十天，全霓虹到处跑，可把他累的够呛，他算是体会到了中森明菜以前全国各处跑的艰辛，不过他专辑破百万的喜悦是没有办法和她分享了，因为她爷爷去世了，回清濑老家好几天了。

    估计这两天就要回来了，没办法，偶像艺人就是这样，长时间不露面，很快就可能会被新人代替掉，就算木村宏也是如此，不过他可能长一点，两三个月没事，谁让他有一张祸国殃民级别的脸呢！

    “这是大家合作努力的成果，可不是我一个人能够做到的，社长，应该给每一个工作人员发奖励，最好是现金，大家说是不是？”木村宏给大家争取福利。

    他这个说法立刻就引起了大家的共鸣，毕竟说的再好，也没有现金来得好，钱谁能不喜欢呢。

    可惜，霓虹这个讲究上下尊卑的地方，并没有谁跟着起哄，他们只能用眼神表示赞同，木村宏能这么说，他们可不行，那是因为木村在研音几乎是仅次于花见赫的存在。

    也许是高兴地忘乎所以，花见赫当场宣布“可以，这个月多发百分二十的工资。”

    这一下大家都高兴了，接着商讨事情，发奖金在场的工作人员积极性高了很多，很快对于后续的宣传以及演出都确定好了，会议就此终结，工作人员都去忙了，会议室就只剩下，花见赫，寺林晁，木村宏以及富冈幸夫。

    高兴地事情说完了，就该说点不高兴的事情了，寺林晁将最近出现在杂志和娱乐报纸上的酸言酸语都搬了上来。

    “就这么点？”木村宏一本一本的翻过来，发现比上次抹黑他的少了大半，而且攻击点非常杂乱，这让他有些失望，杰尼斯似乎没有再出手啊。

    你还要多少，寺林晁听得满头黑线“总共六家杂志，四家报纸，都是销量不算高的中小型媒体，但是影响还是有的，比如摇滚圈，有些人物询问过我们是否为了打造人设而故意隐藏幕后的创作者。”

    这话听得木村宏微微皱眉，如今活跃在艺能圈的摇滚歌手不是没有，大人物比如井上阳水，这是绝对的大佬，但是大佬玩的是摇滚民谣，能和摇滚扯上关系，可底色是民谣，加上人家七十年代就开始玩了，现在摇滚圈的人给他提鞋都不配。

    还有就是视觉系摇滚教父林佳树，可是他出现在电视台，也被摇滚圈臭骂，加上现在偶像纵横，他已经被迫去了老美发展，到九十年代摇滚崛起才会回来。

    再比如还有安全地带，只是现在还只是井上阳水的伴奏乐队，算不得大人物，总的来说摇滚在现在的霓虹能量其实不太够。

    “先不管他们，等我下一首单曲发布，这可是纯粹的流行乐，如果他们还纠缠不休，那就给他们来一个大大的教训。”木村宏不冷不淡的说道。

