    战斗结束后的第一要务，自然就是LOOT……嗯，是清理战场。

    虽然跑掉了几个人……如果不是米杉命令格林希尔去追那架飞机，格林希尔有足够的时间把四散逃亡的英克雷士兵全部干掉。

    从结局上来说也没什么变化，要么放跑这些士兵，要么放跑这架飞机，单凭格林希尔一人，很难留下所有人。

    没什么卵用的佳佳被安排照顾正处于精神恍惚状态中的詹姆斯博士和福克斯……

    米杉在对詹姆斯博士说出那些属于泄露天机，在修仙世界是会被天打雷劈的话语时，福克斯刚好在身边。

    有知识有文化有理想有抱负的四有好超变福克斯，还是能听明白并且听懂米杉对詹姆斯博士说了什么。

    结果就是它和詹姆斯博士一起，进入了理智值判定阶段。

    不知道这两人的理智值判定到底啥结果，于是米杉就让佳佳负责照顾了……或者直白点说，让那只最近开始变得越来越有管家范的水元素照顾。

    从无论詹姆斯博士还是福克斯都没察觉到照顾他们的并不是“人”这个表现来看。

    两人的理智值判定阶段还要持续一段时间。

    和尸体打交道这种事情，格林希尔当然不会让米杉大人亲自来做了。

    依靠作为游戏角色的基本能力，格林希尔和米凛两人，很快把那些英克雷士兵搜刮了一干二净。

    把所有战利品都堆到一起后，格林希尔对米杉大人问道：

    “大人，怎么处理？”

    “先把那些烧了吧。”米杉说的是那些英克雷士兵的尸体以及零件。

    “抱歉，大人，是我的疏忽。”格林希尔立刻说道。

    在格林希尔焚烧那些尸体的时候，米杉对米凛问道：“你会驾驶动力装甲吗？”

    “……唔，好像没学过哎，爸爸。”米凛抓了抓后脑勺说道。

    “……哦对，好像你是要学来着。”米杉也想起来，作为辐射3的游戏主角，想要学会驾驶动力装甲，要么找钢铁兄弟会的教官学习，要么完成安克雷奇行动的DLC。

    不然的话就算捡到动力装甲也是没法用的。

    和历代辐射主角里，起步条件倒数第二的米凛·龙万德相比，辐射4的主角老冰棍就厉害多了。

    （辐射历代主角里，起步最惨的大约是初代放逐者，最好的应该是拥有被爆头传承的邮差或者男性老冰棍）

    （这是个人看法）

    开场十分钟，直接穿上动力装甲殴打死亡爪了，学习？用得着学吗？老子……老娘战前就把这些玩坏了。

    “我怎么有一种爸爸你在想一些奇怪事情的感觉。”米凛眯着眼说道。

    和格林希尔还有佳佳在面对米杉时，都有保持着一种下对上的尊卑感相比，米凛倒是经常没大没小的。

    “只是很可惜你没在避难所里学会开动力装甲。”米杉用身上动力装甲的手指弹了下米凛的小脑瓜说道。

    “避难所里会教这种事情才叫奇怪吧！”米凛很想吐槽在离开避难所之前，她连动力装甲是什么都不知道：“再说，老爸，就算101避难所真的会教人怎么驾驶动力装甲……”

    说道这里时米凛抬起手指了指不远处，和铁塔一样站立在大地之上的“百夫长”重装动力装甲说道：

    “也肯定开不来那玩意的。”

    米凛算是看明白了，自己的外星人老爸，和他带来的两个手下，跟这个废墟世界完全是两个画风的存在。

    “……其实也不是很难的。”米杉倒没觉得动力装甲有多难开，格林希尔教了一下午就自己就学会了。

    “那也总得有人教啊，要不老爸你来教我吧，手把手的那种。”米凛似乎在想一些不太健康的事情，把身体往米杉这里凑近了一点。

    “格林希尔。”米杉抬起头对举着火把的格林希尔喊道。

    听到米杉大人召唤，格林希尔立刻把手里的火把丢进了已经燃烧起来的尸体堆里，快步走了回来说道：

    “有何吩咐，大人。”

    “教教米凛怎么开动力装甲。”米杉把还保持着想要靠到自己身上动作的米凛拎到了格林希尔面前说道。

    “哦？需要给她制造一台新的吗？”总觉得米凛的表情有点不开心的格林希尔问道。

    “嗯，材料够吧？”米杉问道。

    “足够了，大人，这些新品种的动力装甲使用的材料和动力系统给了我很大的启发。”格林希尔说的是这些英克雷士兵使用的特斯拉动力装甲。

    和钢铁兄弟会还有兄弟会遗弃者那些大多都是从战前流传下来，服役时间超过两百年的T-45型动力装甲相比。

    拥有生产动力装甲能力的英克雷，自然不会继续用这些很显然超期服役的装甲。

    并且和那些老式动力装甲，使用的都是核融合电池作为能量相比，这些特斯拉动力装甲使用的能量是“特斯拉线圈”……没错，就是磁暴线圈。

    搞不好这种动力装甲在隔壁有个近亲叫“磁暴步兵”来着。

    这种“黑科技”对于本土居民来说，好处就是不用想T-45动力装甲那样需要随身携带一堆电池，防止走半道没能量了。

    而对于格林希尔来说，就是灵光一现的反应过来“原来还可以这样做啊”

    于是在这些残破、废弃的特斯拉装甲零件帮助下，米杉一行人使用的动力装甲获得了二次改版。

    看起来臃肿笨重的动力背包被分散到了肩膀、大腿外侧还有战靴的位置，主动喷射系统也保留着。

    而且在分散后，喷射系统除了单纯的加力跳跃后，获得了在飞跃过程中转向的方式。

    柱哥脑袋样式的头盔同样保留着。

    同时在米杉的强烈要求下，每一台动力装甲都用了不同的，符合每个人形象的标志。

    和帝皇之拳标志很相似的白银之手变成了格林希尔专属。

    佳佳那身更适合施法者职业使用的动力装甲，原本是打算用德莱尼种族标记。

    然而一向以星灵高阶圣堂武士自居的佳佳拒绝了这个提议，并且换成了象征大魔法师身份的紫罗兰之眼。

    米凛本来打算很中二的弄一个核武器的辐射标志，后来觉得这种满废土都是的标志，无法显出自己的特别。

    于是抄袭了一下钢铁兄弟会那套“剑刃翅膀齿轮”的标志，为了以示区分，米凛去掉了象征技术的“齿轮”，并且把原本剑刃朝上的翅膀长剑，变成了向下的。

    看了眼米凛山寨出来的标志……又看了眼米凛这身动力装甲的绿色涂装，米杉很想吐槽一点什么。

    至于米杉身上的这身，按照格林希尔的建议，是去掉联盟标志里属于种族特征的“战锤（矮人）”“狮子（人类）”“齿轮（侏儒）”“双刃（暗夜精灵）”，只留下一个象征至高无上的胜利双头鹰。

    米杉拒绝了……

    米杉不想蹲黄金马桶……

    于是换成了某个在这个世界会背锅的标志……