    铁锤落在支狩真胸口的一瞬间，三杀种机剑炁大网猛地一颤，千百道剑炁相互勾连，填补完最后一截空隙，交织出剑胎的雏形。

    识海内的冲和剑影生出感应，倏而分出一缕，投入剑胎。“轰！”剑胎骤然生变，似一颗异样的心脏，开始有节律地膨胀、收缩，由死物一下子变得活泼灵动。

    如今的剑胎可称之为三杀种机剑胎，又因为蕴含冲和剑气的缘故，与原先的三杀种机剑炁略有不同。它覆盖了肉身所有的经络、血管，逐渐融为一体，仿如呼吸般一起一伏，绵绵循环不休。就连百会的灵窍也被剑炁贯穿，成为剑胎的一部分，像一根连通外界的脐带，源源不断地汲取天地精元养分，汇入剑胎，再转化提纯为三杀种机剑炁，继而反哺剑胎。

    只是如此一来，三杀种机剑炁的总量又开始缓缓增长，最多一个月，便再难压制。

    不过从天河界获得的种种剑术，支狩真大可运用自如，释放出全部威力，不会因鲤体与人体的差异，隔着一层滞碍。

    待到独眼巨人的草裙扔到支狩真身上，盖住头脸时，一股难以形容的强烈腥气直冲口鼻，他忍不住胃泛酸水，恶心得大口呕吐出来。

    黑红色的垢液吐得到处都是：瘀结的细碎血块、剑炁损伤的经络残骸、无法消化的补药渣滓、内腑深处的杂垢……更奇异的是，一直困在识海内的邪气被草裙的腥气一冲，顷刻涣散，再无挣扎之力。八翅金蝉发出一声喜悦的鸣叫，振翅扑上，口器刺入邪气，风卷残云般吸噬得一干二净。

    巫灵打了个饱嗝，心满意足地合起翅翼，闭上眼，身躯蜷缩成团，缓缓进入了休眠。

    独眼巨人一直偷偷盯着支狩真，见他不拿草裙，赶紧一把抓起来，乐呵呵地围在胯间：“不要就还给俺嘛。”不待支狩真答话，他撒开脚丫就跑，扬起一路飞尘，转眼没了影。

    独眼巨人一走，支狩真等人铁化的身躯立刻恢复。谢咏絮匆忙侧过身，清理衣衫，玉颊闪过一缕红晕。由于被锻打出体内杂质，她身上黏糊糊的，道袍几乎湿透，紧贴高挑的胴体，勾勒出曼妙起伏的曲线。

    谢咏絮将谢玄拽出铁炉，后者一出来，马上得意地拍拍支狩真：“小安，刚才你叫得太凄惨了吧。咱们做男人的，哪怕再痛，也不能轻易哼一声。”

    “你真的可以？”萌萌哒瞪大圆溜溜的眼珠。

    谢玄瞧见猴精的目光转来转去，似乎瞄向自家下体，不由心头一虚，连忙夹紧双腿：“开个玩笑，活跃一下气氛而已，千万别当真。”

    三人稍加休整，索性结伴同行，一路探幽猎奇。谢玄总忍不住和萌萌哒斗嘴，每次都被怼得面红耳赤，哑口无言，却又不甘下风，屡败屡战。

    谢咏絮和支狩真并肩走在后面，二人不时地交流剑术心得，大道感悟，彼此甚为合契。

    “宗门的生活，其实就是闭关修炼，探险历练，再回山闭关，再出游历练……如此周而复始，很多世家子觉得太过无趣了。”谢咏絮微笑着介绍道。

    “怎会无趣呢？”支狩真怔怔地想了一会儿，道，“身无琐事挂怀，一心修持精进，这是何其幸运呢。”

    谢咏絮美目一亮：“你也是这么想的吗？可惜你我身为世家的一份子，有时难免身不由己。”

    “身不由己……”支狩真默默颔首。

    “原安道友，想必你处境颇为不易吧？”谢咏絮轻轻叹了口气。

    若是旁人发问，支狩真定会揣测对方别有所图，然而身畔的道袍丽人眼神明澈无瑕，关切之色流露无疑。支狩真暗暗心头一暖，欣然道：“既为剑修，何惧前路荆棘？”

    “正该如此！”谢咏絮击节赞道，“一剑在手，自当披荆斩棘！”

    两人相视一笑，转过数条窟道，前头的谢玄和萌萌哒突然叫唤起来。支狩真循着他们的目光望去，沿途碧波粼粼的光河上，驶过十多艘奇形怪状的巨船。

    它们有的形似水母，有的状如章鱼，长而密的触须像船桨来回划动，闪烁着五颜六色的华美光芒。船头高高插着商号的彩旗，各种店铺鳞次栉比，货摊琳琅满目，一个个精怪吆喝叫卖，好不热闹。

    “这是八荒商团的精怪船队，肯定有不少稀奇货色，我们上去瞧瞧！”谢玄兴致勃勃地道，刻意瞄了瞄猴精，“本少倒是可以考虑买只公猴精，好好调教一番，让这畜生懂点礼仪规矩。”

    “想不到谢大少还深谙闺房的调教之乐，佩服佩服。”萌萌哒拱拱小爪子，“您口味独特，荤素不忌，连公猴精也不放过，这算是博采众家吗？”

    谢玄脸色一黑，众人掠向光河，登上一艘蓝莹莹的水母巨船。

    甲板是透明色的，像柔软的水晶冻糕。支狩真的脚底甫一落在甲板上，立即被牢牢粘住，动弹不得。转瞬间，船底的一条条水母触须翻卷而来，缠上众人，将他们捆得结结实实。

    “哈哈哈哈，又有几个蠢笨的肥羊上钩啦！”船上的精怪们大呼小叫，欢天喜地地扯下商号旗帜，换上一幅盗贼的骷髅黑白旗。

    支狩真三人对视一眼，也不反抗，竹林游艺处处机缘，只需随遇而安就好。

    精怪们一涌而上，气势汹汹地围住众人。还有几个精怪押着一名五花大绑的俊美少年上前，猛地推倒在众人中间，却是会稽孔氏的孔九言。

    “原少，谢少，谢道友，还有这位，幸会幸会。”孔九言挣扎着翻了个身，讷讷地道，“恕我行动不便，无法行礼。”

    “这帮可恶的人类，老爱奴役我们精怪，赚我们便宜。这下轮到我们翻身做主，好好调教他们一顿了！”一个梳着鸡冠头，高大魁梧的红毛猴精手拿皮鞭，“噼啪”甩了甩，大摇大摆地走过来。

    谢玄呆了呆，和萌萌哒面面相觑。

    幽深的古潭上，轻灵的琴音犹如鱼群嬉戏，忽上忽下游窜。青衣女子忽而轻拍额头：“哎，差点忘了，本座手下有一支精怪商队突然反水，不听招呼了。”

    嵇康闻言一愕，停下抚琴。

    青衣女子笑了笑，神色悠然：“大晋开国太祖尝言，万类天地竞自由。那支商队不愿再受本座束缚，本座也由得他们去，不会横加干涉。只不过，你看重的那几个少年才俊一旦遇上，怕会有性命之忧呢。”