    “那你妹妹呢？王诗蓝也不管你吗？”张畅问。

    苏青橙故作惊讶，“我妹妹？我有妹妹吗？”

    张畅一脸不可思议，“你真的不记得了？连你家人都不记得了？”

    “真的！”苏青橙苦笑。

    “那……你也别难过，慢慢来吧！”

    “谢谢你啊，张畅！”

    苏青橙朝张畅笑笑，这人还挺友好的。

    “嗐，都是同学谢什么，只不过你以前也不爱跟我们说话，总是和你妹妹在一起，我们关系也不是特别好。”

    苏青橙故意问，“那我妹妹怎么样？”

    张畅摇头，“她呀，一言难尽！”

    “也就是现在你失忆了我才敢说。以前你总和她在一起我们也不好说什么，你是姐姐她是妹妹，不过你才是她的跟屁虫。”

    “你们一起演了几部剧，你看她的角色，再看看你的，我们都怀疑你们不是亲姐妹！”

    苏青橙扯了一下嘴角，“的确不算亲姐妹，同父异母！”

    “啊？你以前也没说过啊，怪不得！”张畅恍然大悟，“不是，你不是说失忆了吗，你怎么知道？”

    苏青橙摊手，“我也是看了以前写的日记才知道的，不然我都不知道自己是这里的学生。”

    张畅看着苏青橙还是有点不敢相信，“还真是性情大变呢，你以前可不是这样的。”

    苏青橙拉张畅在床边坐下，“以前我是怎样的，跟我说说？”

    “你以前啊总是跟着王诗蓝，她在学校可风光了，拍了好几部戏，演的都是不错的角色，好多人羡慕她。可你是她姐姐却完全不一样，其实她还没你漂亮。”

    “别人不知道，我们同寝怎么会不知道，就是搞不懂你为什么天天大浓妆，我们说你也不听，说是你妹妹说这样化好看。”

    “如果好看她自己怎么不化？就是看你傻呗。不过那时候你根本听不进我们说的，久了我们也懒得说了。”

    苏青橙呵呵一笑，原身是挺傻的。

    “而且你吧一直胆小怕事，像乡下来的一样，和你妹妹简直天壤之别。”

    “今天我才知道原来你们是同父异母，那她妈就是你的继母了，怪不得！”

    张畅又说了一些以前的事，无非就是她性格内向，不爱跟人交流，天天跟在王诗蓝屁股后面。

    苏青橙自嘲一笑，“看来以前的我真的挺傻的。对了，其他人呢？”

    “子凌去找工作了，陈菲去试镜，舒木去她男朋友那儿了。”张畅说道。

    “那你呢？你不用找工作？”苏青橙问。

    张畅苦笑一声，“我打算回老家。面了好几个组都没面上，有个导演甚至提出让我陪他……”

    “呵，没想到娱乐圈这么乱，我准备回老家，考个教师编算了。”

    苏青橙点头，“这样也好，我也不想当演员了，我准备考研。”

    “啊？你也不当演员？你不是有资源吗？跟着王诗蓝，她总不会一辈子让你演炮灰吧？你比我们还是强多了。”张畅很意外。

    苏青橙摇头，“不知是不是因为失忆，我对做演员这一行提不起劲了，决定改行。”

    张畅一脸惋惜，“那挺可惜的。其实你自身条件挺好的，真的，你比王诗蓝好看多了，就是不会打扮，你看你现在这样多好，要是李老师知道这是你的真实颜值，肯定会推荐你进组！”

    “算了，无所谓了。”苏青橙笑了一下，“对了，我们的毕业设计做了吗？什么时候拿毕业证？”

    “你的已经做了，是和别人一起拍的短片，毕业证要下个月才能拿到。”张畅说道。

    “那就好！”

    苏青橙松了口气，要是让她现在去表演话剧或别的什么她可演不了，搞不好连毕业证都拿不到。

    还好，王美蓝总算没留下太多烂摊子给自己。

    毕业证还没下来，还有机会改名字，今年可以考研，回到自己的老本行。

    苏青橙知道2018年之前，非法学专业的应届毕业生还是可以直接参加司法考试的。

    而考研也可以跨专业考法律硕士（非法学）或法学硕士。

    法律硕士只有本科非法律专业的学生可以考，而法学硕士没有限制，但难度就大得多。

    不过苏青橙完全没这方面的问题，她前世学的就是法律专业，而且成绩优异，一点也不怕考试。

    正好司法考试是每年六月报名还来得及，而考研报名时间是每年的十月份，时间绰绰有余。

    接下来这一年的时间就用来备考吧！

    “哎，那不是王诗蓝吗？”张畅看着窗户下面，“她是不是来找你啊？”

    “她来了？”

    苏青橙朝下看去，王诗蓝正抬头看上来，苏青橙连忙往窗帘后一躲。

    迅速把自己的行李箱塞到床底下，“如果她来找我，你就说我不在！”

    “你怕她干嘛？”张畅惊讶。

    “不是怕，我现在都失忆了，她对我又不好，不想和她有什么交集。”

    苏青橙躲进洗手间。

    没过一会儿王诗蓝果然上来了。

    门也没敲直接推门进来，“同学，你有没有看到王美蓝？”

    “王美蓝？她都好久没来学校了，不是进组了吗？”张畅故作不知。

    王诗蓝有点失望，她特意叮嘱医院的一个小护士帮她看着点，没想到还是让人跑了。

    她离了婚，又不在学校能上哪儿去？

    王诗蓝走后，苏青橙从洗手间走了出来。

    “她走了！”张畅朝下呶呶嘴，看着王诗蓝走出楼道。

    “谢谢啊！”苏青橙朝她笑笑。

    张畅看她，“你真不准备认他们了，那你有什么打算？”

    “我以前生活在乡下，乡下还有一个外婆，我准备回去看看她，正好在家备考。不过毕业证还没拿到……”

    苏青橙的眉头微蹙，如果住在学校王诗蓝迟早还会找过来，她可不想回那个家。

    “你是不是想躲着王诗蓝？正好舒木要搬到她男朋友那边住，她的房子还没到期，我帮你问问能不能让你住几天。”张畅说道。

    “那太好了，谢谢你啊，张畅！”苏青橙由衷说道，没想到这个同学这么好。

    张畅抿嘴笑了一下，脸上划过一丝伤感，“谢什么，也就最后能为你们做这点事，以后回家了，可能一辈子都不会再见面了！”

    苏青橙默了一下，想到前世毕业的时候哭得稀里哗啦的，以后进入社会再没那么纯粹的友谊了。

    便拿出手机，“那也不一定，你加一下我的新手机号，以后我们常联系，说不定还有见面的机会！”

