    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴等到便宜爹火发够了，才对赤着脚板的银狼王道。

    “爹，我不是冲动行事，我有上古秘籍，这个秘籍可以让咱们银狼家族重振三百年前的辉煌。”

    原本已经发泄一通的银狼王一听，顿时又是一阵气血翻涌。

    “你给老子做梦呢。”

    说完又要脱靴子，结果摸到了自己的赤脚板。

    银狼王气的吹胡子瞪眼。

    楚蕴知道他们不信，果断拿出两本功法。

    “爹，你要不试试？”

    银狼王眼皮一翻，看都不看。

    “拿走。老子看你是真疯了。”

    银狼王妃也摇头叹气。

    “小月啊，你清醒一点啊。”

    楚蕴面无表情的拿了颗石子。

    指尖一弹，洞府外面一个大石墩子应声而碎。

    银狼王夫妇：......

    使劲揉揉眼睛。

    他们莫不才是在做梦吧？

    楚蕴这边，和银狼王夫妇达成了愉快的篡位共识。

    之后就专心在族群里研究那两本功法。

    而沈薇薇这边。

    回到属于白前的洞府里。

    沈薇薇也没兴致再和白前亲热。

    说了句想自己静一静。

    不管白前怎么挑逗都不为所动。

    最后白前只能愤愤的走出山洞。

    看到守在门口眼巴巴看着的白恩。

    “都是你惹的麻烦，你还好意思来？”

    白恩愧疚的低着头。

    “我也不知道，她怎么那么不可理喻。”

    “这次，是我的错。”

    白前冷哼一声。

    不过一想到三天后就是那小雌性的死期，也不跟白恩计较。

    “行了，薇薇心情不好，不准进去打扰她。”

    白恩猛的站起来就要往里面冲。

    “什么？薇薇是不是因为我，不行，我要去跟她说。”

    薇薇肯定还是误会了，以为自己是那种三心二意的人。

    她那么完美，怎么能接受一个和别人还有牵扯的雄性。

    肯定是银月的反应，让她以为自己不够坚决。

    白前直接拦住白恩。

    “薇薇说了要一个人静静，你还嫌把人气的不够是不是。”

    白恩更加愧疚。

    但是自知打不过白前，只能愤愤的坐在白前身边。

    望眼欲穿的看着山洞。

    等薇薇出来，一定要好好再解释一下。

    沈薇薇把白前赶走之后。

    脸上的愤怒终于显现出来。

    好一个银狼族雌性，居然敢质疑她。

    意识进入软件里。

    她现在的积分很少，只能打开一些最简单的短视频。

    其中有好几个，又是搞笑耍宝类型的。

    就算有唱歌跳舞的视频，可是一看上面的点赞和兑换数量，就知道没什么兑换价值。

    还有人评论，拍的实在太烂，难度又高。

    只有两个难度稍微小一点的哼唱视频。

    这两个兑换数也不高。

    不过评论稍微多一点点。

    刚才她用的，就是其中一个。

    不是没想过用自己记忆中的东西，但是不知道为什么。

    没有当着别人表演的时候，那些记忆都很清晰。

    但是一旦当着其他人的面。

    脑子就一片空白。

    歌词动作什么都不记得了。

    沈薇薇忍不住咒骂。

    人家穿越带的金手指都是所向披靡，怎么她的金手指，看上去厉害。

    其实在前期就是鸡肋。

    想要获得质量更好的表演视频。

    必须拿积分兑换。

    一个低级的视频，需要一百个积分。

    稍微好一点的初级视频，就要上千积分。

    质量越好，需要消耗的积分也就越多。

    最顶级的，甚至需要十万几十万的积分。

    而她获得积分是看得到多少人的爱慕。

    一个人贡献一点积分。

    如果是身份高贵的，拿下之后，积分会多点。

    可是也多不到哪里去。

    就算类似白前和虎族的王子这样的，拿下了有四五百积分。

    可这种身份的人总归有限。

    而且，她总不能见一个收一个吧。

    别人把她当什么？

    翻了翻自己的积分账户，现在也就两千多出头积分。

    只够解锁两个初级视频。

    而且，还必须得将低级视频全部解锁完毕才能升级解锁。

    这也就是因为一直都在狼族领地里生活，狼族虽然人不少。

    但是聚集在中央区域的，也就是一些贵族。

    之前她试着跑出去，倒是运气好碰到虎族的王子，结果那是个不中用的。

    没几天就被白前和白恩打败。

    这才又回到狼族。

    想着那个银狼族小雌性对她的评价。

    沈薇薇咬了咬牙，花了三百积分把那些低级无用的视频全点了。

    再肉疼的点开一个封面穿着古装仕女服的唱跳表演视频。

    紧张的看完之后，沈薇薇松了一口气。

    虽然积分花掉一半，但是这个初级视频，比低级视频好多了。

    服装和场景搭配的比较好，意境摆设也做出来了。

    虽然唱的一般般，舞蹈动作也看得出来很不流畅，甚至有一些显而易见的错误。

    但是没关系。

    自己在兽世，算是独一无二的存在。

    只有她一个人表演，那些人怎么可能看得出差别来。

    只要有几个动作做的好就行。

    刚才银家那位，也就是瞎猫碰到死耗子。

    蒙对了。

    沈薇薇又点开视频下方的服装和头饰按钮，看到需要的积分时候，心里又是一梗。

    解锁视频需要一千，衣服头饰还要一千。

    看着自己账户上八百多的积分。

    沈薇薇暗骂了一声坑爹。

    如果还是像今天一样，没有合适的衣服搭配的话。

    银狼家族那位雌性会不会又要挑刺？

    而且，这是她准备在大婚当日表演的。

    还有三天大婚，这三天白恩肯定不会让她有出去的机会。

    见不到更多雄性兽人。

    也就没办法收集更多的积分。

    大婚当日，不仅狼族的兽人都要到场，还有其他种族的兽人贵族也会来庆祝。

    一定要好好表演一次的。

    这样，花掉的积分才能挣回来。

    而且，还想要银家那个小雌性好好看看。

    到时候看她还怎么挑刺。

    思来想去，沈薇薇想到白恩。

    虽然只是白狼族的王，比不上白前。

    但是如果拿下了的话，二三百积分还是有的。

    自己是一定要在大婚之日好好表演一次的。

    沈薇薇握了握手。

    好在白恩长相英武俊美，而且对自己痴情一片。

    沈薇薇决定那就给他一次机会。

    站起来，走出山洞。

    白前和白恩一阵激动。

    特别是白恩。

    结结巴巴的着急想要解释。

    沈薇薇嘴角隐晦的勾了一下。

    面上做出生气的样子。

    “我不想听。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

