    不得不说，洪钟能够做到今天洪氏商会分会掌柜的地位，真心不是白给的，明明是帮别人大忙，却从来不居功，反而说得轻描淡写让人如沐春风。

    　　

    　　    但凡不是忘恩负义之辈，这样的人情绝对是会被牢记于心，而且记得心甘情愿，不会有半点不适，久而久之，自然便有了庞大可靠的人脉网。

    　　

    　　    多个朋友多条路，这句话在修炼界绝对是金玉良言，对于洪钟这种靠着人脉过日子的商人来说，更是如此。

    　　

    　　    只能说，像洪钟这种人无论做什么事情，最终都必然能够成就一方大业，实力只是一方面，而其性格和为人处世的智慧，同样不容或缺，很多时候甚至于比强大的实力更加管用。

    　　

    　　    林逸不由再一次深切感受到，跟洪钟这样的人物交好，对于自己日后发展，必有大好处大作用！

    　　

    　　    “洪掌柜如此帮忙，在下已经感激不尽，哪还能得寸进尺，向洪掌柜借灵玉呢？”林逸淡淡一笑道：“其实我这次弄这么多灵药材料回去，就是准备开炉炼丹，等下次带过来卖与洪掌柜你，想必就足够拍卖会所需了。”

    　　

    　　    “如此甚好，那老夫就拭目以待林少侠的手笔了。”洪钟眼睛一亮，点头赞许道。

    　　

    　　    从洪氏商会告辞出来，林逸并没有在外面过多逗留，随即便打道回府，铸器的事情只能暂且放至一旁，如今手上捏着两株噬心玲珑草，自然是先把筑基金丹炼制出来要紧。

    　　

    　　    虽然严格说起来，林逸现在晋级筑基中期时间并不长，在没有将境界实力彻底稳固掌握之前，就算手上有筑基金丹，他暂时也不会服用，毕竟欲速则不达，这样容易出现根基不稳的副作用。

    　　

    　　    所以，至少短时间内林逸尚还用不上筑基金丹，但是有备无患，林逸眼下还只是筑基中期，未来在筑基境界还要滞留很长一段时间，筑基金丹对于他来说可谓多多益善，没有嫌多的道理。

    　　

    　　    一夜无话，林逸对于炼丹早已经轻车熟路，加上神农药鼎的辅助，基本上不会出现任何纰漏，本次也是如此。

    　　

    　　    林逸本以为这次至少能够跟上次那样，出炉三枚以上的筑基金丹，毕竟本次这两株噬心玲珑草都是别人从野外采来的，不像灵药圃批量培育出来的那般有先天缺陷，成色比上次的要好一些，然而现实却是，这次最终只成功炼制出来两枚筑基金丹。

    　　

    　　    不过，在神农药鼎之中，林逸还另外发现了两枚废丹，也就是说如果一切顺利的话，这次本该能够一次性出炉四枚筑基金丹才对，没成想最终竟是夭折掉一半，让人徒呼奈何。

    　　

    　　    这也是没办法的事情，任何一个炼丹师都不可能保持百分之百的成丹率，这一点就算有神农药鼎辅助的林逸也不会例外，出现废丹那是在所难免，除了惋惜慨叹之外，也只能无奈接受现实。

    　　

    　　    林逸倒是并不贪心，这一次能够出炉两枚筑基金丹，他就已经非常满意了，至于这两枚够不够他日后冲击筑基中期巅峰的，那也只能等到日后再说。

    　　

    　　    如果不够，只要洪钟和陈黑胡这两人继续尽心帮忙，以这两人的影响力，林逸相信日后定有机会再度收购到噬心玲珑草，只要有噬心玲珑草，筑基金丹自然也就不在话下。

    　　

    　　    但是，废丹也不是完全没有用处，这废了的筑基金丹，就和筑基丹的效果差不多，可以让没有筑基的人成功筑基，而且效果还要优于筑基丹。

    　　

    　　    稍微调整一下状态之后，林逸很快便准备再度开炉炼丹，这一次他准备炼制的则是筑基破障丹。

    　　

    　　    除了留下少数自己服用之外，本次炼制出来的大部分筑基破障丹，林逸都打算按照事先约定卖给洪氏商会，这样一来不仅可以还洪钟一个人情，同时也能筹措到大笔灵玉，为拍卖会做好准备，一举两得。

    　　

    　　    然而，未等林逸再次开炉，外面洞府禁制便被人触动，林逸只得暂时罢手。

    　　

    　　    打开洞府大门，看着面前这几个熟悉的老面孔，林逸不由笑了：“呵呵，今天到底吹的什么风，几位有何贵干啊？”

    　　

    　　    此刻站在洞府大门前的，赫然是徐灵冲、康照明和钟品亮一伙人。

    　　

    　　    抛开林二身份不提，面前这些人是林逸现如今最大的死对头，尤其白白折损掉孟觉光这个得力手下之后，徐灵冲这位大少估计都恨不得赶紧将林逸活活摁死，此刻带着人公然过来叫门，算是哪门子意思？

    　　

    　　    眼下怎么说也是光天化日，有些被惊动的青云阁新人都还在远远围观，林逸料定就算借对方十个胆子，这种场合也绝对不敢上门硬来。

    　　

    　　    见林逸非但不惧，反而一派云淡风轻目中无人的德行，徐灵冲胸口顿时就是一堵，他这次过来确实没打算跟林逸玩狠的，但总归还是想来一个下马威镇镇场面，最好是当众将林逸吓得屁滚尿流，让他在众人面前颜面尽失，从此没脸见人。

    　　

    　　    所以，这一次徐灵冲前所未有地亲自释放出一身强大气势，毫无保留的筑基大圆满，如此恐怖气势展露无余，像康照明这几人如果不是躲在他身后，早就受不住压迫直接跪下了。

    　　

    　　    可是，此刻就站在他面前，距离他仅有两步之遥的林逸，却愣是云淡风轻得跟个没事人一样，着实大出徐灵冲意料。

    　　

    　　    说实话，如果林逸只有筑基初期实力的话，面对对方如此强大气势，还真有承受不住的可能，不过他现在都已经是不折不扣的筑基中期高手，加之本身心智坚韧，实力又远在一般同级高手之上，这要是连对方这么点气势都吃不消，那以后还混个屁啊！

    　　

    　　    见徐灵冲一脸有力无处使的便秘表情，林逸暗暗一笑，撇了撇嘴戏谑道：“几位杵到我洞府门口不说话，这是想要给我做门卫保安的意思？行啊，派头不错，还挺唬人的，我倒是可以勉为其难考虑一下。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

