    冬日暖阳高悬天际。

    晨风拂过凯尔莫罕的辽阔旷野。

    古老的要塞、高耸城墙爬满金色碎片。

    训练场响起沉重的喘息。

    两道持剑的人影正在激烈交手。

    高速突进，冲刺。

    身形撞做一团。

    有如两道纠缠的银色闪电。

    “锵、锵……”

    剑刃一瞬间交击十数次，火花四溅。

    反射的阳光拖曳出一连晃眼的轨迹。

    “呼…”两道身形乍然分开，各自保持着攻守皆宜的犁位起势。

    眼神锐利，无声地对峙片刻。

    罗伊还剑归鞘，右手大拇指和食指取下后脖子处一撮断裂的头发，淋漓的汗水肆意奔流。

    呼，还真是激烈的晨运。

    “艾斯卡尔，我以为你会让我赢一次。反复虐待一只菜鸟，有什么意思？”

    “你可不是普通的菜鸟。”疤脸大汉摇摇头，坐倒在木梳桩边，痛饮一口水囊，“我相信雷索也不会手下留情。”

    “有这么一位天赋出众的弟子，肯定得好好打磨打磨。”

    艾斯卡尔转过汗津津的脸，问，

    “他好像没谈起过，当初是怎么招到你这位学生？意外律，或者别的什么原因？”

    罗伊在大汉身边坐下，脸色平静地缓缓讲述，“一年多以前，亚甸乡下一座破旧的小村庄正遭到墓穴女巫祸害，死了好几个人。村子里人心惶惶，大家都不敢出门，躲在屋里担惊受怕。”

    “直到三位蛇派的大师路过，接下委托，才终结了一头魔物带来的恐惧。”

    “然后，一个懵懂的少年出于对力量的向往，主动提出请求，告别家人，跟随蛇派猎魔人踏上了旅程。”

    艾斯卡尔野兽的瞳孔有了一瞬间的扩张，他不怎么相信这种解释，“你的意思是，雷索他们白捡了一个学生？”

    “换个角度，我占尽便宜，单独享受三个老师的全方位指导，踏入猎魔人之道。”

    “世界之大，无奇不有，”艾斯卡尔脸上的横肉抖了抖，眼神变得很复杂，“原来还有你这种怪小孩，普通人对咱们嫌弃憎恶，你却主动要求加入蛇派，难道不害怕我们异于常人的外表和处事方式？”

    “你不觉得竖直的瞳孔挺漂亮的？”罗伊玩笑道，“至少从此没人敢小瞧我。”

    “至于脾气性格，相处下来才知道，简单直接，总比虚情假意要强！”

    “咳、咳…”艾斯卡尔似乎被呛到了，清了清嗓子，用锐利的目光看向罗伊，

    “可你父母都尚在人世，又不亏欠猎魔人一分报酬，他们愿意把你交给猎魔人？还是说他们不喜欢你？”

    “事实上，他们伤心透了、强烈反对我的意见，可我最终说服了他们…”罗伊认真地说，“我当时快十四岁了，有资格决定自己的人生。”

    “你舍得吗，成为一名变种人，从此以后不再与血脉至亲联系。”

    “成为猎魔人就必须断绝亲人关系？我不记得有这种规定。”罗伊脸色变得柔和，“奥克斯他们都考虑好了，早就把我的家人接到了诺城，他们如今过得比乡下幸福、清闲得多，甚至还抽空给我生了个弟弟。”

    “我随时可以去探望他们。”

    艾斯卡尔深吸了一口气，目光越过城垛眺望远方，闪烁金光的雪原。

    在他固有的认识中，所有同类，出于意外律、或者说命运使然，终将和那些把他们交给猎魔人的亲人渐行渐远。

    猎魔人终其一生，大多数时间都是孤独的。

    这是每个学派的宿命。

    可这个年轻的后辈，为何如此与众不同。

    艾斯卡尔问，“你当初是怎么想的？仅仅是羡慕猎魔人的身手，就要加入我们？”

    “我的一个好朋友被墓穴女巫杀害了…这让我意识到，普通人太过脆弱，除了人心的险恶还要面对残忍狡诈的魔物…要活下去，还要活得好，只有让自己变得强大…权势、金钱、或者武力，总得拥有一样。”

    罗伊露出思索的表情，“而且我看到了自己的未来，那个小山村悲惨的命运…”

    “留在那儿，当个耕地的农夫，最后全家都会随着村子一同被铁蹄踏破。”罗伊大声道，“改变迫在眉睫，为了逃避厄运，我必须主动出击！”

    “事实证明，我的选择没错！”

    一路走来，他结交了许多良师益友，经历各种光怪陆离的事件。

    也从一个弱不禁风的乡下少年，成为了身手超凡的猎魔人。

    他从不后悔自己的决定，并且，还要继续改变下去！

    “罗伊，你的确…很独特。”艾斯卡尔由衷地说，“你的某些观念，远比你的年龄要成熟。”

    疤脸大汉心头不禁升起淡淡的钦佩。

    这小子，如此年轻，却已经凭借自身的努力改变了自己和家人的命运。

    而艾斯卡尔在这个年纪，只能任由命运之手拨弄，随波逐流，跟着凯尔莫罕的同伴，杰洛特一同训练，迷迷糊糊就过了几十年。

    脑海里很少产生过如此复杂、积极性的念头。

    他突然有些期待。

    未来，这家伙也许将改变猎魔人这个整体的命运？

    “别光说我啊，”罗伊眼珠子一转，“艾斯卡尔，介不介意聊聊，你最初是怎么到凯尔莫罕来的？”

    “我有预感，这个问题，你肯定询问过杰洛特和兰伯特。”

    “充分了解未来的盟友，才能更好地合作。”

    “我的故事很普通…”艾斯卡尔颔首道，“作为意外律的报酬，被维瑟米尔带到了凯尔·莫罕，具体是什么原因，我记不得了，我认为没必要再去追根究底。”

    “我只牢记一点，从意外律缔结那天开始…”艾斯卡尔续道，“凯尔莫罕就成了我的家，维瑟米尔就是我的父亲。”

    “那么，为了保护自己的家园，使得凯尔莫罕的未来不至于被攻破，不会再次被入侵者践踏，”罗伊盯着他的眼睛，邀请道，“艾斯卡尔大师，可否莅临诺城，指导指导猎魔人兄弟会？”

    “伶牙俐齿的小子，”艾斯卡尔无奈道，“不管什么话题都能扯到那上面去。”

    “兄弟会是个好的构想，但目前的阶段连个雏形都看不到，我们怎么加入？”

    “正是因为还未起步，才需要你们加入，成员各抒己见、群策群力，研究一套行动纲领，围绕着发展猎魔人的核心宗旨。”罗伊声音一顿，

    “对了，杰洛特和兰伯特，已经答应了邀请。”

    “你给他们下了药？”艾斯卡尔眼睛眯成了一条线，语气讶然，兰伯特那家伙叛变不奇怪，但杰洛特可是个硬茬。

    “我向他们透露了未来，他们所要遭遇的一部分难题，”罗伊坦然道，“蛇派和狼派的联盟不够强大，只有把猎魔人兄弟会发展起来，集合现存的大部分猎魔人，培养出为数不少的学徒，才有可能解决麻烦！”

    “你倒是跟我透露透露，我的未来会遇到哪些危险？”艾斯卡尔顺势道，粗糙的大脸上写着一行字——

    来，说服我。

    罗伊垂下头做出思考的样子，然后一本正经地说，“你未来会喜欢头上长角的女人，所以有可能被它们吸成人干。”

    “……”艾斯卡尔安静了一会儿，表情变得很奇怪，眉头紧锁、又松开。

    “你指的是…女夜魔？”

    “嗯，伙计，被我说中了吧，独特的品味，但不用羞愧。”

    “……”

    “吸成人干就罢了，你还有个更大的威胁。”罗伊脸色转为严肃，“关于这点，我并没告诉过杰洛特和兰伯特。”

    艾斯卡尔不禁屏息凝神。

    “我得到的启示是，十年以后，凯尔·莫罕遭到进攻…你们四个人中会出现牺牲者。”

    皮质的水囊被五根指头捏得深深凹陷了进去。

    艾斯卡尔原本平稳的呼吸声明显变重。

    “谁？”

    罗伊抿了抿嘴唇，有些不忍地说，

    “你们当做父亲的那个人。”

    艾斯卡尔脸上闪过一瞬间的错愕。

    收敛表情，向左靠到在冰冷的城墙上。

    闭上眼睛陷入沉默。

    罗伊在一旁静静看着。

    这是个很残忍的答案，他原本没打算说出来。

    可罗伊实在不知道艾斯卡尔还有什么软肋。

    对他而言，那位亦师亦父、相伴了七八十年的老人，就是他最亲的人，亲人的逝去才能扭转一个人的思想。

    “我这也是为了拯救维瑟米尔，改变他的命运！”罗伊只能这么自我安慰。

    ……

    过了良久，艾斯卡尔问，

    “我们和维瑟米尔一起搬走，能躲过去吗？”

    “我不确定。”罗伊很诧异对方会问出这种话，他应该心知肚明，维瑟米尔绝不会丢下数百年的家园逃走。

    “也许能，也许不能。但我想，面对不期而至的危险敌人，与其逃避，不如让自身变得强大起来！如果我们联合，不再像从前那样原地踏步，而是茁壮，变得强盛，那么完全有可能，在危险降临前主动出击，把它—”罗伊在艾斯卡尔面前，捏紧了拳头，

    “扼杀在摇篮之中！”

    艾斯卡尔神情一震，豁然站起了身体。

    他伸了个懒腰，阳光洒落，将他的身影投影到地面。

    好似睡醒的猛兽，显露峥嵘獠牙。

    “答应我，罗伊，别把这事儿告诉他们三个。”

    “我保证守口如瓶。”罗伊颔首，“那关于猎魔人兄弟会。”

    艾斯卡尔目光定格在他身上。

    “我们会去做客，但蛇派要做好心理准备，我和杰洛特、兰伯特要是加在一块儿，胃口大得惊人…你们得在诺城准备足够的食物，还有美酒。”

    ……

    “如今狼派三剑客答应入伙，还差个老爷子。”罗伊振奋地挥了挥拳头，近段时间的努力总算没有落空。

    但没着急去打动维瑟米尔。

    猎魔人兄弟会已成定局，他也该花点时间好好整理元素之环的收获。

    告别艾斯卡尔后，他就径直出了城堡，来到一处巨大橡树下的野地。

    他盘膝在地，再次进入冥想，片刻后，从漆黑的冥想虚空中退出，叹了口气。

    离开元素之环后，他换了无数地方，多次尝试。

    可惜再没能发生那种神奇的现象——元素潮汐推动他驶向元素位面。

    下一次遇到这种契机遥遥无期。

    “见一次火巨怪，听它吼了两声，伊格尼发生变异。”

    “如果能看到风界层的迪精、水界层的水妖精、地界层的地灵，其他五种法印是否会发生相应变化。”

    “嗯，总有机会的，”他有种强烈预感。

    如果lv6的冥想能提升到lv10，不需要借助外力，他光凭冥想便能独立抵达四大元素位面。

    ……

    这次伊格尼变异也让他意识到某些情况，一次深沉的冥想，法印和精神却得到提升。

    这说明整套猎魔人的力量体系已经开始产生联动效应。

    进一步紧密结合。

    那么当学派剑术、法印，猎魔人感官、炼金等等，提升到某种程度后，是否将互相促进？

    压下联翩浮想，罗伊开始练习伊格尼·怒焰。

    左手五指在半空画出赤红符咒，冲着不远处一堆隆起的小土包猛然推出！

    “砰！”

    宛如平地一记惊雷！

    刹那间，土包裂成无数块，泥巴和草屑漫天纷飞，露出底下偌大个窟窿。

    消耗二十点魔力的一记伊格尼·怒焰，威力丝毫不亚于上次在诺城长矛洞穴，偷袭收藏家时吃到的一记火球。

    比普通伊格尼威力大得多，原理也不同。

    怒焰会引动目标身周的火元素，让它们狂暴。

    除了引燃和灼烧效果，还具备爆炸的冲击力。

    一枚伊格尼·怒焰好似小型舞动之星。

    足以破开昆恩法印造成伤害，哪怕是蛇派专精法印的瑟瑞特施展的十级昆恩法印。

    但对付魔抗法印赫里欧特洛普，勉强破开就耗尽余力。

    ……

    罗伊先单独练习着伊格尼·怒焰，丢下五个土坑，耗费了一半魔力。

    然后开始尝试第二种训练。

    同时使用两种远程打击手段——速度更快、距离更远，隐蔽的弩射。

    以及杀伤范围更大，效果和动静同样惊人的怒焰法印。

    阳光下的荒芜的土地上。

    猎魔人屈膝半蹲，暗金瞳孔瞄准远处一棵高大结实的老橡树。

    左手娴熟画出赤红三角符咒，右手托着手弩，掐准时机扣动扳机。

    屏息凝神。

    “嗖—哚—”

    灰色弩矢钉上树干，箭头没入树皮。

    橘黄火球紧随其后。

    “砰！”

    半截箭矢被火焰炸飞，木屑四溅。

    粗糙的橡树皮火星一闪而过，起了大片焦黑，冒起一阵白烟。

    “砰！”

    阿尔德吹熄火苗。

    罗伊分析起来。

    双重远程打击之下，无论是昆恩，赫里欧，亦或者术士的魔力护盾，大概率都会被一击而破。

    可惜同时运用他还极不熟练。

    站在原地打靶还行。

    如果是在瞬息万变的战斗中，保持运动地使用，或者攻击高速移动的目标。

    那么他的释放速度和准头会大打折扣。

    这还是在二者都能修正弹道的前提下。

    “如果手弩和怒焰彻底结合，比如爆炸火焰箭，那就完美无缺。”

    既有手弩的隐蔽，快速，远距离。

    也有怒焰的杀伤力。

    当然，他只是随便想想，随即投入苦练。

    一道人影在荒郊野地上，冲刺，转向，不时向着远方橡树倾覆密密麻麻的弩箭、丢出高温的火光。

    直到魔力耗尽。

    罗伊回到城堡，找上了维瑟米尔。

