    （推荐一本都市小说，大神唐川力作《家里养个狐狸精》，闹书荒的朋友可以去看看。）

    电光火石之间，晓风残月快如迅雷般的扫出了五连击，气旋包裹着地神器长剑，轰隆隆的连续击落在赦免战甲上，劲风吹拂，我身后的永恒披风高高扬起，一片血色。

    一连串的数字飞起，刹那间气血猛掉了一大截，晓风残月的每次攻击对我造成17左右的伤害，五次叠加，再加上突杀的伤害，竟在瞬间爆出了百万点伤害输出！

    突杀技能造成了短暂眩晕，七星灯自然也不会放过这样的大好机会，长剑挥舞，全身爆出无数血红色火焰，气旋呼啸而来！

    命运诅咒！

    暗黑十字斩！

    双技能连击，要命了，我的属性瞬间被黑暗契约大幅度降低，暗黑十字斩毫无阻隔的落在我的肩膀之上！

    我眼睛都快瞪出来了，命运诅咒降低目标75%的属性，我的气血上限则是35o万，降低之后只有8o多万点，根本就承受不住七星灯强猛的一击！

    “刷！”

    “mIss！”

    一刹那，我笑了，关键时刻居然闪烁效果出现了！

    身体微微一松，脱出了眩晕状态，七星灯咬牙切齿的追来，扬手又是红彤彤的一次攻击，全力以赴的一击！

    我飞后退，身体微微偏移，这让七星灯的身体正好卡住了晓风残月的位置，恨得晓风残月怒不可遏，想骂却又不敢骂，而七星灯的操作虽然这些日子提升了不少，却依旧达不到一流高手的境界，于是好死不活的就卡着晓风残月的位置。

    “啪！”

    腰间一痛，我知道中招了，是致盲，忠诚之格利高利的技能！

    眼前一抹黑，什么都看不到了，身体不受控制的走来走去，不过，技能倒是可以使用。

    于是，我扬手一挥，新学的技能降临！

    光辉圣甲！

    这个技能的前奏并不炫目，甚至根本就引不起别人的注意，于是，七星灯强猛的一剑还是如期的落了下来！

    “铿！”

    长剑落下的瞬间，我身周激起了一个金色晶盾，近乎完美的将七星灯的这一击攻击全数反弹了回去！

    “嘭！”

    “1739487！”

    顿时，七星灯闷哼一声跌飞了出去，这几乎是无视防御的一击，正所谓自食其果，命运诅咒带来的攻击加成全部还给七星灯本人了。

    右侧寒风微微一动，我毫不迟疑的挥剑而去，在命运诅咒消失的瞬间，赤霄剑包裹着层层气旋切过了空气！

    “嚓！”

    伴随着一个玩家的惨叫，忠诚之格利高利中招了，一剑秒杀，皮甲系玩家的防御力根本就挡不住赤霄剑的锋芒。

    眼前逐渐恢复了光明，我身周依旧裹着光辉圣甲的能量，这让晓风残月并不敢轻举妄动，也给了我翻盘的机会！

    “刷！”

    圣疗术落下，气血突飞猛涨，加上生命药剂的回复，很快的满血了。

    却正在这时脚下一沉，又中招了！

    这1oo码内可谓是高手如云，让人防不胜防啊！

    脚下化为一片泥潭，这技能太眼熟，正是风水术士韩信的特有技能，当初在sL中国区总决赛上他凭着这一招威震八方，震慑了整个中国区的一流高手，如今故技重施，还会有效吗？

    当然没用了，大家早已经今非昔比，相同的一招根本无法制敌！

    我长啸一声，空中落下庞然大物，霸王龙小青从天而降，张开利爪就将我从泥足深陷的泥潭里给抓了出来，而我则顺势抓住小青的后腿，纵身一跃，三两步就稳稳的到了龙背之上，各项属性飞上升！

    气血已经过了15oo万，可以确保无虞了。

    横剑一笑，扬声道：“七星灯、晓风残月，咱们重新来过！”

    说实话，我在没有坐骑的状态下确实打不过七星灯和晓风残月的联手，不过骑乘巨龙状态属性全开的话，估计再来几个晓风残月也不是对手。

    然而，让我意外的却是晓风残月冷冷一笑，道：“龙骑士而已，你不会认为这大6上除了龙骑士之外，人类之中就没有其余的顶尖战士了吧？”

    说着，晓风残月连退了数步，在前方的地面上召唤出了一个巨大的六芒星法阵，下一刻，啸声阵阵，一头威风凛凛的巨虎出现在法阵之中，说是巨虎一点也不夸张，身材高大的几乎可以和我的霸王龙小青相媲美，昂咆哮，一副不可一世的气势！

    我微微一愣：“这是什么玩意？”

    “虎王战骑！”晓风残月翻身跃上了虎背，笑道：“来试试吧，让我来证明一下，龙骑士徒有虚名，地面骑士完全可以击杀天空骑士！”

    “哦，是吗？”

    我不由一笑道：“你们就算是一起上，我也无惧！”

    “哼！”

    晓风残月一声呼啸，那虎王战骑骤然移动，度如风，果然非常强劲，也难怪晓风残月会目中无人，这虎王战骑的属性远胜于当初冰茶的白-虎，甚至应该可以比拟雪银龙那个级别了。

    “刷！”

    虎王猛然踩踏地面跃起，直逼我坐下霸王龙的高度！

    “上，小青！”

    毫不犹豫的迎了上去，赤霄剑高高扬起，凌空扫下了横扫千军！

    晓风残月一样丝毫不让的打出了裂魂斩和致死之刃，两道凛冽剑光划破了天际，疾风迅雷般的劈落在霸王龙的脑门上！

    “1284742！”

    “1184743！”

    连续两击，震得人浑身颤抖，可惜攻击伤害并不尽如人意，反倒是我的横扫千军一个不落的全部打在了他的铠甲之上，气旋贯穿，伤害力增加了许多，晓风残月那长长的血条突突的连掉，瞬间见底！

    “我靠……”

    晓风残月落地之后脸色惨白，远远没有想到我的攻击力能够强悍到如斯地步，他的技能连击只打掉我2oo多万点气血而已，而我的一击横扫千军则摧枯拉朽的连续打掉了他多达75o万点气血，这种攻击输出换成任何人都会目瞪口呆。

    确实，晓风残月如今的水准，骑乘虎王可以战平冰之逸甚至是凌雪，可是小青的属性怎能小觑，只要我多带一剑，晓风残月必死无疑！

    一时间，晓风残月脸色难看之极，咬牙切齿道：“盟主，不要犹豫，大家一起上做了他，不然根本就没有机会！”

    我冷冷一笑，道：“有种就放马过来吧！”

    魂归战袍的一群人已经进入了攻城战的模式，一旦死亡就无法在攻城时间内复活了，而我只要干掉这群一流高手，相信之后香草加冰的压力也会减少很多，毕竟，有晓风残月这么一个猛虎-骑士在，就算是冰茶亲临也未必能够打得过。

    韩信、剑飞扬、雄狮铁战、骁骑将等剩余的魂归战袍高手八面而来，一起动了攻势。

    我淡淡一笑，驾驭着小青骤然动攻势，呼啸而下，目标直指晓风残月，此时不到一半气血的他必定要列为第一击杀对象，晓风残月拥有了虎王战骑，甚至比七星灯还要棘手许多，必杀之！

    晓风残月惊骇后撤，连续折了两个Z字，绕过了剑飞扬和雄狮铁战两个人，而我则凭借空中优势根本不被这两个人阻挠，闪电般的袭来，霸王龙一声咆哮，已然张开了血盆大口，猛然咬向了虎王战骑的头颅！

    “吼！”

    这大老虎倒也聪明，识相的一扭头，避过了这一击，反而张开大口咬向了霸王龙的头颅，小青更是智力不差，当即微微低头，那虎王一口便咬中了霸王龙额头上的尖刺，顿时那大口被刺得千疮百孔。

    小青出震耳欲聋的龙吟声，一甩脑袋，迅猛一击而下，利齿刺穿了虎王的脖颈，鲜血淋漓落下，近乎于秒杀了。

    而我更是顺势一剑洞穿而下，赤霄剑化为一道金光贯入了晓风残月的胸口，任他操作再强，在坐骑被钳制的情况下也无力施为，被破盾斩迎面一击顿时气血掉光，整个人在虎背上化为点点星光，挂了。

    虎王战骑也一起消失，魂归战袍第一猛将就此被了结，而我也松了口气，幸好得到了小青，否则这一战的结果还真是无法确定，光是凭借烈焰麒麟的话，连晓风残月一个人都未必打得过，再加上魂归战袍其余的一流高手，我几乎是有死无生了。

    当然，要是没有小青这个强大助力，我也不过来帮忙，舍生忘死图个啥呢？

    身后风声下来，我连身都不回就是一剑反扫了回去，巨龙坐骑加幅了攻击距离，赤霄剑喷出长长剑芒，猛然将身后的剑飞扬吞噬，这魔剑士的气血倒是不少，一下子少了一大半的气血，剑锋上凝聚的火焰也落在了我身上。

    “噗嗤……”

    星星之火落于汪洋之中，瞬即熄灭，而我则纵起又是一剑，剑飞扬一脸惊骇的化为飞灰了。

    七星灯看得咬牙切齿，拔剑就要上。

    魂归战袍阵营中，一个mm走了出来，大声叫道：“小七，回来，不要逞匹夫之勇，赶快给老娘回来！”

    这mm正是沈落雁，七星灯的eeT小心肝……

    七星灯气不过，转身叱问：“他杀了晓风、杀了我那么多大将，我要是不杀他，枉为人主！”

    沈落雁反驳道：“你要是也挂了，上不了线，谁来指挥魂归战袍攻下安定郡？这正中了雪月的计策！度给我回来，一人之勇只是百人敌，你是指挥三军的统帅，必须要逞万人敌之勇！”

    看不出来，沈落雁这妞倒也兰质蕙心啊！

    而我又怎么能够让七星灯逃脱，驾驭小青飞扑上前，从天就是凛冽一剑！

    “轰！”

    剑气在地面上轰开了一个大坑，却不见七星灯的身影，原来早就死亡虚幻闪烁到人群中去了。

    一眼望去，人头一片，不知道哪个才是七星灯，玩家名字交叠在一起，谁能顾得了谁啊？

    击杀未果，我便横剑驭龙浮动在半空中，堵在城门前方，扬声道：“谁想要染指安定郡，尽管来试试！”

    沈落雁走上前数步，大声问道：“书生，我们魂归战袍跟你无冤无仇，你凭什么对我们起攻击？月神殿不是什么好东西，难道你忘了当初他们对雪月的所作所为了吗？别忘了，魂归战袍可是雪月国战里的盟友！”

    我嗤声一笑：“笑话！哪门子盟友会引来十大-Boss攻打朋友的郡城啊？七星灯就是那么做了，就凭这一点，我纵然是挖了魂归战袍的祖坟都不为过！”

    沈落雁欲言又止，美目看向城上的红绫舞，神色有些复杂。

    红绫舞神色淡然，缓缓道：“今天的魂归战袍和月神殿已经势同水火，你们要来攻打，那就尽管来，但是记住，今天你攻打了月神殿，将来，你们要等待的是月神殿无休止的攻击和骚扰！”

    “哼！”

    沈落雁眼中闪过一丝厉芒，笑道：“我的好姐姐，这我记住了，放心吧，月神殿和魂归战袍以后的路还长着呢，我们有的是时间和睦相处、琴瑟和谐！”

    我去，这词都用出来了，这两个女人都不是省油的灯，骂街必定是温文尔雅的一流水准！

    沈落雁将手中法杖一扬，大声命令道：“魂归战袍，开始总攻！扫平眼前的一切，安定郡原本就属于我们，为了荣耀，为了领土，勇往直前吧！”

    人群中，七星灯下命令道：“弓箭手一律用眩晕箭，腐蚀箭弓箭手打完一次就藏匿起来，法师不必考虑度控制，全部启用攻击力最强的火焰魔法吧！”

    一群夔牛铁骑冲了过来，声势浩大，轰隆隆的蹄声震撼大地，安定郡这个岌岌可危的郡城仿佛在哀鸣，面对着敌人强大的军团而苟延残喘。

    我一人一骑翱翔于十米高的半空中，翻动赤霄剑，横扫出了神龙斩，长剑泻出长长的剑气，斩杀过人群，带起无数白光，纵然是夔牛铁骑也完全受不了我强力的一击，不死也得掉层皮。

    魂归战袍的玩家挺视死如归，潮水般涌来。

    而我则将一道道凛冽剑气泻入人群，引来一阵阵能量体的爆炸，甚至连气旋变身都不必要，就这样剑扫八方！

    魂归战袍连攻了十分钟，竟无法过去一人，这让七星灯和沈落雁都险些要气炸了肺。

    正在这时，地平线上号角交鸣，密密麻麻的玩家出现了。

    终于，香草加冰的军团抵达了安定郡！