    “好过分，我可是一直都在等小爱的电话！”

    手机另一头，五条悟控诉的声音传入耳中。

    爱丽丝默默的转了个方向，避开好奇看过来的织田作之助，小声说道：“抱歉啦悟，织田作做的麻婆豆腐太好吃了嘛。”

    “嗯？！织田作？你还吃了其他男人做的饭？！”五条悟的声音蓦地拔高，像极了抓到出墙红杏的院主人。

    爱丽丝眼皮子一跳，“织田作是我朋友，他还有五个孩子呢。”所以不是你想象的那样，飞醋少吃点！

    “那也不行！我可是饭都没吃的等着小爱给我打电话呢。”五条悟当然知道爱丽丝的意思，但他不仅不听，还要继续控诉爱丽丝遗忘他的事。

    听到五条悟还没吃饭，爱丽丝下意识的看了眼墙上的挂钟，小小的愧疚了下，说道：“抱歉，今天确实是我不对，你有想吃的吗？我给你打包带回来？”

    “回”这个字就用的很妙了，最起码五条悟心头的不爽淡了些。

    “我想吃的小爱都会给我打包回来吗？”他轻哼一声，尾音在舌尖转了几圈。

    “如果你指定的店铺关门了的话例外。”爱丽丝打了个预防针。

    “那——我想吃小爱哦~”

    五条悟压低了嗓音，轻佻中带着低哑的撩人，听得爱丽丝表情一木，下一秒就挂掉了电话。

    对面万万没想到爱丽丝会是这么个反应的五条悟：“？”

    他再次拨通爱丽丝的电话，依旧被拒。

    这头挂掉了五条悟连续几个电话的爱丽丝扭过头对准备洗完的织田作之助说道：“织田作，你家冰箱里还有什么可用的食材吗？”

    织田作之助想了想说道：“还有一点蔬菜。”

    爱丽丝点点头，给五条悟发了条短信过去。

    ——待会儿回高专找你，大概半个小时后到。实在饿的话就先吃点东西垫肚子吧。

    对面的五条悟发了个猫猫生气的表情包，爱丽丝假装没看见，站起身朝厨房那边走去。

    半个小时后，拎着织田作之助友情赞助的便当盒的爱丽丝瞬移回到了高专门口。

    一抬头，爱丽丝就看见高专门前，一个颀长的身影倚靠在门栏上，白的发光的银白色发丝在黑夜中格外显眼，硬朗的下颌靠近拉起的领口，戴在脸上的黑色眼罩丝毫不影响他看着手机的视野。

    “悟。”

    爱丽丝稍稍加快脚步，听到声音的五条悟抬起头，手中捏着的手机朝口袋中一揣，视线锁定爱丽丝右手拎着的便当盒。

    “嗯？这是什么？”

    会使用这种不锈钢便当盒装的，五条悟可不觉得会是什么从店里打包的食物。

    那答案就只有一个了——

    “这个吗？是织田作做的哦，刚好还剩了点食材，我就让织田作给你做了份辣味咖喱，当然是微微辣的。”对上五条悟那隔着黑色眼罩也能感觉到对方一脸如临大敌模样的视线，爱丽丝嘴角扬起一抹无害的笑容。

    五条悟黑下脸，指着便当盒说道：“小爱，你居然让我吃情敌做的东西？！”

    “我都说了织田作只是我朋友啊，而且人家现在已经是五个孩子的父亲了。”爱丽丝一副渣女语气，仿佛是正在对捉人的男朋友说，这个异性只是我的朋友，你不要怀疑似的。

    “但那五个孩子都只是他领养的。”男朋友的语气危险。

    爱丽丝微微挑眉：“看来你已经调查过了织田作了，所以说为什么还不放心？”

    就凭太宰治也是他的朋友，织田作是你们两共同的朋友。

    这句话五条悟没说出来，因为他明白爱丽丝对太宰治仅仅是当做哥哥对待，假如他说了出来，到时候只会给自己添堵就是了。

    于是他充分的发挥了，什么叫做无理取闹的男朋友特质。

    他做作的捂住心脏，一副“我的心受伤了”、“宁死不屈也不吃”的模样说道：“我不管，我就是不想吃从别的男人家带出来的食物~”

    爱丽丝眨眨眼，“是吗？即使这份咖喱是我做的也不吃？”

    嗯？

    五条悟将那双淡紫色眼瞳中狡黠的笑意收紧眼底，眼睛一眯，他微微俯身，高大的身子倾斜，强大的压迫感逼近爱丽丝。

    好像有点玩脱？

    爱丽丝猫猫警惕的后退了一小步。

    五条悟长臂一伸，轻而易举的揽住了爱丽丝的腰，将人强势的贴近自己。

    仿佛撞在了一个带着温度的坚硬钢板上，紧实丰满的肌肉下，强有力的心跳隔着衣料也能清晰的传入爱丽丝耳中。

    “小爱是个坏孩子呢。”

    对方那倾斜的身子让头刚好停在她肩上，贴近耳根的几缕黑色发丝被男人恶劣吹出的温热吐息吹起。

    那股吐息一点点的从她的侧脸拂过耳边，顺着雪白的脖颈，钻入衣襟的缝隙，引得爱丽丝身子轻颤。

    “再跟别的男人走着近的话，我可是会吃醋的哦。”

    下一秒，爱丽丝就觉得右手上的重量一空，垂在身侧的左手贴上另一个温热的温度，不容拒绝的渗入指尖的缝隙，带着薄茧的指腹轻轻擦过她细腻的手背，仿佛轻轻扫过心尖的羽毛，留下痒痒的悸动感。

    “这次就原谅小爱了~下次可不许留在别的男人家中吃饭哦。”

    五条悟磁性的声音中裹挟着令猫猫炸毛的危险，爱丽丝猫猫忙不迭点头，被完全笼罩在对方的气息中僵硬的转移话题：“那...我们先回宿舍吃饭？”

    五条悟稍稍退开了些，将爱丽丝僵硬的模样收入眼中，唇角微微扬起，粉润的唇瓣一张：“好啊。那是去我的房间，还是你的？”

    这是个送命题。

    不论哪个她都不想选。

    爱丽丝回升了些的理智在心里默默的敲响警钟。

    她义正辞严的说道：“吃东西当然是去食堂了！房间里吃会不好收拾的！”

    “诶~本来还想让小爱看看我的房间呢。”五条悟一脸遗憾。

    “又不是一定要今天才有机会看。”爱丽丝扯了扯两人牵着的手，“快走啦，虽然便当盒有保温作用，但也要尽早吃完呀。”

    ———题外话———

    果然还是这个版本顺眼些。墨鲤第一个码出来的版本老感觉不对劲，因为0.1版本好像爱丽丝才是男朋友，五条悟是女朋友？

    噢，虽然感觉五条悟也不是不能完美套读？

