    这时，中岛猛缓缓站了起来。

    然后目光炽热的盯着秦依，用不太流利的龙国语言说道：“是这样……我觉得每次从龙国进货，需要付出太多的代价。各种海关税，以及运输成本等等……所以，我们希望合作之后，贵公司可以配方共享，我们在樱岛国也准备做一条生产线。”

    一边说着，中岛猛又拿出了一份合同淡淡的说道：“这是新的合同，上面的金额不变，秦总可以过目一下……至于三千万龙币的宣传费，秦总收回去，这些钱，步入派一个技术人员，来给予我们支持！”

    听到这些话，秦依黛眉微微一簇。

    新合同？

    她来樱岛国之前，中岛猛明明已经同意就此千字，结果她千里迢迢而来，对方却变卦了。

    再看上井草业，他也是一脸震惊的样子。

    显然也是感知到这件事。

    “秦总，您可以先看看这份合同……”中岛猛说道。

    “不用了。”

    秦依摇摇头，“配方我们是不会给任何人的，如果贵公司合作的意向不大，会议就可以终止了！”

    樱岛国跟龙国距离不算远，但毕竟是跨国合作。

    如果把每一批新产品的配方都交个中岛猛来做，鬼知道他会不会明修栈道暗度陈仓，表面上在生产依人产品，背地里又按着配方生产一个新产品……又或者，他把这些产品的配方高价卖给那些国际一线品牌呢？

    如果这样的话，对依人将会是一个致命的打击！

    任何一个公司，都不会把自己的产品配方及生产过程告诉竞争对手的！

    “告辞！”

    这时候，秦依已经没有再继续沟通的欲望了。她来樱岛国之前，曾有数家公司抛过来橄榄枝。可以毫不客气的说，现在秦依走出这个门口，还是可以找到七八个合作者的。

    “秦总稍等！”

    一旁，上井草业一下子急了，“董事长，依人品牌在龙国已经火爆，而我们浪桑的市场还没有打开……据我调查，现在已经有许多女性都在想办法通过各种渠道去购买依人产品了，我们只做代理商，就可以让公司获得巨大利润，没必要……”

    不等上井草业的话说话，中岛猛冷哼一声，“闭嘴，我是要把生意做得更大，区区代理商，怎么能满足。”

    “可，这是整个樱岛国的代理啊。”上井草业道。

    “哼哼。”

    中岛猛冷哼一声，“秦总，我劝您最好签下这份合同……我也知道，外面有大把的人想跟依人合作。但，你觉得在签下这份合同之前，你还能离开吗？”

    这时候，中岛猛的态度已经不是商量和协商了，而是威胁。

    他轻轻的一拍手，顿时，冲进来几个手持武器的混子。

    见状，秦依黛眉一蹙，再看江枫，他一脸无所事事的样子，甚至还忍不住摇头笑了笑。

    这个中岛猛可真是幼稚，以为这样逼迫秦依签了字，后面的合作就能顺风顺水了吗？简直太天真了。

    虽然，签约之后，秦依想要打跨国官司很困难。

    但，签约之后，依人不给他们配方的话，中岛猛同样很难用一份合同来约束秦依。

    所以，太幼稚了！

    “乖乖签约了吧。”

    中岛猛目光肆无忌惮的在秦依身上上下打量着，“秦总是个聪明人，像您这样聪明美丽的女人，不喜欢别人动粗吧？”

    话音刚落，几个强壮的混子已经把江枫跟秦依围住了。

    显然，秦依要是不答应的话，他们就会把二人扣下来。

    “江枫……你还看着？”秦依已经没耐心了，气呼呼的催促道。

    “他也只能看着。”

    不等江枫开口，中岛猛直接冷笑几声，“我早就看这个小子不顺眼了……秦总，你要是想让他安然无恙，最好酒吧合同签了！”

    在中岛猛眼里，秦依毕竟是依人产品的总裁，他不好动粗。而且，中岛猛心里对秦依还有一丝的幻想。

    于是就准备拿江枫开刀，这个小白脸，中岛猛第一次看见他的时候，就觉得很不顺眼了。

    “董事长……不可啊！”上井草业已经慌了，照着中岛猛这么玩下去，这项目非要黄了不可啊……或者，已经黄了！

    中岛猛现在做出这些事，上井草业已经不知道该怎么挽救了。

    这个项目，黄定了！

    “还不就范吗？来人，先把这小子的一条腿给打断！”中岛猛厉声道。

    此言一出，十几个手持武器的混子，立刻就朝着江枫冲了过来。

    秦依吓得花容失色，惊道：“快点让赤虎来救我们啊……”

    这次樱岛国之行，江枫只带了赤虎一个人。不过，下飞机的时候，江枫就安排赤虎去查有关樱岛国剑圣北野斋的情况。

    所以，下飞机之后，上井草业只见到了江枫跟秦依两个人。

    “哎。”

    闻言，江枫只是轻轻叹了一口气，这些小角色，他平时是懒得出手的。

    但，赤虎已经安排到别处了，秦依手无缚鸡之力，只能靠他来搞定这些小角色了。

    “叹气，现在叹气太晚了。给我废了他！”中岛猛大声喝道。

    “白痴！”

    只听江枫冷哼一声，不等那些混子冲过来，直接一脚将桌子踢翻。

    轰隆！

    几百斤众的会议桌，直接就被江枫踢的翻了过来，而就在桌子飞起来这一刻，江枫又是一脚踢了上去。

    砰！

    这一脚上去，桌子直接横飞而去！

    会议室本来就不大，江枫一脚过去，瞬间横扫一片，冲过来的七八个混子，在同一时间，全部被几百斤的会议桌撞到了身上。

    顿时，一个个爱好不断，直接被沉重的实木会议桌个压住了。

    看到这一幕，中岛猛和上井草业直接愣住了，包括秦依在内，都是是目瞪口呆，一脸不可置信的样子盯着江枫。

    “现在，我们可以走了吗？”

    江枫一招秒杀了这些喽啰之后，目光淡淡的朝着中岛猛望去。

    “可、可……可以了”

    中岛猛双腿发软，结结巴巴的说道。

    “不过在离开之前，我觉得……还少一件事没有做。”

    江枫一脸冷漠的走到中岛猛面前，淡淡的说道：“刚才，你说断我一条腿？”

