 “各方再选一位煌武，随我救人！”

赵厉断然决定，不管那里什么情况，他都要过去，哪怕是死局！现在的情况不是他应不应该去，而是不得不去，否则他活着回新世界都没法向老兄弟们交代。

“赵厉，你要冷静，那里去不得。”

元天冠沉声提醒，他很担心他父亲的安危，但是仙域皇道真可能是在围点打援，故意消耗盗天仙域的能量。

而且，如果赵厉离开了，谁能压得住盗天仙域里的各方实力。

“各族所有高阶圣武以下的族人全部转入幽冥地狱，关闭幽冥之门！我们不回来，幽冥之门永不开放！”

赵厉突然下令。

“什么？”

众人无不变色，难以置信的看着赵厉。

“一刻钟之内，所有高阶圣武以下的子民转入幽冥地狱，普通族人不算，天翼族负责转移！”

赵厉要控制住这群人，最好的办法就是绝了他们的后路。

只要重要族人们全部关入幽冥地狱，他们就不敢反叛，只要族人都在幽冥地狱，他们都会拼尽所能的守住盗天仙域。

“各族配合转移。”

天国的翼族族长立刻做出反应，他们是绝不希望盗天仙域有意外的。

赵厉的这个做法虽然绝了点，但就当天的形势无疑是个好办法。

背水一战，才能坚持到最后。

萧天纵、黎戬、元天冠三位族长立刻配合，把族人转移进幽冥地狱正好让他们可以没有后顾之忧。

戴罗茶和天光白虎交换了下目光，沉默着接受了严苛的条件。

他们都想提醒赵厉，外面不是仙域皇道，而是天幕，布局西荒的也不是虚妄仙域，很可能也是天幕，但迟疑再三后，戴罗茶没有开口，天光白虎也没有开口。

至于是什么目的、什么想法，恐怕连他们自己都不是太清楚，反正就是没有开口提醒。

一刻钟后，大量族人都开始轰轰烈烈的转移，时间紧迫，转移甚至变成了驱赶。

冥桥之主开启幽冥之门，亲自负责接引，鲸吞之势卷走四面八方汇聚的族人们。

赵厉已经迫不及待的带上了游天鲲鹏、任水寒、柳兰戈，以及黑巫族等六大势力派出的煌武，共计十大煌武，离开盗天仙域。

盗天仙域虽然少了十位煌武，但萧天纵等族长还在，安排着族人源源不断的涌入幽冥地狱。

萧天纵非常警惕武魂殿和昆墟域会趁机捣鬼，但他们好像没有什么反常的行动，还很配合的安排着族人转移。

随着盗天仙域里越来越冷清，气氛开始紧张，所有圣武天武煌武都已经就位，没了杂念，没了后顾之忧，他们终于把注意力转移到防御上。

回望着高耸入云的巍峨母鼎，心里也渐渐有了信心。

邢家凭借那么几位煌武都能守护大地母鼎数万年，他们这还有十多位，天武圣武更是不计其数，硬抗十天半月还是有希望的，到时候烟雨国主差不多已经突破了，而泰平鬼城的援军也有可能会赶到。

到那时候，秦命是生是死，这场围剿又到底怎么回事，基本就能清楚了。

千里外的高空中，四灵蛮族、天龙族全部停在高空，严阵以待的警惕着前面气势恐怖的男人。

雄壮伟岸，浑身闪烁着奇异的神纹，照耀整片天地，弥漫着惊人的威势，下面的群山都仿佛隆隆摇晃，他那双眼睛里强光刺目，仿佛两片浩大的雷云，积聚着令人惊悸的能量。

“他是迎战泰隆的那个男人！”

四灵二皇子面色凝重，模样还记得，但是气势完全是翻天覆地的变化，比起当时迎战泰隆的时候强盛了不知道多少倍。

这人当时好像是吃了什么特殊的东西，强行提升的实力，今天又是怎么回事？

煌武巅峰强行闯入仙武，其实非常危险，要么爆体而亡，要么持续时间极短，而且事后不是沉睡就是重伤，这家伙才几天啊，又特么吃仙丹了？

“只有他自己？”

天龙族族长警惕着其他方向，一个人都没看到，连天幕的人都没有。

“你们散开！”

天龙族的老祖握紧双拳，气势攀升，滔天龙气在高空形成一条大龙，气如祖龙，栩栩如生，它摇头摆尾，摇的天地都在晃动。

 四灵老祖完全睁开了乾坤双眼，仿佛两道星空，吞噬天地，又如两盏神灯，照透万古，整个人的气势攀升到了恐怖的地步，让人忍不住要膜拜下去。

四灵蛮族和天龙族的煌武们刚刚散开，那里秦焱突然动了。

刹那的冲击，撕裂了空间，下面方圆百里内数百的高山都在摇晃，像是大钟长鸣，声动天地。

天龙老祖不跟他废话，咆哮而上，无尽的龙气仿佛滔滔的海啸，怒卷天穹，化作数百上千的巨龙，横空咆哮，摆动冲击，震撼的声势，恐怖的龙威。

他在狂奔中开始剧烈变化，成为半龙半人的怪物，鳞甲森森，坚不可摧，利爪锋利，割裂长空。

天龙老祖对自己的血肉战躯非常自信，所以没有任何避讳，直线暴击，甚至期待着能直接近身，展现他们天龙族近战无敌的超绝优势。

但是，他没想到对面的那道身影同样没有任何避讳，就是那么生猛的撞了过来。

“来的正好！”

天龙老祖怒啸，气势竟然瞬间暴涨，双目强光喷薄。

“找死！”

散开的天龙族长重重哼了一声，别以为能硬抗吞天巨魔，就能抗住我们天龙战躯。

“轰……”刹那之间，迎面撞击，不像是血肉之躯的碰撞，更像是两座神山撞到一起，石破天惊一般，震耳欲聋！滔天龙气和无尽的神光剧烈交织，像是两片汪洋积压到了一起，震撼的声势把整片虚空都扭曲霍乱！撞击源头，没有厮杀，没有纠缠，更没有激烈对抗，在撞击的一刹那，秦焱的重拳直接打穿了天龙老祖引以为傲的利爪，横行无阻，掐住了他的喉咙，坚韧的利爪，涌动的神纹，刹那一声力透鳞甲，碎裂颈骨。

比拼战躯？

就算是条真龙，是什么荒古战躯，也扛不住秦焱这么一尊为战而生的神祗！“吼……”秦焱狂野嘶吼，掐着天龙老祖的喉咙撞开漫天暴动的能量和光芒，横冲了数十里，让正要禁锢那片天地的四灵老祖都瞬间失去目标。

“老祖！”

天龙族长狂傲的笑容僵在了脸上，难以置信的看着瞬间溃退的那道身影。

 