    金木研觉得自己就是个笨蛋，为什么那么容易相信人，明明之前已经被神代利世诱骗差点丢了命，最后还变成这副不人不喰种的鬼样！

    结果好了伤疤忘了痛，这一次又是这么轻易的被“美食家”月山骗到这里，虽然成功见识到了所谓美食餐厅的真面目，但问题是还能否活下来？

    想到自己被分尸后，掏出内脏洗白白，再切成一块块被人分食，顿时一阵毛骨悚然。

    看着压在自己身上这个体型巨大的解体人，手里那把寒光闪烁的库因克锯子，金木研心里的恐惧就像藤蔓一般逐渐缠绕，更加努力挣扎。

    可惜，因为一直抗拒食用人肉，体内Rc细胞储存量非常低，在喰种中应该属于非常虚弱的。

    再加上刚刚在走廊的时候，吸入了类似麻醉剂之类的瓦斯，现在药效发作，更加无能为力。

    “嘭！”

    就在金木研在不断压迫下即将达到某种临界点的时候，他看的压在身上的解体人脑袋突然炸裂，脑浆和血液喷洒在自己脸上。

    浓郁的肉香扑鼻而出，他咽了咽口水。

    这个解体人不是喰种，饥饿感再次涌现。

    这一声巨大的枪响也同样惊醒了上方那些狂热呼喊的喰种们，他们这才留意到下方场地的入口再次被打开，看到三道莫名的身影。

    当他们看到一架造型豪放的6管加特林指着他们的时候，刹那间头皮发麻。虽然他们不惧怕普通的人类子弹，但也要看看级别再说。

    “突突突突突突突突！！！！”

    火焰疯狂吞吐，褪下的蛋壳疯狂抛飞，12.7毫米的弹头，每分钟六千发的射速，堪称火力风暴。

    “啊！救命！！”

    “天啊！这怎么回事！”

    “疯了吧！他们想干什么！！”

    “不是刀枪管制吗！开什么玩笑！”

    栏杆碎石纷飞，反应快的喰种迅速往地上趴下，也有一些喰种用赫子挡在身前要害。

    不过其中甲赫还好，但鳞赫的喰种就惨了，只要连续挨上几发，赫子表层就开始龟裂。

    如果3号的加特林最大的优势就是火力压制的话，那2号手里那把2.5毫米口径的反器材步枪就是真的反人类，真正的很要命。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    在加特林的火力间隙，巴雷特XM109射出四发硕大的子弹，四个鳞赫类型的喰种身前赫子破碎，子弹将他们的身体轰出巨大的缺口。

    也就喰种身体强度惊人，换做人类脆弱的身体，早就被轰成两段了，即便如此也是要命。

    上台，半蹲在地面，用甲赫挡在身前的月山习，一脸阴沉不定。自己准备的节目被这几个来历不明的家伙破坏，不过也是幸好被破坏了。

    他怎么也没想到金木研竟然是稀有的独眼喰种，早知如此他就不带来了，自己一个人独享多好。就算这几个人不出来破坏，他也会亲自阻止。

    不管怎样，一定要想办法把金木研抢回来。

    不断有喰种死伤，聪明的喰种已经考虑怎么逃出去了，这些家伙自命高贵，完全没想过要去拼命，这种事自然有餐厅方面的人马负责。

    只是他们想要跑，也要问路森答不答应。

    这时候路森走到场地中央，看了眼表情呆滞的金木研，从死掉的解体人手里拿过那把造型奇异的锯子，他记得原著中好像提过是把库因克。

    对付喰种最好的武器是库因克，路森对于这种说法不置可否，但大多数时候确实挺有用的。

    身体一跃而起，路森从下方跳到上方看台，发现这时候已经有喰种往出口那里逃走，立马提着库因克杀入喰种之中，身形如魅，手起刀落。

    “可恶的白鸠！”

    喰种通过气味就能发现路森不是喰种，下意识的认为是喰种搜查官混到这里。

    面对喰种的反抗，路森手里提着库因克，没有与他们的赫子硬碰硬，他不认为手里这把库因克是高端货，只能采取更加有效率的使用方法。

    身形鬼魅，寒光烁烁，库因克的锯刃轻松的剖开喰种的身体，一时间脑袋手臂断脚不断掉落。

    只是路森还是感觉这武器不是很顺手。

    同一时间，路森分心控制，2号和3号也一样跳到上台，堵住了两边的出口。

    2号风格粗暴，长腿横扫，硬底长靴把一个快穿过出口的喰种脑袋踢飞，单手拿着造型狂野的六管加特林砸飞一个喰种，纤细苗条的身体挡在出口，抬起加特林，再次倾泻狂暴的金属风暴。

    弹箱足够大，里面的子弹还能撑一分多钟。

    另一个通道出口，3号直接扔下巴雷特，裸露的纤细双臂突然膨胀，手指全部化为锋利的爪子。

    局部兽化！

    身形直接冲入喰种之中，而且战术更加疯狂，完全不顾防守，利爪撕开一个又一个喰种的身体同时，喰种的赫子也不断落在她身上，留下一道又一道骇人的创伤，但是没过一会儿就会迅速愈合。

    下方的金木研听着这激烈的枪声与惨叫声，尽管一脸惊慌，却很机灵地往那通道口跑去。

    聪明的不止他一个人，其他喰种见上方的出口不容易通过，同样也发现了下方无人把守的出口，纷纷跃下，争先恐后想要逃离。

    “疯子！”混杂其中的月山习一脸晦气的看了一眼在上方大杀特杀的路森，然后一脸急切的寻找着金木研，实在舍不得这稀有的食材跑掉。

    路森这时候周身已无一人，那些喰种见他如此凶猛，比起那些上等搜查官也毫不逊色，非常识相的远远避开，不敢主动往枪口上撞。

    路森这时候注意到一个有趣的家伙。

    格子衬衫，黑色西装，脸上戴着滑稽的面具。

    此时与路森隔着一段距离，却在2号的加特林火力倾泻之下，非常仓皇又滑稽的东躲XZ。

    “是不是演得太过了？”

    路森怀疑是旧多二福，原著中隐藏最深的家伙，心里有点兴趣，要不要友好交流一下？

    这时候的二福也不知道是否已经移植了神代利世的赫包，但即便没有，和有马贵将一样出生白日庭的半人类，实力应该不会比有马贵将差太多。

    虽然白日庭出身不代表实力一定出众，但旧多二福这个家伙可真的说不好，太会藏拙了。

    只是眼角突然看到的一幕让他一怔，下角的金木研此时被一个白西装捉住，正准备逃离。

    就是这一眨眼，他再想找旧多二福时却发现已经没了影子，也不知道是藏在哪，还是溜了。

    重新把目光落金木研和抓住他的白西装男身上，手里的库因克猛然用力掷向那两人。

    而后身形一跃而下…

