    “啊……”樊珉跳下车来，惊叫一声，想上前去救火，可迈出几步，又退了回来，火势实在太大，不用到近前，就感觉一阵阵灼热的气浪迎面扑来，吸进身体里，肺都快要燃烧。

    普通！樊珉傻眼了，两眼直勾勾地看着堂口，两腿一软，一屁股坐到地上。

    倒不是堂口的这栋小楼对他有多重要，而是他这次带来的物资以及先进都存放在堂口内，现在堂口着火，一切都要化为灰烬，他如何向老大解释，又如何再开口管向问天去要？可是没有钱，没有物资，己方这许多人如何能生活？

    樊珉又气又急有怒，拳头握得咯咯作响。他的手下人刚要过来搀扶他，樊珉嗷的一声，从地上蹦起，大声喝问道：“北洪门的人在哪？北洪门的人都跑哪去了？”

    他手下这些人哪知道北洪门的人跑到什么地方去了，面面相觑，一个个垂下头，谁也没有答话。

    “气死我了！”樊珉暴跳如雷，可是抓不到北洪门帮众的影子，他浑身的本事，也没有用武之地。

    琢磨了好一会，他沉声下令，道：“上车！”

    “珉哥，我们现在去哪？”

    “去郊外！找北洪门的杂碎算账！”反正堂口这场火是扑不灭了，樊珉一琢磨留下也毫无用处，等会消防和警方人员都会到场，自己解释起来还得多费口舌，不如暂时离开，先去端掉北洪门在郊外的老巢再说。

    堂口遇袭，又被对方点了一把大火，南洪门众人气闷，垂头丧气地坐上汽车，刚才杀向郊外时的雄心壮志这时候已所剩无几。

    一路无话，等樊珉带着手下人员来到郊外，到了北洪门落脚的那栋未完工的别墅里一看，哪还有北洪门人员的影子，里面空荡荡，早已人去楼空。

    “这帮该死的混蛋！”樊珉气极，在别墅里挥舞着拳头大骂北洪门。

    正当他准备离开的时候，电话又响，接起一听，己方在市内的数家场子同时遇袭，请求他派人去支援。

    樊珉只觉得自己快要发疯，他怒吼问道：“对方是什么人？”

    “可。。。。。可能是北洪门的人。。。。。”

    "；什么叫可能？是就是，不是就不是！”

    “主要是因为对方都蒙着面，我们看不清楚来人的模样，判断不出来对方究竟是什么人……”

    “笨蛋！一群笨蛋！”

    挂断电话，樊珉又带人急匆匆的往市内赶去，等到达出事的场子之后，对方已跑得无影踪，只留下一片狼藉以及己方十多名伤号。长话短说，这一个晚上，要么是城东出事，要么是城西遇袭，樊珉带领一干手下疲于奔命，累的筋疲力尽，苦不堪言。

    等到天色放亮的时候，对方的偷袭总算告一段落，樊珉也随之长出了一口气。

    他百思不得其解，对方明显是北洪门的人，可是北洪门那边带队的头目是金岩，自己和他打过交道，怎么突然变得如此厉害，狡猾多端，把自己打得晕头转向，何况金岩也并未得到北洪门的增援，这究竟是怎么回事？

    他想不明白，也没有心思再去想，此时他又累又困，只想找个地方舒舒服服的大睡一觉，他满面疲惫的对手下交代道：“折腾了一晚，大家也累了，都去休息吧！”

    他手下人相互看看，没有人说话，也没有人离开。

    见状，他疑问到：“你们还站在这里干什么？不想休息吗？”

    “老大，我……我们去哪休息啊？堂口都已经被烧没了。”

    听了这话，樊珉火往上撞，怒声叫道：“堂口烧没了，难道整个常德也烧没了嘛？遍地都是旅店，你们不会找地方住嘛？这种事情也来问我，都他妈的猪脑子阿？！”

    ”老大，关键。。。。。关键是兄弟们口袋里都没钱了。。。。。。”手下人状着胆子低声说道。

    樊珉眨眨眼睛，愣了片刻，张开的嘴巴又慢慢闭上，他默默口袋，拿出一张银行卡，交给手下的兄弟，苦然道：“我这里还有几万块钱，都提出来分给兄弟们，让大家剩着点花。”

    “老大。。。。。”

    樊珉的脾气虽然暴躁，但为人不错，十分大方，对手下的兄的也很好，颇得手下人的爱戴，正因为这样，他这拨南洪门的人员的战斗力也十分强悍，首去攻打北洪门郊外别墅时，如果不是带队的头目被袁天仲干掉，北洪门那边想打退南洪门的进攻，也不是那么容易的

    此时见老大把自己的家当都拿出来了，手下人无不感动，樊珉摆摆手，说道：“快去吧，我也要去休息了！”说完话，他拖着疲惫的身躯，坐上汽车，带上一干心腹手下，前往就近的酒店。

    他想休息，可谢文东这变并没有就此罢手的意思。

    下面的兄弟虽然少，但骁勇善战的干部多，任长风、格桑、袁天仲、金岩等等，随便挑出来一个都是以一顶十的悍将，谢文东将它们分散开来，每人带领十多名兄弟，潜伏在市区的东南西北，任长风发动进攻时，其他人休息。他打完，格桑继续打，其他人继续休息，格桑打完，袁天仲接着，如此循环，彻底让南洪门摸不着头脑，感觉好像满城都是南洪门的人。

    清晨时，任长风、格桑、袁天仲、金岩等人都折腾了一夜，他们去休息了，不过谢文东却开始准备上阵了。

    他身边，除了五行兄弟之外，还有十来名北洪门人员，经过一晚上的休息，此时都是养足了精神。

    根据灵敏提供的情报，谢文东等人坐着一辆面包车，去了市区城北的一家酒吧。

    南洪门在这里安排了二十来人，不多不少，刚好能被谢文东这波人轻松吃掉。

    此时天色大亮，酒吧也快要打烊，紧张一晚上的南洪门人员都准备去休息了，可他们刚从酒吧出来，只听哗啦一声，停靠在路边的面包车车门突然拉开，从里面蹦出一群蒙面的黑衣人，手中提刀，直向他们冲杀过来。

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口招收精英

    文东会…执法二堂QQ群号64689753

    文东会…执法一堂QQ群号56504581

    文东会……龙堂QQ群号38707100

    更多精彩敬请关注第179章。。。。。。。。。

    第179章

    非常时期，南洪门帮众的警惕性也都很高，听到声音不对，急忙回头观瞧，见突然杀来一队蒙面人，无不色变，刚想逃跑，可仔细一看，对方人数不多，只十来个，衣服又脏又乱，一个个污头垢面，和叫花子差不多，

    南洪门帮众放下新里，二十来人纷纷冷笑一声，拔出衣下的片刀，做出准备迎战的架势。

    他们没把对方这十来人放在眼里，可是一交上手，情况和他们预想的完全不一样。

    对方虽然衣着不怎么样，身材也不出众，但异常凶悍，出手狠毒，只是在刚刚接触的顷刻之间，便将南洪门这边砍倒数人，

    （）

    见势不秒，剩下的十多人转身要跑，可是这时候再想跑，哪能跑得掉。谢文东和五行几个箭步追上对方，片刀挥舞，刀光闪烁，

    只砍得鲜血四溅，惨叫连连。

    南洪门这二十来号人，根本未做出像样的抵抗，便被打得东倒西歪，浑身刀伤，爬不起来。谢文东抓起一名受伤的南洪门人员，喝问道：“你们的头是谁？”

    在他犀利的目光下，那人又惊又怕又疼，身子直哆嗦，伸出手来，颤巍巍地指了指他旁边不远处的一名大汉。

    谢文东转头一瞧，将这人放开，然后走到那名汉子近前，问道：“你是他们的头目？”

    那汉子胸前受伤，被划出一条大口子，此时鲜血直流，脸色苍白，爬伏在地上，直喘粗气。他仰头看了谢文东一眼，

    怒声喝问道：“你们是谁？为什么要偷袭我们？”

    “北洪门，！”谢文东用刀面拍拍他的脑袋，冷声说道：“给樊珉打电话，就说此处告急，让他带人来支援！”

    “别做梦了，我是不会听你的……啊……”

    他话还没有说话，。谢文东的刀下移，落到他的肩膀处，猛的向前一递，片刀刺进那大汉的肩胛骨内，把他痛的惨叫一声，险些晕死过去。谢文东垂首盯着他，阴阴地笑了笑，说道："；如果不按照我的意思去做，下一刀，我会刺进你的心脏！"；

    等了片刻，风大汉光哼哼呻吟却不答话，谢文东没有耐性和他耗下去了，单脚踩住宅区对方的胸口，手臂回收，只听嘶的一声，将片刀从大汉的肩膀硬生生的拔出，随后，片刀继续下移，刀尖落到大汉

    文东会招聘Q群管理人员论坛制作精英黑客人员联系QQ284913642164858505

    谢文东吸了口气，身子倾斜，手臂刚要加力刺下去，那大汉急声叫道："；别……别杀我……我打，我打电话！“

    说着话，他手掌哆嗦着从口袋里掏出手机，给樊珉打去电话。

    此时，樊珉刚刚找到一家酒店，正准备先洗个热水澡再睡觉，手机响起，接起一听，又是告急电话，他气得脑袋嗡嗡直响，觉得自己简直要被北洪门逼疯了，他不明白北洪门究竟是干什么，不停的进攻己方的场子，而自己一去，立刻便逃，根本不和自己正面接触。”我知道了！“樊珉怒吼一声，挂断电话，将刚刚脱下的衣服穿好，快速出了房间，然后把自己手下的兄弟统统叫出来，准备向出事的场子赶。

    见他两眼都是血丝，樊珉的一名心腹兄弟说道：”珉哥，你不要去了，先休息一下吧，我带些兄弟过去看看是怎么一回事，估计又是北洪门在骚扰我们。“

    樊珉想了想，觉得他说得也有道理，北洪门已经骚扰己方整整一晚上了，都是小股人员，自己到不到场也无关紧要，想罢，他点点头，叮嘱道：”好！吴胜，你代我去吧！不过务必要小心，今天的北洪门有点邪门！”

    “珉哥尽管放心！”那名叫吴胜的头目呵呵一笑，转身向楼下走去。

    南洪门由一名小头目带着百十号人赶来，谢文东很快就得到了消息，本来他是想把樊珉以及他手下的帮众全部引来，让他们疲于奔命，现在对方没上当，只派来一名小头目，令他有些失望，可转念一想，既然对方来的人少，自己就好好招待他们一番。

    眼珠转了转，谢文东嘴角挑起，将手上的血迹擦了擦，拿出手机，给任长风和金岩等人打去电话，让他们把全部的兄弟都带到此处来，己方在这里设下埋伏，将南洪门派来的这一百来号人干掉。

    正所谓兵不厌诈，虚虚实实，你看是实的，很可能是虚的，而你看是虚的，那又可能是实的，这套早已被谢文东应用得如火纯青。

    接到谢文东的命令，任长风和金岩等人马上行动，纷纷向谢文东这边赶。

    樊珉的心腹手下吴胜带领一干南洪门帮众来到出事地点，先观望了一番，一个人都没发现，只是看到地面上有片片血迹。

    他暗暗点头，果然，北洪门又是来骚扰的，打完就跑了！心里琢磨着，他带人走进酒吧里，里面光线昏暗，空气中隐隐约约能闻到血腥味，不过奇怪的是，里面一名工作人员也没有，就连己方的兄弟也不知道跑哪去了。

    他皱皱眉头，满面狐疑，自言自语地说道：“我都到哪去了？”

    他话音刚落，忽听酒吧里端传来笑声，“哈哈，我不是人吗？”

    吴胜被突然传来的声音吓了一吵，手随之下意识地摸到腰间，同时拢目观瞧，只见酒吧里的角落里坐有一人，由于光线太暗，他进来时没有注意到他，现在定睛细看，也只是隐约看到个人影，至于对方长什么样子，他看不真切。

    只是一个人，那十之*应该是已方的兄弟，他嘘了口气，抬起的手又放了下去，疑问道：“这里只有你吗？其他的兄弟呢？”

    “都在后面，正等你呢！”对方含笑说道。

    “哦！”吴胜精神一振，看了那人一眼，刚要向酒吧的后面走去，疑声说道：“我以前好像没听过你的声音，你叫什么名字？”

    （）好看的txt电子书

    随着他的问话那人慢慢从椅子上站起，然后缓缓走出角落，直到这时候，吴胜才看清楚对方的样子。他看起来二十出头的模样，刘海略长，快要遮住眼目，相貌平凡，只是一双细长的眼睛亮得惊人，尤其是在黑暗中，简直像是两盏小灯泡。

    吴胜打量了他一番，

    

