    祝望庭和纪新榆的关系跌破到了冰点！

    祝望庭想要离婚，纪新榆不同意，还找了两个孩子来做说客，说她对祝望庭还有感情，舍不得离开这个她经营了一辈子的家。

    祝安和祝强国自然是不愿意他们离婚的，好说歹说非让祝望庭再冷静冷静，说让他看在几个孙子孙女的份上，先别着急下决定，省得以后后悔。

    祝望庭会后悔吗？他现在里子面子都丢光了，要说后悔，只恨自己离婚离得晚。

    祝望庭的离婚之路变成了拉锯战，邻居们光看笑话不够，街道的工作从员也跟着掺和，三天两头上门劝，把他烦得够呛。

    这个时候赵蕊也出院了。

    小产对她的身体影响很大，她在家里养了一周，实在躺不下去了，收拾了一下就去找了邵耀阳。

    她把平时邵耀阳常去的地方都找遍了，可是连个人影都没见着。平时经常和邵耀阳一起玩的朋友说邵耀阳去了南方，好像是做生意去了，什么时候回来不清楚。

    赵蕊一听就懵了，她现在可以确认自己被抛弃了。她曾经满心欢喜地憧憬和邵耀阳结婚以后的日子，心里就像吃了蜜一样甜。可是现在呢，孩子没了，邵耀阳跑了，她和邵耀阳的那些日子就像笑话一样。

    赵蕊不甘心，跑到邵家去找邵耀阳，结果胡长英连门都不给她开。

    一个破X，还想登堂入室？以为她像江芹那么好说话吗？

    赵蕊失魂落魄的往回走，突然想起了在看守所里的李茹。

    现在这个时候，没有人会关心她！

    纪新榆正忙着讨好祝望庭，希望他不要提出离婚。赵国福呢，每天都骂她，说什么家门不幸之类的话。

    赵大冬和闫海苹也差不多，都嫌弃她，她成了这个家里最多余，最被嫌恶的人。

    或许只有妈妈还惦记她。

    抱着试试看的想法，赵蕊去了看守所，申请探望李茹。

    官方拒绝了她，赵蕊感觉到了绝望，泪如雨下的求助，“求求你们了，让我看看她吧！不见她一面，我或许就没有活下去的勇气了。”为了见李茹，赵蕊也是豁出去了，她把自己的伤疤展现给陌生人看，“我刚刚被未婚夫抛弃，还小产了，所有人都厌恶我，你们就让我见我妈一面吧！”

    工作人员被她磨的没有办法，也怕她要是见不到人，转头就想不开去做了傻事，只好先安抚赵蕊的情绪，然后去申请了赵蕊的探监资格。

    让赵蕊没有想到的是，还真的申请下来了。

    原来李茹的情绪最近也不太好，她的结局已经是注定不能改变的了，所以她最近特别消极，让管教人员也非常头痛。

    正好赵蕊这边算是一个契机，就特批让母女二人见了一面。

    李茹剪了短发，穿着囚服，神情憔悴。她一看到赵蕊，就激动地走了过来，要不是娘俩中间隔着一副铁栅栏，估计就要抱在一起痛哭了。

    “妈，你怎么瘦了这么多啊，怎么这么憔悴啊！？”赵蕊简直不敢相信自己的眼睛，爱漂亮的妈妈怎么变成了这个样子。

    李茹觉得赵蕊的变化也不小，她面色苍白，脸色不好，眼睛又红又肿，明显是刚哭过。

    “你怎么了？跟耀阳吵架了？”

    “我现在找不到他人，妈，我的孩子没保住，我和耀阳的婚事也黄了。”

    李茹面露吃惊之色，“怎么会这样？”

    “家里发生了好多事情，姥爷要和奶奶离婚，谁也劝不住！胡长英听说了您的事，跑到家里来退亲，和姥姥打起来了……然后我就流产了。”

    因为祝望庭和纪新榆是二婚，所以赵蕊一直管纪新榆叫奶奶。所以外人听起来，姥爷要和奶奶离婚就是一句病句，但是李茹听懂了。

    李茹一头雾水，“不是，我没听明白，怎么了？为什么要离婚？”

    “妈，就是咱们那事儿，露馅了，来了一个叫李四海的人，把咱们家的底全揭了，他们说你是奶奶之前和别人生的……”

    李茹大惊失色，情绪又在崩溃边缘，原本她以为祝家是自己的最后一根稻草，可是左等右等也不见家里人帮什么忙。现在她终于知道了，是自己的底被揭了。

    “怎么会这样！”李四海是她的养父，知道她所有的事，要是这个底是他揭的，那自己这一关是无论如何也过不去了。

    李茹的大脑飞快的转运起来，她把整件事在脑子里过了一遍，发现了一个可怕的事。

    有人在算计他们，不论是祝望庭，纪新榆，又或者是她，赵国福，赵蕊，包括邵家那边，全都被人算计了。

    环环相扣，招招致命！

    李茹的脑袋里突然蹦出一个人的名字：安子溪！

    是她！

    只有她，才能把所有人都串联起来！只有她，才会恨极了自己和赵国福！她当然不想放过任何一个人，所以原本取代了她的小蕊就落了一个被抛弃，小产的下场。纪新榆是整件事情的始作俑者，安子溪当然也不会放过她，所以当年纪新榆未婚生女的事情就被揭了。

    家也乱了，两个老的要离婚，她坐牢，女儿被抛弃。

    李茹瞳孔突然扩大，她大喊道：“是安子溪，一切都是她做的。”

    赵蕊懵了，“妈，你说什么？”

    “都是她，是安子溪！”李茹声嘶力竭地喊道：“都是她！”

    管教人员一看她情绪不对，连忙过来按住她。李茹反抗，不停的挣扎着，眼睛紧紧的盯着赵蕊，“是她，是她……”

    管教连拉带拽的把李茹带走了！

    赵蕊失魂落魄的出了看守所，站在大门外想李茹的话。

    她说是安子溪，一切都是她做的。

    赵蕊越想越害怕，但是又不得不承认李茹的这个想法很正确。

    似乎一切事情都对安子溪有利，她们这些人都是安子溪的仇人啊！

    赵蕊打了一个冷战，喃喃自语，“真的是你吗？”

    赵蕊去找了纪新榆，她知道祝望庭不待见她，不想看见她，可是她必须要看到纪新榆。

    赵蕊见她的第一时间就改口了，“姥姥，我去见了我妈。”

    几天没见，纪新榆也老得不成样子，脸上的沧桑感很重，和几天前的纪新榆比起来，她像一瞬间老了十岁似的。

    “你妈怎么样？”

    赵蕊摇了摇头，“她不好，很不好。不过，我妈听说了家里的事，和我说一切都是安子溪做的。”

    “安子溪……”纪新榆满嘴苦涩，她又何尝不知道是安子溪做的，可是她们都低估了安子溪的本事，被这个人耍得团团转。

    现在她好后悔，如果当初她能再狠一点，斩草除根，或许现在就没有这些事了。

    “小蕊，你去找过邵耀阳了？”

    赵蕊点了点怼，“他不在，说是去南方做生意去了。胡长英不肯见我。”

    纪新榆道：“他没去南方。”

    “您怎么知道？”

    纪新榆呵呵一笑，起身拿了纸笔，然后斟酌着给胡长英写了一封信，递给赵蕊，“你把这个交给胡长英。”

    “这是什么，我能看吗？”

    纪新榆点了头，赵蕊才把信打开。

    信上写了安子溪的身世，纪新榆让胡长英去找安子溪，想办法让安子溪嫁给邵耀阳。信上说，安子溪的舅姥爷潘纹锦如今位高权重，如果邵耀阳能和安子溪结婚，那么潘家的势便可借邵家用，邵耀阳不愁没有前途。

    信的末尾，纪新榆还向胡长英道歉，只说自己时日不多，不想多作孽，只想补偿一下邵家，希望他们可以考虑一下。

    赵蕊目瞪口呆，“姥姥，这是为什么啊？”她不理解。

    纪新榆只道：“你当我写这信给她，是好事？”

    “难道不是吗？”

    “我说句你爱听的话，你相中的人，安子溪可未必看得上。眼下已经这样了，咱们想要报复安子溪，一时也找不到方法。不如让胡长英和邵耀阳去纠缠她！”

    赵蕊一愣，“您的意思是……”

    “让他们斗去吧！不管是谁招惹谁，下场都不会太好就是了。邵耀阳那孩子，除了家世，皮囊之外，没啥能拿得出手的。要是他缠上了安子溪，只怕以后安子溪的日子也不会好过了。而且胡长英那个人的性格你也看出来了，她不是什么好人，脸皮也厚，翻脸不认人的功夫更是厉害，安子溪遇上她，也未必能有胜算。”

    赵蕊有些难过的点了点头，“我明白了。”

    到底是她爱过的人，哪怕她明知道以后两个人没有可能，也是很不舒服的。

    “好了，你去吧，务必把信亲手交到胡长英的手上。”

    “她要是不见我怎么办？”

    “想尽一切办法，亲手交给她。”

    赵蕊点了点头，揣着信去了胡长英家里。

    纪新榆转而去了上房，找到了祝望庭，“我写了信给胡长英，让她去接触安子溪，那孩子是你的亲外孙女，是潘家的血脉。不管是潘纹锦认了她，还是邵家娶了她，对于你来说，都是现在的好处！只要你把人认回来，邵家，潘家的面子将来就是你的了。”

    “你以为这样我就会感谢你吗？我就会原谅你吗？”

    纪新榆却道：“老祝，我给你生过两个孩子了，如今他们也是做父母的人了，你有孙子，有孙女，非要揪着以前的事情不放吗？咱们都这个岁数了，最后的日子里非要弄得那么难看吗？我还能活几年，你让我体面点走不行吗？”

    祝望庭气得脸色通红，“我说不过你，你回到你的厢房去，没事不要到上房来找我。”

    “老祝！”纪新榆一副痛心疾首的模样，“我是真心为你好啊！茹儿也叫了你十几年的爸，她如今也遭了报应！这也是我的报应。我不求别的，就求你，如果你认回自己的亲外孙女，能不能给我留个脸面？只当我是个死人还不成吗？”

    祝望庭没有再搭理她。

    纪新榆回了厢房，为之气结。

    要说她这个脸皮也是真的厚，换了一般人，早就受不了风言风语离开了，可是纪新榆呢，却要想方设法的留在祝家，甚至不惜低三下四去求祝望庭。

    再说赵蕊，她拿着信去找胡长英，可是胡长英却不见她。

    她没办法，只好一直赖在胡长门口等，晚上也不走。

    胡长英都要被气死了，真是没见过这么不要脸的，跟她那个妈一个德性。

    家门被堵，她也是一点办法都没有，最后只能去见赵蕊。

    “我说，你还能再贱点吗？太不要脸了吧？”

    赵蕊只道：“姨，我知道你烦我。但是我来是有要紧事的。”赵蕊把信拿出来，“这是我姥姥给你的信，你仔细看一下，这是对你们有好处的。”

    胡长英把信接过来，半信半疑地道：“你们会这么好心？”

    “我……”赵蕊只道：“我知道我配不上耀阳，我姥姥说了，你看过信以后就知道了。”

    胡长英把门一关，没再搭理赵蕊。她本来不想看信的，但是不知道为什么，还是半信半疑的把信打开了。

    看完了信的内容，胡长英一脸的狐疑，心说这世上还有这种好事？

    不过她很快就反应过来，觉得纪新榆肯定没有这么好心，她一定另有目的，只是暂时不知道她的目的是什么罢了。

    至于这个安子溪……

    可以查一查，如果她真的是祝望庭的亲外孙女，如果她真的是潘家的血脉，那这门婚事可大有所为啊！

    胡长英心里打定了主意，立刻着手去办了。

    安子溪哪里能想到，自己又被盯上了。她正在为纪新榆的倒台，赵蕊和李茹的报应感到高兴呢！她走的每一步，都恰到好处，很有分寸。

    此役全胜，她也算是为安美云和原主报仇了。

    哦，对了！

    纪新榆……

    她的报应还没来呢！

    当初安子溪夜探祝家，曾经在纪新榆的床前撒了一些粉未，那些粉末可以改善人的体质，让在人不知不觉中将体内的毒素全都释放出来，最终死于各种慢性疾病。

    纪新榆是学医的，不可能感觉不到身体的变化，算一算时间，她应该也要发病了吧？

