    而后面的林阳却是撇嘴不屑一笑。

    调查自己的身份，他要能查到就怪了，也不看看自己什么身份。

    林阳也不再废话，随即在一旁楼道里的长椅上坐下。

    看样子，这要见自己的人应该是还没来呢吧。

    不远处的办公室里，女人大步走进来便坐在电脑前。

    “张姐，你看，这个好像需要密码。”

    男子指着电脑屏幕上显示的东西说道。

    “这。”

    看到显示的结果，女人同样不禁一愣。

    因为才是在电脑上所显示的，乃是一个要输入密码的操作项。

    除此之外，其他的什么也没有。

    “怎么会这样，这是怎么回事？”

    女人感到一脸的疑惑。

    “那个，张姐，我听冯务长说过，好像，有一些什么特殊的人。”

    “他们的资料是保密的，想要看的话得指定的密码。”

    “并且，只有专人才能查看。”

    一旁男子轻声解释道。

    这话却是让女人一脸的不耐烦。

    “什么特殊人，就那小子，你能看出来他有什么特殊的吗。”

    女人没好气的白了他一眼。

    “废话，能让你都看出来，那还叫什么特殊。”

    男子用极低的声音念叨一句。

    “你说什么，你再给我说一句。”

    女人顿时像炸了毛的公鸡一样，吓得男子不敢再说话。

    女人犹豫片刻，随即转身离开办公室。

    正好是看到了坐在走廊里的林阳。

    “我说，你到底叫什么名字，还有，你是做什么的。”

    女人质问道。

    林阳转头随意撇了她一眼，似乎压根就没给她放在眼里。

    这让女人感到很是不爽。

    “我说你这人真是不是抬举，你可别忘了这是什么地方。”

    而林阳，不耐烦的再次看她一眼。

    “我刚刚给你们冯务长大了电话，他很快就会来。”

    “有什么事情我会跟他说，你可以去忙你自己的了。”

    林阳这态度让女人越加不爽。

    “给我们冯务长打电话，你可真是搞笑。”

    “我们冯务长知不知道你是谁呀，还打电话。”

    女人一直在对林阳冷嘲热讽着。

    林阳深吸口气脸上显得很是无奈。

    他搞不懂，为什么人们都会是这种态度呢。

    “我觉得，你现在应该考虑的，是怎么去找下一份工作。”

    “而不是在这里纠结我怎么样。”

    林阳轻声道。

    “哼，我找个工作？让你滚出这里，就是我的工作。”

    女人不屑道。

    “你最好记住自己的话，也许待会儿要滚的，可能是你。”

    林阳语气平淡的说着。

    “我真是要听不下去了，还是让保安送你出去比较好。”

    说着，女人转身便开始招呼保安，要将林阳轰出去。

    可就在这时，电梯门再次打开。

    随即出现的，是一个将近五十岁左右，西装革履的男人。

    并且手中还提着一个公文包，一看就知道，是个地位不低的官员。

    当看到此人的时候，女人顿时显得老实了不少。

    “冯务长啊，您来了。”

    “那个，保安啊，赶快待他下去，没看冯务长来了吗。”

    女人急忙迎上冯泽，一边交代保安就要进林阳给轰走。

    随即，便有两个保安朝着林阳这边走来。

    “等一下。”

    见此情况，冯泽急忙将保安呵斥住。

    而后一脸慌张的看向不远处的林阳。

    别人不认识林阳，他冯泽可是认识的。

    他想不到，自己的手下竟然要将林阳给轰出去。

    这不是把他往死了害嘛。

    “冯泽是吧，你管理的部门可真是好啊。”

    林阳上前两步，似笑非笑的看着他说道。

    “你放肆，怎么跟我们冯。”

    “你给我闭嘴！”

    见林阳对冯泽的态度并不友好，女人刚想极力表现的对林阳训斥几句。

    便是被冯泽给忽然呵斥住。

    冯泽这一声呵斥，让女人不禁吓了一条。

    “林，林先生，实在对不住，是我的工作失误。”

    冯泽急忙小心翼翼的对林阳说道。

    “工作失误？”

    “刚刚她还要查我的信息，并且告诉我，让我这辈子都找不到工作。”

    “难不成，你们部门一直以来都是这么做事的吗？”

    林阳再次质问。

    这下冯泽是彻底的慌了。

    “不不不，不是这样的林先生，这次只是以为。”

    “您放心，我一定会好好处理她，让她做最深刻的检讨。”

    冯泽急忙表达自己的态度。

    “检讨？”

    “都这样了你还留着？还说，你自己不想干了。”

    林阳冷眼说道。

    听得此话，冯泽浑身都不自在了。

    此时他都要恨死一边的女人了。

    要不是她，自己怎么会有这么大的麻烦。

    “冯，冯务长，我。”

    “行了，收拾东西，你走吧。”

    冯泽再次打断她说道。

    “冯务长，这到底是怎么了，我做错了什么。”

    “冯务长，还请您给我一次机会啊。”

    不甘心的女人开始对冯泽极力的求情。

    在这样的部门工作，这可是无数人梦寐以求的。

    她要真被开除出去，先不说失去这份工作怎么样。

    恐怕以后再想找工作也就难了吧。

    “好了，是你自己不长眼，你以为自己手里有点权利就可以为所欲为吗。”

    “查被人的资料，也不是你随便能做的。”

    “你还以职权威胁人家，我离开的时候有没有告诉你，我约了客人过来。”

    冯泽训斥道。

    听到这里，女人不再废话了。

    她也清楚，自己是惹错了人，做了不该做的事，说了不该说的话。

    俗话说祸从口出，可能就是这个意思了吧。

    “林，林先生，我。”

    最后，她又将目光看向了一旁的林阳。

    她清楚，这一切都是因为林阳而起。

    想化解事情，就必须还得从林阳身上下手。

    “还记得我刚才的话吗，我说了，要滚蛋的人，或许并不是我。”

    林阳轻声说道。

    听得这话，女人一脸的失落。

    “好了，你不是有话跟我说吗，还是说正事吧。”

    林阳不再理会她。

    随即，在冯泽的带领下，二人来到冯泽的办公室。

    并且他还很认真谨慎的将门也关上了。

    至于女人的事情，他们已经懒得去管了。

