    五月底的银星校园是翠绿色的，林荫道旁的高大榉树越发繁茂，东京湾吹来的暖风摇曳着树叶沙沙响，让学生们的脚步也欢快起来。

    教学主楼前的两排行道树是文部省重点保护历史文物，尤其是靠近校门的那两棵最高大的榉树。

    151年的成长历程让这两棵榉树高达二十多米，需要三个神宫诚才能抱拢。

    开学第一天看过学校播放的纪录片，重点提到了这两棵百年榉树。

    这是151年前建校的时候久迩宫亲王代表皇室栽种的榉树，那时倒幕运动获得全胜，明治维新刚刚开始。

    那一代久迩宫亲王建议在此地创办宫内新学私塾，便于各宫适龄子弟学习西方科学，后来学生范围扩大，包括五摄家在内的堂上华族子弟都可以入学。

    校舍奠基时，久迩宫亲王种下了48棵榉树。

    岁月悠悠，历史变迁，当年的皇族私塾也变成了面向公众招生的名校，48棵奠基榉树也只剩下了这两棵。

    能在东京大轰炸中幸存，两棵榉树的运气不是一般的好。

    走进校门，神宫诚望着那两棵高大榉树心里有些唏嘘。

    当年的那位久迩宫亲王是不是想不到子孙后代里会出现久迩妃奈那样的变态，‘诶？没准儿当年那位亲王也不是什么好货色。’

    伊邪那美和伊邪那岐的关系，你想，想想就知道了；变态是基因里自带的。

    “神宫同学早上好。”

    侧面几个同行的女生看过来，摆手打着招呼，叽叽咯咯地低声笑着。

    “早上好。”

    神宫诚无奈回应。

    几个女生他一个都不认识。

    走在前面的几个女生也回过头来，一起打招呼，“神宫同学早上好。”

    “呃，早上好。”

    女孩子们回过头去，笑声一片。

    ‘有什么好笑的！’

    暗自猜测这里面哪个是小香的密探，神宫诚完全没有理解女生们笑的真正含义。

    前后包夹中，他走进中厅，鞋柜尽头看到了夜樱雪正跟水谷结衣说着什么。

    想了想，还是没有打招呼。

    不然汇报内容又要多一项了。

    “神宫同学。”夜樱雪却看过来，跟水谷结衣摆了摆手，迈着超级美腿走过来，“早上好。”

    “早上好，有事？”

    神宫诚揣起几封情书。

    很欣慰，自从餐厅大新闻之后，收到的情书明显变少了；也算是小香为岛国环保事业做出的一点贡献吧。

    “正要找你。”夜樱雪点头，“两件事，第一请务必保护好纱雾，我很担心久迩妃奈会继续骚扰纱雾。”

    ‘还真是无话不谈啊。’

    神宫诚点头，“这一点请放心，我比你还在意我妹的安全呢。”

    在电车里给小香发了条信息，小香回复的很快，【我已经派人暗中保护纱雾了，放心吧。】

    【谢谢。】

    【少放屁，纱雾不也是我妹吗！】

    【对不起。】

    【下午罚你。】

    【荣幸之至。】

    这个“荣幸之至”是发自内心的，小香心很细，已经想到他前面了。

    也收到了一个大熊猫宝宝努嘴亲亲的表情包。

    所以他今天早上的心情格外好。

    “如果你确定，我就放心了。”

    夜樱雪抬头看了他一眼，两人并肩走，“第二件事，稻川学姐早上给我打电话，大课间的时候我们要跟校董事会和校方代表见面，请做好准备。”

    “你跟我？”

    “是的。”

    “好吧。”

    新一届看守“内阁”马上要成立了，跟董事会和校方见面也是情理之中的。

    一路上楼，两人又商量了几个人员的人选，在D班门口分开，神宫诚进自己的班级。

    “大新闻、大新闻呐！”

    门田太志正大声嚷嚷着，见他进屋，挤眉弄眼地满脸跑眉毛。

    情报王名不虚传，看来自己跟夜樱雪即将接管学生会的事被他知道了。

    神宫诚脸色很淡定，只稍稍点头。

    学生会副会长大人要有城府，讲究喜怒不形于色。

    可是想到五楼学生会本部副会长那张气派的大办公桌后，今后坐的就是自己，他还是想笑，忙控制面部运动神经管理好肌肉组织。

    “一点都不惊讶，不愧是掌握内幕的男人。”门田太志举了下大拇指。

    神宫诚刚落座，几个死党就围过来，一个个嘻皮笑脸的。

    ‘几个兄弟都应该塞进学生会，确实很锻炼人的。’神宫诚气定神闲的想着，‘藤井的成绩是个问题，可以稍稍延后。’

    “透漏点内幕消息吧，咱们是兄弟，绝对不会告诉媒体的。”小林寺挤着眼睛。

    “……。”

    神宫诚无语，‘媒体？当学生会副会长的事闹的这么大吗，都涉及到媒体了？’

    “说说吧，千叶彩为什么退出娱乐圈？你肯定知道的。”藤井个子小，脑袋从门田太志的胳膊下插进来。

    “……。”

    神宫诚懵了，惊讶道，“什么，千叶彩退出娱乐圈了？！”

    千叶彩不是夜樱雪的姐姐夜樱彩吗，她什么时候退出娱乐圈了？

    “兄弟，别装了。”

    门田太志怼了他一拳，“凭你跟夜樱雪的关系，你会不知道！”

    “我跟她什么关系？”神宫诚愣愣的。

    “还装，真能装！”藤井一脸鄙夷，“跟我们也装，这可不是好兄弟所为啊。”

    “就是就是。”

    鸟崎连连点头，脸上一副一切尽在掌握的表情，跟周测卷满分似的。

    “奇怪了，你们说我跟她什么关系？”神宫诚有些无辜。

    不就是同部成员的关系吗。

    很特殊吗？

    “嘁！”门田太志撇了撇嘴，“非让我们说破啊。”

    “说吧，我听听。”神宫诚无所谓的。

    门田跟了藤井一个眼神，‘上！’

    “那我可真说啦。”藤井嘿嘿笑，“夜樱雪不是你的情人吗，你跟她在秘密交往。”

    “胡说八道！”

    神宫诚嗷一嗓子，让前排好多人都看过来。

    鸟崎很有班长样子的食指顶嘴，“嘘，自习呢。”

    “谁说我跟她在秘密交往！”

    神宫诚尽量压低声音，依然忍不住咬牙切齿，喜怒不形于色；‘谁造的谣啊，这要是传到小香耳朵里，下面就秃噜皮了！’

    “谁说？都在说啊，估计现在全校都知道了吧。”

    小林寺竖了下大拇指，“御主sama，你可真行！”

    好几个大拇指跟着竖起。

    这些家伙们一脸钦佩无比的神色。

    “唉。”门田太志叹气，“怪不得当初不让我们入部，思春期美少女身体研究部还是真淫*乱呢。”

