    距离昌北城约莫九百里的西昆山脉深处，万里冰雪早已彻底消融，草木生长，枯树回春。

    万物复苏，春回大地。

    一座连绵的丘陵，树木高大直入云霄，丛林之间，有着一条蜿蜒曲折的小溪，小溪旁，实际上居住着一支大型兽群‘丛云豹’。

    丛云豹，绝大多数生活于丛林，少部分生活在荒原和丛林交界，这种一种极为强大的豹类妖兽。

    它们，成年即是大妖，有着媲美人类宗师高手的实力，在妖兽如云的西昆山脉，都属于血脉极为强大的一类。

    血脉强大，更难诞生后代，数量也相对稀少。

    像这这群丛云豹，虽然占据了广阔的领地，但实际上只有八十余头，已经整个西昆山脉内域数量最庞大的丛云豹群之一。

    此刻。

    这些丛云豹，不是趴在矮树上休息，就是趴在草地上，或是在小溪边惬意的散步。

    对普通妖兽来说，西昆山脉内域步步杀机。

    但对它们这支兽群而言。

    除了数年一次的兽潮充满凶险，其余时候，内域食物充足，又鲜有人族武者杀至，堪称是天堂。

    就在这些丛云豹休憩时。

    忽然。

    轰~一道黑色身影，从数十丈外的一颗大树上猛然俯冲下，宛若一道黑色闪电，一跃便是三十余丈，瞬间踩在了一头顶尖大妖级数的丛云豹身上。

    它正趴在一块巨石上。

    “蓬~”

    这头媲美人类大宗师的强大妖兽，完全没有反应过来，长达六米的矫健身躯轰然炸裂，化为漫天血雨，血肉溅射向四方。

    嗖~

    这道黑色身影没有丝毫停留，借助这一脚反震之力，闪电般跳起，又是一跃数十丈，直扑出草地上的一道庞大身影。

    草地上。

    正趴着一头体长超过八米的恐怖丛云豹，毫无疑问，它是这支大型兽群的首领，丛云豹群的王。

    这个时候，这支丛云豹群终于从悠闲中反应了过来。

    “吼~”“吼~”“吼~”

    以十头顶尖大妖为首，数十头丛云豹瞬间咆哮怒吼起来，它们的智慧都极高，尽皆看出来那道黑色身影是——人类。

    人类，妖兽。

    互为最大的敌人！

    而且，这个人类上来就杀了它们的一个伙伴。

    “轰~”“轰~”

    怒吼声震天。

    数十头丛云豹，宛若发了疯一般，从小溪旁的各个角落冲了出来，密密麻麻，一个个怒吼着跳跃着冲向了划过长空的黑色身影，想要截杀他。

    这些丛云豹，最弱的都是大妖，身体素质比正常的人族宗师还要强，全力爆发下，一个个轻松就能跃起五六丈高。

    少数十来头顶尖大妖，一跃更是有十来丈高。

    数十头大妖、顶尖大妖，铺天盖地般的扑杀来，换做任何一位大宗师巅峰高手，恐怕都会瞬间被撕裂为碎片。

    但是，这黑色身影毫不退避。

    “找死。”

    黑衣武者双眸如电，身体迅猛如风，似乎间，似乎有一股力量作用在他的身旁，半空中竟凭空挪移了三尺，避开了两头顶尖大妖的利爪攻击。

    旋即。

    迎接他的，是更多的妖兽攻击。

    哗~

    凭空的，一道道可怕的青色剑光从铺天盖地的妖兽群中亮起。

    噗~噗~噗~一头头在寻常武者看来凶残可怕的丛云豹，在一阵阵惊怒咆哮中尸首两分，一个个豹头抛飞，鲜血飞溅。

    摧枯拉朽一般。

    轰隆隆~

    大量的妖兽尸体不断坠落，这一道黑色身影，竟然硬顶着数十头大妖、顶尖大妖围攻。

    带着大量的妖兽尸体，黑衣武者杀向一直趴在地面上的丛云豹首领。

    这头丛云豹首领，一双黑色的眸子令人心颤，通体漆黑，体长超过八米，流线型的身体，爆炸的肌肉身躯，无一不说明它的恐怖实力。

    “人类武者？”

    自从数年前的兽潮回来，它就再没有杀过人类武者了。

    抬头望着族群的大量同族坠落死去，它眼眸愈发冰冷愤怒，但是，它一直没有动，静静趴在原地。

    但是，它体内的妖力正在疯狂运转，充斥在四肢百骸中。

    就在黑衣武者距离地面一丈，剑势稍缓的刹那。

    “吼~”

    丛云豹首领怒吼一声，猛然起身飞窜，刹那间就蹿出了十丈，化出阵阵幻影，奔跑时产生了惊人的音爆。

    “哈哈，来得好，就等着你来。”

    “这样才有些意思。”

    黑衣武者似乎早有预料，不惊反喜，手中青色长剑光芒猛然暴涨，化为毒蛇一般，瞬间化出四道凌厉的剑丝。

    噗~噗~噗~噗~

    剑如风，迅猛如电。

    鲜血飞溅。

    最后四头阻拦他的普通丛云豹的头颅瞬间被划开了大豁口，鲜血喷涌，一个个瞬间无力冲向地面。

    还活着的五十来头丛云豹却不再冲杀，反而一个个迅速退避。

    因为。

    它们伟大的首领，已经和敌人碰撞到了一起。

    轰隆~

    丛云豹首领的猛然一咬落空，尾巴衔杀，猛然一抽，轰然将一棵数人都难抱住的大树抽的从中间炸裂，可怕的劲风令地面上的泥土层层扬起飞溅。

    轰隆隆~

    一块巨石瞬间炸裂，乱石飞溅。

    呼~呼~

    黑衣武者，刚才杀戮众多普通丛云豹，就宛若狂风一般，迅猛而狂暴，此刻，他和丛云豹首领交手碰撞，又宛若一阵轻风，柔和、飘逸。

    两种截然不同的气息。

    交替出现在黑衣武者的身上，没有丝毫的违和感。

    轰~轰~

    丛云豹首领的速度快的惊人，无论是利爪攻击、撕咬，还是尾巴猛然抽打，都产生了惊人的音爆声，速度威力都快到了极致。

    但是。

    无论它如何努力，都难以摸到黑衣武者一下。

    黑衣武者。

    永远比它要快上一线。

    而黑衣武者冷不丁的一剑，却轻易切开了丛云豹首领的罡气防御，在它的体表留下丝丝血痕。

    看似无法伤害，可剑身蕴含的惊人冲击力，对它本来就是一种伤害。

    而它，即使调动天地之力加持自身，都难以躲避开对方的剑。

    诡异无比。

    伴随时间流逝。

    “哪里的人类武者，怎么会强到这种地步？”丛云豹首领心生恐惧，猛然一惊：“不对，这人类武者的实力远在我之上，他一直在戏弄我。”

    它不由心生退意。

    这时。

    “哈哈，今天你陪我玩了这么久，很感谢。”

    “不过，该结束了。”黑衣武者戴着头罩，只露出双眼，汹涌真气灌注四肢百骸，身形忽然诡异的一变。

    轰~

    空气炸裂，黑衣武者的速度，猛然暴涨了五成之多。

    “不好。”丛云豹首领眼眸中闪过一丝惊惧，速度越快越难提升，速度瞬间暴涨五成，代表整体实力增加了一倍都不止。

    但根本容不得它多思考。

    因为。

    黑衣武者，又一次出剑了。

    咻~

    青色剑光光芒大涨，速度同样暴涨，这一剑的速度快了足足一倍有余，宛若一道黑色闪电，瞬间刺向丛云豹首领的头颅。

    “吼~”

    生死关头，丛云豹首领体内妖力涌动，庞大身躯一扭，速度飙升到极致，险之又险的避开了这一剑。

    同时，它的右爪悍然拍向了黑衣武者。

    就这时候。

    咻~一道可怕的锐啸声。

    原本已经被丛云豹首领避开的青色利剑，竟然又诡异的从另外的角度横贯刺来，宛若闪电一般，瞬间刺入了它的耳朵。

    噗嗤~

    利剑，瞬间贯穿了它的头颅，鲜血溅起。

    “呼~”黑衣武者又是猛然抽回长剑。

    轰~

    丛云豹首领庞大的身躯轰然倒地，从巨石上坠落到小溪中，溅起大片水花，鲜血，瞬间溪水流向远方。

    “呼~”

    黑衣武者取下头罩，露出面容，赫然是云洪。

