    之所以无法跟醉汉正常交流，不仅仅是因为醉汉的五感被酒精所影响，听说能力远不如平时，关键还是因为在酒精刺激下，他们的思绪远比平时更加飘忽，节奏截然不同于意识清醒的正常人。

    突然被打了个岔，没能及时加入谈话，等腾出空来，本·帕克和托尔之间的谈话已然换了个话题，飘到别处去了。

    对此，石小磊心里多少有些遗憾。

    没别的，他就是想要看看托尔那个死脑筋会不会受到本·帕克的影响，从而如同奥丁所期待的那样，觉醒自己身为一名王子的责任感。

    要是能成……

    接下来的发展一定会很有趣。

    别的不说，至少奥丁会念及这一份‘劝谏之功’，回报给本·帕克一些好处。

    而有了奥丁的馈赠，帕克一家的生活中，多少肯定会出现一些变化，再然后，随着生活轨迹的变化，他或许就不会再像原剧情中那样，路遇不平上前见义勇为，最终让人惋惜的横式街头了。

    ‘说起来，本这人还是挺不错的。’想到这一节，石小磊心中不由得浮现了一个念头，觉得自己应该插个手，帮本·帕克修改一下他的命运轨迹。

    因为在原作之中本·帕克的死亡是一个非常关键的转折点。少了这一事件，不仅会让蜘蛛侠的出道受到巨大的影响，甚至还有可能波及到蜘蛛侠的人设，导致他的心灵不够圆满，无法像命运中预定的那样坚韧不拔。

    所以，许多喜爱蜘蛛侠的粉丝都认为，本·帕克的死是很有必要的。对于这一事件，他们最多只会心生惋惜而已，绝不会对这样的发展感到抗拒。

    还有开启了斯塔克作为钢铁侠一生的伊森。

    简单来说，很多书友或影迷们会下意识的将伊森或本·帕克这样的角色物化，不把他们当人看，而是将他们视为了工具。

    站在‘盒子’外，会这么想，无可厚非。

    但当穿过次元壁，来到了盒子里边……原本只是为了推动剧情发展而创作出来的虚拟人物，在眼前变成了活生生的有血有肉的活人，‘旁观者’的想法还会跟原来一模一样，没有丝毫的变化么？

    答案显然是否定的。

    ‘回头得找个机会，给本塞一枚重生十字章。有了那玩意，就算遇到了生死危机，也不用担心会丢了性命。’

    ‘唔，借口好像不太好找啊。而且，只给一枚的话，本也未必会自己带在身上。说不定会让给梅，或者彼得……要是那样的话，等于是在做白工，也不顶用啊。’

    ‘再退一步，就算没让出去，会不会天天带在身边也是个问题。’

    ‘不说明，他不知道那玩意的效用，不一定会重视。说明了吧，这日常相处时的感觉，说不定又要变味。’

    ‘仔细想想，好像重生十字章这样的保险手段并不是很合适啊。硬要比较，貌似还是直接把本安排到其他地方去，让他们一家子搬个家更管用一些。’

    ‘emmm……该找个什么借口呢？要不找托尼或者诺曼帮个忙吧，反正他们手下有的是工作岗位，腾个出来聘用本，也就是一句话的事儿。’

    ‘好像也不成。毕竟已经认识了，而且还互相搭上了话，初步建立了朋友关系。本很看重感情，不是会被金钱所动摇的性格，以他的脾气，未必会愿意接受托尼或诺曼的聘用邀请，将互相之间的关系变成金钱雇佣下的上下级。’

    夜色渐深，酒意微醺。

    琢磨了没一会儿，石小磊便沉沉睡去，进入了梦乡。

    一夜过去，再醒来，已经是周日这天的早上七点了。

    不是大雪纷飞的冬季，这会儿还是夏末秋初，再加上从夜里十一点那会儿开始，下了大半夜的小雨，把本就没剩多少的暑气又驱散了一大半……气候正爽利，石小磊完全没有赖床多睡一会儿的念头，睁开眼后，便立刻从床上爬了起来。

    好吧，主要是因为昨晚散场的时间有点晚，作为地主，石小磊主动向斯塔克等人发出了留宿的邀请。

    虽说平时也没有表现的有多勤快，但总归是有客人在家里借宿，多少还是需要装一装样子，省的留下被吐槽的把柄。

    何况，昨天喝酒时，斯塔克还提了个要求，说想要再吃一次石小磊亲手做的灌汤包。

    别管是不是酒精的拖累，总之石小磊当场给出了回应，把这件事给应下来了。

    说到，就要做到。都是带把儿的大老爷们，可不兴反悔耍赖。

    偏偏灌汤包那玩意儿又挺费工，连皮带馅儿的，弄起来得花些时间，不像煮锅粥蒸笼馒头那样简单……

    只能早起一会儿，要不然，时间上可能来不及。

    “嗨。”下了楼，看到手里拿着鸡毛掸子正在打扫卫生的女仆，石小磊日常式的打了个招呼。

    “早上好，Master。晚上睡得还好么？”

    “挺好的。”扭了扭脖子，脊骨处发出了两声轻轻地脆响。石小磊一边继续往前走，一边又随口问道：“诺曼和托尼他们醒了么？”

    “应该还没有吧。”想了想，女仆回答道：“几分钟前我刚去看过一次，客房那边还没有任何动静。”

    “行，让他们多睡一会儿吧。”摆了摆手，石小磊吩咐道：“一会儿帮我给仙德瑞拉传句话，让她联系一下海拉家的管家。要是帕克一家起来了，让他们别急着回去。我答应了托尼，一会儿打算做点儿灌汤包。反正来都来了，回去也不着急这么一时半会儿，就说是我说的，让帕克他们一家子也过来吃点儿，吃完了再走。”

    “好的，我现在就通知仙德瑞拉。”

    很日常的对话，拢共也没说几句。

    包括接下来的刷牙洗脸、上厕所、换衣服、下厨……石小磊做的这些事儿，跟平时没有任何区别。一切都显得很平淡，满满都是日常的味道。

    但在不远之外的海拉庄园里，具体点儿来说，是在托尔的那栋小木屋里，却是出现了一件平时绝对见不着的奇事。

