
　　带着为数不少粮草的王匡，离开了河内郡，一路往泰山而行。

　　行至与平原县搭界的地方时，一声梆子响处，呼啦啦的就冲出一彪兵马拦路。

　　为首一人，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，颌下留着短须，手中拿着一柄大刀。

　　正是关羽关云长。

　　王匡一眼就认出来了关羽。

　　不仅仅是因为关羽长得很有特点，更为重要的是，当初在河内诸侯会盟的时候，王匡多次轻视关羽。

　　如果当时不是公孙瓒拦着，只怕王匡当时就让人将关羽给斩杀了！

　　两人之间可谓是早就结下了仇。

　　“关、关将军，不知道你为何要带人拦住我等去路？”

　　王匡向关羽陪着笑，这样出声说道。

　　这时候的王匡，说话要好听的太多了，不再以马弓手来称呼关羽，直接就将‘将军’这个不知道要尊贵多少的尊敬称呼给喊了出来。

　　关羽丹凤眼眯了眯，并不搭话，将手往身后挥了挥，立刻就有人越阵而出！

　　“狗贼，杀我兄长，你可还记得吗？

　　那可是你的亲妹婿，你怎地也能下得了这样的狠手！”

　　这人带领着一些人手，用手中的刀，指着王匡厉声喝骂，咬牙切齿。

　　这人不是别人，乃是之前被王匡大义灭其给灭掉的妹夫胡母班的弟弟，胡母豹。

　　王匡面色不由大变，正想要开口解释，说自己是一时糊涂，上了袁绍的恶当，方才做出这样糊涂的事情出来。

　　早已经等的不耐烦的关羽，就已经是一声不吭的策马朝着王匡这里猛冲而来。

　　胡母豹等胡母班的亲属，以及关羽所带领的兵马，也随着关羽一起冲锋。

　　王匡心中震动，拨马就走。

　　但又如何能够抵住早就憋了一肚子气的关羽？

　　一刻钟之后，关羽手起刀落，直接将王匡脑袋砍下！

　　至于王匡手下的将近一千兵卒，以及所携带的粮草军械这些东西，还有胡母班弟弟胡母豹与胡母班的亲族，尽数归了关羽。

　　被关羽带兵押送着回了平原县……

　　这些日子，只要想起张飞就不住流泪的刘备，见到了得胜而归的关羽，以及关羽所带回来的收获之后，脸上终于是露出了一些笑容……

　　而袁绍，在得知了这个消息之后，就非常愉悦的开始物色对他很是顺服的人，将之表奏为新的河内太守……

　　……

　　时间往前推上一些，地点来到洛阳南面的大谷关。

　　重整了兵马的斗士孙坚，再一次兵临大谷关。

　　只不过以往的时候，有着重兵把守的大谷关，现在已经是空无一人了。

　　孙坚这一次，一兵一卒都不曾费，就这样轻易的破了洛阳南面的门户。

　　来到这里之后，他就迫不及待的催促兵马，一路往洛阳城急行。

　　因为他看到洛阳城那里，依旧是还冒着烟，说不定这个时候赶过去，洛阳城还有救！

　　率领着兵马一路疾驰到洛阳这里之后，就算是孙坚早已经有了一定的心里准备，也一样是不由的呆愣在了当场！

　　实在是往日里繁华的洛阳城，这个时候残破的太厉害了！

　　一时之间，让人难以置信！

　　孙坚站在洛阳南门这里，看着被火烧的黑洞的洛阳南城门发呆。

　　至于那城门附近的外墙上，不知道被什么人，用白色的笔触，画出了一连串五个一笔画成的、在这个时候不应该出现的星星图案，根本就没有进入到他的眼睛……

　　“入城救火！”

　　呆愣了一会儿的孙坚，出声大喝！

　　随着他的一声令下，他手下的兵马，纷纷涌入到了洛阳城之中去扑灭依旧燃烧着的火。

　　并掩盖被董卓手下兵马发掘之后，连掩盖都不曾掩盖的陵寝……

　　看着往日里繁华无比的洛阳城，被糟蹋成了这个样子，历代先帝陵寝，也都被开挖，孙坚这个江东猛虎，不止一次的为之流泪……

　　也就是在这个时候，有孙坚手下将官，一路飞奔着而来，告诉孙坚，好像是发现了一件不得了的东西。

　　孙坚随着这人一路而走，来到了残破的皇宫之中。

　　“刺史过来了！”

　　随着这声喊，围拢在这里的不少人，一下子就散开了一条路。

　　孙坚大踏步而来，看到那具被水给泡的发胀的宫装妇人。

　　在来的路上，他已经是从这将官的口中，得到了事情的经过。

　　说是一些兵卒们在这里打水救皇宫的火的时候，发现井中漂浮着一具女尸。

　　有她在这里挡着，打水很是不方便，就将之给打捞了出来。

　　然后就发现这女尸的脖颈上挂着一个锦囊。

　　将锦囊打开之后，出现了一块玉玺。

　　他们觉得这个事情不太一般，就去找自己的屯长……

　　孙坚将锦囊打开，果然是见到了一个玉玺。

　　玉玺方四寸，上雕着五龙交纽，旁边缺少一角，以黄金镶上。

　　只是看到这个造型，孙坚就已经是心中猛的跳动了一下。

　　等到他看到玉玺上刻着的‘受命于天，既寿永昌’，八个篆文的时候，一颗心跳动的就更加厉害了！

　　玉玺！

　　传国玉玺！

　　自从十常侍作乱杀了大将军何进之后，就再也不见了踪影的玉玺，居然是在这里！！

　　而且，还被自己给得到了！

　　在激动无比的同时，孙坚心里面出现的第一个想法就是将玉玺归还朝廷，让其来到当今天子手中。

　　毕竟传国玉玺这东西，可是天子的东西！

　　但随后想起这大汉朝变成了什么样子，且天子年幼，又在董卓手中。

　　董卓此人，观其所作所为，根本不是一个安分的人。

　　在今后就算是能够做出篡位的事情来，也一样是不让人觉得稀奇。

　　在这样的情况下，将玉玺送给天子，基本上就跟送给董卓没有什么区别。

　　而且，有了玉玺在手之后，今后董卓再进行篡位的话，反而会变得名正言顺的多！

　　反倒不如先放在自己这里比较好……

　　一念及此之后，孙坚就开口说道：“也不事什么宝贝东西，就是一个宫中女官的玉印罢了！”

　　“你们好好救火，之后我都会有赏赐！”

　　他出声这样说道，就装作若无其事的样子，将玉玺揣入到了自己的怀中。

　　“看造型倒还别致，带回去给我小女玩耍，也算是一个宫中的物件……”

　　临走的时候，孙坚又这样补充了一句……

　　原本按照孙坚心中所想，在将洛阳这里的火给救一个差不多之后，就再一次的率领兵马，一路往西而去，对董卓兵马，进行追杀的。

　　结果，他却在这个节骨眼上，极为意外的得到了传国玉玺！

　　并且，这个时候，他也知道了刘成在虎牢关外，将追击的鲍信等人，给打了一个落花流水的事情。

　　知道董卓安排率领兵马进行殿后的人，乃是刘成刘克德。

　　在这种情况下，他心中也不由的为之变得犹豫起来。

　　随后，又得到鲍信、公孙瓒、张邈、刘岱、袁绍等人，开始从河内撤军，声势浩大的反董卓联盟，一朝星散的消息。

　　面对这样的情况，哪怕是孙坚心中志气极高，也是忍不住的长叹了一声，开始传达命令，从洛阳这里撤军。

　　一路往东而去，出虎牢关，又出汜水关，然后往南阳而去了……

　　当然，在这个过程之中，也一样是少不了得知了孙坚获得了传国玉玺的韩当、程普、祖茂这些孙坚手下心腹将领的一些劝说……

　　在孙坚往南阳而去的时候，有人却一路疾驰的朝着袁绍所在的地方而去。

　　同时，也有人一路飞快的先一步将消息往南阳袁术那里传递。

　　这个世上明眼人不少，不是所有人都能够被孙坚所说的这些话给骗到，说的信服……

　　“什么？！”

　　在得到了那出身汝南的、原本属于孙坚手下之人、现在却想要凭借着这个消息，当做晋升门路，来到袁绍这里进行通风报信的人，所说出来的消息之后，袁绍不由的猛然站起身来。

　　“好你个孙坚孙文台！”

　　他出声这样大喝。

　　这样过了一阵儿之后，许攸这个袁绍手下的心腹谋士匆匆而来。

　　又过了半个时辰之中，名义上依然是冀州牧韩馥手下之人的郭图来到了袁绍这里……

　　又过了半天之后，有信使带着袁绍的亲笔书信，一路疾驰，朝着荆州而去。

　　去将书信送给上任之后，刚刚在荆州这片极为复杂的土地之上站稳脚跟的荆州牧刘表……

　　时间往前推上一些，来到孙坚在皇宫井内发现传国玉玺的时候。

　　率领着兵马一路往西而走的刘成，回想着洛阳南门残破的城门洞外面，画上的五颗连成一串的、被人用一笔给画出来的星星，脸上不由的露出了一些笑容。天籁小说网

　　在这个时代，会这样画出五角星的人，可不多。

　　刘成当然是其中一个。

　　剩下的两人就是刘水与吕阳。

　　刘水与吕阳，是刘成教与他们的。

　　这东西虽然简单，但在如今的这个时代，却显得很是独特。

　　南门城墙上的五角星，是吕阳留下来的。

　　这是刘成与吕阳之前的时候，约定好的传达消息的方式。

　　其所代表的含义是，事情已经按照计划，顺利的完成了！

　　这是刘成与吕阳临时定下的暗语，只代表这一次的事情，跟之前的时候，公孙瓒脱口而出的‘鸡肋，鸡肋’是一个性质。

　　回想起自己与吕阳交代下去的事情是什么，刘成的脸上要是不露出笑容才是怪事。

　　毕竟，那可是传国玉玺！

　　传国玉玺，其本身具有最高权力的象征，与皇权的正统性象征。

　　对于刘成这个从后世穿越过来，有着野心，想要争一争那个高位的人来说，传国玉玺无疑是一件极好的礼物！

　　而且除了这些之外，传国玉玺本身还有着很高的历史文化意义。

　　因为这东西的前身，可是和氏璧！

　　从出生一直到现在，见证了太多太多的历史。

　　这样的一个极有历史意义的东西，却没能够一直流传下去。

　　从后世而来的刘成知道，这东西遗失在了历史长河之中……

　　对于这样一件极有价值的东西的遗失，在后世的时候，刘成不止一次的为之感到深深的遗憾。

　　这样一件极有价值的文物，就那样的丢失，是真的可惜！

　　现在他来到了这个时代，并且，手下之人已经按照他的提示与命令，找到了传国玉玺。

　　这样一件有价值有极大意义的东西，如今就在自己手中，这如何不让刘成感到由衷的高兴？

　　除此之外，刘成脸上露出笑容的另外一个原因则是，围绕着传国玉玺，他还做出来了另外一个安排。

　　这个安排就是，让吕阳在取了真玉玺之后，又将一个他事先让人准备好的假玉玺，放在发现玉玺的地方。

　　有博学多才的蔡邕这个老丈人在，刘成经过了一番的旁敲侧击之后，就知道了传国玉玺长得大致样子。

　　让人仿一个差不多的出来，还是可以做到的。

　　刘成弄出来这样一个假玉玺放在那里，等着后来人进行发现，显然是没有安太多的好心思。

　　最大的目的就是，给关东的袁绍等人，留下一个具有很大刺激性的东西。

　　让关东这些如同自己一样，表面上忠于汉室，实际上一个个都是野心勃勃的存在，借助玉玺这个契机，好好的勾心斗角的来上一场，最好是将狗脑子都给打出来！

　　这样的话，等到自己腾出来手，去收拾他们的时候，可就要容易的多了！

　　那个假玉玺会被谁先发现，是按照历史进程，被帅兵入洛阳的孙坚，还是其余的一些人，一些势力发现，对于刘成来说，都没有什么区别。

　　因为不论被什么人发现，那到了后来，都会落入到那几个野心勃勃的家伙手中，从而引发一场场好戏。

　　至于会不会因为自己出现，导致历史进程发生了一些改变，那假玉玺一直不曾被人发现的事情，刘成也一样是考虑过了。

　　真的是过长一段儿时间，还听不到丝毫传国玉玺的消息的话，他到时间会亲自动手，暗中安排一些人，不小心的发现传国玉玺，并将之给送到其中一方手中……

　　可以说是非常贴心了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二一五章 孙坚也捞出来了一个传国玉玺免费阅读。https://xs.23sk.com 