    秦风说的淡然无比，而那分身男子此时却气的握紧了双拳，紧紧的盯着秦风。

    好半天才憋出一句；“呵呵，秦风，你好卑鄙，竟然让我的人变异？改变了他的神魂？”

    秦风咧嘴一笑：“呵呵，这不是很正常的事情吗？陈家主本来就是被你控制的，现在我只是让他当个好人罢了。”

    说到这，秦风像是想到了什么，摇摇头道：“不对，应该说是好太监。”

    “你……”分身男子气的一阵咬牙。

    而此时的陈天则是一阵惨叫：“啊，啊，不要，不要，宗主大人救我，救我，我要坚持不住了……”

    他好似在强烈挣扎着什么，再叫一会之后，他直接爬到了秦风面前：“参见秦先生，以后陈天愿意奉你为主。”

    秦风微微摆手：“陈家主起来吧，难为你了，以后你好发给我当狗就可以了，我一样会帮你提升实力的，别说两倍，就是十倍都行，肯定不比你们暗天宗差，哈哈……”

    秦风一阵大笑，说到这里，他再次转头看向了那分身男子；“宗主大人，三局两胜，我们赢了一局，这第二局我就不客气了，由我亲自上场，你看看派谁跟我打吧？”

    分身男子听的一愣，显然没想到秦风第二场就上了，不过接着也冷笑起来：“呵呵，既然秦先生亲自下场，自然是由本宗主陪你一战了，我倒要看看秦先生这修为到底有多强，最近是不是又有长进了。”

    “有！打你完全没问题。”秦风淡然笑笑，手上爆起一道强烈水光。

    分身男子不屑一笑：“呵呵，你又用这招吗？那我今天就让你看看什么是真正的黑暗力量。”

    说话间，他手上化出了无数黑色雾气，瞬间释放出去打向了秦风。

    轰！

    双方能量瞬间撞击在一起，接着就开始僵持起来，并未像之前的风云和陈天一样退至两边，而是一直在中间两股能量相互压制。

    周围暗天宗的人看到这情景，纷纷上前想要帮助分身男子，只是分身男子却是厉喝一声：“都不许动，站在原地。”

    “是！宗主。”一行人赶紧停住脚步，接着看起了两人的对峙。

    秦风和分身男子的能量似乎是相差无几，双方你来我往，一会你的更强一些，一会我的更强一些，而随着时间越长，强大的能量压力，也让两人脚下出了深深的脚印，接着越陷越深，越陷越深，半小时之后，坚如铁石的地面已经陷下了一尺多深，没了两人的膝盖。

    众人看的更惊了：“强！简直太强了，这地面可是宗主利用千年寒石所铸，比精刚还硬，竟然陷入如此之多。”

    “哇，太强了，这难道才是真正的高手吗？”

    “简直是太牛了！”

    众人议论纷纷，而两人的腿也继续陷落着，如此又持续了十几分钟，那分身男子猛然暴喝出声：“你给我下去吧。”

    怒喝中，他身上黑芒大盛，而秦风同样手中能量大涨，两人的压力也加强了，再接着就听一声巨响传来。

    “轰！”然后整个大臀瞬间塌陷，变成了一个巨大的黑洞。

    而殿中之人也瞬间全部掉落进了深洞之中。

    “啊！”秦风惊呼一声，脸上现出慌张，但心中却爽到了极点。

    他刚刚在对方跟他长期较力的时候，就隐隐感觉到了不对，这个货能量看似跟他对峙，实则是往下压的，后来两人不停下陷，他就知道对方要搞鬼了。

    不过这正是秦风等的时机，那暗神是地下神明，不可能在地上跟他他，最少不会在没有把握的情况下跟他他，所以对方一定以为到了地下才能彻底拿捏他。

    但秦风等的正是这一点，他要打败那分身太简单了，地方的暗黑能量可以抵抗混沌之水，是因为能量属性相近不能融合，但混沌之火完全可以克制对方。

    秦风之所以不用，就是故意示弱！

    系统说过了，暗神不但实力强悍，更是心机深沉，他料定对方一定不会过早出现，用分身不过是为了试探他，现在把他引入地下，想必真身要出来了。

    果然就在秦风现出惊慌表情的时候，那分身男子却是大笑了起来；“哈哈，秦风，你没想到吧，我告诉你，今天你死定了。”

    一边说着，他抬手打出一道巨大的黑雾，直接把上面给罩住了。

    砰！

    再接着那黑洞上方全部被填满，完全封闭了起来，就连之前陷落的地面都全部合在了一起。

    秦风看这情况，心里更加有底，不过仍然装出惊慌的道：“你……卑鄙，有本事我们上去打，你设计机关算什么本事？”

    “哈哈……”分身男子一阵大笑：“秦风，你或许不知道，我本来就是地下之神，在地下才是我的真正本事，你就认命吧。”

    说着连连轰出了几道能量，上面也被封的更满了。

    而也在这会，众人终地掉落在了实地之上。

    落地同样是一个大殿，设计风格跟上面的大殿几乎是一般无二，而在大殿之中，此时竟然有五个和那分身男子长的一模一样的人。

    等众人一落地，他们五个同时把秦风围在了中间，同时一股巨大的能量将秦风身边的陈天、风云还有杨雄给包裹了起来。

    而暗天宗的一帮人看到这里，也纷纷在周围包住了秦风。

    秦风看的大惊：“你……你对我的人干了什么？”

    分身男子一阵大笑：“哈哈，秦风，刚刚你用卑鄙的手段，让陈天成了你的属下，现在我当然是让他们变成我的属下。”

    “哼！你真够卑鄙的，原来你们暗天宗不是一位宗主，而是五位宗主。”秦风怒喝道，心里却有些蛋疼。

    地下出现五个分身，却没有暗神的分身，他真不知道那暗神到底在搞什么鬼？难道到这会，对方还不出现吗？自己怎么办？

    勾不出暗神真身，他就是把这些分身全杀了也没啥用啊！

    越想越郁闷，而对方的暗神分身也越发得意：“哈哈，秦风你现在知道已经晚了。”

    “之前我劝你归顺，还想好好培养你一下，可是你不识相，现在我不会再劝你，只会毁灭你。”

    说着几人同时对秦风发动了进攻。

    秦风心里那个气啊，他要灭这五个分身根本不难，可是他能灭了对方吗？真灭掉的话，那暗神就会知道他的真实实力，肯定不会再出来了。

    着急之下，秦风心中突然一动。

    擦！自己怎么这么笨啊，对方幻出分身对付自己，自己干嘛不也利用分身引对方上勾？反正现在他也不能展露真实的实力，甩一个分身在这里跟他们玩好了。

