    粉末没入到四个外星人身上，这让他们瞬间担心了起来。

    但是一会后，发现没有出现一个异常，就纷纷放下心来。

    不过很快，处在前面的法师就发出了一声惨叫。

    “啊！”

    惨叫过后，对方似乎被融化了一样，慢慢的干瘪下去，接着倒在了地上。

    于是剩下的三个外星人，马上纷纷后退。

    其中一个甚至还拿出了一把弓箭，瞄准了米卡。

    而看这把弓箭的光芒，可以发现这应该是一把神器。

    米卡也发现了这把给他带来巨大危险感的弓箭，于是马上一个闪身，消失在原地，避免被敌人瞄准。

    “赵宏山先生，还等什么，赶紧攻击呀！”

    刚才可只是他一个人在输出，完全没有看到赵宏山出手。

    但是等他转头一看，马上就发现了不对。

    这个赵宏山又变成黑色眼睛，神情呆滞的样子了。

    该死，居然又躲起来了。

    这个发现顿时让他一阵好笑又无奈。

    好笑，是因为感觉对方越来越有趣的。

    无奈，自然是因为对方凭着神器，自己居然都没有发现。

    不过很快，他就来不及关心赵宏山了，因为剩下的两个敌人，发动了攻击。

    而在另外一边。

    赵宏山已经悄咪咪的摸到了宝箱附近。

    不过这时，在宝箱附近还有一个外星人。

    对方开的进度宝箱已经过了二十秒了，只要再有十秒，就顺利打开宝箱，获得神器了。

    但是赵宏山也不会给对方时间。

    而这次他倒是没有再用法术了，而是先是开起来泰坦护腕的装备技能，泰坦之力。

    然后开启了雷霆战鞋的技能，璇爆雷踢。

    下一瞬间，隐身解除，一道黑影闪过。

    正在开宝箱的外星人还没反应过来，大脑就“噗！”消失不见。

    紧接着又是两道黑影闪过。

    下一秒，外星人的身体就分成了三段。

    “呼呼…”

    结束攻击后，赵宏山马上就用双手撑着膝盖，一副气喘呼呼的样子了。

    虽然神器的效果非常强大的，让他一个四阶法师甚至都能直接秒杀五阶战士，但是其中消耗的体能还是自己的。

    而且力的作用是双向的。

    此时他的脚没有骨折，完全是因为神装的效果强大罢了。

    但是再让他施展一次，恐怕就难了。

    “唉，保佑我开出一件法师神装吧。”

    说完，伸出一只手开始放在了宝箱上边。

    而在另外一边。

    那三个外星敌人在米卡的攻击下，又死了一个。

    七阶的实力，面对这些才五六阶的敌人，优势太大了。

    不管是力量，敏捷，反应速度等等

    双方完全不在一个层次上。

    剩下的两个敌人也只是凭着神器，面强防守罢了。

    在三十秒后。

    米卡也解决了敌人，然后看向宝箱。

    但是很快，他就发现宝箱被打开了，然后露出了宝箱后面的赵宏山。

    “该死！”

    低声抱怨了一声，他马上收起敌人的两件神器。

    一件是弓，还有一件是头盔。

    不过可惜他不会用弓，所以这件神器在他手上基本上是废了。

    而此时，在宝箱后边，赵宏山看着新开出的神器，露出了笑容。

    圣光法球：装备后增加三十点法强，百分之二十的智力和百分之二十的精神力（增幅上限一百点），施展的圣光法术增加三十点法强

    装备技能1：圣光之源（主动技能，释放后所有圣光法术无法力值消耗，延续一分钟，冷却一小时）

    装备技能2：圣光冲击（主动技能，释放一道圣光组成的冲击波，冷却三分钟）

    装备技能3：圣光之盾（主动技能，释放一道由圣光组成的护盾，可抵挡所有来自前方，所有传奇以下的伤害，延续三十秒，冷却三十分钟）

    圣光法球是副手装备，大概有保龄球大小，所以赵宏山单手握着虚空法杖的情况下，还可以用另外一只手握着圣光法球。

    这简直是为他量身定做的装备了，难怪他会这么开心。

    在拿起宝箱内剩余的物资后，赵宏山接着笑脸一收，然后凝重的看着向这边走来的米卡。

    一脸真诚的说道：“谢谢。”

    而这句谢谢，顿时让本来就心情非常不爽的米卡，几乎达到了失去理智的边缘。

    阴沉着连，一副咬牙切齿的说道：“你个家伙，居然又把握当成诱饵了！”

    “呵…”赵宏山冷笑一声，摇了摇头。

    “你都把我当猪养了，我把你当诱饵不是很正常么。”

    “还有，收起你的小把戏吧，你的香味对我无效。”

    说完，他就握紧了圣光法球，脚开始慢慢后退。

    刚才那个法师被溶解，但是其他人却没有事，他可是看在眼里。

    所以可以推测，对方肯定是有专门对付法师类职业的香味。

    想到这里，他已经屏蔽了呼吸。

    米卡眯起了眼睛，死死的看着赵宏山。

    突然他收起了身后的放着香粉的手，露出了一脸笑眯眯的表情。

    “别这样，我们都是为了最终的胜利罢了。”

    “这样吧，我也不跟着你了，你也先别走，我们看看能不能交换一下神装。”

    此时他可没有把握对付四神装的赵宏山。

    对方的实力虽然不强，但是对神器的运用却弥补了这一点。

    既然没有把握，那就交易好了。

    反正两人也不是什么生死大仇。

    实力，才是平等对话的基础。

    赵宏山听到对方的话，想了想后便停下了脚步。

    “你有什么神器？”

    米卡闻言，笑的更开心了。

    然后拿出了自己刚获得的两件神器。

    “精灵神弓和暮光之盔，你自己看属性吧。”

    说完，他便开始把装备属性外放。

    精灵神弓：装备后增加五十点攻击力，百分之二十的力量和百分之二十的敏捷（增幅上限一百点），增加一百米射程，无需弹药

    装备技能1：狙击（主动技能，释放一道凌厉的箭矢攻击，造成大量的伤害，冷却五分钟）

    装备技能2：森林祝福（主动技能，释放后获得沟通树木的能力，延续一分钟，冷却半小时）

    装备技能3：散射（主动技能，短时间内射出十支箭矢，每支箭矢造成百分之五十的伤害，冷却时间三分钟）

    暮光之盔：装备后增加十点法强，五百点法力值上限，百分之十的智力和百分之三十的精神力（增幅上限一百点），增加施法速度

    装备技能1：暮光投影（主动技能，释放后召唤暮光世界的投影，改变周围地形，冷却时间一天）

    装备技能2：法力恢复（主动技能，恢复五百点法力值，冷却时间一个小时）

    装备技能3：光影之主（主动技能，召唤光影之主的分身降临，延续一分钟，冷却三十分钟）

    赵宏山看到暮光之盔，顿时眼睛一亮。

    自己的缺点就是在法力值上，刚才的战斗就已经消耗了他大半法力了。

    如果有这个暮光之盔，那自己的续航能力将极大的提升。

