    奥创虽然被打败了，但它一点失败者的愤怒都没有，反而一直都是那种戏谑的语气，就像这一切早在它的预料之中，这把托尼气得不轻，他躺在地上连续骂了几声法克。

    托尼的MK43被击中了反应堆，动力系统严重受损，而且外部装甲也受到了大面积损毁，只好躺在地上无能狂怒。

    不过看他骂的那么起劲，张易也就知道这货没什么事。

    “等下我再来救你，现在有更重要的事情。”

    撂下这句话，张易将动力系统功率开到最大，歪歪扭扭地朝着昆式战机所在的方位飞去。

    刚才在交战的过程中，复仇者联盟公用的通讯频道被屏蔽，奥创又故意把两人引开，留下了旺达和皮特罗在轮船里，要说它没有谋划，张易觉得那是在侮辱它的智商。

    张易担心的倒不是美队等人，他们里面哪怕是鹰眼和黑寡妇都经过了强化，钢铁军团和尤利西斯·克劳的手下不是他们的对手。

    张易最担心的是班纳，这家伙被留在昆式战机里面作为支援，不到万不得已不用他出手。

    而旺达可以控制人的大脑，班纳一旦中招，被放出来浩克绝对是没有理智的。

    与此同时。

    皮特罗带着昏迷的旺达跑到轮船外面，他使劲拍了拍旺达的脸才让她清醒过来。

    “好疼啊……”

    旺达捂着额头，一脸痛苦的道。

    鹰眼的箭矢是特地针对旺达设计的，强大的电流不仅可以让她昏迷过去，还会对她的神经系统造成非致命的持续伤害，那样即使她清醒过来，一时半刻也发挥不出太强的战斗力。

    如果不是复仇者联盟的人不想滥杀无辜，恐怕这支箭矢会直接要了旺达的命。

    “你在这里等着，我去杀了他们！”皮特罗怒道。

    “别，不要！”

    旺达不想皮特罗手上沾血，急忙拉住他，抬头看向远处的昆式战机道：“让他们自相残杀吧，带我去完成我们的任务，把那个怪兽放出来。”

    “好！”

    皮特罗恨恨的看了远处的昆式战机一眼。

    班纳早就发现通讯系统被屏蔽，担心之下打开机舱走了出来，他在犹豫着要不要变身浩克过去帮忙，却发现皮特罗和旺达突然出现在自己面前不远处。

    班纳心知不妙，沉声道：“你们……咦？”

    他突然愣了一下，抬头看向两人身后的高空位置。

    皮特罗和旺达正准备动手时看到了班纳的动作，下意识转身看去，发现天空之上有个黑红相间的战甲正在以极快的速度朝着地面坠落，预计落地位置就在他们附近。

    皮特罗赶紧拉着旺达躲开，却看到战甲里有个人飞了出来，竟然悬浮在了半空中，仔细一看，那人正是张易，而且他也不是真正的悬浮，而是在脚底下踩着一把巨大的砍刀。

    “轰！”

    战甲坠地发生了剧烈的爆炸，一个小型蘑菇云升腾而起，强大的冲击波顿时将三人击飞出去。

    “识相点就赶紧滚蛋！”

    张易在半空中爆喝一声，操控着大砍刀朝着皮特罗和旺达所在的方向飞去，同时双手快速结印，右手猛地一挥，一道充满毁灭气息的天雷凭空出现，眨眼间便轰在二人所在的位置，发出令人毛骨悚然的炸裂声。

    不过这道天雷并没有起到作用，皮特罗的速度实在是太快，发现不对劲的时候就抱着旺达躲避开来，天雷连他们的衣角都没擦到。

    正当张易准备凝结第二道天雷的时候，皮特罗恨恨的瞪了他一眼，随后抱着旺达便朝着远处的城市跑去。

    张易看着他高速移动的身影无奈的叹了口气。

    在皮特罗全力奔跑的情况下，他的动态视力只能看到一个模糊的身影，根本来不及做出反应。

    “算你走……哎？哎！卧槽……”

    这时候，张易脚底下的大砍刀突然剧烈晃动起来，像是喝醉了的醉汉走路一般，眨眼间便彻底失去控制，让他一脚踩空，朝着地面坠去。

    “轰！”

    张易从20多米的高空坠落在地，稳住身形后拍了拍身上的尘土，无奈的看了眼天上的大砍刀，伸手一招让它飞进了纹身空间。

    “帅不过三秒啊……”张易嘀咕道。

    他的E-6型战甲在跟奥创交战的过程中严重受损，全力朝着这边飞行的时候许多系统陆续出现故障，眼看就要接近这里时却失控了。

    如果以当时的速度坠落在地面上，张易至少也得摔断几根骨头，情况紧急，他只好提前脱离战甲，强行催动灵气控制着大砍刀，客串一把御剑飞行。

    在极乐空间的时候张易就已经练过无数次了，只不过以他筑基期的灵气总量，只能勉强飞一会儿，最多不超过十秒钟，只能当成后手使用。

    张易为了避免班纳被控制，又催动灵气使用雷法，将皮特罗和旺达狠狠震慑一番，这下，本就捉襟见肘的灵气更加不够用了，也就导致大砍刀失控，让他从空中坠落下来。

    好在皮特罗畏惧张易的天雷，直接带着旺达离开了，否则后果不堪设想。

    “要是进入金丹期就好了……”

    “吼！！！”

    这时候，不远处忽然传来一声愤怒的吼叫，张易僵硬地扭过头去，发现班纳已经变身浩克，正虎视眈眈的盯着他。

    还好，看起来不像是失去理智的样子。

    “一定是刚才爆炸的冲击波……”

    张易叹了口气，缓缓转过身去，对着浩克露出个笑脸，挥了挥手：“嗨，浩克。”

    “浩克！”

    浩克吼叫一声，迈着沉重的步伐朝着张易走来，随后右拳自上而下朝着张易砸去，看样子是想把他捶进地底。

    “你不会还在记仇吧？”

    张易一脸蛋疼，赶紧伸出双手抵挡浩克的拳头，心说该不会是两年半之前在空天母舰上的交手让他一直记到现在吧？

    仔细想想，前几天在索科威亚突袭九头蛇基地的时候，浩克看张易的眼神就有些不对劲，不过那时候张易直接跟托尼飞去了古堡，没跟浩克近距离接触过，也就没放在心上。

    现在看到浩克的样子，张易可以肯定，这家伙就是记仇了。

    “嘭！”

    浩克的拳头捶在张易胳膊上，让他微微弯了下腰，胳膊被击中的位置传来一阵疼痛，但不是很强烈，看来常人12倍的身体素质已经可以跟浩克过几招了。

    “吼？”

    看到张易毫发无损，并没有像想象中那样跟钉子似的砸进地里，浩克微微歪了下头，眼睛里闪过一丝疑惑。

    “浩克，我觉得我们可以谈谈！”

    “吼！！！”

    浩克怒吼一声，又是一拳砸下，这次力气变大了不少，不过张易同样没事，只是在原地扎起了马步，这让浩克更懵了。

