
　　整个起源山脉都乱了，硝烟滚滚，血腥之气弥漫，大黄狗和南宫问天留在了空间裂缝那里斩杀出来的空间兽，江尘几人已经飞出了起源山脉。

　　站在这个地方，已经可以清晰的看到赤城一带的情况，放眼望去，二十八城到处都是浓烟滚动，空间兽已经攻击到了每一个城池当中。

　　“老天，这空间兽的规模未免太大了，而且强横，这一片地域太偏远了，天地元气稀薄，根本没有高手出现，空间兽在这里肆虐，对这一带来说，简直就是毁灭性的打击。”

　　望着滚滚浓烟，寒衍忍不住唏嘘道。

　　“小雨，你立刻赶回赤城，我回天香城。”

　　江尘对着烟晨雨说道。

　　“好的，尘哥哥小心。”

　　烟晨雨眨眼间就消失不见，她已经有些迫不及待了，她生怕自己再晚了片刻，烟雨楼就会出现难以估量的损失。

　　“阿衍，子涵，一云，一山，你们四个兵分四路，前往不同的城池，见到空间兽一概击杀，不留活口，能救多少人救多少人。”

　　江尘对着寒衍四人开口说道，他曾经生于这片土地，曾经也在这里有着恩恩怨怨，但那都是以往的事情，如今他江尘归来，觉得不允许看到这一片土地毁灭在空间兽手中，这里曾经是他的家园。

　　“好。”

　　四人同时应了一声，随后化为四道光影分别向着四个不同的方向飞驰而去，四人现在都是神丹境巅峰的修为，而且天赋卓绝，只要不遇到战灵境的空间兽，根本找不到对手，每一个都可以独挡一面，这也是江尘为何要将四人分开的原因。

　　“爹，撑住啊。”

　　江尘咬了咬牙，整个人犹如流星一样迅捷，快速的向着天香城方向而去，沿途中遇到的空间兽都没有来得及出手击杀，他必须要第一时间赶回天香城，回到江家，确信江震撼的安危。

　　天香城！

　　自从江尘灭了慕容世家之后，这里就是江家独大，而随着当初江尘一同灭了赤城的李家，天香城江家的名声也随之传播了出去，天香城俨然成为了这一带第一大城池，但此刻的天香城，却完全没有了平日的繁华，而演变成了一个修罗地狱。

　　啊啊……

　　惨叫之声不绝于耳，整个天香城都已经完全陷入了黑暗和混乱当中，房屋和建筑已经被毁灭了一半，街道上到处都是残肢断臂，那些凶残的空间兽四处肆虐，见人就杀，有凶残的空间兽足有两丈多高，双手拎着一只人的胳膊，鲜血淋淋的撕咬着，血腥到了极点，场面让人惊悚作呕。

　　“快走啊，进入城主府我们就安全了。”

　　“城主府有高人守护，咱们都到城主府去，这些怪物太凶残了。”

　　“快点，快点，城主府的大门已经敞开了。”

　　…………

　　天香城的人们都陷入了前所未有的慌乱当中，相比较东大陆那些大州来说，天香城这边的修士，就是最低等的凡人，人丹境的高手都是少数，哪里见过这样的世面，更加没有见过那么多凶残的怪物。

　　到了这个时候，所有人都将希望寄托在了城主府上，自从那个江家少爷离开之后，城主府就是一片繁荣的景象，城主江震海更是犹如吃了猛药一样连连突破，如今已经是天丹境后期的高手了，可以对付大量的空间兽，更重要的是城主府有一位真正的大妖高手。

　　据说当日赤城一战江尘公子收服了一头黑鹰大妖，这大妖无比厉害，比城主江震海都厉害的多，这次空间兽来袭，这位大妖足以独当一面。

　　城主府内，此刻已经挤满了人，所有人的脸上都流露出惊慌之色，他们相聚在一起，浑身颤抖，城主府四面的城墙都已经被空间兽踏平了，此刻，城主府内的高手都正在和空间兽激战。

　　啊……

　　炼丹师周北辰发出一声凄厉的惨叫，他的一条手臂被一个空间兽生生撕掉了，城主府伤亡也极为惨重，那些普通的护卫，对上空间兽就是死。

　　吼！

　　那撕掉周北辰手臂的空间兽又发出一声吼叫，它嗅到了鲜血的味道，向着周北辰疯狂的攻击而去。

　　“娘的，我要死了。”

　　周北辰哀嚎一声，他双眼一闭，已经准备接受死亡了。

　　呔！

　　就在这时，一声轻吒响起，一道寒光从一侧冲出，那是一柄锋利的长剑，一下将那空间兽的脑袋给刺穿。

　　一个身材雄壮的身影挡在了周北辰的身前，正是江震海，江震海在得到江尘传给他的玄元功之后，修为日益精进，一跃千里，如今天丹境后期的修为，已经是这赤城一带第一高手了。

　　“北辰，你没事吧？”

　　江震海看着被撕掉手臂的周北辰，脸上毫不掩饰的怒火。

　　“城主，我没事，不过这样下去我们迟早要完蛋，这些怪物太厉害了，而且数量越来越多，黑鹰已经被纠缠住了，咱们迟早完蛋啊。”

　　周北辰望着城主府之外越来越多的空间兽，一股前所未有的心悸和绝望。

　　在城主府的上空，一个老者正在和三头神丹境的空间兽激战，这老者口中不断发出鸣啸，时而人形，时而变成苍鹰，正是当初被江尘收服的黑鹰。

　　江尘当初传授给黑鹰天妖圣术，对黑鹰的帮助实在太大了，如今已经达到了神丹境中期，天妖圣术乃是一门真正的妖族圣术，黑鹰若是能够将之完全领悟，以后成为一代妖王也不是不可能的。

　　轰隆……

　　到处都是战斗的波动，黑鹰以一敌三不落下风，但被空间兽纠缠住，他却根本腾不出手来帮助其他人，而空间兽的数量还在不断增多，这种局面不会持续太久了，一道平衡被打破，对于整个城主府甚至整个天香城的人来说，都是末日，是彻底的绝望。

　　“杀！”

　　江震撼顾不得那么多了，只能手持战兵杀了过去，到了现在，赤城一带所有的城池都沦陷了，不只是天香城一处，就算要逃走都没有地方逃，唯一能做的就是杀，就算最后自己陨落了，也一定要多杀一些空间兽赚回本来。ŴŴŴ.23sk.com

　　吼吼……

　　暴虐的空间兽越来越多了，足有几十头出现在城主府之外，空间兽嗅到了这里人类的气息，要来这里饱餐一顿。

　　噗~

　　很快，江震海便顶不住了，空间兽的数量太多了，而且一个比一个强横，完全不是对手，江震海口中不断喷出鲜血，身上的元力已经快要耗尽，他身躯后退，被江家几个护卫给挡住。

　　“城主，现在怎么办？”

　　江成现在只是人丹境的修为，浑身上下都是鲜血，但还没有死，此刻，江家的一干人聚集在一起，望着向他们一步步走来的空间兽，脸上充满了绝望。

　　“哎！没想到我江震撼会死在这些怪物手中，可惜我最后关头都不能再见到尘儿一眼。”

　　江震撼一片的痛苦，就算是死了，他也不会瞑目的，他这一声所有的心血都在江尘身上，如今生死攸关的紧要关头，江震撼心中所想，全部都是江尘。

　　“我也想少爷了。”

　　江成哭了起来，想到当初在天香城的时候，自己跟在少爷身后拍马屁的日子，真是爽到不行，如今天香城危在旦夕，却不能见少爷一面。

　　“如果少爷在的话，一定能够改变这局面的。”

　　周北辰也是一脸痛苦，在这个时候，所有人心里所想的，都是那个无所不能的白衣少年，正是那个少年，改变了这一带的格局，创造了一个又一个奇迹。

　　桀桀……

　　好几个空间兽望着江震海等人，口中发出桀桀的阴笑之声，它们一步步向着江震海等人欺压，似乎看到人类眼中死亡前的恐惧，对它们来说是一种极大的享受。

　　“完了，城主都要完了，天香城完了，我们全完了。”

　　“怎么办啊，我还不想死啊。”

　　“这些可恶的怪物，不得好死啊。”

　　原本躲进城主府的人们也都充满了绝望，很多人嚎啕大哭。

　　啸！

　　这时，黑鹰发出一声鸣啸，他强忍着承受那三个空间兽一击，飞到了江震海近前，铁翼横扫，将前面几个空间兽给秒杀。

　　“快跑。”

　　黑鹰扭头对江震海大叫一声，江震海脸上露出苦笑，却站在原地没动。

　　跑？往哪跑？已经无路可跑了，只能在这里等死了。

　　咚咚咚……

　　这时，又一头强悍的空间兽出现了，这空间兽身高足有三丈，犹如巨塔一般，它速度极快，眨眼间来到了黑鹰近前，一巴掌拍出。

　　“不好。”

　　黑鹰暗道一声不好，对方是神丹境后期巅峰的空间兽，自己根本抵挡不住，即便他已经竭尽全力了，但还是被空间兽一巴掌给扇飞了。

　　“桀桀……”

　　那空间兽阴笑连连，猛然探出一张大手，缓缓向着江震海抓去。

　　完了！

　　所有人都心灰意冷了，这下彻底完了，黑鹰都被打伤了，他们失去了最大的依仗，只能面对死亡了。

　　刷！

　　就在这时，一道白影犹如鬼魅一样出现在江震海的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十二章 天香城危急免费阅读。https://xs.23sk.com 