    林渊曾经有一位同事在上位之前，早早将自身升职的消息散播了出去，大办特办，然而尴尬的是，在得到了他自己泄露出来的一手消息之后，他的竞争者却马上行动了起来，一番活动，将原本属于他的职位成功顶替。

    林渊试想过，若是这位同事能够在升职的前夕按捺住了自己的嘴巴，将消息死死捂住，最后或许又是另外一番结果。

    林渊扫了一眼天庭的方向，转瞬林渊看了一眼太阴星的方向，神色微微一动，运起纵地金光，化作一道金光朝着太阴星而去。

    “太阴星的方向，这位去太阴星作甚？”

    此时在南天门的方向，仍然有数双目光望向林渊去的方向。

    “他是秉承先天阴阳大道而生的天生神圣，或许只是想要见识一番镇压洪荒两仪至阴的太阴星？”

    “先禀报帝君！”

    两道身影很快返回。

    太阳星。

    滚滚的金色烈焰流转，浓郁无比。

    太阳宫中，遍布着金乌火纪图，像是在阐述着火之纪元。

    中央宝座上，一尊穿着金色皇袍的身影霸气凌然，如同屹立天地的中枢，手握日月乾坤，霸仪睥睨。

    太阳帝君帝俊。

    同样是天皇苍离氏一小片元灵化生。

    只不过却没有太一的好命，太一秉承着苍离氏造化之后，大半元灵而生，怀抱东皇钟，乃是神族天生的领袖。

    太阳帝君帝俊沾染了一丝太阳元灵之力，为太阳星孕育的金乌太阳神，实力虽强，为神族神皇，却比不得太一天帝。

    只是太一天帝臣子，不过帝俊自有雄才大略，在紫微星未曾出世之前建立星道，统御群星，更是大力扶持妖神，得众妖神尊敬，已有妖帝之称。

    “太阴星？”

    听着数位妖圣汇报，帝俊骤然抬起头，眼中神色一片平静。

    “帝君，是否要将他拦下！”

    毕方妖神出声。

    太阳宫内，另外数位妖圣对视一眼，自从常曦消逝之后，帝俊已经不止一次去过太阴星，那里对于帝俊的重要性不言而喻。

    出乎意料之外，帝俊只是淡淡一下道。

    “如今太阴星上已经不剩下什么了，让他去吧！”

    “帝君，这是个不错的机会，此身乃是秉承先天阴阳大道而生的天生神圣……”

    鬼车妖圣上前一步，目带杀意。

    先天阴阳大道诞生的灵族神皇对于帝俊这般修行至阳法则的神皇而言，天生可是有着极大的克制！

    帝俊却是微微冷笑。

    “身为妖族帝君，你们觉得本帝会将一位新晋神皇放在眼中？”

    “陛下”

    ……

    太阴星凄冷无比。

    浓郁的太阴月华却至关重要，相比起暴躁的太阳星力，大部分妖族更加青睐于阴凉的太阴星力。

    林渊化作一道流光才接近太阴星，顿时感觉到了一股奇寒无比的太阴元磁之力吸摄而来，不但冰冷无比，洞穿元神，还有一股子冻绝万物的奇寒。

    等闲金仙一接近太阴元磁之力形成的太阴元磁神光冰封，吸入太阴星中磨灭元神。

    只有至强金仙，亦或者是太乙金仙才有能力突破太阴星太阴元磁之力的封锁。

    雪白色太阴元磁星光中，林渊周身先天阴阳仙光分化，冷冽无比的雪白色太阴元磁分开，林渊迈步走入太阴星中。

    雪白色的星光晶莹奇寒，林渊略为皱着眉头。

    一株巨大的月桂古树已经出现在眼前。

    顶级先天灵根月桂树。

    “好浓郁的太阴本源力量！”

    林渊望着这株晶莹剔透的灵根，心中暗忖

    月桂树上花香袭人，清冷傲寒，林渊此时神躯之外化生一道无形的元气漩涡，浓郁无比的太阴星光融入体内，迅速被转化为道行。

    而一部分太**韵为林渊吸纳，逐渐融入道果庆云中，那目前尚未命名的阴阳庆云顿时变得更加幽暗，深邃。

    先天阴阳大道蕴含着阴阳至妙，太阴星乃是洪荒至阴之力化形而成，若是能够接着机会参悟太阴星一部分玄妙，对于自身修行必然有着极大好处。

    丝丝缕缕太阴星本源融入先天阴阳道果中，转化为先天阴阳本源，融入元神内，不灭元神正在孕育。

    林渊微微闭目，能够感觉自身道行在缓缓提升。

    “是个好地方，若是能够多淬炼一些太阴本源，只怕很快能够凝练出足够的先天阴阳本源，完成半步道君的修行！”

    林渊口中缓缓轻叹。

    “小友乃是先天阴阳大道中孕育而生的天生神圣，体内先天大道元胎已经圆满，只要凝练出不灭元神承载道基，后面第二步，第三步，第四步几乎可一蹙而就，直接进入最后的合道！”

    “但合道这一关面前，任何半步道君，无论是顶级先天神祗，亦或者天生神圣，都会有着极大危险！”

    月桂树上，一个清冷，淡淡的身影出现。

    她朦朦胧胧，身后一道巨大的晶莹太阴神轮流转，神力浩荡无边，那是一尊女神。

    林渊为何来到太阴星，正是太阴星上这位自称望舒的女神召唤。

    第一代太阴星君，月神望舒，这样的古神中的大佬召唤，林渊实则心底是十分好奇，他与这位月神望舒好像并无交际，这位古神中的大佬怎么会找上了他。

    但不管怎么样，那一股浩荡的太阴神力着实令他从心头感受到一股巨大的威压。

    转瞬，这股浩荡神力悄然消失，化为一尊无比清冷美艳的女神。

    林渊扫了一眼，只是微微一怔，很快收敛心神，眼观鼻，鼻观心。

    月神来历古老，乃是神族最为强横的古神之一，资质完全不逊色于神族五帝，目前还不是他可以招惹。

    月神望舒清冷眸子望着林渊，清冷艳绝的声音又自传入林渊耳畔。

    “太阴星中蕴含着的太阴本源对小友而言，确实有着极大的好处，不但能够助你更好的凝练不灭元神，第二步第三步第三步，也几乎是能够很快跨过！”

    “若是小友愿意，吾可以借你一道太阴烙印，深入太阴星本源，完成半步道君到先天道君的修行！”