    李思凯很强，一般人说不清楚，只知道可以生撕二十多米长的猛虎。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ二十多米长的猛虎，大概是高级金兽，也就是说李思凯至少是级金人。

    级金人，即便是东部战区也没有，唯有一名究极半兽人。

    不过级金人对沈聪来说，也不过时大一点的蚂蚁，威胁并不大。现在人类所掌握的技术，东部战区、中部战区都算上，唯有核弹。东部战区有几十枚核弹头库存，中部战区这里自然也有。

    临时政府据说握有三十枚以上，中华救援队带走了五枚。

    金刚功地上佛国和大满国都没有核弹。

    “核弹用过，当初我们还没从临时政府脱离，有几次遇到实在太强大的魔兽，不得已引爆过四枚核弹头。再后来渤海的那条海蛇王，也吃过一枚核弹头，不过被它逃掉了，并没有炸死，反而带了一群子孙过来，占据了天津战区。”

    队员对于这些基本消息，没有什么隐瞒。

    东部战区可以放核弹，这里自然也可以放核弹，沈聪已经观赏过核弹爆炸现场，对于核武器谨慎但并不惊讶。

    “你们中华救援队，既然是激进派，积极开辟通道，联络其它幸存者组织。这段时间展如何，打通了多少条道路，联系了多少幸存者组织？”沈聪询问。

    队员有些郁闷的回答：“现在根本顾不得对外作战，涞源县那边有一群巨狼，经常过来骚扰我们的聚居地，李司令正在策划一场围杀巨狼的计划。不过巨狼实在太狡猾，几次围杀都失败了，就因为这群狼，我们已经死了过三十多名战士，还有两百多名普通人被吃了。”

    战士、机师，这是临时政府对进化者的称呼。

    战士就是金人，机师就是铁人，称呼虽然不一样，但沈聪都是在脑海里自动替换，并不影响沟通。

    譬如元气自动替换为活性，魔兽自动替换为进化兽。

    一群狼竟然把全副武装的正规军人，都打败了几次，这让沈聪好奇起来：“巨狼什么样子？”

    “巨狼很大只，现在什么魔兽都很大，大概有十米长一只吧，大概是灰狼变的，牙齿是魔核。单挑的话，其实我也能杀一只巨狼，只是巨狼都是成群结队出没，鼻子比狗还灵，狡猾赛过我们人，大部队过去，它们就散开，小队行动，它们就围过来。”

    十米一只的巨狼，也就是中级金兽级别，沈聪并不放在心上。

    他更关心这边的进化者，如何作战，武器是什么，掌握多少特殊的战斗方式：“你们除了用这种魔核做的武器，还有什么装备？”

    “热武器得不到补充，金属都被腐蚀，我们基本就是用魔兽的材料打造武器，还有就是炸弹果……”

    炸弹果在中部战区这里的地位，就相当于蘑菇武器在东部战区的地位。

    虽然威力比蘑菇武器的活性光波弱，但自有优势，就是炸弹果是一种铁果，可以广泛种植。四个势力基本上都栽种了大量的炸弹果树，结出的果实，只要注入活性就能起反应，从而爆炸。

    此外中部战区四个势力，还开出一系列的毒武装。

    可惜令沈聪失望的是，或许人类内乱导致了科研的滞后，这里对活性波的研究并不多，也或许是沈聪还没有接触到核心的秘密。

    察觉到沈聪并非是另外三个势力的人，而是从外地来的幸存者，并无恶意，这名叫做何欢的队员，反问道：“你不是华北这一带的幸存者吧？”

    沈聪道：“这个你无需知道。”

    何欢又反问：“你肯定是从外地来，我能知道你的信息吗？我们中华救援队一直想要与外界联系，你可以去见我们李司令，你放心，我们并不是叛乱组织，我们是真心为了人类同胞，抗险救灾一直是我们的宗旨。”

    沈聪没有理会他的说辞，虽然对于中部战区的大致情形已经明了，但他依然不能尽信别人。

    更不会按照刘一武等人研究方式，轻易与临时政府和中华救援队打交道。

    不过，试探性的接触，倒是可以。

    沈聪便道：“我的身份已经告诉过你，我是一名商人，的确，我来自另外的幸存者组织。不过我暂时不能透露具体信息，人心难测，不得不防。”

    “这个我理解，理解。”何欢不紧张了，反而变得惊喜起来，“要不要我现在就去汇报，你与李司令亲自商量？”

    沈聪不可置否：“我路过不少幸存者组织，我个人信奉公平交易原则，只想做生意。你先说说你们有没有值得与我做生意的东西，物资、技术、特殊物品？”

    “你有什么？”

    “一些其它幸存者组织对这场末日变故的研究资料，一些各地的特殊物产，一些科研人员开出来的技术。我有不少，也喜欢换取这些。”

    何欢思考道：“要说土特产，差不多也就是炸弹果了。至于对末日的研究，我们也有一些心得，不过我没有与你做交易的权限，得得到高层领导的同意。”

    “你可以说说有什么好东西，我看看适合不适合交易。”

    何欢为了拉拢沈聪这个外地人，当即就说：“我不知道你想要什么研究，不过有一点你应该有兴趣，我们掌握一种可以让人修炼元气，提高战士资质的技术。”

    资质就是天赋。

    沈聪眼前一亮：“什么技术？”

    “元气波动法！”

    “元气波动法？”沈聪听到这个技术的名字，微微皱眉，给他一种感觉，像是街头老乞丐从怀中掏出基本秘笈。

    “对，元气波动法对于战士和机师的作用，非常强效。你看样子不是战士就是机师，应该知道每个人的资质，就是你体内元气极限，是非常弱小的，比魔兽小多了。就是最强大的机师，也比不过魔兽。”

    沈聪不露声色。

    何欢则继续夸耀：“但是修炼元气波动法，虽然进展缓慢，却可以长期提升资质，迟早有一天能让你变得和魔兽一样强大。”(未完待续。)