    “这……不可能！”

    “那骷髅舵主不在这棺材之中？”

    “他人到底在哪里？”

    所有人目瞪口呆，难以相信自己的眼睛，死死的盯着棺材底部。

    棺材之中，镌刻各种复杂纹路，这些纹路，呈血色，散发出一股浓郁的血腥气，但里面的确是空空如也。

    “难道是被诸位老祖直接轰爆了？”

    “不可能，我刚才一直盯着，里面的确什么都没有。”

    “那这骷髅舵主到底在哪里？”

    人群震动，所有人都难以置信，他们辛辛苦苦，破开阵法，打开棺椁，本以为能找出那骷髅舵主，将其斩杀，打开通道，可谁知道，棺材中竟然空无一物。

    “先看看，秦少侠说不定能看出什么来。”

    众人呆滞的同时，纷纷看向秦尘。

    这段时间秦尘的举动，已经完全折服了场上所有人，不管是对他欣赏的、对他敌视的、还是对他嫉妒的，在遇到问题的第一时间，他们想到的，都是秦尘。

    “这是……血炼之阵？”

    秦尘凝神看着棺椁之中那复杂的纹路，和浓郁的血腥之气，皱眉开口。

    血炼之阵？

    众人疑惑。

    “这骷髅舵主，是想复活自己！”秦尘似是明白了什么，眼睛眯起。

    血炼之阵，是一种吸收武者精血，重新熔炼肉身的秘术，其最主要的，就是需要有足够的精血吸收。

    “这么说来，这一路以来，所有陨落武王的精血，都是被这骷髅舵主给吸收了？”秦尘心中一惊。

    如果是这样，说明这骷髅舵主的实力，绝对比之之前，有了不小的提升。

    “什么？这骷髅舵主想要复活自己？”

    “他是在凝练肉身？”

    “以我们的精血，做他肉身的养分，难怪要将我等全都杀死在这里，好卑鄙的手段。”

    人群震动，各个惊怒万分。

    “桀桀桀，没错，行走天下，只是一具骷髅，如何行？此次既然把尔等引入这宫殿之中，本座自然要吸收诸位的精血。诸位能成为本座的养分，身体的一部分，那是诸位的荣幸，嘿嘿嘿。”

    原本消失的骷髅舵主，再度阴恻恻的笑了起来，声音之中充满了得意。

    闻言，所有人都觉得体内胃酸涌动，想要吐出来。把自己的精血凝练成对方的血肉，这骷髅舵主，太恶心了。

    但恶心的同时，也觉得一阵惊悚。

    “哼，装神弄鬼，有种，就出来与我等决一死战，躲在背后，算什么英雄！”

    赛洛川怒吼。

    “桀桀桀，出来决一死战？太可笑了，本座既然有办法慢慢磨死你们，凭什么要出来和你们决一死战？”

    骷髅舵主阴冷说道：“只是本座没想到，这小子竟然能破开本座的魔天大阵，还打破本座的棺椁。你等着，等本座凝练出肉身，恢复真容，定要将你碎尸万段，方能解本座心头之恨，哼，能被寄生种子看中的肉身，想必阁下的血肉，一定更为的鲜美。”

    寄生种子？

    秦尘一惊，脑海中仿佛有什么东西一闪而过，惊道：“你不是百朝之地的武者，你是异魔族人？”

    骷髅舵主好像愣了一下，旋即立即安静了下来。

    “没错，知道寄生种子，这骷髅舵主根本不是百朝之地的武者，而是远古异魔族人，否则，他岂会知道寄生种子这东西？”秦尘心中急死电转。

    回想之前骷髅舵主的一些诡异特性，都说明了这一点。

    而场上其他人，也瞬间愣住了。

    “尘少，你说什么？”

    “异魔族人？你是说这骷髅舵主难道是这远古的异族之人？”

    “这怎么可能？异族之人早在远古时代，就已经被我人族镇压、灭杀，就算没死的，如今起码数万年过去，怎么可能还活着？”

    人群瞬间嘈杂起来。

    一个远古的异族人竟然还活着，这个消息对众人而言，无异于晴天霹雳。

    秦尘却没有解释，因为寄生种子的事，他不可能解释，眉心之处，一道眼瞳瞬间张开，破禁之眼倏地被催动，朝着四周凝视过去。

    不过，看了一圈，却无奈的发现，什么都没看出来。

    “不用白费心机了，本座不想出现，就凭你们这种三脚猫的实力，根本发现不了本座！”

    阴恻恻的声音再度响起，充满得意：“臭小子，你虽然封锁了魔天大阵的运行，但是，本座早晚会将你的封锁打开，到时候，你们所有人统统都要死，再者，哪怕开启不了大阵，你们在这宫殿之中没有出路，饿也都饿死了，桀桀桀。”

    众人都沉默下来，脸色铁青。

    本以为打开棺椁，就能发现对方，找出出路，谁知道，竹篮打水一场空，一切都是白忙活。

    “少年郎，如果我没猜测，那家伙，应该是在这远古遗迹的核心祭坛。”

    就在这时，大黑猫出现在秦尘身边，声音传入秦尘脑海。

    不知为何，秦尘竟感觉到大黑猫的语气有些紧张。

    “核心祭坛？”秦尘看过来。

    “没错，此地，在这远古遗迹中，属于一个中枢位置，但在此地深处，还有一个核心祭坛，那里，封印了远古异魔族的诸多宝物和强者，若此人真的是远古异魔族强者，一旦将远古异魔族的强者唤醒，那么不但你们会死在这里，整个大陆，都将面临一场浩劫。”

    大黑猫的语气无比沉重。

    “你是说，那些远古异魔族的强者还没死？”秦尘一惊。

    这可是远古时代，在整个大陆掀起滔天劫难的异族强者，一旦他们脱困，大陆何人能抵挡？哪怕是武域，也未必有这等实力！

    “少年郎，到底情况怎么样，本皇也不知道，但以远古异魔族的实力，别说是数万年的时间，哪怕是被封印更长，也有可能存活下来。”大黑猫一脸凝重。

    “不过当务之急，还是先找到对方！”

    秦尘也知道事态紧急，但现在骷髅舵主隐藏在幕后，连人都找不到，如何阻止？

    “你刚才的玉简，其实便能沟通祭坛所在，只需要你以精血熔炼，便能打开通道，找到这骷髅舵主的位置。”

    大黑猫开口。

