    【邹杰伦即将发布新专辑，透露新专辑里面又有七首‘咸鱼’老师的作词！值得期待！】

    【惊！咸鱼老师的新词依然保持着民族性与华夏风，依然是有很强烈的民族意识！不可多得！】

    【细数‘咸鱼’的作词，一个将细节部分做到极致，将内涵、字音、词组上下关系融会贯通的天才作词人！】

    【‘咸鱼’老师的《发如雪》、《霍元甲》、《千里之外》、《菊花台》、《本草纲目》、《青花瓷》，《兰亭序》、《烟花易冷》、《雨下一整晚》，十余首耳熟能详的代表作，涉及武术、中药、瓷器、汉服、书法、寺庙....涵盖之广令人惊叹！咸鱼到底是何许人也？】

    【陆羽专访邹杰伦：‘咸鱼’不单单是给我写了词，他还是我人生的导师、灯塔，在我最低谷时期给我指引了方向，我很认真的说一句，如果没有他，那就没有现在的我！没有他，就没有华语乐坛的邹杰伦！】

    【邹杰伦接受媒体采访：不要问‘咸鱼’，老师不喜欢抛头露面，谢谢大家关心，请大家多多关注咸鱼老师的词，这就是对他最大的支持。】

    【邹杰伦回答媒体问题：‘咸鱼’老师的词是无价的，请不要再问我这类问题。】

    【‘咸鱼’的词，邹杰伦的曲，堪称21世纪乐坛最顶尖的组合！】

    【‘咸鱼’不愧是词圣！】

    【寻找‘咸鱼’...】

    【....】

    望着一条条几年前，甚至十几年前的那些旧新闻，林奇顿时大喜过望。

    从这些新闻里可以看出来，邹杰伦没有让他失望！

    把作词方面的功劳，全部让给了‘咸鱼’这个身份！让咸鱼被人们称为了词圣！

    同时，从专访中可以看出来，邹杰伦对于咸鱼的感激是发自肺腑的，用上了人生导师、灯塔等等评价极高的言论。

    而正是因为杰伦的态度，让人们对咸鱼的好奇心更甚一筹。

    正常来说，作词人只是幕后人员，写的词再牛，其实所获得到的关注也是有限的。

    华语乐坛能写词写出名气的，其实也就寥寥数人罢了，而眼下‘咸鱼’就成为了其中的一份子！

    并且在邹杰伦的一再强调要感谢咸鱼老师的情况下，让神秘莫测的‘咸鱼’，引来了更大的关注和热度。

    “竟然两年前还搞了一场声势浩大的寻找咸鱼的活动...”林奇失笑了一声。

    缘由是杰伦近几年出专辑越来越慢，让很多歌迷很是不满。

    催杰伦出专辑无果后，大家把苗头瞄准了‘咸鱼’。

    很多人都在想，是不是咸鱼没写词导致的杰伦没出专辑？

    因此，引发了无数歌迷开始挖掘‘咸鱼’的真实身份，想要把他给找出来！！！

    甚至还有不少人喊出众筹出歌的口号，

    “杰伦要是给不起钱，我们来给！只求咸鱼老师赶紧写点新词给杰伦吧！老师你开个价！”

    当然，也有说杰伦和咸鱼闹翻了，最佳词曲组合早已经分崩离析。

    反正众说纷纭，在网络上吵的沸沸扬扬，说什么的都有。

    “华语乐坛十大作词人，我竟然排第十？”林奇看到了去年的一条新闻，笑了笑。

    能进入这个排行的，那都是一个个赫赫有名的作词人，一般人还请不动他们。

    一些乐坛天王天后的成名作，基本就是出自这些人之手。

    排名第一的那位，更是捧起过数位天王巨星级的歌手。

    而值得一提的是，榜单中的各个作词人都有详细的介绍，唯独‘咸鱼’是个例外，在介绍那一栏只有两个字：‘未知’。

    这一幕正和林奇的心意，唯一的遗憾就是觉得这个排名有点低了。

    “后面在努努力，争取把第一作词人拿下！”林奇难得的定下了一个目标。

    有了邹杰伦这次成功的经验后，他觉得这事对他而言轻而易举。

    “稳了啊！”林奇翻阅了近半小时的新闻，从2000年开始到至今的都有，事情的发展都在预料之中，并没有太大的差异。

    林奇所想要的咸鱼的名号，被彻底打响了！

    在娱乐圈里传的沸沸扬扬！

    并且低调到极致、二十余年来都没有被曝光过，林奇想要的人设彻底立住了！

    “关键是杰伦的态度已经很明显了啊，只要我去找他，肯定会对我感恩戴德！真是个不错好孩子！”林奇嬉笑道。

    实际上杰伦比他要大了一轮不止。

    而林奇也想到了这个问题。

    找邹杰伦肯定不是什么难事，写信也好，托人去联系也行，关键的问题在于，他自己的年龄怎么办？

    要知道在1999年，他才六岁啊！

    六岁给对方写信，还写了上百首歌，这怎么着都有点骇人听闻！

    “不管那么多了，就当自己是神童吧！”林奇想到了社会上涌现过不少的神童，像什么三岁背诵唐诗三百首，六岁上中学，12岁上中科大等等，虽然很罕见，但也并不是没有。

    而他六岁写一点点歌词算什么？

    反正只要他咬死了这点，别人不信也得信！

    随后，林奇没有再纠结这点，而是开始计划起后面的步骤。

    眼下既然已经打造出了一个完美的低调人设，那自然是要先把杰伦这个工具人收入囊中，后面肯定要用上的。

    “现在有两种方案去跟杰伦搭上线。”

    “第一种，写信给几天前的他，让他来找我！”

    “第二种，直接找渠道，用暗号去联系他！”

    没有多犹豫，林奇就决定采取第二种方案。

    没别的，主要就是为了节约信封，毕竟就一天一封，没必要把信封用在这样的小事上。

    至于渠道么...

    简单，李欣儿不就是现成的一个渠道？

    好歹也算是个准一线了，虽然离邹杰伦还有很大的差距，但是人脉总是有的，娱乐圈的人际关系千丝万缕，搭上线应该不难吧？

    ‘刚好，也可以把计划跟她讲一遍，让她做好心理准备。’林奇暗自嘀咕了一句后，拨通了李欣儿的电话。

    这次运气不错，很快就被接听了。

    “什么事，长话短说，我这边在拍早上的景。”李欣儿直言道。

    “哦。”林奇回道：“是这样，昨天我不是跟你讲，睡一天就一切都好了吗？现在计划有变，可能需要多花一些时日。”

    “好了，别用这种毫无意义的方式来安慰我了，我根本就没当真。”李欣儿毫不在乎的回道。

    “不是在安慰你。”林奇沉声道：“我后面的计划还需要你进行配合呢！”

    “还要我配合？我怎么配合？”李欣儿疑惑道。

