    “陛下有意重新调整各地卫所。”

    朱勇有些烦恼，他觉得自己被排除在决策层外，这是个不好的信号。

    张辅坐在蒲团上，手上拿着本道德经，缓缓的道：“精兵强将全在北边，这个格局不会变动，谁动……或是说谁建议改动，那就是包含祸心，张某自然会请陛下诛之。至于其它……那并不重要，不过是陛下想掌控军队罢了。”

    朱勇以手托腮，看着有些忧愁：“咱们掌军，兵部调兵，陛下还担心什么呢？”

    张辅看了看他，微笑道：“大明无战事，我辈蝇营狗苟，不复先帝在时的枕戈待旦。陛下不是先帝，他不可能独自决断军国大事，那么……咱们就是赞画……”

    “我想去杀敌！”

    朱勇把手中的书丢在地上，苦笑道：“文弼兄，你我都是武勋，如今武勋没了用武之地，咱们就混吃等死，陛下整顿天下卫所也未和咱们商议，可见是在提防着咱们。这日子没法过了呀！”

    朱高炽登基后对武勋有些不满，认为他们没有帮助自己，于是就敲打了几下。

    “如今我们也算是站在陛下的身边，一伙的呀！”

    朱勇觉得有些委屈，言语间不禁就流露出了不满来。

    张辅瞟了他一眼，说道：“咱们在军中都有关系，彼此之间通过联姻扩张了自己的影响力，你让陛下如何能放心？”

    朱勇愕然道：“不联姻的话，以后遇事了谁帮咱们？”

    张辅反问道：“既然咱们都担心会遇事，陛下会不会担心……咱们利用那些关系成为……藩镇……”

    “文弼兄……”朱勇骇然失色！

    窗外艳阳高照，秋风轻拂，远处传来了丫鬟们打闹的声音。

    ……

    “是个好天气。”

    朱高炽在花园里慢慢转悠着，婉婉就在他的身边，父女俩欣赏着秋季之美，陶然忘机。

    “树叶渐渐枯黄，果实成熟，然后寂静……等明岁再次发芽生长，这便是一个轮回。”

    朱高炽拿着片落叶，仔细看着其中的脉络。

    婉婉却在嘀咕着：“父皇，应该多种些果树呢！到时候还能吃。”

    朱高炽的手一松，落叶打着旋的飘然落下，他莞尔道：“等明年吧，明年你看看要种什么果树，交代梁中去办。”

    婉婉扳着纤细的手指头数着果树的名字，然后还说最好要种些菜蔬，还要养些鸡鸭……

    宫中若是按照她的安排会成什么样？

    遍地鸡鸭，边角旮旯都种植菜蔬，道边都种着果树……

    朱高炽突然觉得这样也不错，颇有乡野气息。劳累了一天之后，在这样的环境里想必能身心放松。

    一阵琴声传来，断断续续的，朱高炽耳朵微动，婉婉却皱眉道：“父皇，这是在堵您呢！”

    朱高炽已经听出了琴音的来历，尴尬的道：“今日的天气不错啊！”

    两人向前百余步，看到前方的亭子里坐着个女子，却是郭贵妃。

    玉指轻抚，螓首微动，随着琴音的点缀宛如一幅美景。

    婉婉拉着朱高炽的衣袖轻扯着，朱高炽也觉得有些尴尬，正准备回身时，琴音中断，郭贵妃起身，盈盈行礼，欢喜的道：“见过陛下。”

    朱高炽干咳一声，目光在她的身上一扫而过，说道：“天气凉了，早些回去。”

    郭贵妃应了，面带关切之色说道：“陛下也要保重身体，还有公主，这般天气须得注意太燥了，时不时的让御医来诊治一番才是。”

    朱高炽皱眉道：“婉婉的身体很好。”

    郭贵妃笑道：“是臣妾多心了，陛下恕罪。”

    朱高炽微微点头，然后带着婉婉往左边去了。

    走出一段之后，朱高炽安慰道：“婉婉别计较这个，她只是关心你罢了。”

    婉婉就像是小时候般的牵着他的衣袖，嘟嘴道：“父皇，我不喜欢阴柔的人呢！”

    朱高炽想到了太监，就随口道：“不理他们就是了。”

    “父皇，那些人看着人缘好，可平日里就喜欢煽风点火，自己躲在后面装无辜，方醒说这种人就像是娘们，遇到就打。”

    朱高炽一怔，侧身看着婉婉，欣慰的道：“婉婉长大了，知道去分辨人心了，为父很欢喜。”

    婉婉得意的道：“方醒说这种人平日里广结善缘，可行事说话都阴柔，不经意间就在怂恿别人去挑衅他所嫉妒，或是得罪了他的人，然后他就在一边煽风点火，最喜欢看到两败俱伤，他会躲着偷笑。”

    朱高炽这次是真的惊讶了，他想起了吕震，想起了黄俨，可这两人的人缘都不怎么好。那么婉婉怎么知道这等人的存在？

    人就是这样，身在局中而看不到自身的问题。

    “是谁？”

    瞬间朱高炽变身为威严的帝王，让跟在后面的梁中不禁放慢了脚步，生怕自己被牵连。

    婉婉皱眉道：“父皇，我身边的大宫女青叶统管那些人，可有个叫做小燕的总是说怪话，每次青叶说话的时候，她都会说酸话。等青叶不在的时候，别人提到青叶，她就说那人很能干，一定能取代青叶……我身边的人很喜欢她呢！连那些嬷嬷都欣赏她。”

    朱高炽微笑道：“小事情罢了，你莫管。走，去看看午膳吃什么。”

    婉婉马上忘记了此事，和朱高炽嘀咕着午膳要吃什么。

    朱高炽微微回头，看了梁中一眼。

    到了暖阁外面后，梁中悄然止步，然后叫了两个太监，三人去了婉婉的偏殿。

    婉婉住的地方离坤宁宫很近，路上梁中遇到了皇后身边的嬷嬷，对方问他们何事，梁中只是含糊应对。

    那嬷嬷心中疑惑，等看到梁中等人去了婉婉那边后，就掉头回去告诉了皇后。

    “娘娘，方才陛下带着公主在花园里散步，遇到了郭氏，后来梁中就带人去了公主那边。”

    皇后闻言呆了一瞬，然后淡淡的道：“婉婉……也长大了，知道为本宫这个娘抱不平了……可……”

    皇后冷冷的一笑：“可本宫哪用得着她个小人儿操心。那人弄些巧遇这等龌龊手段，婉婉偏要去揭穿，回头告诉她，别掺和大人的事。”

    一个大宫女不忿的道：“娘娘，连公主都看出那人的心思，陛下却……”

    “住口！”

    皇后轻喝一声，然后凤眼微眯，微笑道：“记得看住婉婉，这些大人的腌臜事少让她知道。”

    这时有个太监进来禀告道：“娘娘，梁中在公主那边准备拿了那个小燕。”

    皇后哦了一声，冷冷的道：“可是平日里喜欢拈酸吃醋争宠的那个小燕？”

    得到肯定的回答后，皇后心中的疑惑尽数消散，她起身道：“婉婉也学会了旁敲侧击吗？这是本宫这个娘的失职，没给她安心的日子……”

    那嬷嬷说道：“娘娘，您当时不是说留着那个小燕，让公主也看看各色人等的手段吗？如今公主看穿了小燕那个装好人的贱婢，这是好事呀！”

    皇后手腕强硬，婉婉那里她也有眼线，时刻在盯着那些服侍婉婉的人。小燕这等雕虫小技的手段哪里瞒得过皇后，只不过是留着给女儿练手罢了。

    “去看看。”

    皇后担心梁中把婉婉手下的人吓坏了，当即起驾过去。

    等到了婉婉哪里，看到所有人都在院子里站着，而梁中站在前方，两个太监正和一个宫女揪扯着。