    “恭迎殿下回归”这几个字传入大殿中的始境强者耳中时，简直就犹如滔天惊雷似得，深深的震住了这里的每一名始境。

    虽说在圣界中，能配得上“殿下”之称的人多不胜数，许多帝国中的皇子和公主，也同样被称之为殿下。

    可这殿下二字既然出自雪宗的第一强者冰云祖师之口，那普天之下，也就唯有一人能够享受此等待遇了。

    那便是冰极州上无数强者盼望了多年的无上强者——冰雪二神之一的雪神！

    在冰极州上，伟大的天地至尊冰神，被世人尊称为陛下！

    而雪神，则是殿下的尊称！

    这大殿中突然出现的可怕寒气，以及冰云祖师那充满激动的一声“殿下”尊称，刹那间让这里的所有始境强者明白了一个道理。

    那就是当年威震圣界的至强者雪神，已经正式回归了。

    这顿时让雪宗上下的所有强者，内心中都是无比的激动。

    恍惚间，他们所有人似乎都忘却了自身的寒冷，似乎一点也感受不到在这极端的寒冷之下，体内那已经快要凝固的血液和修为之力。因为他们所有人的那颗心，都在这一霎变得火热了起来，就仿佛是有一团熊熊烈焰在心中燃烧。

    “恭迎殿下回归！”

    下一刻，雪宗的议事大殿内便跪满了人，汇集在这里的所有始境强者，无一例外纷纷跪在了地上，情绪无比激动。

    甚至有一些修为臻至混元始境的太上长老，已经禁不住的热泪盈眶。

    因为这一天，他们已经足足盼望了三百万年了。

    当年的冰极州有冰雪二神坐镇，号称圣界的七大圣州之一，地位是何等的超然，所有屹立在冰极州上的大小势力，心中都有着一股无上荣光。

    可后来，随着冰雪二神消失，冰极州的地位不仅一落千丈，并且更是被外来强者搞得乌烟瘴气。

    如今，冰极州的第一势力雪宗，更是被即将到来的天宗给逼迫的面临灭宗之危，结局是何等的悲凉。

    这一切，都是因为冰极州失去了冰雪二神！

    没有了冰雪二神，堂堂七大圣州之一的冰极州，似乎变得人人可欺。

    纵然是屹立在冰极州之巅的第一大宗，也是自身难保。

    现在，他们心中盼望已久的雪神，终于回归了。这顿时让雪宗的一干强者，似乎在深陷绝望之地时抓住了一根救命的稻草，一个个都激动的不能自我，更有人喜极而泣。

    议事大殿的高空中出现了一个冰雪王座，仍然保持着长阳明月容貌的雪神极其自然的坐在王座上，她的目光很冷，就宛如是万年不化的坚冰似得，不含丝毫感情色彩的冷冷扫视下方，透着一股决绝之意。

    她没有继续开口，似惜字如金，但仅仅是往那一座，就有一股能够镇压万界众生之威，有一种天地主宰之势，令得汇集在这里的一干雪宗强者，在心情激动时，却是又大气都不敢出一口。

    “奴婢知罪，是奴婢无能，没有早一点看出冰衍的阴谋，险些酿成大错！”冰云祖师跪在地上，纵然是雪宗的第一强者，冰极州的第一强者，但此刻的她，姿态却无比的卑微。

    “看来，你还不知自己罪在何处。”雪神开口，语气冷漠，冰寒刺骨。随着话音，立即有一团白色的寒流从她座下的王座上散发而出，刹那之间便降临冰云祖师身上。

    跪在下方的冰云祖师根本就不敢抵挡，她收敛了自己的所有力量，似心甘情愿的接受一切惩戒。

    事实上，纵然是她有抵挡之心，也完全没这个能力。因为这一缕从冰雪王座上散发出的寒流，里面蕴含着一股极其强大的寒冰法则。

    这是臻至太始之境九重天的法则层次，距离那至高无上的太尊也仅有一步之遥，面对如此强大的法则之力，纵然是冰云祖师有越阶作战的能力，也是显得苍白无力。

    寒流打在冰云祖师身上，令得冰云祖师腰部以下的身躯瞬间就化作了冰雕，无论是肉身还是血液，都在一刹那间彻底被冻结。

    冰云祖师的部分身躯，瞬间失去了知觉。

    她那张天姿国色的绝美俏颜上流露出一丝痛苦之色，寒气似乎侵入骨髓，痛彻心灵，不仅让她的脸色更加的苍白，并且就连嘴唇都变得有些哆嗦了起来。

    目睹了冰云祖师的下场，汇集在大殿中的所有雪宗强者，面色纷纷为之一变，心中那因雪神回归而变得激动的心，也是迅速冷静了下来，有人想要开口求饶，但似乎又畏惧着什么，最终什么话也不敢说出口。

    身穿战甲的水韵蓝默不作声的站在冰雪王座身后，看着冰云祖师的下场，水韵蓝的目光中顿时生出了些许波澜，透着几分不忍之色。

    但最终，她也只能在心底默默叹息一声，不敢多说什么。

    “奴婢...奴婢...奴婢不该...不该...不该擅自插手殿下的事，这...这...这是对...殿下的...大不敬......”冰云祖师嘴唇哆嗦着，断断续续的说道。她此刻的状态，似乎每说一个字，都要耗费很大的力气似得。

    “轰！”

    就在这时，冰极州的天空中，突然传出一道震耳欲聋的巨响，只见一艘无比庞大的虚空飞船以极快的速度从浩瀚星空中闯入了冰极州内。

    因为这艘虚空飞船体积实在是太庞大，速度实在是太快了，因此当这艘虚空飞船进入冰极州内时，与这里的满天飞雪以及充盈在天地间的本源之力相碰撞时，直接就爆发出震耳欲聋的轰鸣声，那声音之响亮，声势之壮阔，即便是九天雷鸣都远远不及。

    “是苍茫星天宗的虚空飞船，唉，天宗终究还是降临冰极州了......”

    “这一次，雪宗和天鹤家族，怕是已经走到尽头了，自此以后，冰极州的格局又将发生改变......”

    ......

    这艘虚空飞船的到来，自然震动了整个冰极州上的所有大小势力，许多人都在各处传出悲叹之声。

    天宗的虚空飞船来的大张旗鼓，似乎生怕别人不知似得，在元法老祖的修为加持之下，令得这艘虚空飞船爆发出无与伦比的速度，直接就在冰极州的天地间疾驰翱翔，飞跃一片片冰山雪地，径直朝着雪宗而去。

    这一路上，虚空飞船撞碎了无数雪花，更是与稠密的本源之力相撞，爆发出惊天动地的响声，如滚滚雷鸣在虚空间回荡。

    这一次，天宗降临冰极州，可谓是声势惊天。

