    王多鱼在林振东这里并没有得到什么建议，最主要的原因他觉得自己没有办法透露出来真实想法.

    不过想想倒也没有别的办法.

    能咋地呢??

    对于王多鱼来讲，他只能靠自己了.

    再加上林振东劝他的最近躲上一躲，所以王多鱼想的是先老老实实把这个月的任务完成再说吧.

    “那东子，我先不和你说了，等我忙完这一段，我再来找你.“

    王多鱼朝着林振东说完就离开了.

    至于马冬梅则跟着王多鱼一起离开了，离开前她跟林振东说袁华的父亲什么时候葬礼记得告诉她一声.

    车上，马冬梅朝着王多鱼认真的说道：“王先生，王老板，王多鱼，你能不能稍稍正常一点？我可以理解你这种报复性消费的心理，但是我无法理解的是你这种神经病似的花钱不说，还跑去找袁华父亲聊天，直接把他聊的自杀了。”

    “喂，注意一下，我是你老板，你……”

    “砰！

    马冬梅直接给了王多鱼一拳：“正因为你是我老板我才要和你说的，做人不能像你这个样子，还有，你老板就可以为所欲为了吗？”

    好嘛。

    王多鱼被马冬梅的这种霸气给吓倒了：“我错了，我错了成不成？？”

    “你一点认错的样子都没有，你这算是认错？？我告诉你，如果你再这么疯狂的花钱，疯狂的作的话，那么我会选择辞职。”

    马冬梅朝着王多鱼说道：“因为我不希望自己的专业知识服务的是一个混蛋。”

    “过分了啊，什么叫服务的是一个混蛋，我都说了袁华的父亲我真的不知道他竟然跳楼，况且他做贼心虚关我什么事啊，我又不知道因为我一翻话他就跳楼了。”

    王多鱼觉得自己同样有些委屈：“再说了，你以为出了人命我心情能好吗？我只不过就是想要知道怎么花钱罢了，谁能知道会发生这样的事情。”

    当然，王多鱼最没有想到的是马冬梅竟然敢打自己：“你竟然敢打我？你太过分了吧。”

    “你下次要是再敢胡弄，我照样打你。”

    马冬梅朝着王多鱼握了一下拳头说道。

    得，王多鱼虽然被马冬梅给打了一下，但是他觉得马冬梅和一些妖艳贱货不一样，这是一个单纯善良的女孩子，即不拜金，也没有看不起普通人，不知为何，王多鱼的心情稍稍有那么一丝丝跳跃。

    接下来，王多鱼的花钱还需要继续。

    他开始改造了球场，然后和恒太队那边打一场友谊赛。

    “多鱼，我已经跟恒太队那边商量好了，他们看在我们给钱多的份上愿意给我们打上一场友谊赛，高然会出赛的。”

    马大翔看见王多鱼说道：“你放心，我们一定会打败高然的。”

    “我相信你。”

    王多鱼拍着马大翔的肩膀说道：“我等了29年了，我需要的就是一个机会，一个可以扬眉吐气的机会，我这个人并不在乎钱，我觉得钱对我来说就是一个数字，我……”

    “多鱼，你再这么说下去，我怕我会忍不住揍你的。”

    马大翔打断了王多鱼认真的说道。

    “教练一点都不幽默。”

    王多鱼哈哈一笑：“好了，准备吧。”

    ……

    另一边，袁华的父亲在三天后下葬，葬礼依旧比较的低调，袁华父亲生前的人袁华都没有通知，也没有告诉他们，葬礼上只有林振东、张扬几个袁华高中同学帮忙。

    “谢谢你们。”

    葬礼结束之后，袁华朝着林振东感谢道。

    “说什么谢啊，人死不能复生，我们劝你看开也没有用，但是你想一下你的父亲，他肯定不希望你这么颓废下去。”

    林振东朝着袁华说道：“实在不行就换个城市生活。”

    “我已经把公司卖了，家里的房子也都卖了，接下来我准备去世界看一下，父亲常说想要出去走走，我准备带着父亲的骨灰去看一看这个世界。”

    袁华朝着林振东说道：“以后我就不在西虹市了。”

    “袁华，有时间还是回来看看吧，想聚的时候就和我们一起聚一下，到了我们这个岁数了，有几个可以聊的来的人？回头想想，还是只有我们这些同学了，孟特娇刚离开我们，你的父亲去世我们也很伤心。”

    张扬叹息一声说道。

    “我知道。”

    袁华轻轻点头：“以后我会回来看看你们的。”

    就这样，袁华一个人悄悄的离开了西虹市，甚至他退了高中群。

    孟特娇跳楼自杀。

    夏洛和秋雅两个人现在艾滋病依旧生死不知。

    现在袁华也离开了西虹市。

    谁也没有想到他们三年二班的高中同学会变成这个样子。

    或许这就是生活吧。

    就是林振东同样都是有些措手不及。

    有的时候，拯救是一方面，但有的时候有些人却总是脱离掌控的。

    孟特娇的事情脱离了林振东的掌控。

    这袁华父亲跳楼的事情依旧脱离了他的掌控。

    本来是夏竹应该是当王多鱼的会计的，结果倒好，竟然是马冬梅当王多鱼的会计，这算是同样脱离了林振东的掌控。

    接下来更脱离林振东掌控的则是王多鱼找他来喝酒说的事。

    “东子，我发现我喜欢上马冬梅了。”

    王多鱼朝着林振东说道：“我已经29岁了，我谈过恋爱，可是和她们谈恋爱的时候感觉就是为了打发时间，当然，她们同样不是喜欢我，她们恐怕也是为了打发时间，我突然有钱了，以前看不起我的女人来找我了，以前看不起我的朋友来找我了，总之这些人真正看重的不是我，是我身后的钱，但是马冬梅不一样，她是真的不一样，她就仿佛是一道光一样，她即没有因为我穷看不起我，同样没有因为我有钱而对我高看一眼。”

    “等等，我记得你和马冬梅不是刚认识吗？她当你会计，你现在怎么会穷？她怎么会看不起你？？”

    林振东打断了王多鱼说道：“你是不是对自己现在有什么误解？？”

    “东子，不是这样的，我其实和马冬梅早就认识了，只是她忘记我了，那是十年前的事了。”

    王多鱼忙摆手朝着林振东介绍了一段感情故事。

    ……

    ……

