    “我没有五个亿。”

    叶凡的话令毛珈蓝、徐光愣神，能够让袁家俯首称臣的人，没有五个亿的财富，简直是个笑话。

    当然，毛珈蓝也乐得如此。

    赢钱有什么意思，倒不如要他这个人。

    于是，毛珈蓝冷笑道：“没钱也无妨，那就用你自己做赌注。你若是输了，就给我当牛做马，作为的仆人。”

    徐光一听，顿时乐呵起来。

    他可是知道毛珈蓝手段的，没少被毛珈蓝折腾，若是叶凡成为男仆，就算不被毛珈蓝玩死，也会够呛。

    而孟清漪五女听这话，又是火气腾腾。

    毛珈蓝笑道：“你们不要生气，和你们没关系，这是我和叶凡之间的事。”

    “叶凡，我也不坑你，并非让你这辈子为奴。一个月，我只需要一个月，如何！”

    “你敢不敢赌！”

    叶凡眼中冰冷。

    这个毛珈蓝真的有意思，眼中的淫秽之色他早已捕捉到，对这种不检点的女人，他十分厌恶。

    既然要玩，那就好好玩玩。

    叶凡淡淡的说道：“你觉得，我只值五个亿？”

    “这……”

    毛珈蓝语噎。

    诚然，能够让袁家低头的男人，肯定背景不凡，身份尊贵，五个亿换来叶凡当牛做马、为奴为仆一个月，着实有点不够看。

    可是，毛珈蓝铁了心要拿下叶凡。

    她最喜欢征服这种男人，已经迫不及待要在床上教训叶凡，教训成她的一条走狗。

    毛珈蓝已经无所顾忌了，哼道：“那你要如何？”

    “再加五个亿吧。”

    一语惊人。

    全场骚动，所有人脑袋都嗡嗡的。

    十个亿？

    十亿豪赌啊。

    我滴个乖乖，哪怕是袁家、安家这等一流家族，也没胆子拿出十个亿来豪赌。

    确切的说，两家拿出十个亿的活动资金，都不容易。

    可现在，却要用十个亿来一场赌石？

    这绝对是赌石界前所未有的盛况！

    毛珈蓝眼神闪烁，咬着牙，说道：“好，那就十个亿来赌。徐光，我身上只有五个亿，你借我五个亿。”

    “啊？”

    “啊什么啊，又不是不还你。再说了，你难道怀疑天宝大师的能力？”毛珈蓝瞪着眼。

    朱天宝听到“十亿豪赌”，也是气血翻涌。

    这一战，注定是他在青州赌石界，奠定崇高地位的一战，不能让徐光给搅合了。

    他取出一张银行卡，朗声道：“这卡里面有两个亿，借给毛小姐，徐光，你徐家借三个亿。现在立刻联系你父亲，迅速拿钱过来。”

    “不必担心，我朱天宝纵横青州赌石界二十载，什么大风大浪没见过。即便是青州赌石界第一的灵宝大师，也对我颇为赞赏。从业以来，我战绩显赫。”

    “曾切出极品翡翠108块，上等翡翠365块，中等翡翠821块，下等翡翠以及不入流的翡翠那是不计其数。”

    “一个区区二十出头的黄毛小子，也配和我相提并论不成。徐光，大胆的借钱，不会有丝毫问题！”

    朱天宝负手而立。

    洋洋洒洒，豪情万丈，自信满满。

    围观的人也有不少行内的高手，议论纷纷——

    “赌石界，能排的上号的、得到公正的大高手，可称之为大师，且艺名后面，都会加一个‘宝’字。”

    “没错。”

    “比如，青州第一赌石大师，灵宝大师；气候的多宝大师、阳宝大师、光宝大师等等。”

    “你们还不知道吧，天宝大师的名头，在省会那是响当当的。最近几年异军突起，大师榜上，名列第九呢！”一位熟悉省会那边行情的赌石高手说道。

    一起激起千层浪。

    众人看向朱天宝的眼神，带着满满的敬意。

    “哈哈哈。”

    适时，朱天宝大笑，捋着胡须，骄傲的说道：“不错，早在三年前，我便在榜上名列第九。只是，我为人一向低调，名声不怎么显露。”

    “至于刚才没说，是怕叶凡小子知难而退，不与我赌了。既然有人道出来，我也不怪。”

    “事已至此，叶凡你把别想退缩。徐光，还不快联系徐家，速速带钱过来。”

    徐光得知朱天宝的确切身份，再也没有一丝一毫的迟疑，迅速打电话。

    一刻钟后。

    一位西装革履、和徐光容貌相似的中年人跑来，他便是徐家家主，徐光的父亲徐正龙。

    “毛小姐。”

    “徐先生，钱带过来了吗。”

    “在这。”

    徐正龙很干脆，拿出银行卡，递上去，说道：“三个亿，分文不少。”

    “好。”

    毛珈蓝点点头。

    “徐先生，我不会白白让你借钱，等赌斗结束，我给你一千万的酬金。”

    徐正龙连忙摆手，“毛小姐，能为你服务是我的荣幸。再说了，叶凡与我徐家也有仇，借钱是理所当然的。”

    金华毛家，那是比袁家强大数倍的存在。

    若是攀上关系，何愁家族不发展，还怕袁家干什么。徐正龙心中窃喜，没想到徐光能和毛大小姐搞在一起。

    此时，毛珈蓝抓着三张银行卡，昂着头说：“十个亿在这里，现在可以赌了吗。”

    “当然。”

    叶凡满脸淡笑。

    身后的孟清漪五女面面相觑，忧心忡忡，但已经到了这个地步，没有退路了。

    只求叶凡气运加身，能赢的胜利。

    “这小摊不够看，我们去前面。”

    朱天宝一马当先，来到赌石区最深处，这里都是大老板，原石居多，甚至有一人高的大原石。

    当然，也十分昂贵。

    最高一枚原石，价值一百八十万呢！

    “我们各自选择购买三块原石，切出来的东西总价值谁大，谁就赢，如何？”

    “可以。”

    话落，朱天宝开始挑选。

    挑选原石是一个漫长的过程，并不是刚才叶凡、孟清漪他们随随便便买一个。

    这可是十亿豪赌啊，怎能不小心谨慎。

    叶凡也没有大意。

    他在石林晃悠着，寻找目标。

    半个小时后，朱天宝已经购买了两个，第三个也快了；可是叶凡还一无所获。

    见状，徐光嘲讽道：“叶凡，你莫非是在拖延时间？不会要拖到明天早上吧？”

    “哼，不可能。圈子里的规矩，选石最长时间是三个小时。超过三个小时没有选择，便视作放弃，自然就是输了。”一位赌石高手喊道。

    “哈哈哈，叶凡，听到了没有。三个小时，你只有三个小时的时间！！其实吧，反正都是输，我劝你随便选一个吧，别耽搁大家时间了。”

    徐光幸灾乐祸的大叫。

    “我好了！”

    朱天宝突然开口。

    他自信满满，将三个原石放在桌子上：一个水桶大、一个篮球大，一个拳头大。

    三个原石，总价三百万。

    而叶凡还是两手空空。

    见状，孟清漪五女急坏了，跑进石林。

    “小凡，到底行不行啊？”

    “不行别硬撑，大不了我们耍赖皮。可以报警，赌石合法，但十个亿赌注，已经涉嫌大型非法赌博，不作数的，让警方来搅合！”

    钟灵提议。

    叶凡示意不要做声。

    五女无奈，急的团团转，各自想着逃脱的办法。

    毛珈蓝似乎看出了孟清漪她们的心思，冷笑道：“想逃？真是天真。长这么大，还没有谁能逃脱本小姐的手掌心。算算时间，我毛家人马应该到了。”

    徐光心头一惊。

    他悄悄给外面的朋友发了消息，让他们看看情况，不多久得到回复。

    徐正龙也探着脑袋看过来，父子两心头大震——滨海沙滩竟然聚集了八百人马，在外围待命！！

