    埃诺奥克大沙漠仿佛永远都在被灼热的骄阳所炙烤着，就连坠落于这片幽影海中的浮空古城亦不例外。

    如果换做其他生物在这样酷热的天气下跨越大半个幽影海，多半早已经被晒的脱水晕厥过去了，但身为蓝龙的泰德却只觉得暖洋洋的，若不是还有正事儿要干，都想落地之后先用沙子将自己埋起来眯上那么一会儿。

    而这里也一如塞琳所言的那样，除了那圈当年被浮空城坠落时砸出的月牙海，中间那早已化作海岛的古城，在多年无数冒险者前赴后继的搜索下也早就剩下了一个空壳子，只余那被风化开裂的断壁残垣。

    而这里也不知被蓝龙们放养了什么生物，总能看到被人工开凿出来的洞穴痕迹，一眼望去到处都是坑坑洼洼的，而整座浮空城废墟中也是静悄悄的，看不到丁点儿人烟。

    泰德对此倒是不以为意，沙漠中的生物为了保存水分大部分时候都是昼伏夜出，不管因何沦入沙漠中的生物，都得敬畏与遵循这条自然规则。

    盘旋在上空的他竟是闻到了一股若有若无的硫磺味儿，心笑难道当年这座浮空城砸落的地方正好是一座活火山不成，那也未免太惨了些。

    他并没有如同无头苍蝇那般到处乱窜着急寻觅挑选自己那所谓预备眷属，又或是那压根还不知道到底存不存在的密瑟能核碎片，而是重新飞向高空，俯瞰整座海中古城，待搜寻到一座海拔最高的破碎山丘后，便朝下俯冲了下去。

    果然，就见一条体型格外庞大的老蓝龙正将自己的身体半掩在沙子里，只余半个脑袋在外。

    待在视野开阔的高处，是绝大多数掠食者的喜爱，蓝龙也不例外。

    许是听到了泰德破空而来的动静，老龙这才睁开那双惺忪的眼睛，瞧了来访者一眼。

    泰德顿时有种被天敌盯上的感觉，仿佛有某种无形的东西拂过他的每一片鳞，甚至试图刺进他的脑壳里，再搅拌两下。

    但泰德知道那绝不是幻觉，而是对方使用了某种探查法术，偏偏他眼下还没有任何反制的手段，泰德倒是试过用自己的‘属性模板’回瞪了一眼，结果从上到下就是一大片的问号。

    果然......这破玩意儿只能显示他‘已知’的数据。

    他倒是还会招侦测魔法来着，想了想还是不拿自己那零环的戏法出来丢龙现眼了。

    这就是低阶职业者的窘迫所在，在没有变得强大之前，于强者面前，只要对方有意，简直和‘裸奔’没什么区别。

    不过这条老流氓龙要看就让他看呗，反正他本来就没穿衣服，如果对方这都能看出他是个‘吃货’就算他输。

    泰德当即将嘴里那条从幽影海中顺来本准备用来打牙祭的隆头鲳鱼放在了这位老蓝龙的身前，这才将自己手中的那枚石牌出示，开口道：

    “吾名泰德利休斯，见过长者。我奉女士之命来此，事前并不知道长者您会驻守在这儿，只能暂且用它来当做见面礼了，不过下次踏足这片古城时，我一定会带来与你身份相衬的礼物。”

    蓝龙生性邪恶而傲慢，即便有着巨龙中并不多见的社群传统，蓝龙们也不会无端对任何一条幼龙给予更多的照拂，而幼龙如果想要得到长者的指点，送礼那是必须学会的技能，泰德也没指望自己的魅力还能光靠嘴就能再去白嫖一条塞琳以外的龙，尤其还是条老而弥坚不讲武德的极老蓝龙。

    老蓝龙听到利休斯这个姓氏，眼瞳微微眯起，若无其事地笑笑道：

    “居然幼年期就觉醒了术法能力，怪不得阿科菲辛能让你如此年纪就踏上这片乐园，不过......我的宝库已经被我吃下去了，就不用更多的财宝陪我埋葬了，这个，就刚刚好，你可比当年你的那位父亲要礼貌多了。”

    “我父亲？”泰德原本还有些疑惑于这条老龙居然这么好说话，待听到后半句话时顿时瞪大了眼睛，他还一直以为自己是被蓝龙捡回来的龙蛋来着。

    毕竟巨龙普遍到了青年龙就已经初步具备的发育条件，也并不是每条青年龙都能忍住来自发情期荷尔蒙的冲动跑去跟龙野合的。

    “是啊，他当年来这里的第一件事，便是......把我揍了一顿。”老龙眼瞳中露出一丝玩味的缅怀。

    泰德闻言鳞片都竖了起来，差点就没忍住当场螺旋升天、溜之大吉，别人都是坑爹，轮到他这怎么就成了野爹挖坑把崽埋了！

    就在他以为对方下一秒就要来个巨龙报仇百年不晚，上演父债子还的剧情时，就听到对方继续道：

    “可越级挑战又哪有那么容易的，那家伙也绝对不好受，骨头至少碎了一半，最后还是边吐血便飞回去的，哼哼，当然，他当时带走的预备眷属，也都是些我看不上眼的臭鱼烂虾。”

    泰德这才重重松了口气，心说你个老流氓说话能不能不要这么大喘气的，他差点没给直接吓尿。

    眼见泰德似乎对于自己那位‘父亲’的‘光荣战绩’并没有任何探究的兴趣，老蓝龙这才转而饶有兴致的问道：

    “说说看吧，想要什么样的眷属，看在这份见面礼的份儿上，我也许，能趁着临行前，给你一些小小的帮助。”

    果然，他已经快要老死了吗？

    虽然巨龙看似动辄几千年寿命，但却很少有人知道，并不是所有巨龙都能安然活成古龙乃至太古巨龙，他们中大多数不是死于各种非命，也会因为陈年旧疾的积累或是天赋所限，止步于传奇大门之前，便会在极老龙时期便提前迎来垂暮期。

    那一刻，岁月的重担轰然坍塌，迫使龙的生理机能进入恶性循环，所有的能力每天几乎都会以肉眼可见的速度衰退，直至死亡的来临。

    而选择将自己转化为龙巫妖的巨龙同样是少数。

    他们大多数，会选择将自己毕生的财宝吞下，然后选择无损尊严的前往龙墓，安然离世，或是将自己的身躯化作丘陵、山脉、湖泊、沼泽与树林。他们相信这样做契合九面龙神艾欧的意志，让自己的灵魂步入下一个轮回。

    所以眼前的这位，选择了后者？

    不过对方的话倒是让泰德心中一动，当即摆了摆尾巴，装出一副财迷的模样问询道：

    “眷属什么的无所谓，反正以我这年纪，弱小的家伙看不上眼，太强的话我也震慑不住，到时候随便挑个臭鱼烂虾给我跑跑腿就值回票价了，只是我更感兴趣的是，听说这里曾经是耐瑟的浮空城，那这里有没有什么金刚石魔像或是密瑟能核什么的？”

    老龙当即揶揄道：“这都多少年过去了，要是有的话，你觉得我还会留在这里当条看门龙吗？那还不早就带着宝藏跑路了。”

    两条财迷龙当即相顾哈哈大笑起来。

    可就在这时，老蓝龙却是突然露出正色：

    “不过，你说的什么密瑟能核是绝对没有，但它爆炸后的残骸却还真的留有一块。”

    “嗯？？？”

    还真有？他还以为这是女士逗他玩来着。

    泰德顿时惊了：“在哪儿呢？”

    “喏，就在那儿。”老龙朝着一处山坳的方向抬了抬脑袋。

    泰德极目望去却是什么也没看出来，正准备振翅飞过去瞧瞧，就听到身后的老龙道：

    “急什么？你就算现在过去也带不走，来，来，来，我们先来烤条鱼，等太阳落山了，你就看的清了。”

    “而这里啊，只有到了夜幕降临，才是最精彩的时候。”

    “我卡戎如今，就靠这点乐子来打发时间了。”

