    “行吧，我给你找找。”布城西并不太相信妹妹的话，但是她既然要求了，只是几本书而已，他自然会满足。

    “谢谢三哥，那我等你好消息。”布依道谢，然后挂了电话。

    这边，布依优哉游哉地等三哥的书，另一边，罗夏在离婚后就回了市里，准备辞职，毕竟她不是原主，虽然有记忆却也干不了护士的活计。

    结果第二天却发现了玉佩里面的空间，空间虽然只有一亩大小，但是时间流速差异巨大，蔬菜几乎可以一天一熟，土地肥沃，而且带着一个灵泉。

    在穿越前罗夏也是个看过各种小说的宅女，没想到自己居然也能拥有小说女主的待遇，立刻就想到了各种利用空间赚钱发家致富的办法。

    她首先想到的就是种菜去卖，空间里一天蔬菜就能成熟，而且味道非常好，于是，辞职后，她就每天采摘空间里面的果蔬去卖。

    她的菜新鲜，味道非常不错，口碑很快就上来了，而且她的菜吃多了对身体的确有好处，或许绝大多数人没有发现，但是却也有一些敏锐的人察觉到了。

    而这就给天真的罗夏带来了灾祸，一个男人天生体弱，调理了很久都没有什么效果，但是吃了她的菜之后居然渐渐康复了一些。

    察觉到了这一点后男人先是找人检测了那些蔬菜，确定了自己的猜测后，就让人调查了罗夏的情况，发现她的那些菜都是凭空出现的，根本没有上家。

    但是每天罗夏又能不知道从哪里弄到这些神奇的蔬菜，男人查了许久都查不到后，就有了一些猜测，有了一个想法。

    于是，这天，罗夏的蔬菜摊前就出现了一个长相俊美，看着俊秀斯文的男子。

    这边，布依拿到了三哥寄回来的书看了起来，都是布城西找隔壁大学机械工程的学生询问后买的。

    学机械首先要学会理论知识，机械原理、尺寸标准、投影等，然后是制图和识图，布依这些都有底子，虽然层次不同，但是上手还是很快的。

    除了机械相关的知识外，布依还想办法找了医书草药书来看，她之前也学过药剂学，主要就是提炼草药中的成分来配药，但是，她以前掌握的草药知识都是末世后变异的，这会儿可没有，所以还需要重新学习才行。

    时间过得很快，转眼就到了期末考，布依在几次普通考试以及两次月考中将自己的成绩缓慢提升，让人以为她第一次考那么差完全是因为不适应高中的课程，到了期末考，她就直接正常发挥，然后考完就收拾东西回家去了。

    除了成绩改变之外，她还每个星期都回家，一点一点地改变在家人眼中的印象，终于不用担心OOC被人发现了。

    回到家的第二天就开始下雪了，他们这里虽然是南方，但是并不是热带，再加上这会儿也没有温室效应，所以冬天也会下雪。

    雪下了两天，积雪都到膝盖了，虽然太阳出来了，却比前两天害人，布依就没有出门，直接窝在屋子里，边上点着炭盆，木炭是烧火后留下的。

    她这个学期没事就会去废品站那里逛逛，搜集了不少报废的机器，将一些可以用的零件整理出来，准备改装一些东西。

    布依先弄得是热水器，这个燃料热水器虽然不错，但是风险挺大，主要担心煤气泄漏，她想要改装成即热电热水器。

    热水器于她而言还是挺简单的，只要有材料就能弄出来一个，要是材料足够，她都能够弄出太阳能的，更不要说只是改装而已。

    在她那个世界，太阳能运用的已经很成熟了，没办法，百年前地球上可以用的煤油之类的资源都已经枯竭，后来用的都是核能，太阳能风能水能这些可再生的资源。

    其中核电站的各种危险性污染都降到了最低，就连核废水都已经解决了，要不是米国发疯动用核武，她的世界也不会变成那样。

    布依对核能没什么了解，她学的是智脑相关的机械制作，唯一比较了解的能源是光能，智脑的运转依赖的是光能。

    转化率高耗率低，这是智脑需要的能源标配，别看智脑小巧，但是耗能比起普通的电脑也不差，所以要是无法解决能源的问题，智脑基本上是做不出来的。

    咳，扯太远了，现在布依因为材料限制，也就只能改装一个即热电热水器，减少耗能，以最小的耗能达到最大的功率，毕竟电费虽然贵，但是煤气的费用也不低。

    布父布母知道她要改装热水器一开始也是不同意的，毕竟热水器可不便宜，但是女儿撒娇，并且保证绝对不会弄坏，他们被缠的没辙最后还是同意了。

    即热型的热水器，是通过电子加热元器件来快速加热流水，这种热水器耗能低，经过她改装更是能够用最小的能量达到最大功率。

    而除了加热元器件之外，这种热水器还需要做好水电隔离，漏电保护之类的措施，这些也简单，就是材料不太管用，为此她还专门找她三哥陪她去市里买了一些材料回来。

    这样搞了半个月，总算是改装完成，使用之后确定不会有漏电的问题，而且洗一个半个小时的热水澡消耗的电量还不到一度。

    至于消耗多少电看的是她买来改装过的电表，改装后可以精确到0.01度电。

    “这是你弄得？”布母看着那个热水器以及那个耗电量，有些不敢置信。

    “是妹妹弄得。”布城西也很吃惊，真没想到自己妹妹在这上面居然这么有天赋，也就是寄了几本机械入门给她而已，就能弄出这个。

    现在市面上绝大多数用的还是燃料热水器，就是电热水器，也才刚研究出来没两年，而且还是储水式的那种。

    可是妹妹这个却和燃料热水器一样是开了就能热的，布城西很聪明，知道这个如果拿到工厂生产去卖肯定有市场。

    “依依，这个你准备怎么做？”布城西询问道。

    “哥，你说我们把这个卖了能有多少钱？”布依故作傲娇地看着三哥。

    “你想怎么卖？”布城西没想到妹妹也想到了这个。

