    三皇子权衡了一下利弊，最终答应了他母妃。

    将军府的强硬态度，他亲眼见到了。

    将军府将“林峰”交到了大理寺，关着不结案，就是还想找寻有力证据，扳倒母妃。

    他们会暂时妥协，一是因为陈府的态度，二是因为还没有找到有力证据。

    母妃的担心不是多余的。

    但三皇子万万没想到，太子殿下和他一样，带着三四个随从，乔装打扮，装作进山打猎，偷偷跟在他们身后，一直跟到这个村子，他们都没发觉。

    当他们找到这座宅子，想进屋讨水喝的时候，狡猾的林少南应该从门洞里认出了他，但他并没有开门，他养的外室女以家里男人不在为由，拒绝让他们进屋。

    三皇子只得给手下使眼色，强行将门撞开，捉住他的女人，女人招供林少南就在屋里。

    但是整个屋子都找遍了，也没找到林少南，估计躲到了密室里面。

    女人明显不知道密室在哪里，吓得半死只晓得求饶。

    他们声言要杀掉女人，林少南还是不露面。

    正当他们想烧掉房子的时候，太子殿下带着人闯了进来，他的借口也是入屋讨水喝。

    兄弟两人互相说着假话，都不离开这间屋子。

    看太子殿下的意思，还想留下来煮饭吃。

    三皇子急得不得了，离开是不可能的，不离开也是不可能的。

    这个时候，有一伙黑衣人闯进来。

    很快，三伙人便打斗在一起，从屋子里打到院子里。

    三皇子和太子殿下从一开始的各顾各，到后来联合起来对付黑衣人。

    眼看就要打败黑衣人，黑衣人也已经退到院子门口。

    但没有想到，黑衣人又来了一群帮手。

    这群帮手和之前的黑衣人服饰一模一样，其中一个说了一句话：“杀了他们！”

    然后便加入了战团。

    于是，三皇子和太子殿下他们，又从院子门口被赶回院子里，又开始了新一轮厮杀。

    很快，三皇子和太子殿下的人便死伤惨重，连他们自己都挂了彩。

    如果不是欧阳箐她们及时赶到，他们兄弟两个有可能真要嗝屁。

    三皇子心里一直在郁闷，他已经暗示一个手下入屋放火，不知道什么原因，火一直没放，人也不见了。

    欧阳箐眼神晶亮，三皇子故作镇定的神色，她注意到了。

    很明显三皇子说了慌。

    他并不是来这屋里借水喝，而是来和林少南见面的！

    很好！现在林少南还是活的！

    用非常手段，不怕撬不开他的嘴！

    岳灵芝想的是，怎么想办法让太子殿下当众审问林少南。

    见了欧阳箐，太子殿下连忙道谢：“谢谢箐儿的救命之恩！”

    欧阳箐不客气道：“你不要光谢我，你还要谢谢灵芝妹妹！如果不是她的毒粉和毒暗器，我可没能力救你们！”

    太子殿下又笑着谢岳灵芝：“灵芝妹妹，谢谢你的救命之恩！”

    欧阳箐忍不住嫌弃他：“太子殿下，你搞错了没有，按辈分你应该叫我一声表姨，灵芝是我的妹妹，辈分自然也是比你高的，不过，你是太子殿下，你不喊表姨也是可以的，但妹妹就别喊了，免得乱了辈分。”

    太子殿下有些尴尬。

    这小妮子，一如既往的不给他面子。

