    天无痕出手将多玛魔王的攻击给阻止后，他立马将体内的灵力散发，将叶冷和妖灵儿两人包裹住。

    在天无痕的强大灵力下，叶冷和妖灵儿身上的冰层迅速的融化，很快就恢复了正常。

    “家主，这家伙就交给我了！”天无痕恭敬的对叶冷开口说道。

    叶冷闻言，面色苍白的应了一声，因为多玛魔王的攻击，他现在身体中还是有些许不适，虽然体表外的冰层被驱除了，但是他体内的寒气并没有完全清除掉。

    叶冷现在感觉运转灵力，都是极其困难的事情，想要继续战斗，至少需要等上一段时间，恢复体内的灵力才行。

    “该死的人类！”多玛魔王从天无痕之前释放的氤氲光辉下脱困了，刚才天无痕对多玛魔王释放的乃是他的独门招数——幻心术。

    天无痕刚才短暂的让多玛魔王陷入了幻境之中，不过对于多玛魔王而言，这幻术的威力并不算太强，因为多玛魔王在炼狱中征战多年，他的心性已经达到了极其恐怖的程度，天无痕的幻术可以影响到对方，已经足以说明天无痕的幻术强大了。

    “恶魔，来吧，接下来就由老夫当你的对手！”天无痕目光凌冽的看着多玛魔王，沉声喝道。

    “人类老东西，给我死！”多玛魔王怒吼一声，体内的寒气疯狂逸散，朝着天无痕席卷而去。

    天无痕又岂是弱者，怎么会被多玛魔王的寒气轻易干掉。

    当寒气靠近天无痕之后，他的身上涌动出强大的灵力气息。

    “幻境领域！”天无痕低喝一声。

    紧跟着多玛魔王发现四周的幻境变了，原本处于激烈的战场之中，而现在他看见四周的环境居然是一片无边无际的岩浆，滚烫的岩浆散发出惊人的热气，岩浆中咕噜咕噜的气泡不断沸腾。

    “又是幻境？”多玛魔王目光一变，右手握着蓝色长剑，朝着岩浆一剑挥下，一道寒气构成的剑气朝着岩浆飞去。

    而结果也让多玛魔王的目光一凝，如果是真的岩浆，凭借他这一剑，绝对可以让岩浆短暂的凝固，而事实是他这一剑也确实将岩浆给冻结住了。

    “怎么可能，这怎么可能是真的岩浆？”多玛魔王有些不相信自己的眼睛。

    天无痕看见多玛魔王的表情，嘴角微微上翘，露出一抹古怪的笑容。

    他的领域可不是简单的幻境，普通的幻境只能迷惑别人的双眼，而他修炼的功法叫做幻心术，这门功法施展的幻术不仅仅是影响别人的双眼，还能够影响别人的心灵。

    此时这个场景就是天无痕特意制造出来的，他判断出多玛魔王属于冰属性的恶魔，在这种岩浆环境下战斗，必然会给对方造成一点的实力影响，哪怕影响不大，但是也足够了，要知道他们这个级别间的强者战斗，任何的影响都会决定最后的战斗结果。

    而现在这个场景中的岩浆也完全是假的，只不过是通过天无痕的灵力可以制造出来的。

    此时在外人的眼中，天无痕和多玛魔王两人是处于一个巨大的黑球之中，这个黑球就是天无痕的领域，里面的一切可以随着天无痕的意念改变。

    咕噜咕噜！

    天无痕的右手轻轻一抬，岩浆池中的岩浆开始疯狂沸腾，很快岩浆池中涌出了数十条巨大的游龙，在天无痕的操控之下，朝着多玛魔王迅速飞去。

    多玛魔王冷哼一声，右手握着蓝色长剑，猛地挥出，一道巨大的寒冰剑气，朝着这数十条岩浆游龙飞去。

    当寒冰剑气触碰这数十条岩浆游龙的一瞬间，立马将它们全部冻结成了冰块。

    “呵呵……”天无痕见状，冷冷一笑。

    随着他的右手再次挥动，更多的岩浆游龙从岩浆池中聚集而成，这一次足有数百条，多玛魔王脸上丝毫无惧，再次一剑挥出，将岩浆游龙全部冻结成冰。

    “老东西，没用的，你就像凭借这些岩浆将本王击败吗，那你还真是愚蠢！”多玛魔王嘲笑道。

    “恶魔？你以为这就是我的全部手段吗，那你也太小看老夫了！”天无痕大声讥笑道。

    在这个领域之中，天无痕就是绝对的主宰，刚才的那种攻击对于他来说，就是吃饭喝水一般轻松，消耗的灵力几乎可以忽略不计，刚才所有的攻击不过都是幻象而已，可笑的是多玛魔王还认为那是他的攻击。

    要知道一个使用幻术的武者，最可怕的一点就在于幻术的真实性，如果敌人将幻术认为是真的，那对方被幻术给击杀，那敌人就会真的以为自己死了。

    刚才天无痕所做的一切，不过都是让多玛魔王相信眼前的一切是真的，如果天无痕愿意的话，刚才他可以让那岩浆游龙轻易的打中对方，但是那样的话，就会让多玛魔王怀疑四周环境的真实性，因为凭借多玛魔王的实力，完全可以将岩浆冻结成冰，如果刚才天无痕操控一下幻境，让多玛魔王的攻击无法将岩浆游龙冻结成冰，那才是真的愚蠢。

    不过现在一来，多玛魔王的潜意识中已经将眼前的幻境当作是真的了，接下来就是天无痕展现实力的时候了。

    “喝……”天无痕深吸一口气，双手猛地一抬，岩浆中突然冒出一只巨大的手，朝着多玛魔王抓去。

    多玛魔王见状，目光一凝，体内的灵力疯狂涌动，身上的寒气也变得愈发狂暴，他双手握着蓝色长剑，怒吼一声，朝着岩浆中冒出的巨手斩下。

    在他的攻击之下，这岩浆巨手瞬间凝固成了冰块，轰然碎裂，掉落进了岩浆之中。

    但这只是一个开始，接下来越来越多的岩浆巨手从岩浆中生出，朝着多玛魔王抓去，多玛魔王丝毫不敢放松，接连攻击。

    将岩浆形成的巨手全部给冻结。

    “老夫倒要看看你能够支撑多久！”天无痕嘴角露出一抹讥笑，心中暗道。

    在他的操控下，岩浆开始剧烈沸腾起来，岩浆突然冲天而起，朝着多玛魔王涌去。

