    羽尘瞪大眼睛，看了密库好久，好半天才问了一句：“眉姐姐，你送我的神像是无形的吗？”

    因为，羽尘的眼神犀利世间罕见，却始终无法看见密库里藏着什么东西。

    甚至无法觉察到一丝一毫的气息。

    羽尘心里还想着，这会不会是一件能让人隐形的宝物，就连圣人都无法察觉它的存在。

    然而就在这时候，身边突然传来阵阵强大的灵气波动。

    羽尘转头看去，只见眉仙子的脸色铁青，周围浓郁的灵气因为她的情绪而剧烈波动。

    眉仙子生气了。

    羽尘没想到如此和蔼可亲的女人竟然也会生这样大的气，不禁问：“这是。。。”

    眉仙子冷冷道：“不必猜了。我这遭贼了。”

    羽尘傻了眼，心里当时就明白。

    宝物被人偷了呀？

    谁那么大胆子，敢在玉虚宫偷东西。

    只听，眉仙子一声呵斥：“寂灭剑神何在。”

    “属下在!”一个浑身金光闪闪，像是由黄金铸成的傀儡仙人，无声无息出现在眉仙子身后，单膝跪地，恭声应道。

    眉仙子这次也不再客气，表情不再温和，她怒气冲冲问：“那尊骗天神像呢？”

    寂灭剑神老老实实回答：“禀主人，它被元始天尊取走了。”

    眉仙子怒道：“谁让你给他取走的。”

    寂灭剑神：“他手中有主人你的法旨，我只能放行。”

    眉仙子呆了好久，半天没说出话来。

    她终于想到了，有一次元始天尊请了她的法旨，要借走一尊神像去学习模仿。

    当时眉仙子也没想太多，便准了他的请求，给了他法旨。

    谁能想到元始天尊竟然取走了她藏得最隐秘的一尊神像。

    而且他还神不知鬼不觉得破解了眉仙子设下的禁制，眉仙子竟然没有丝毫察觉。

    羽尘这下也终于知道了，谁拿走眉仙子的东西。

    除了玉虚宫的主人，估计也没什么人能办到这事了。

    当然，羽尘现在也搞不清楚，这昆仑玉虚宫到底属于谁。

    是元始天尊，还是眉仙子，反正肯定不是西王母。

    眼看着眉仙子的脸色如同晴雨表一般，阴晴不定，羽尘也不敢说太多，只好也静静得站着。

    不知过了多久，眉仙子长长叹了一口气，苦笑摇头说：“哎，孩子长大了，也学会了心术不正。可是你的一时贪念，却是让我亿万年的布局毁于一旦啊。或许这便是天数吧。棋差一招，满盘皆输。”

    羽尘也只好无奈说：“算了，既然天尊他喜欢。那就送予他吧。我要其他神像也行。”

    眉仙子摇头：“羽尘你太善良了。”

    羽尘心中苦笑。

    我不善良也没办法呀。

    难不成还要跟元始天尊去抢宝物？

    我也打不过他呀。

    而且看这情况，眉仙子估计也拿元始天尊没办法。

    元始天尊现在正是巅峰鼎盛时期，徒子徒孙遍布三界，他的阐教是三界第一势力，如日中天。

    而眉仙子却如即将的落山夕阳一般，寿元将近。

    现在的眉仙子，恐怕就连玉虚宫也不敢随便走出去。

    而且就算眉仙子有能力责罚元始天尊，也得顾及阐教那恐怖的影响力，因为一个不小心，处理不好，立时就会造成三界大动乱。

    眉仙子已经没有心力再去和元始天尊计较了。

    曾经眉仙子眼中的孩子，如今翅膀已硬。

    眉仙子无奈说：“这次真是对不起了，让羽尘你空欢喜一场。走吧，我带你离开这里。其他的再做打算。”

    羽尘却还想再挣扎一下：“眉姐姐，我已经说过了。其他神像送予我一座，我也能接受。”

    眉仙子摇了摇头：“不了，我这其余神像真的都不适合你。只有那骗天神像和你有十成的契合度。”

    羽尘：“这是为何呀？”

    眉仙子：“你操控后羿神像作战时，也该察觉了吧。神像体内在不停得排斥你，因为它和你的契合度极低。你神魂破损，大部分其实并非东皇太一给你的创伤，而是神像在侵蚀你的魂魄。这便是契合度低的代价。好在你和东皇之战结束得快。你若是强行驱使神像时间过长，遭遇神像强烈反噬，你必神魂寸碎而亡，就算我也救不了。”

    羽尘震惊：“原来如此凶险。”

    眉仙子点头：“这里的所有神像都一样，与你契合度极低，若是强行操控，它们都能要了你的命，甚至让你死得更快。老实说，强行操控契合度低的神像而活下来的，你是第一个。这说明的你神魂极其强大，运气也是极好。但就算你神魂再强大，时间久了，也同样会灭亡。”

    羽尘回忆起当时的情形。

    难怪雷鸟女神把自己骂了个半死，说自己和后羿神像的契合度不断降低，自己当时还不怎么在意。

    听眉仙子这么一说，原来当时自己真的是全场都在作死。

    若不是自己神魂不同于常人，换了别人，早凉了。

    羽尘额头不禁沁出冷汗。

    如此凶险，下次可不敢再这么浪了。

    羽尘想到了什么，试探问：“若是有十成契合度，那神像就不会反噬我？”

    眉仙子：“那是自然。”

    羽尘：“随我战斗多长时间都行？”

    眉仙子：“你可以将它当成你的肉身，任意使用。”

    羽尘：“娘的，元始天尊这狗日的贼，丧尽天良、心术不正呀，怎么可以偷我的东西。”

    眉仙子：“。。。。。”

    羽尘这下终于不淡定了，也不再善良忍让了，破口大骂。

    整天想着不捡着宝贝就算亏。

    这下却真是亏大了。

    血亏啊。

    原本还气呼呼的眉仙子见他比自己还生气，只能只能反过来：“羽尘，算了。这只能说你和那神像机缘未到。还不是时候。我。。。。我给你些其他仙器补偿一下吧。毕竟先天灵宝你也驱使不动。啊，对了，你凡人之躯，灵力不足，凭着一柄白鹤剑难以破防，正需神兵利器。你袋中那残破仙器碎片，我为你修理一下如何。”

    “仙器碎片？”羽尘愣了愣，不再骂了。

    他口袋里只有一块仙器碎片。

    就是那个自称诛仙剑的家伙。

    羽尘取出‘诛仙剑’，好奇问：“是这个吃货吗？”

    这‘诛仙剑’是真的能吃，每天要吃羽尘好多宝物，吃得羽尘内心在滴血。

    眉仙子连连点头：“正是这仙器碎片，它附着着诛仙剑的剑灵。待我为你修复它，激活它的剑气，算是这次的补偿吧。”

    “眉姐姐你太客气了。你的恩情，羽尘万死难报呀。”羽尘被弄得有些不好意思了。

    眉仙子没有任何对不起他，也不需任何补偿。这些时间她好酒好菜招待自己，还一心想着送他礼物。

    只是机缘未到，羽尘没能得到那宝物罢了。

    如今，眉仙子要替自己修复诛仙剑，羽尘内心也是无比感激。

    真不知道该如何报答她呀。

    同时，羽尘也有些期待眉仙子会给自己整出什么的武器。

    假如这吃货，真的是传说中那柄诛仙剑的剑灵。

    那么未来可期。

