    等自行车越来越靠近她家的时候，夏梦已然能听见童童的哭声以及吵架的声音。

    她从中辨认出好像有戴红杏以后，顿时怒气上涌。

    周北城即使没有回头，也能感觉到女朋友的变粗的呼吸声。

    他猛踩车子到了大门口附近，然后一个急刹，单脚支地停住了。

    夏梦迅速灵巧的跳下了自行车。

    邻居们看到了夏梦跟一位长的很英俊的小伙子一起回来的，都好奇极了。

    给他们让开了进出位置的同时，纷纷把视线落在了两人身上。

    隔了两家的老赵太太一看到夏梦，急忙出声道：”夏梦啊，你回来的正好啊，你妈他们……”

    夏梦跟对方点点头。

    她看见老卢家的老太太还有额角贴着白纱布的卢晓娜也在，脸色很是精彩。

    不过现在她顾不上这些，直直的往院子里冲。

    卢晓娜却望着夏梦和紧随其后的周北城的背影，皱紧了眉头。

    昨天她只领了几块钱回到家，遭受到了一顿打骂。

    她的眉骨被父亲的木头烟盒砸破流血，所以今天都没有去单位上班。

    结果没想到，还能看到老夏家的热闹，真是幸灾乐祸死了。

    但夏梦和周北城这样明目张胆的同进同出，很说明问题啊。

    卢晓娜心里顿时有了不好的预感。

    夏梦看见院子里，除了戴红杏和她丈夫于安国，还有戴家的另外两个女婿和三个眼生的男人，他们手里都拿着棍棒。

    而老爷子楚长峰手持一把铁锹，大有一夫当关万夫莫开的架势，把抱着童童的薛明月护在身后。

    楚长峰和薛明月显然也对夏梦的突然回来十分的惊讶。

    再看到她身后跟着的高大英俊的周北城，心中更是冒出了很多种猜测。

    现在大中午的，他们肯定是有事才会一起回来的，但又不方便马上问。

    夏梦也没想到，她急于回家跟母亲他们分享好消息，能赶上这种事。

    但同时又觉得无比的庆幸。

    她立刻跑到了薛明月他们身边，关切的问询：“妈，你们没事吧？”

    薛明月摇摇头表示没事，然后抚摸着哭得一抽一抽的童童的后背说：“就是童童有点吓着了，你们没回来之前，他们跟我要赔偿不成，想要抢孩子来着！”

    周北城这时走到了夏梦的身旁，跟薛明月和楚长峰他们微微颔首算是打了招呼，之后俨然一副保护者的姿态护着他们。

    情况紧急，薛明月和楚长峰也跟他点了点头，并没有说话。

    夏梦横眉冷对的面向了戴红杏他们：“你们脸可真大！我们家凭什么给你们赔偿？还有戴红叶和我大哥离婚了，孩子可是归我们夏家来抚养，你们这样明抢，我们完全可以报案！”

    夏梦心道，幸好赶上了。

    要不然，即便老爷子身手再好，也不一定能打得过这么多人。

    到时如果真的被他们把孩子抢走，又是一件麻烦闹心的事情。

    戴红杏对五妹的前小姑子很是看不上，觉得很多事里面少不得她的推波助澜。

    看着跟夏梦一起回来的年轻男人，不止相貌英俊潇洒，看着衣着和脚上的黑皮鞋也能猜出来条件一定很不错，她直觉两人关系不一般，但暂时没顾上探究这些，啧啧两声说道：“我妈被你妈打的都住院了，凭啥不能要赔偿啊？你们还理直气壮的要报案！应该报案的是我们家吧！”

    薛明月掐着腰怒斥她：“你去报啊！让人把我抓起来啊！我都说过了，要钱没有，要命一条！就凭你们干的那些缺德事，想要破坏我家老二的婚姻，还有你妈往我没过门的二儿媳妇身上泼脏水，你们就欠打！”

    老闺女和周北城的到来，的确让薛明月就此安心了不少，底气也更足了。

    薛明月本来就自认为打人有分寸，又没有借助工具，戴母也就是疼上几天，无论也不会到进医院的程度。

    再说，如果真的打坏了，他们老戴家不可能等到这时候才找上门来，戴红叶昨天一大清早来的时候，也一点都没表露过。

    夏梦完全赞同母亲说的话，也觉得这家人该打！

    “这事有意思了，昨天你五妹戴红叶来过我家，还跟我大哥回林场迁户口，怎么一个字都没提你妈被打的进医院的事？莫非是因为户口没办好才没过来讹人的？”

    戴红杏被奚落的脸色变了变，她硬梗着脖子辩驳：“谁想讹你们了！她大清早的就出门了，根本不知道！我妈之前还念在这几年的情分上，想着能挺就挺一挺，结果后面实在是太难受了，才去的医院！”

    原来，老戴家昨天没有来找事，的确是因为戴红叶的户口问题没办妥。

    他们以小人之心度君子之腹，怕出现变故，最后就此受到拿捏，所以才忍了一天。

    这不户口分出去以后，戴红杏马上就和戴母他们有了下一步动作。

    兵分两路，戴母和戴红叶去了医院住院，而戴红杏带着她的丈夫和二姐夫四妹夫以及几个朋友一起来算账。

    结果薛明月宁可让他们报案抓她也不赔偿一分钱。

    戴红杏他们只好执行另一个计划——抢孩子。

    因为看出来童童虽然是个丫头片子，但是在老夏家人的眼里却是香饽饽。

    只要把孩子弄到了手里，之后还不是任由他们家拿捏报仇雪恨？

    所以，才有了刚刚夏梦他们看到的那副场面。

    薛明月抱着孩子，被楚长峰护在身后。

    无论是戴红杏还是跟一起来的几个人都没法近身。

    戴红杏的这番话，不说夏梦他们都不信，连看热闹的都觉得漏洞百出，惹来了一些嗤笑。

    她脸上挂不住的转移视线。

    “这是谁呀？不会是你对象吧？”

    戴红杏算是问出了在场许多人的心声。

    他们都对高大英俊的周北城投去了好奇和探究的目光。

    夏梦讨厌死了这个戴红杏，自然不会有好语气，冷冰冰的说：“就是我对象怎么了，关你什么事！”

    薛明月和楚长峰对视了一眼。

    两人都听说了周北城在追求夏梦，而她在考虑的事情，没想到现在身份转变了。

    戴红杏着实没想到夏梦能找到这么好条件的对象。

    她马上故技重施。

    “你这个小伙子可真想不开，他们家人坏着呢，不想跟你过了，就想出特别多的阴谋诡计整治你和你家人！我五妹就是活生生的例子！”

    虽然夏梦并没有和周北城讲述太多，但是他也对很多情况也都有了解，他冷峻的说道：“不要在那贼喊捉贼，我看阴谋诡计多着的人分明是你们这些人！”

    戴红杏霎时恼羞成怒！

    即便有了夏梦和这男人，她也不觉得没有胜算！

    再不想跟他们废话，一个眼色开始抢孩子。

    结果，楚长峰和周北城两人就够了。

    没用多久，就让几个男人都倒在地上，捂着伤处发出阵阵痛呼。

    戴红杏再不甘心，最后也只能灰溜溜的走了。

    看热闹的邻居们也都散了。

    夏梦把大门从里面插好，然后全家进了屋里说话。

    谁都没有预料到刚刚确定恋爱关系，回来就碰到了这样的闹剧。

    对于周北城到底会不会多想想，夏梦的心里其实也是没底的。

    但她表面上没有表露出来。

    楚长峰从前就很欣赏周北城这个小伙子，现在得知两人真正的出场对象，他立刻回了西屋包了一个红包出来。

    “从前因为种种原因，咱们那次在浴池门口见面也没有给你介绍我的真实身份，现在既然你都和我外孙女儿谈上了对象，也知晓了我的身份，那我这个当姥爷的肯定得到没有对你表示感谢了，谢谢你帮我梦儿那么多忙。”

    “您太客气了，楚爷爷。”周北城听过了太多感谢的话语，他只好又重申了一遍自己的心中所想。

    薛明月的心情是纠结复杂的。

    她一方面不得不承认周北城这个小伙子各方面都特别的好，还救过自己的老闺女，在冒名顶替的事情上帮了那么多忙。

    另一方面，又因为对方太过优秀了，而担心两个人最后像兔子的尾巴长不了。

    “小周啊，我这个当长辈的除了希望你们俩认真好好的处。另外也想嘱咐你几句。”

    “阿姨，您说。”周北城对于明月这位善良又伟大的母亲印象极好，他立刻做洗耳恭听状。

    薛明月对周北城的态度十分的满意，脸上也多了一些笑容。

    “虽然我老闺女挺小的时候就没了爸，我家的条件呢，也不是那么的好，但不论是我，还是他两个哥哥，都把她当成眼珠子那么疼，所以这丫头也算是被从小宠到大的。

    如果不是赶上了被人冒名顶替的事，她这一生肯定过得更加顺风顺水。

    因此，我希望你好好待她，多点包容多点理解，她哪里有做得不对的地方……”

    还没等周北城说话，夏梦先受不了，“妈，我俩刚处上，你就说这么大一堆话，别说了！我们肯定会好好的！”

    周北城完全能够体会到薛明月对夏梦的浓烈的爱，他神色一正，郑重的承诺。

    “阿姨，请您放心，我一定会加倍对夏梦好的！”

    “好，有你这话我就放心。”

    薛明月并不怀疑周北城的人品。

    夏梦心里其实甜滋滋的。

    她忙掏出了报纸和信。

    “我们特意回来就是为了这件事，我表哥来信了，沈记者的文章上了报纸！”

    楚长峰和薛明月立刻面露喜色。

    两人分别的看了信和报纸。

    尤其是薛明月，之前眼眶就红红的，现在直接落了泪。

    “好啊，真的太好了！”

    夏梦和周北城下午还要上班，因此在家里没有多待就离开了。

    薛明月特意给周北城包了一个野山参，让他回家拿给他的姥姥姥爷。

    周北城推拒不了，只好收下。

    中途他们还去了一趟夏霄的单位。

    夏梦把她和周北城已经确定了关系，然后晚上不回家吃饭，要去约会看电影的事情说了。

    夏霄已经有了心理准备，倒没有多少惊讶。

    不过在听说戴红杏带着几个人到家里闹事以后气的不行。

    兄妹俩同仇敌忾，越发的认为大哥他们两个人离婚离得太对了。

    另一边，戴红杏他们去了医院。

    病房里，戴母躺在床上，戴红叶在旁边伺候着。

    看到进来的女儿女婿们脸上身上的狼狈，戴母就猜到了，立刻脸色难看的质问，

    “你们去这么多人，也没治住那夏寡妇？拿回钱来或者把孩子抢过来？”

    戴红叶没有看到女儿的身影，也觉得很失望。

    她原本还以为三姐跟几个姐夫他们一起出马，一定会把女儿抢回来呢。

    自从昨天经历了女儿已经对她陌生不亲的场面，戴红叶就难受的心如刀割，失眠了半宿。

    所以她才在母亲他们要做这件事的时候非常的支持。

    面对老丈母娘的指责，于安国几个女婿敢怒不敢言，同时又感觉委屈难受死了。

    因为五小姨子离婚这件事，他们付出了太多。

    而既然都已经离完了，就各过各的日子，桥归桥路过路好了，结果偏偏不死心的非要让对方不好过。

    如果真的能有那个金刚钻，揽那个磁器活也行，关键还没有，最后变成了搬起石头砸自己的脚。

    戴红杏也觉得憋屈死了，但又不得不解释。

    “妈，你又不是不知道，他们家有个老头挺厉害的，当时老小不就是被他给打了一顿。然后谁知道夏梦和她对象也回去了，那小子还有两下子，直接就把我们都给打了！”

    “啥？夏梦有对象了？”

    不光戴母很是吃惊，戴红叶也没想到。

    戴红杏不是心思的说。

    “长得还挺精神呢！那皮肤白的一看就是条件好的人家里养出来的，还有说话带点儿京城的口音。”

    这么一说，戴红叶立刻就知道了，绝对不会是冷奕鸣。

    她喃喃地说道。

    “那估计是跟她同单位的那个大学生！从林业部下来的……”

    一想到因为这对象问题引起了一些误会和一出出事，戴红叶就闹心的要死。

    但现在木已成舟，只能把牙打碎了往肚子里咽。

    戴母郁闷的不行。

    “这老夏家没结婚的俩人对象找了一个赛一个！把咱们家害得这么惨，可不能让他们成了！”

    “这个估计难了，我一说对方还把我给顶够呛，看样子是特别相中夏梦那个贱人！”戴红杏已经试过了，真是一点信心都没有。

    戴母气得直捶床：“那也不能就这么算了！咱们吃的亏挨的打，都白受了？”

    戴红杏也不甘心，她阴沉着脸，恶狠狠的说：“绝对不会白受的！”

