    一个时辰后，林夜星趴在桌子上呼呼大睡……

    之所以醉这么快，原因有三，一是和沈轻柔在一起他紧张，沈轻柔性格豪爽，他不想掉链子，可谓酒到杯干，北地的酒本就烈，两坛下去他就躺了，其二是他本身酒量不太好，经不起烈酒摧残，后天中期的修为也顶不住，第三嘛，他内心有些苦闷，因为沈轻柔之前的话，他意识到对方恐怕将自己当哥们了，有点借酒浇愁的意思。

    自己喜欢的人把自己当哥们了，这算什么事儿嘛，林夜星别提多纠结了。

    云景放下酒碗，看向沈轻柔，帮林夜星说话，笑道：“林兄是一个很自律的人，据我了解他不经常喝酒，即使喝也是小酌，不过几年不见他的酒量倒是大涨不少”

    这句话的潜台词是，这样的好男人可不好找啊，沈姑娘你可别错过，哎，当兄弟的，只能尽量帮忙了。

    “我知道的，他酒量不太好，说要时刻保持清醒，这还是我第一次见他喝醉”，沈轻柔看向林夜星说道，眼中柔情闪烁，甚至当着云景的面给他理了理衣服。

    之前喝酒之时还一副女中豪杰的沈轻柔，此时变得如此小鸟依人，云景差点以为她被人掉包了。

    看了看睡得跟死猪一样的林夜星，云景心头无语，到底谁是白菜谁是猪？谁是猎物谁是猎人？你俩这是给我上演什么戏码呢？

    想了想，云景斟酌了下语气问：“沈姑娘似乎很了解林兄？”

    “还好吧，我只是和他在军中相处了一段时间，不太了解”，沈轻柔摇头道，她才不会告诉云景自己想方设法的在打听林夜星的一切，否则怎么会那么‘巧合’的在林夜星周围晃荡？

    而且，若不是因为林夜星的话，她岂会在林夜星喝醉之后还留在这里和云景说话？林夜星的同窗好友，她还是要给些面子的，而且也能更多的了解一下那傻小子嘛……

    顿了一下，沈轻柔指了指自己的脸，示意云景道：“云公子，你这脸……和人们描述的不一样啊，还是说你和林公子在玩什么游戏？”

    好吧，这个女人精明着呢。

    笑了笑，云景撕掉狗皮膏药，活动了一下下巴，借着酒水洗掉脸上用墨水点的痦子，耸耸肩指了指熟睡的林夜星说：“是他让我装扮成之前那样的”

    好兄弟，我都那么帮你了，背个锅不介意吧？

    沈轻柔心头一跳，不是因为云景恢复了真是容貌而心跳……好吧，事实是真有一点，但那只是被云景的容貌惊了一下而已，更多的还是因为‘林夜星让云景扮丑’。

    这说明什么，说明林夜星那傻小子在意自己啊，不惜让同窗好友扮丑，是怕自己被云景吸引吧。

    这傻小子，自己是那样的人吗？

    而且这位云公子是真心将夜星当朋友，否则关系一般岂会为了林夜星付出那么大？

    夜星能有这样的朋友，真为他感到高兴……

    此时此刻，沈轻柔已经将云景当朋友了，因为云景是林夜星的同窗好友，就这么简单。

    “他应该不是有意让云公子出丑的，云公子你别介意”，沈轻柔帮林夜星说话，处处维护着对方。

    云景笑道：“无妨，我和他从小一起长大，更不着调的游戏都玩过”

    “比如呢？”沈轻柔好奇问，她想多了解一下林夜星的过往，尤其是云景和他一起长大，想来知道林夜星的不少事情，是最好了解的机会。

    云景思索了一下说：“比如我们小时候比谁尿得更远，他总是赢，嘚瑟得不行，咳咳，小时候的事情了，那时我们也才六七岁的年纪，然后我们还去偷过别人家的果子，被主人家追，他总是跑后面给我们争取逃跑机会，我们还去勾……茶楼听曲，他付钱，结果被学堂知道了，全被先生打屁股，他一个人抗下主谋，再比如我们夏天去小溪游泳，他觉得比我们大两岁，就跑最高处往下跳，掉水面差点摔晕……”

    云景说着小时后的趣事，这些事情他们真心干过，虽然林夜星和云景‘不对付’，但那只是学习上，生活中作为同窗双方关系还是很不错的。

    当然了，云景说这些，也夹带了私货，帮林夜星说好话，悄无声息的告诉沈轻柔这是一个要强讲义气的人。

    沈轻柔听得津津有味，不时掩嘴轻笑，没想到林夜星居然有那样的过往。

    待到云景说得差不多了，沈轻柔道：“其实林公子是一个很讲义气的人，当时我们在军中历练，面对危险他总是冲在最前面，这可不是任何人都能做得出来的举动，多的是畏畏缩缩，生怕自己给他人挡刀，而且比起其他人，林公子才是真正的强者，虽然武道修为稍差，可面对危险，他从不退缩，有一次为了掩护他人撤退，林公子差点被敌军杀死，一个人的强大与否不是看外在，而是内在，这正是他吸引我的地方……咳咳，那次还好我离他不远及时救下了他”

    也不知道是不是喝酒的缘故，沈轻柔说着说着就说漏了嘴，脸颊微红及时改口。

    云景又不聋，当然听到了，大概明白了沈轻柔对林夜星的心意，指不定什么时候就已经喜欢上他了呢，然而林夜星自己迟钝压根没意识到，反而苦恼无比。

    这不就妥了嘛，男追女隔座山，女追难隔层纱，这俩人的一段姻缘估计是跑不了了，就是不知道什么时候才挑明关系。

    ‘既然这样，那我多什么事儿啊，自己再贸然插手指不定帮倒忙呢’

    心念闪烁，云景端起一碗酒说：“林兄乃我同窗好友兼发小，沈姑娘救他一命，我代他敬你一碗以表救命之恩，等他酒醒，我一定会提醒他将来当牛做马报答你的救命之恩”

    “云公子言重了，当初我与他共同杀敌，同在战场，多一个同伴就多一份对敌力量，救他就是救我自己，怎能用救命之恩来形容”，沈轻柔摇头道，但依旧和云景干了一碗酒。

    她是真的豪爽，喝酒一点都不含糊，而且一丝醉意都没有，目光清澈，仅仅脸色有些许发红。

    实际上别看沈轻柔豪爽无比，但和什么人喝酒她还是有分寸的，如果云景不是林夜星的同窗好友，你看她还会这么豪爽不，替自家的猪接待朋友嘛，应该的，哪怕目前只能算自家的半头猪。

    喝酒的时候，沈轻柔不着痕迹的看了熟睡的林夜星一眼，心说当牛做马来报答，应该问题不大，就是不知道这傻小子什么时候开窍明白自己的心意……

    酒喝到这个时候，到底沈轻柔还是在意林夜星的，不宜和云景过多相处，否则林夜星醒来知道后会怎么想？

    于是她稍微歉意道：“云公子，时间也不早了，不如有机会改天再聚？”

    “也好”，云景点头道，明白沈轻柔的意思，自己本身也不想落个别有用心的名声。

    顿了一下，云景看向熟睡的林夜星笑道：“沈姑娘且去，林兄就交给我吧”

    沈轻柔却是笑问：“云公子知道林公子住什么地方吗？”

    “额，这个我倒是没来得及问”，云景稍微尴尬道。

    不待他说自己的住处能安置下林夜星，沈轻柔也没给云景问她的机会，赶紧道：“我知道他住什么地方，不如我送他回去吧，也顺路”

    “这……会不会太麻烦了？”云景想了想问，其实云景想说她一个女孩子会不会不太方便，只是换了个委婉的说法。

    沈轻柔摇摇头道：“无妨，我与他也算生死之交了，江湖儿女不拘小节，况且我也还有一把力气，问题不大，尤其是顺路”

    一再强调顺路，指不定如何绕路呢。

    云景也乐得促成他们的好事儿，当然，所谓的好事儿是他们将来能走到一起，而不是沈轻柔带林夜星回去就会滚床单什么的，这个时代的女子，再喜欢一个人，绝大多数都不会在婚前失身，于是点头道：“那林兄就拜托沈姑娘了”

    “既然如此，那我就先带他告辞了”，沈轻柔起身道，然后搀扶着林夜星准备离去。

    云景赶紧说：“对了沈姑娘，林兄若是醒来，记得告诉他我住城南杨柳街水口巷进去第十二家，隔壁住着一位屠户，很好找的，之前忘了告诉他，他若有事儿可直接去那里找我”

    “云公子放心，我记住了，会转告他的，这顿我请，就当尽地主之谊了，云公子千万别客气”，沈轻柔点点头，说着，她放下一定银子带林夜星离去。

    走在路上，林夜星整个人都软倒在她身上，还乱蹭，好几次都迷迷糊糊的伸咸猪手了，沈轻柔拍掉他的手好几次，又好气又好笑，喝醉了居然这么不老实。

    看着他们离去，云景脸上下意识露出姨母笑。

    天色也不早了，云景想到这个时候去找读书人聚集的圈子，中途加入进去连始末都不知道，压根不知道聊什么，于是想想决定回住处，明天再想办法找个圈子加入。

    回去的时候，云景在思索，要不要去找自己师父，当徒弟的，没道理不去给师父问个好尽孝。

    可问题是，以自己师父如今的身份，必定身处军营大帐，自己跑去会不会给他带去非议？

    结果这个问题他还没想好，就在住处看到了官府的人，而且似乎已经等了一段时间了。

    “诸位你们这是……？”云景上前询问，那些人堵在门口，自己还得进屋呢，心说自己没犯事儿吧？

    官差打量着云景问：“这位可是云景云公子？”

    “不才正是在下，你们可是找我？”，云景点头道。

    对方立即笑道：“原来是云公子当面，当真是年少有为，这里有你一份调令，还望云公子签收，不过在此之前，该有的程序还是要有的，得云公子出示学籍户籍验明正身才能将调令交付与你”

    一套流程下来，官差走了，云景给了些跑腿费，这是潜规则。

    “去落草坡入军助战？”云景看着调令一脸愕然，心说自己早上才登记完，结果调令这就下来了？

    他不觉得是自己运气好，绝对是师父帮忙说话了，每个月云景都和李秋有书信来往，自己在什么地方李秋知道云景并不意外。

    多少人梦寐以求的事情啊，居然就这样落到自己头上，有一说一，有个师父罩着真好。

    君不见林夜星来斜阳城半年了也才获得了一次这样的机会么。

    本身云景就有去军中历练的想法，而且还是师父的安排，云景自然不会拒绝这份调令。

    同时他分析出，目前师父应该没见自己的想法，想了想也就暂时不去打扰他老人家了，这是他和李秋相处多年下来的默契，不算违背‘孝道’。

    “刚才官差说明天一早将有一批粮草运送去落草坡军队处，正好一同前往，调令上也说我需要帮忙押送粮草，军令如山，我也得准备准备了”

    其实也没什么好准备的，云景到时候只需带上调令和任命书就成，军队中不看学籍户籍，只看调令和任命书，而且食宿都由军队解决，兵器都不用带，会专门配发。

    为了防止自己离去行李被偷，云景去官府寄存自己的东西，不用花钱，算是给读书人的福利，东西放在官府也保险。

    当然，云景也不怕万一出意外丢了，大不了补办一份就是，官府有备案的，就是程序稍微有点麻烦罢了，问题不大。

    完了云景专门去给邻居打招呼，阐述自己的去向，免得万一有人找自己找不到人，倒不是特指林夜星，好歹云景也是有同乡在斜阳城的，自己名声传开指不定就有人来找。

    最后，云景专门去了解了一下运送粮草的队伍在什么地方，什么时候出发，免得错过调令上规定的时间。

    若是真错过，那乐子可就大了。

    还是那句话，军令如山，调令都已经下达了，虽然云景只是去历练，但也是要受军法约束的，不能儿戏，一旦出问题，轻则会在履历上留下污点，重则会受到军法处置！

    把注意事项都准备得差不多了，这一天也就过去了，云景静待明天的到来。

    ……

