    项声说的是真话，没有哄骗石坚的意思。

    在过去，哪怕是现在，很多人的观念里赶尸是很丧的职业，容易招惹脏东西，把晦气带进家门。家境好的，长得好看的，一般不会当赶脚先生。

    人可以选择是否当赶尸先生，赶尸先生收徒弟的时候也挑人，要符合些什么条件，项声一一跟石坚说了，这也是湘西赶尸术传承中很重要的一部分。

    走进平安堂，石坚惊讶地发现，这地儿既不是乡绅富豪的府邸，也不是百姓烧香拜神的庙观，而是一家专门卖寿衣的寿衣店。

    高墙大门后是个不大不小的天井院子，里头建了两扇大屋，门槛很高，左边这屋空空荡荡的没什么家具摆设，右边那屋是家寿衣店。

    半人高的柜台后坐着个四五十岁的中年男人，他穿着在溆水很少见的长袍，留辫子，脸颊瘦削，看上去温和儒雅，身上有股子书香气。

    看到此人，项声拱手打招呼：“猪郎古，今朝发财！”

    寿衣店老板姓朱，单名一个古字，听到项声喊他‘猪郎古’，气得浑身直哆嗦，指着项声大骂：“老鳏夫！”

    溆水话里，‘猪郎古’是公猪、种猪的意思。项声说话太损了，竟然喊人家‘猪郎古’。朱老板也不是好惹的，反口一个‘老鳏夫’。

    项声妻早丧，几十年未续弦，可不就是老鳏夫吗？

    石坚乐呵呵地站一旁看热闹，这两人交情深，损归损，骂归骂，谁也不会放在心上。

    “店里今朝有生意？”项声问道。

    朱老板奇道：“我听说你昨天刚围来，不息几天就忙着接生意走脚了？”

    项声指着石坚道：“这个伢儿是我一位老友的徒弟，来溆水县跟着我学赶尸术。你也晓得，学赶尸术不能光学书本，要亲自赶，这样才能学到东西。”

    朱老板一团和气地冲石坚拱拱手，笑道：“伢儿，你跟着这个老鳏夫学赶尸是找对人了，老鳏夫是‘三岁伢儿瞭了九年牛’，经验丰富。湘西赶尸百氏，若论赶尸的手艺，他排第二。”

    “这么厉害？”石坚暗暗咋舌，敢情项师傅还是条粗大腿呢。

    “少拍马屁。”项声不领朱老板的吹捧之情，脸色不善道：“猪郎古，你再喊我老鳏夫，信不信我把你家祖坟刨掉？”

    “我不喊你老鳏夫，你也不准叫我猪郎古。”

    “好，猪……”

    朱老板两眼一瞪，项声赶忙改口，“伢儿，你别听朱老板乱讲，赶尸手艺只要不排第一，其他名次都没什么争头。”

    瞧着项声忽然变得挫败起来，石坚不由好奇问道：“项师傅，你排第二，那谁排第一啊？”

    朱老板乐得揭项声的老底，主动接话道：“辰阳雷氏的雷老府（虎）排第一，好像已经连续两次在金铃铛大会上夺走金铃铛了……”

    “三次了。”项声闷声闷气地说道。

    朱老板诧异道：“今年你又……”

    项声苦笑道：“输了。”

    朱老板惊叹道：“天纵奇才啊，当了十五年的赶尸魁首，前无古人了吧？”

    “差不多吧，我们项氏有位老祖当了十四年赶尸魁首，他是雷老府之前当赶尸魁首时间最长的。”

    石坚听得一头雾水，忍不住问道：“金铃铛大会是什么？”

    项声道：“金铃铛大会是我们湘西赶尸百氏的盛会，每隔五年举办一次，大会上以赶尸手艺分高下，定名次，得第一的就成为我们赶尸百氏的魁首，执掌金铃铛。”

    “金铃铛又是什么？”

    “一个破铃铛！”项声嫌弃道。

    “瞧你酸的。”朱老板白了项声一眼，对石坚说道：“金铃铛是赶尸百氏世代相传的圣物，有说它是尸道至宝，手握金铃铛可号令群尸。项师傅年轻时得到过一次，好像没什么特别的地方……”

    项声不满道：“怎么不特别了，它摇起来老响了。”

    石坚被项声胡搅蛮缠的模样逗笑了，金铃铛可能就是个普通铃铛，它代表的意义才是最关键，最吸引人的。

    “赶尸魁首么？等我学会赶尸术，一定要会会这个赶尸奇才雷老虎，从他手里把金铃铛夺回来。”石坚暗暗想到。

    聊完金铃铛大会，朱老板领着项声、石坚去往后堂。

    后堂里的温度比前面要低很多，阴气极重，阴冷阴冷的，一进去就让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “哈？”

    石坚被后堂地上的玩意吓了一跳，那是一具血淋淋的死尸，放在血淋淋的凉席上，尸首分家，脑壳滚到一边，偏偏还死不瞑目，瞪着双眼看石坚三人。

    看到死尸的模样，项声生气地骂道：“瞎几把搞，没请老司帮忙收尸？”

    朱老板脸色古怪道：“这人杀了老司的亲戚，昨天砍头时老司发话不准其他人为他收尸，最后还是他的一个同乡看不过去，收了送过来。”

    项声一脸错愕，没想到会这么巧，口中叹道：“造孽啊，朱老板，端盆水来。”

    “稍等。”

    不一会，朱老板端了盆温水进来，项声烧了一张净手符在水里，卷起袖子洗手。

    “伢儿。”

    石坚回神，连忙应道：“项师傅。”

    “赶尸有三能赶，三不赶。”

    “被砍头的、受绞刑的、站笼站死的这三种可以赶。”

    “凡病死的、投河吊颈自愿而亡的、雷打火烧肢体不全的这三种不能赶。”

    “所以在赶尸前，一定要仔细检查死尸的起因。”

    这是老规矩，也就项声他们这些老派人遵守，年轻一辈的只要给钱，管你什么三赶三不赶的。出了湘西，其他地方的赶尸先生遵守的更少。

    项声拿起毛巾擦擦手，蹲下身验尸，“触碰死尸前，一定要净手，不净手不能碰，这是对死者的尊重，也是规矩。”

    “我记下了，项师傅。”

    项声查验无误，起身对石坚说道：“朱老板祖上三代经营平安堂，很清楚赶尸这行的规矩，他既然敢收尸，就说明这尸可以赶，但我们不能全信，必须要做出自己的判断。朱老板，不介意我这么说吧？”

    朱老板笑呵呵地摆摆手，一副不介意的模样。

    “如何判断呢？”

    “一是知识，二是经验。知识从何来？祝由十三科，大方脉科，诸风科，胎产科，眼目科，小儿科，口齿科，痘疹科，伤折科，耳鼻科，疮肿科，金簇科，书禁科，砭针科。”

    石坚越听越熟悉，这不就是中医么，中医可是个巨坑啊，没个一二十年根本入不了行。

    “项师傅，我们茅山弟子也有当走脚先生的，他们好像不用学这些东西……”

    “呵呵。”项声轻蔑道：“赶尸是一种文化，是一种传承，是一门学问，是一个行业，是一门手艺，是一个饭碗，是一个体系，我们湘西是赶尸的发源地，流传着最正宗的赶尸术，其他地方的赶尸术是残缺的，是修改过的，是没有灵魂的。”

    这话就差指着大家说‘在座的都是垃圾’了。

    “祝由十三科只是基础，赶尸术的精华在于三十六功。”

