    当卢维看到小区群中的评论时，发现自己之前想法不对。

    是啊，杀了血魔，还有心魔，天魔……

    那该怎么保证自己的安全？

    有事不决，花钱找人。

    他通过游戏，让孤寒私聊方焕东，再由方焕东向万相宗女客服询问。

    让方焕东当个中转器。

    “没有什么根本的解决方法，魔就是仙之癌。正如每个人都有癌变可能一样，只是有的人被诱发了，有的人终生不发。”女客服语气唏嘘。

    很显然，她也没有什么好办法。

    “怎么才能不发？”卢维又问道。

    “小心修炼，不要躁进。闭关适度，注意休息……”

    明白了，修仙也不能996。

    “这只是降低可能性。人的发育过程就离不开基因分裂，分裂过程中就会产生异变，产生癌细胞。同样修炼过程中，同样会有异变，就有可能产生魔。所谓的魔，其实就是对修炼之中，各种异变物的统合称呼。”

    “想要不产生魔，很简单，不修炼就是了。就和人一样，只要你选择不活了，什么癌也没了。魔并不是无敌的，没有仙就没有魔，想修仙，就得忍受魔。”女客服继续解释道。

    卢维完全理解了。

    血魔怎么产生的？

    正是因为有人修炼血魔噬天术，异变而来。

    没人修炼，它自然不会产生。

    将修炼的人都杀干净了，它失去养分来源，自己就会逐渐消亡。但这事显然做不到。

    “你们门派里怎么做的？”

    “建立巡魔使，魔产生后，吞噬灵力，会转化灵力属性为魔气，侦测魔气，就能找到魔头，发现一个消灭一个，就像人体的免疫系统一样。”

    “巡魔使？”

    卢维明白了。

    修仙和工业化一样，是一个系统性的大工程。

    不是学两本功法就能完的，要理解吸收、进而复制模仿，最后实现自我进化创新，整个系统工程才算完成。

    现在地球人就得补上巡魔使这个环节。

    “现在血魔要怎么解决？”

    “造个血池，将修炼血魔功法的人，血都放进血池里，就能吸引它的到来，然后使用镇魔禁制，将其封印住。最后清理那些修炼血魔功法的人，就能暂时解决了。”

    卢维想了想，太麻烦了。

    他要是自己去做，怎么可能还有功夫修炼？

    所以说每个大能后面都有一个宗派，一个集团做支持，处理这些杂事。

    一个提供武力，一个提供后勤。

    他又联系上方焕东，告知对方处理血魔之法。

    “等到吸引来的时候，再来唤我。”

    方焕东自然答应下来。

    这事做起来有些难。

    天地萌的势力，主要集中在游戏内。

    线下由于夏洲官府的问题，很难扩大势力。

    不过这难不到他，他很快和一个熟悉的官府中人搭上线，然后将对付血魔的办法交给对方。

    嗯，转包而已，这事他熟。

    对方听后告诉他，他们早已知道了这种方法。

    问题是，全球有四个地方在开建血池……

    只不过没有一个单纯想封印血魔的，有的看到血魔对现代兵器的克制力，有的想要研究血魔……

    有的还想夺舍血魔。

    毕竟血魔不死不灭，比玩家还牛逼。

    玩家还有寿命限制。

    “呃……”方焕东只觉得老板还是太善良了。

    只有老板一心想着封印血魔。

    老板真的是绝对正义。

    …………

    方焕东很快将消息发给孤寒。

    卢维看后，随后觉得是自己天真了。

    那可是血魔。

    自己出于安全考虑，想让它死。

    别人可不这样想。

    能对抗子弹，能不能对抗导弹，能不能对抗核弹？

    滴血重生，是不是长生不老？

    心累。

    算了，他们想咋地就咋地。

    自己只要管好自己的一亩三分地就好。

    想到这里，他让方焕东保持关注，不要动手，然后自己就去修炼了。

    时间继续坚定地前进。

    众人已经发现，当血魔选择高调在某个城市现身时，已经将魔血通过污染水源的方式……渗入每个市民身体内。

    即便上线躲避也来不及，选择上线时，就会化成血水。

    这才是大洋岛城一人不留的根源。

    美洲人的海上基地不在岛城，在另外一处小岛上，与主城区隔离，海水和海风充当了天然屏障，冲散了魔血，才让他们逃过一劫。

    如果他们敢留下来抵抗，只要片刻，他们也会被魔血污染而死。

    发现这点后，众人极为恐慌，玩家们纷纷钻进安全区。

    安全区一个用来睡觉的铺位，已经炒到3000一天。

    辛苦干一月，能赚3万仙盟币，只够睡十天，因此一个铺位三个人轮流睡。

    有人不舍得花钱，那只能躺在野地里，受着风吹雨打，真身穿越，那滋味可叫一个好受。

    魔头狡猾狠毒，可见一斑。

    它绝不是那些凶暴的野兽，而是智慧超过大多数人的魔头。

    先天玩家全天不下线，后天玩家提心吊胆，时刻注意着周围动静，一有风吹草动就上线。

    三天后，血魔再灭一城。

    六天后，又攻一城，杀十万。

    半月后，下两城，屠。

    一月后，血魔同时出现在两座城市，疑似出现分身。

    地球一片哗然，末日论调频频出现。

    没人想到修仙修仙，结果仙还没修成，却修成末日。

    然而这就是真实。

    就像工业革命，初期的大兴旺背后，是高度污染，工人疲累到极点，三到五年的工作就会将人折磨死，更不用说各种污染带来的疾病。

    同时，四大血池终于建造完毕。

    地球修炼联合组织，终于发挥作用。

    按照从仙盟学来的镇压之法，先开启了位于太平洋西部某处岛上的血池。

    同时，七发蘑菇都瞄准了这处小岛。

    …………

    而在这时，修仙游戏中，突然出现久违的游戏公告。

    “亲爱的玩家，为了大家更好的体验游戏，交流感情，我们特意推出游戏直播功能……”

    正在冰柜修炼的卢维，被公告警醒。

    意念中出现光屏界面。

    只见右上角，出现一个“直播”按钮。

    点击后，就出现和手机直播APP类似的界面，只是界面上，此时只有一个直播间。

    主播是匿名的，点进直播间后，就看到一片海洋之上，有着一座葱绿的死火山岛。

    接着主播声音响起：

    “血魔，是一个人听人怕的名词。”

    “它来去无影，出入无踪，让人望而生畏。”

    “有人说，当你看到它时，你已经死了。”

    “有人想要封印血魔，今天就让我们来看看，他们能不能成功。”

    随着主播温和的声音，画面逐渐拉近，最后定格在岛上的死火山口上。

    火山口一片殷红，微风吹来，殷红荡漾。

    原来这里就是血池。

