    一名黑发黑眸，浑身穿着褴褛的年轻男子，左臂掐着壮硕副统领的脖子，将之高高举起，虽然浑身脏兮兮的，但是那一对眼睛却特别的明亮，眸子深幽无比，看似瘦弱的身段，却透出了苍古的力量，仿佛突然出现的远古战神一般，令人望而心颤。

    这个人什么时候出现的？

    为何没察觉到？

    高瘦副统领惊愕的看着这名年轻男子，透过面相来看，这年轻男子明显没超过二十岁，而以他的修为却没有察觉到对方是如何出现的。

    “放下他。”高瘦副统领反应过来后，大喝一声后，一掌拍了过去。

    嘭！

    蕴含着天境力量的一掌，硬生生的拍在了年轻男子的后背上，高瘦副统领眼中透出喜色，没想到对方居然没有躲避，这简直就是在找死。

    伴随着高瘦副统领心念一动，蕴含在手掌中的力量彻底爆发而出。

    轰！

    一缕缕的天地之力交错，四周的大地被震得塌陷，尘土高高扬起，高瘦副统领被力量反震得退了一大段距离，他冷笑的看着遍布的尘埃。

    方才他出手看似只用了一部分力量，可在爆发的时候，他却是用尽了全力。

    那个年轻男子在这股力量轰击杀，就算不死也得重伤。

    这时，尘埃落尽。

    高瘦副统领的冷笑瞬间凝固了，满脸震惊的看着依旧站在原地的年轻男子，和先前一样，连动都没动分毫，而手中掐着的那名壮硕的副统领，却已经被力量震死了。

    唯独的变化是，这名年轻男子的背部上出现了一个红色的掌印，像是被人轻轻拍了一巴掌似的。

    这家伙还是人么……

    高瘦副统领忽然想起了一件事，这个年轻男子无声无息的出现在这里，他当时是面对着星罗城内的，如果年轻男子从星罗城来到这里，他不可能看不到。

    唯一能解释的是……他是从绝魂之路走出来的。

    想到这里，高瘦副统领神色剧变，关于绝魂之路的恐怖生灵的传说，他可是听说过不少。

    一个能承受他全力一击的年轻男子，而且散发出来的气息还是同等境界层次的，这样的人存在么？根本不就会存在。

    恐怖生灵……

    高瘦副统领眼中透出了惊恐之色，旋即放弃了出手，全力朝着星罗城掠去。

    咻！

    虚空传来锐利的声音，一只手探出，直接掐住了高瘦副统领的脖子。

    完了……

    高瘦副统领顿时满脸绝望。

    “她在哪？”

    年轻男子微微抬起头，黝黑至极的眸子仿佛无尽的深渊般，高瘦副统领在见到的瞬间，整个人顿时像是完全陷入了里面。

    “她……她是谁？”高瘦副统领涩然道。

    “就是你们刚刚说的雷曦。”年轻男子语气透着一丝森冷。

    “雷……雷曦……你……你是人？”高瘦副统领在察觉到年轻男子手臂传来的温度后，不由一怔。

    “我没时间和你废话，要么说，要么死。”年轻男子沉声道。

    “她在星罗城内，正被四名圣将追杀，具体在何处，我就不清楚了。”在死亡的胁迫下，高瘦副统领赶紧说道，此刻他眼前充满了惊惧，因为他尝试着释放出全部力量，想要震开这个年轻男子，但是力量在落入年轻男子的右臂后，居然消失得无影无踪了。

    这也太诡异了……

    高瘦副统领心涩至极，他知道就算自己说出来，也未必能活下来。

    突然，年轻男子的手一松。

    等高瘦副统领反应过来的时候，那个年轻男子已经破空而去了，只留下一道残影在原地，看着那个残影，高瘦副统领深深的吐出一口浊气，他才发现浑身已经被冷汗浸透了。

    “好险，捡回了一条命……”高瘦副统领看着逐渐消失的残影，神情复杂至极，他忽然想起了什么，这个年轻男子并不是恐怖生灵，而是一个人。

    一个从绝魂之路走出的人……

    高瘦副统领震惊的看着后方的绝魂之路，从绝魂之路存在至今，能横穿而出者寥寥无几，而这个年轻男子竟穿过了这一片绝地。

    他到底是谁？

    高瘦副统领心中思索着，他忽然发现那名年轻男子出现后，就询问雷曦的下落，再想起此人的五官轮廓和体型，似乎有些熟悉，他迅速从储物袋中取出一枚玉简。

    这是一份通缉名单，里面记录着所有通缉者纪录。

    很快，高瘦副统领找到了年轻男子的纪录。

    “林墨，初阶使者，十九岁，地境中期修为，和段志等人大闹南域城统领殿而被通缉。”只有简短的一段概述，但却是让高瘦副统领直想骂人。

    这记录通缉的家伙该不会是眼瞎了吧，林墨哪里是地境中期的修为，分明是天境初期，而且战力深不可测。不，可能他的修为不止这等程度。

    等等，林墨……

    高瘦副统领忽然想起了什么，神情透出了难以置信的震惊之色，是他……那个让雷曦舍弃圣将之位，并不惜与整个外域为敌的男子。

    他真的是从南域东部走出来的人？

    高瘦副统领绝对不会相信，林墨拥有的能耐超乎了他的想象，至少已经达到了统领层次了，甚至已然快达到大统领的标准了。

    统领为天境初期，大统领为中期，而后期则是圣将的标准。

    主要是天境修为，每迈入一个层次都困难至极，而每突破一个层次，前者和后者的差距却犹如跨越了一个大境界般。

    就如同初期和中期，后者必然稳压前者。

    副统领一般都是地境后期，或是半只脚已经踏入到天境的人物，当然这些副统领都是各个域城的，而星罗城的副统领却是天境初期的修为。

    但是，天境初期之间也有着巨大的差距，像高瘦副统领这般人物，只能算是这个境界中较为普通的人物而已，其中有更强的人物，甚至能够盖压他。

    看着林墨遗留的残影消失，高瘦副统领深深的吸了一口气，不知为何他的心中会生出星罗城将会迎来一场巨大变动的奇怪感觉。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

