    第一次真身穿梭，洪康本还想体会一下是什么感觉。

    前几次真灵穿梭是一点体会都没有，只是眼睛一闭一睁，再醒来就是或四五岁、或七八岁的小孩子了。

    可是，这次仍然是如此。

    在那道青光包裹了四人后，其他三人的情况不知道，但是洪康自己就突然陷入了黑暗之中, 没有沉睡，但心神跟着静默下来。

    之后的青光团升空爆开，归于无迹。

    而其中施展了什么威能，又经历了几多时光，这些洪康一概不知。

    在他的视角下，感觉眼前一黑，心神沉寂, 等在恢复意识的时候, 眼前就重新出现了亮色。

    至于怎么穿梭的, 洪康是一概不知。

    “究竟道行要到哪种程度，才能在穿梭诸天之时，保持住意识清醒？！”

    一声老迈但中气十足的声音响起。

    “道友，这里就是另一方世界吗？”

    张三丰四周瞭望。

    他们似乎正在一处山庄门前，张三丰鼻尖飘来一股咸腥味，他朝东一望，肉眼可见便是一片海洋，。

    一望无垠，令人见之则心胸开阔。

    “这处山庄竟是临海而建！”

    “海纳百川，有容乃大。环境可以影响人，长时间在此居住，一个人的心性必然变得大气有方。”

    东方不败和庞青羊相继恢复意识。

    他们也看清了自己目前所处的环境。

    洪康正查看此方世界的信息。

    【当前世界：《水月洞天》】

    【任务：灭杀尹仲！】

    【奖励：无！】

    【惩罚：无！】

    【期限：无！】

    【预计冷却时间：三十年】

    竟然是这个世界~！！

    龙家龙神功。

    化身为龙, 可凌空飞行，若是大成, 未必不能出入青冥！

    童氏开天眼。

    天眼一开，可施展种种法术，驾驭风火雷电之力！

    还有至宝灵境、血如意、龙神剑、幽冥剑…………

    洪康心中凝重起来, 同时也火热万分。

    这个世界可是不简单，不仅有各种法术存在，似乎上古时期还有真正的神魔！

    哪怕是如今，也有尹仲这个活了五百年的不死人。

    对此人，洪康是真正的忌惮。

    不说其五百年的功力，尹仲还是童氏一族中法术天赋绝佳的人，法武双修，着实恐怖无比！！

    洪康暗忖：“尹仲的实力比我强了不止一个层次，如今的我绝不是尹仲的对手~！”

    洪康决定，在实力没到一定程度前，还是稳健一点儿。

    虽然，童氏三兄弟很不凡。

    可洪康怎么看，这尹仲更像是天命之人。

    首先本以为中了蛇毒的女儿无奈被冰封，其实被人救了没死；其次，自己还修成了长生不死的人神。

    感觉，之前所有的事情，都是世界给尹仲的种种磨练、劫难。

    “对了，先搞清楚现在是什么时间段？”

    忽然。

    一声断喝响起：“不对！！”

    洪康三人转头看向张三丰, 只见他目光严肃。

    张三丰说道：“在老道的感应里, 这方偌大的山庄, 没有丝毫活人的气息~！”

    三人闻言, 面色一变。

    他们刚到此地，什么都还不清楚，一切以谨慎为上。

    洪康之前是背对着山庄的，这下子转过身，望到了山庄前的牌楼。

    这牌楼高达十七八米，通体方石砌成，雄壮大气。

    洪康看到牌楼中央的门额，眸中顿时一紧。

    谷妋

    “龙泽山庄！？”

    东方不败一直注意着洪康的动静，见其如此，眼中异色一闪。

    “洪先生认得此地？”

    大家都是第一次降临此方世界，为什么洪康仿佛知道了些许情报？！

    洪康微微点头。

    他缓缓闭目，放出心神感应其内气场，果真没有活人气息。

    眉宇一皱，心道：“看来尹仲已经把龙家灭门了。”

    “……也不知道过去几年了，如今事情发展到了哪個程度？！”

    洪康对三人说道：“我们进去看看吧！”

    庞青羊自然是没有任何意见，张三丰和东方不败一对视，也了跟上去。

    四人拾级而上。

    东方不败一看那牌楼上的对联，凤目一眯，声音清冽：

    “哼，好大的口气啊！”

    庞青羊妙目斜了他一眼，抬眼看去，念道：

    “龙腾五湖四海，泽被天下九州。”

    “横批：博照古今。”

    “这山庄主人好大的气魄啊~！”

    东方不败说道：“大气魄也要有相应的实力才能支撑的起来，不然，就成了志大才疏之辈！”

    显然，他的话是对“龙泽山庄”而言。

    既然想要博照古今了，可如今牌楼附近，荒草丛生。

    可见，此庄不是破落了，就是灭门了。

    撑不起这“博照古今”四个字。

    他当年敢喊出“日出东方，唯我不败”的时候，可是已经把江湖给镇压了一遍。

    张三丰看了看四周，以他两百多年的阅历，做出判断道：“按照这破败程度来看，此庄荒废了大约两年左右。”

    洪康转头问道：“张真人，你确定？”

    得到张三丰肯定的眼神后，洪康心中有数了，

    照这么算的哈，那童博应该才两岁左右，至于童战、童心，有没有出生都还未知。

    洪康心底暗忖道：“这样的话……只要隐蔽一点，这“龙泽山庄”倒是个很好的落脚点，毕竟灯下黑嘛！”

    然后，想到东方不败刚才的话。

    洪康提点道：“东方兄，此庄主人可不是泛泛之辈，只是，他们遇到的仇敌，你绝对难以想象——”

    “乃是一尊活了五百年的不死人~！！”

    东方不败凤目猛瞪：“……五百年？……不死人……！”

    张三丰亦是一愣。

    当然，心境失守那是不可能的。

    毕竟，他自己本人都活了四个甲子年了。

    东方不败意气一笑：“看来，此方世界要比愿世界要有趣的多啊……！”

    洪康说道：“有趣，但也危险。”

    “因为……此方世界，上古时期是有神魔存世的。”

    张三丰：“道友……刚才是说神魔？”

    洪康：“不错，神魔在这个世界不是幻想传说，而是真正的存在过。”

    “现如今，依然还有传承神魔血脉的族群隐世不出。”

    三人也没追问洪康为什么知道这些，这不是一个聪明人应该问的。

    能穿梭世界，显然洪康身上有大秘密。

    洪康朝前一指道：“就拿这“龙泽山庄”来说，龙家的先祖龙神，大约在七八百年前得道，化龙升天。”

    “是有记载的成为神魔的最后一人！！”

    “可惜，自龙神之后到现在，再无一人成为神魔了~！”

    庞青羊震惊道：“那这龙家岂不算是神魔后裔，竟然有人敢灭其满门？！”

    洪康说道：“神魔后裔，又不是每个人都能激发血脉神能。自然会遇到更厉害的………”

    东方不败说道：“洪先生刚才所说的那个活了五百年不死的人！”

    “若我没猜错，他也是神魔后裔吧？！”

    …………

