    然而事到如今，如果就这么收手的话，恐怕骠叔真的会成为笑柄，而且也无法向上交代，尤其是那个该死的议员。

    因此，骠叔只能把所有人都“请”回中环警署。

    骠叔他们前脚刚回警署，后脚琢本家族的人就带着律师来了，直接把人保释出去。

    雷蒙看着远去的琢本雄，不解的说道：“骠叔，你在搞什么？”

    骠叔是一个很精明的人，更是一个很要脸的人，他当然不会承认是上当了，于是眼珠一转说道：“署长，琢本家族有问题，而且问题很大，但目前查不出来什么，因此我故意来这么一出打草惊蛇。”

    对于骠叔的能力，雷蒙还是相信的，他点了点头说道：“打草惊蛇可以，但你知不知道你惊的是一条眼镜蛇，田议员那里怎么解释？”

    田议员正是和琢本雄交好的那位议员。

    骠叔闻言笑道：“都是两个系统的人，给他脸可以，但不给他脸也行，你说是不是？”

    雷蒙摇了摇头说道：“算了，田议员的事情，我来处理，但是琢本雄的这件案子一定要处理好，你明白吗？”

    “你就放心吧，我董骠什么时候掉过链子？”骠叔拍着胸脯说道。

    应付完雷蒙之后，骠叔回到自己的办公室，让人把文健仁叫了过来，问道：“怎么样了？”

    文健仁低声说道：“骠叔，虽然他们发生了关系，但他们不承认卖因。”

    “都捉奸在床了还不承认？”骠叔诧异的问道。

    “因为他们没有钱财交易。”文健仁说道：“而且这些小姐都是倒贴上去的。”

    “靠，竟然有这么贱的人。”骠叔骂道：“那现在怎么办？”

    文健仁沉吟了一下说道：“只能放人了。”

    “放人？如果就这么放人，文sir我们没法交代啊？”骠叔摸着下巴说道：“要知道我可是听了你的话后才决定搜查琢本大厦的，这个责任该谁来抗？”

    文健仁：“……”

    艹！骠叔摆明了是想推卸责任。

    文健仁清楚的记得当时抢任务的时候，骠叔可不是这么说的，现在特么的翻脸不认人了？

    文健仁有些无奈的说道：“实在不行的话，就扣留他们四十八小时，再审一审，或许能有新的线索。”

    骠叔点头说道：“也行，那就先扣留他们，同时，你们查一下那些小姐的身份证明，如果没有就给琢本集团搞一个组织人口偷渡的罪名，总而言之，琢本集团一定要有问题，如果他们没有问题，我们的问题就大了。”

    “骠叔，我明白了。”

    文健仁走后，陈家驹敲门进来，然后说道：“骠叔，我就说吴国兆那家伙不能信，你看看现在上当了吧？”

    骠叔闻言皱眉说道：“家驹，你能不能小点声，你是不是生怕别人不知道我被吴国兆涮了一回？”

    陈家驹尴尬的笑了笑说道：“骠叔，我不是这个意思，我只是有点不忿。”

    “不忿什么不忿？你看看人家吴国兆是怎么破案的？你再看看你，这些日子你都干什么了？一个像样的案子都没有能拿出手的，怎么升职？”骠叔说道。

    “骠叔，没案子，我也没办法啊！”陈家驹苦恼的说道。

    骠叔闻言思索了一会儿，说道：“这样，从明天开始你给我盯死吴国兆，一旦他那里有什么风吹草动的，咱们就立即行动，我还不行了吴国兆每次都能这么玩我！哼，想让我吃亏，行啊，我特么的盯死你。”

    ……

    琢本大厦。

    作为琢本雄身边的大管家，琢本一夫也被保释了出来，然而此刻的他正恭恭敬敬的站在琢本雄面前，大气都不敢喘一下。

    琢本雄作为一个非常要脸的人，今天竟然被吴国兆当众掌掴，他心中的怒火可想而知，但把吴国兆送进警署，虽然可以让他得到一点惩处，但能有什么用呢？

    所以琢本雄早就已经把吴国兆当成死人了。

    琢本一夫就是替他干这件事的人。

    “杀手联系的怎么样了？什么时候能到？”琢本雄将冰袋扔在桌子上问道。

    琢本一夫闻言立即说道：“已经联系到杀手了，而且定金也付了，找的是目前杀手界排名的第一的‘O’，他明天晚上就能到达港岛。”

    “好，那就让那个吴国兆再活一个晚上。”琢本雄冷声说道：“对了，还有那个女人，到时候一块绑过来，我要好好的心疼心疼她。”

    琢本雄说最后一句话的时候语气很重，显然不是什么好话。

    这时两个穿着和服的女人走了进来，琢本雄挥手说道：“你先下去吧！”

    “嗨依！”琢本一夫走后不久，琢本雄刚要有所动作，然而又传来一阵脚步声，琢本雄皱眉说道：“我不是告诉你，让你下去了吗？”

    可是并没有人回答，他扭过头一看，顿时大吃一惊，迅速的从抽屉中掏出一把手枪并按下桌子上的一个按钮，他与黑衣男子的面前出现了玻璃墙，全是防弹玻璃。

    琢本雄感觉自己的安全有了保证之后，冷声问道：“你是谁？”

    黑衣男子并不答话，反而是慢慢的举起了枪。

    ……

    小庄答应要陪鳄佬的钱，可惜的是他没有钱，只能杀人抵债。

    鳄佬要求他杀的第一个人就是琢本雄，因为有人出三十万买琢本雄的命。

    至于说杀蒋天生和吴国兆，鳄佬感觉自己不能做赔本的买卖，还是先杀琢本雄的比较好。

    在知道要杀琢本雄后，小庄就把琢本大厦侦察完了，他买通了一个水电工，将琢本大厦的水电搞出了一点毛病，所以今天他就伪装成水电工进入了琢本大厦。

    然而一路走来，小庄感觉出奇的顺利，竟然一个人都没有碰到，难道说诺达的琢本大厦竟然是一座鬼城？

    突然小庄闻到了一丝熟悉的味道，是血腥味，怎么会有这么大的血腥味？

    小庄感觉到有些不对了，于是他立即向琢本雄住的地方跑去，等他到地方之后，看到的是躺在地上死不瞑目的琢本雄。

    擦，这任务是不是太简单了？有点不费力，完成的有些快啊！

