    “好。”云淮眼睫微微一动，垂眸静默望着相牵的手。

    喻楚看的他表情，就知道有危险，立刻把自己的手抽出来，问：“那暑假之后，你打算做什么？”

    “回学校学习啊。”云淮慢条斯理地收回手，垂着眸面无表情。

    喻楚这才想起，对方还是大学生。

    “老师会来看我吗？别人女朋友都有陪听课的。”少年压低嗓音。

    女孩不禁好笑。刚刚确立关系，这家伙都学会秀恩爱攀比了？

    她温声道：“好，到时候陪你。”

    小狼崽这才勾了勾唇角。

    …

    暑假快要结束的时候，公司里举办了演出活动。

    自从喻楚说这是自己心愿，少年的态度比以前认真很多，每天都认真地请教问题，顺带缠着亲亲抱抱……

    他也不愧是有天赋的，喻楚教的东西，他都学得很快。

    而且少年的舞台感很强，他的美貌本就高级，随便站立都是风景，举手投足间的气质，就足够吸引别人的目光。

    他的嗓音适合唱歌，唱歌或许会比舞蹈更出彩，但是少年拒绝了。

    他是为了完成老师的心愿才来的。

    所以，不想要唱歌。

    他现在也没有再做直播了。

    老师夸过他声音好听，所以，也只想要留给老师一个人听。

    而那条动态，他也特意解释了。

    “谢谢大家祝福。发照片时我还没有告白，后来才在和她一起的。”

    就这么短短的两句话，立刻又掀起了轩然大波。

    网友们难以置信：

    “所以我们给哥哥当了神助攻？”

    “我不能接受！我居然为哥哥追求别的小妖精铺平了道路！呜呜呜！”

    “今天我是个两百斤的柠檬精。”

    “我三百斤！”

    ……

    粉丝各种哭天抢地，但总体还是比较理智的。因为云淮并不打算朝娱乐圈发展，他的感情自然是他私人的事。

    喻楚翻着评论，见自己被广大网友形容成小妖精，挑了挑眉。

    “小淮，我勾搭你了吗？”她问。

    旁边的人瞥了眼手机，就明白她的意思，乖乖道：“是我勾搭老师的。”

    他伸手把手机拿了过去。

    喻楚靠着少年的肩，低头看他写了什么——“是我暗恋老师的，所以小妖精是我，不要形容错了。”

    语气认真，一本正经。

    喻楚：“……”

    她看着对方打完最后一个字，还没开口，对方就按下了发送键。

    喻楚伸手拿过手机，看到状态已经是发送成功，不禁头疼起来。

    这下也不能撤了。

    虽然是刚刚发出去的，但肯定被蹲守动态的粉看到了，现在再删的话，多少显得有点欲盖弥彰。

    她抿了抿唇，抬眸盯着少年。

    云淮对这种秀恩爱的方式，一点也不觉得不好，于是面无表情看着她。

    表面上面无表情，实际上，就是一脸无辜，漆黑眸子没有情绪。

    喻楚又无奈，揉了揉少年脑袋，轻叹口气：“你是想气死你粉丝吗？”

    ——粉丝们果然又酸了。

    宠得也太过分了！

    “哥哥连一句小妖精都不让说！”

