另一边，破旧的房屋那里，灏儿迈着小短腿进门便喊着：“我回来了！”已经适应了这几天的生活，言语间也带着几分的雀跃。
　　他想，娘亲要是知道他已经能自己独立，而且还能给这么多人吃饱，一定也会很开心的。
　　屋里的小乞丐们一听到灏儿的声音连忙跑了出来，一个个都围着他：“今天有什么好吃的？”
　　“今天有肉吗？”
　　“到这边来。”灏儿喊着，来到一旁的桌边，从乾坤袋里将东西都拿了出来。
　　那些小乞丐们看着他从那小袋子中掏出东西放在桌上，一双眼睛不由闪了闪，尤其是几个较大一点的小乞丐，更是直勾勾的盯着灏儿的袋子。
　　“你们先吃着，我进去喝杯水。”灏儿对他们说着，将吃的给他们放在桌上后，便往里面走去。
　　他自己住一间，因此，来到那那房间里面后，便爬上椅子上倒了杯水，正准备喝时，闻到水中的味道不由愣了一下。
　　他以为是闻错了，又凑近着闻了闻。水里被人下了药？谁下的？他怔怔的想着。
　　因在丹王谷那里，娘亲也教他辨药识药，因此，他很轻易的就闻出了这水中的药是软筋散，而且还是最便宜的那种。
　　他的体质经过娘亲帮他调理，别说是这些了，就是毒也毒不倒他，不过，已经在外生活了几天的他知道，遇事凡事都得弄清楚，弄明白，不可大意了事。
　　于是，他打算将计就计，看看是谁想害他。
　　外面，小乞丐们正欢快的吃着东西，其中较大的那几个不时的看向那房中，因紧张，拿着吃食的手也微微颤抖着。
　　直到，听到里面传来杯子打碎和摔落地的声音时，他们才猛的放下手中的吃食，飞快的往里面跑去。
　　当看到灏儿倒在地上，脸上冒着冷汗，一脸无力的样子挣扎着想坐起来时，最小的那个小女孩连忙上前将他扶了起来：“你怎么了？”
　　灏儿靠着那个小女孩，一边道：“我、我身上突然没了力气。”
　　“啊？怎么会这样？”小女孩担心的问着：“你身上疼吗？”
　　“药、药有效了！”较大的那个小乞丐突然兴奋的说着。
　　听到这话，还有较小的几人怔了怔，一脸错愕的看着他：“你说什么啊？”
　　“把他身上的袋子抢过来！里面有很多钱，还有很多宝贝！”那几个较大的小乞丐说着，突然上前一把推开最小的那名小女孩，便去抢灏儿系在腰间不起眼的小袋子。
　　“呜！”
　　那小女孩被推开，身体往一边跌去，手按到了那打碎的杯子上面，顿时鲜血直流，她呜呜的哭着，却是爬了起来挤上前去护着灏儿：“你们不要抢他的东西，不要抢他的东西。”
　　在她看来，这个跟她一样大的小乞丐保护过她，救过她的命，如果不是他，她早就被那两个汉子打死了，而且，这几天他一直给她带好吃的回来，所以她见不得旁人欺负他，抢他的东西。
