    “我中午再过来，到时候有大概一个小时的时间，希望你们……能准备好。”

    骥星河要去工作了，其实这也是他的工作，但这项工作目前还没能确定具体的工资数额，过来以一敌十算是给李教官一个游说的证据，一个上午的时间应该够李教官帮他申请一笔补贴了。

    原本韩力希望骥星河从事的工作，就是来基地的训练区当特聘教官，教这些机甲战士们近身格斗的相关技能。可韩力低估了骥星河在机修方面的天赋，也低估了骥星河所拥有的精力和时间，骥星河不会低估他自己，他之前只是有一些不自信，但现在他已经有了。

    这些自信来自于韩力，来自于十个被他打败的机甲战士，来自于刘师傅的肯定，来自于他修理能源传输板时的维修速度和成功率。

    “好的，骥老先生请放心，您中午过来的时候他们一定会准备好的。”

    “如果可以的话，叫我老骥就行了。”

    “好的，老骥您慢走。”

    李教官微笑着送别骥星河，转过脸看向那些机甲战士的时候，已经是面无表情的状态了，声音也不再温和。

    “你们，真的很让我丢脸啊，之前韩力少校跟我说的时候，我其实并没有当回事。毕竟老骥已经六十五岁了，再能打也有个限度，但现在看来……还是我对你们平时的操练太少了。六十五岁的老骥都打不过，你们还想要去打帝国猩猩？”

    质问声中，有机甲战士突然举手提问。

    “说。”

    “教官，您能打赢老骥吗？”

    “……”李教官：“别废话，你们自行组队，三人一组，要是不能把老骥撂倒，三亿人看着呢，我绝对不让苏记者给你们的脸打码，听见没？”

    “听见了。”

    机甲战士们不仅听见了，还听懂了，他们的教官也打不过骥星河。

    苏河是跟着骥星河一起离开的，所以没能拍到这一幕，他跟在骥星河身后看着骥星河背影的目光有了很多崇敬。如果说之前骥星河能够打败韩力，有可能是韩力少校演戏的话，那今天的以一敌十就算是取巧了，也已经足以说明骥星河绝世高手的身份。

    镜头聚焦在骥星河的上半身，没有拍摄到欣欣，苏河开始了他的本职工作。

    “老骥，你到底为什么这么能打啊？”

    “其实，我之前也不知道自己这么能打。”

    “啊？你之前从来没和人打过吗？”

    “没有，一直都是自己瞎琢磨的练。”

    苏河有些庆幸自己没有在训练区采访骥星河，不然这句话绝对会犯众怒，如果能够以一敌十的骥星河都是瞎琢磨的练，那被打败的机甲战士们又算什么呢？

    “这不对啊老骥，你没有任何实战经验，怎么可能这么能打呢？”

    “因为我练的是咏春，咏春有木人桩可以打，其实和实战差不多。”

    骥星河其实和人打过，他儿子骥辰星，以前经常打，骥辰星上学的时候学会了军中格斗技巧之后也打过很多次，但他现在不想说。

    苏河知道木人桩是什么，好奇的问道：“可木人桩也是死的啊，哪能和真人相比？”

    “木人桩是死的不错，但当我打木人桩的时候，木人桩就活了过来。我打的越快，木人桩的速度就越快，我打的越用力，木人桩打我的时候就越用力。”

    苏河的脑海中瞬间出现了一个画面，房间里骥星河对着木人桩疯狂输出，木人桩滴溜溜的变成了幻影。

    “老骥，你现在到底有多能打？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    “是的，因为我没有实战经验。”

    “啊？你刚才不是说你打木人桩相当于是有实战经验的吗？”

    “相当于，但不是。真正的实战经验，就像是我和韩力打，我和那些机甲战士们打。”

    苏河愣了一下，然后惊呼出声：“老骥，你是说你的实力还能提升？”

    “恩。”

    骥星河嗯了一声，没有任何犹豫，因为他就是这样认为的。他来训练区打架不仅仅是为了王贵他们，也不仅仅是为了特殊津贴，还是为了他自己，他需要实战经验，他还可以变的更强。强到有一天他说他要和帝国猩猩单挑的时候没人会拦着他，强到有一天他说他要穿甲的时候没人会拦着他，强到有一天沈木可以对所有人说：你们要相信老骥。

    “爷爷。”欣欣仰起头问道：“您能教欣欣打架吗？因为欣欣也想当机甲战士。”

    骥星河开心的笑了起来，不是因为欣欣的梦想，事实上他并不希望欣欣去当什么机甲战士，他只希望欣欣去当医生。之所以很高兴，是因为欣欣开始直接对他提出要求了，愿意直接跟他说心中的想法了，这很好。

    “当然可以，但练武是很辛苦的啊，欣欣能坚持吗？”

    “能啊，欣欣一定能的。”

    “好，爷爷教你。”

    “谢谢爷爷，爷爷您真好。”

    “不用谢，因为我是你爷爷啊。”

    骥星河的脸上是开怀的笑容，他很久都没有这样笑过了，但他并没有立即开始教欣欣，因为他还没有拿到欣欣的体检报告，王护士昨天说过，欣欣的例行体检是在三天后。

    ……

    机甲区，骥星河的到来没有激起什么波澜，因为这里的人并不知道他刚才在训练区面对机甲战士的时候，做到了以一敌十。而他修理能源传输板的效率虽然高，但依然没有传开，目前只有109、107、106、108、21这五个操作区间的人知道。

    “老骥，打赢了吗？”

    “打赢了。”

    “哦。”

    刘师傅其实很想问，但他现在真的很忙，所以哦了一声之后就继续维修机甲了。破损机甲的零部件有很多，有的可以拆下来维修，有的还要在机甲上维修，爬上爬下的真的很不容易。

    骥星河也没有多说，拜托苏河帮忙照看着欣欣之后他也进入了工作状态，他要尽快把109的板子全都修完，然后再去其它操作区间修板子，直到他把所有需要修的板子全都修完。

    欣欣并没有吵闹，安安静静的在旁边看着，无论是骥星河修理板子的样子，还是刘师傅他们修理机甲的样子，都对她充满了吸引力，因为她真的很想当机甲战士。

    一个上午的时间就这样过完了，但在大家准备去吃饭的时候却遇到了一个小问题。

    “没人来进行实机测试？怎么回事啊，训练区的机甲战士不是很多嘛，让他们多派几个过来啊。”

    修理好一架机甲的刘师傅有些生气，因为实际操作必须要有机甲战士来驾驶机甲，可今天机甲区的机甲战士却有些不够用了。平时会来帮忙的训练区机甲战士们，今天也一个没来。

    旁边的苏河听到这句话，立即用奇怪的眼神看向了骥星河，他知道训练区的机甲战士今天为什么没来，他们正在摩拳擦掌的等老骥过去打他们呢。

    骥星河干咳了一声，并不是因为尴尬，而是因为他决定抓住这一次他无意间创造的机会。

    “刘师傅啊，其实，我会驾驶机甲的，要不，我来进行实机测试？”

    “你？”刘师傅愣住了：“老骥，你之前不是说你从来没有碰过机甲吗？”

    “可我会修板子，还会修其它的零部件。”骥星河当即决定撒一个谎，因为需要进行实机测试的这架机甲，是他最擅长的联邦制式机甲之一，他很有信心：“我参军之后还驾驶机甲和韩力少校战斗过，不信的话，你问苏记者。”

    109所有人的目光，瞬间集中在了苏河的身上。

    “……”

    苏河回想起了骥星河VS韩力的那场穿甲战斗，骥星河被韩力秒杀，但从某种角度来说，那确实是穿甲而战，于是一咬牙：“老骥说的对。”

    ……

    ……

    ps：求求收藏、推荐票、月票，老板们，数据很重要啊，关系到推荐位，谢谢老板们了。

