    谢德拉克被逼退，这在玩家们的眼中，那毫无疑问是一场大胜利！

    尽管战争还远远没有到结束的时候，尽管谢德拉克甚至没有受到太沉重的损伤，但至少，在这一处城头，玩家们凭借自身，守了下来。

    “成功了！”

    “传奇级就这？”

    “大家加把劲！我们守得住！”

    玩家们互相加油鼓劲着，士气一时之间高涨了许多。

    然而，好景不长，来自血狮军团的强力打击，随后就来了。

    谢德拉克又不是一个人来攻打圣眷城的，他手下，可是拥有着一支强大的军团。

    全面的攻势，将压力带到了圣眷城这个方向的每一段城墙上。血狮军团的混沌术士们，也将诸多的法术，越过城墙，呼唤到了后方。

    这并不算难，半空之中，漂浮着许许多多个混沌之眼。这种以混沌力量构造出来的魔法之眼，可以远距离查看、监控目标。尽管圣眷城的城墙非常高大，但也阻挡不了这些眼睛的窥视。

    借由这些混沌之眼，混沌术士们得以确定躲藏在城墙后面的远程玩家们聚集的位置，然后降下法术，进行打击。

    惨烈的城市攻防战，就此展开了。

    常规作战之中，玩家们也不太是对手。

    回血buff不再有了，全凭硬实力作战，哪怕不算谢德拉克这位大团长，玩家们与血狮军团的差距还是有的。

    目前，集结在圣眷城之外的冰冷太阳信徒，数量其实并没有玩家们多。那些普通士兵的等级，或许跟玩家们差不多，然而，在他们之中的军官，却为数不少，并且普遍要比普通的玩家、血狮武士，都要更强大。

    尤其是一些中层军官，五六十级，还有白银模板，这就得最精锐的玩家组成一个完备的团队，才能够尝试消灭了，但在情况复杂的战场上，想要创造那样的环境，近乎于不可能。

    对方一不是傻子，不会没有把握的情况下孤军深入遭受围攻，二来他们既然是军官，手底下都是有兵的。

    这样一打起来，玩家们可谓是苦不堪言，一时之间损失不少。

    在血狮军团给予的强大压力之下，玩家们的防守布置，就有一些变形了。

    其中，受到最大影响的，就是专门布置用来盯防谢德拉科的远程集团。

    那聚集起来的数万名远程玩家，几乎是他们对抗谢德拉科唯一的手段了。近战玩家们在那味传奇骑士面前，一点用处都没有，根本近不了身，也没有任何限制他的能力，只能靠远程进行集火。

    可在谢德拉科吃过一次小亏之后，当然也会针对性进行布局。

    除却血狮军团开始全面给足压力之外，还有就是血狮军团之中的混沌术士们，也在盯着通过混沌之眼观察到的远程玩家阵型猛攻。

    混沌火雨，地狱火巨人，深渊毒雾，大片大片的腐蚀诅咒……

    这些可怕的攻势，对玩家们的阵型破坏很大。他们不好在各种远距离范围法术的轰炸之下还保持密集站位，甚至得离远一点。

    但这样一来，又怎么能压制谢德拉克呢？

    还没等玩家们想到对应的办法，谢德拉克就已经抓住这个时机，再一次的现身了。

    仍然有不少的玩家，将他们的攻击，甩到了谢德拉克的头上。

    然而，这一次的数量，就跟之前那次没得比了。传奇大骑士，用冰冷太阳赐予的神力，轻而易举的就将这些攻击全部都挡了下来，并且轻而易举的清空了这片区域的战士。紧随其后，更多的黑武士杀入，而玩家们却没有进一步反击的能力了。

    黑武士们迅速打通了向下的通路，这里就成为了圣眷城防线的突破口，很短的时间之内，不计其数的黑暗战士，就从这里通过，进入到了圣眷城的城市之内。

    城墙后面，少数还在顽强抵抗的玩家们，撑不住这样的压力，多数人都当场战死，少数人则跑掉了。

    进入到城市之中的黑武士们，倒也并没有选择去追杀那少数逃窜的人。他们在谢德拉克的带领之下，向城门口而去。

    而在这里，玩家们已经聚集起了相当之多的数量，阻挡这些从城后出现的黑武士们夺取城门。

    当然，仅仅依靠这些玩家们，肯定是不够的。

    如果敌人之中，仅仅只有那些黑武士的话，那尚且还可以打一打，但谢德拉克在这里，那仅凭玩家们的力量，那肯定是怎么都守不住的。

    但在这群守护城门的玩家军团的最前面，一位女骑士，横刀立马，金色的神之赐福，在她手中的骑枪、腰间挎着长剑上，耀耀生辉。

    海莉·多米尼克·伦恩。

    谢德拉克·多米尼克·伦恩。

    一对曾经的父女，如今分别代表两位神灵、代表世界的两面，在圣眷城的城门口，相对而望。

    他们曾经的故事，且不多提，就算是在大破灭时代之后，在很早之前的时候，他们就已经知道了对方的存在。甚至，他们还不止一次的遥遥对视过。

    但没有一次像是今天这样近。

    而眼下，他们之间，堪称宿命的一场对决，也要开始了。

    谢德拉克感觉到了剧烈的头疼，他灵魂中的另一面、没有被抹干净的那部分，又一次不安分的开始翻腾了起来。

    但是他的脸上，丝毫没有表露出任何的异常。

    他沉稳的将长剑抽出，然后一步步向海莉走去。

    海莉深吸了一口气，策动战马，小跑着，开始加速着，向谢德拉克而来。

    两人的相对速度，越来越快、越来越快，直至他们即将相撞之时，双方的速度都已经拉到了极限，在旁边的玩家们看来，甚至都只能看到他们之前跑过时划出的幻影！

    两人狠狠的相撞！

    谢德拉克的巨剑，狠狠的从侧面斩中海莉的骑枪，剧烈的能量，从两人碰撞之处，猛烈的迸发了出来。

    海莉的战马，已经只剩个残破的躯体被抛飞了出来，她跌落下马；

    谢德拉克也在巨力之下被甩飞了出去，狠狠的在地上滚了好几圈才勉强遏制住身形。

    第一面，二人平分秋色。

