    而他们的王爷，此时正被陌离、陌竹、凤儿和灯儿她们紧紧的抱着大腿，根本不让他射出手中的箭矢。

    见所有人都在维护云若月，楚玄辰冷冷的沉下脸，攸地，他将手中的弓箭冷冷的砸到地上，怒喝一声，“都给本王闪开！”

    几人一听，赶紧松手，纷纷退到了老远。

    只要王妃没事，他们就不会再傻傻的抱着王爷了。

    “王爷，王妃已经走了，你，你没事吧？”此时的气氛十分紧张，空气中有嗜杀的因子，但陌离还是斗胆的问。

    他知道，苏七少根本不是王爷的对手，凭王爷的能耐，如果他真想杀他，轻易而举。

    如果王爷想夺回王妃，刚才也不是问题。

    甚至最后，如果王爷想射箭，他们也根本阻止不了。

    王爷之所以任他们阻止，是因为他在意王妃，不想杀她。

    他表面残酷，可心底，一定很心痛。

    他这样，是间接的放走王妃。

    幸好王妃只是去治病，要是真的离开，王爷肯定会疯的。

    “本王没事，你们所有人，今晚都不要吃饭了！”楚玄辰暴喝一声，冷冷的回到了星辰阁。

    -

    大家互相对视了一眼，眼神惶恐，眼里纷纷流下了一行清泪。

    王爷好狠心啊，竟然不让大家吃饭，这能要他们老命。

    mark(“zhong“);

    他们今天在军营操练了一天，体力消耗特别大，早已饿得饥肠辘辘，累得满头大汗，就想来一口热乎乎的饭吃，结果竟然不能吃饭。

    人没有饭吃，就没有精神和力气，所以大家在站了两个时辰后，纷纷没忍住，有点腿软。

    有那体力消耗得实在大的，没撑住，就坐在了地上。

    再一看，一个个都饿得昏天黑地，面色腊黄，都前胸贴后背了。

    但大家再饿，都强忍住，没有叫唤，谁叫王爷刚才叫他们放箭，他们为了救王妃，都没有动手呢。

    敢违抗王命，他们也知道自己该罚。

    这惩罚，还是最轻的。

    “陌统领，风军师来了。”这时，有管家来报。

    “他来干嘛？又想来蹭吃蹭喝？告诉他，今天王妃不在家，不能蹭吃蹭喝了。”陌离饿得有气无力，仍旧怒道。

    他今天在军营里，可是练武练得最卖力的那个。

    本以为会得到王爷的夸奖，晚上会加餐，结果……

    风轻扬手中正提着两壶酒，结果就听到了陌离的话，他刚才进来的时候，就听管家把发生的事情说了。

    他本来是想出两壶酒，在王妃这里骗点肉吃的，没想到，王妃竟然和王爷决裂了。

    再一看，那地上坐了几个人，其他的都一脸腊黄的站着。

    他顿时道：“陌离，怎么你们一个个都垂头丧气的？不就是王妃给贤王治病去了吗？她早晚会回来的，你们用得着那么抑郁？瞧瞧你，这头都耸拉到地上去了。还有陌竹，难过得一脸腊黄，抱着肚子坐在地上干什么？一点冲劲都没有，至于吗？”

    风轻扬说完，又扫了地上的侍卫们一眼，“你们坐在地上干什么？还不快站起来，哪里有半点军人的样子，真给我们军人丢脸！”

    

