    “什么要求才算是合理要求？”

    “醒醒吧，她说的是消费最高的人，跟你有什么关系？”

    “搞不好我就是那个消费最高的呢？”

    “好了，问题开始！”叶窕高声大喊，“准备好了吗？”

    “好了！”

    “好了啊，先说好规则，因为人太多了，不可以抢答，在回答环节请保持安静，如果谁先出声，取消竞争资格，在我问出问题的时候，知道答案的就举手，灯光师会在举起手来的观众当中，选择一个人回答，如果那个被选中的幸运观众没有回答对，那么，就会再一次在群众当中挑选第二位，第一个问题开始，请问……”

    叶窕的声音越发稳下来，底下的喧哗归为一片安静，大家都凝神屏息，等待着这个问题。

    “大师姐看起来有多高呢？”

    哗一下，一堆人举手。

    灯光师很快就锁定了一个人，是一个看起来特别小的女孩。

    那女孩被锁定了很显然很激动，“一……一……”

    情绪太过于激动，涨红了脸也没能说出来，叶窕道：“不要紧张，你还有十秒时间。”

    那女孩平复了一下心情，“一米七左右！”

    叶窕摇头：“很遗憾，回答错误。”

    那女孩满脸的遗憾，看起来都快哭了。

    叶窕看见这样，哎哟，心都软了，赶紧道：“别哭，等会儿让灯光师给你开后门，看看还有没有你知道的问题，要举手啊。”

    那女孩立即破涕为笑，点了点头。

    灯光师很快锁定了另一个人，这一次这个人脱口而出，“168！”

    “对了！”叶窕抬手将那公仔丢过去。

    那人身手敏捷跳起来，须臾就将公仔一把接住。

    现场一片欢呼，那个人显得十分激动，对着公仔大大亲了一口。

    “下一个问题，巨人酒吧是在几年前，跟谁在雁城开的第一家店呢？”

    这个问题一问出来，很多人都赶紧打开了百度搜索，也有人迅速已经举起了手。

    灯光师锁定了一个观众之后，那位观众涨红着脸说：“我……我不知道，我只是想先举手试试……”

    “好吧，还有没有人知道的！”

    不到十秒，又重新锁定了一个人，这一次这个人脱口而出：“七年前1月2号，你跟唐妩在雁城堰麦路开了第一家店！”

    “答对了，”叶窕将公仔丢过去，调侃道：“你是查的百度百科吧？”

    那人理直气壮：“没错！”

    叶窕点头，“网速可以。”

    周围跟着笑了起来。

    叶窕：“下一个问题，大师姐在巨人酒吧出现的时候，唱的第一首歌是什么呢？”

    这一回，举手的人唰唰唰的一大堆。

    很显然，这个问题比刚刚的那两个问题都要好回答的多。

    第一个人就回答了出来，她大声喊道：“是唐妩的《余生》！”

    又是一个公仔送出去，接下来陆陆续续送完了十个公仔之后，叶窕停止了发问。

    众人均是意犹未尽，还沉浸在抢答的刺激感当众无法回神。

    “这一次，开始送照片！”

    -

    -

    在书友群里也会玩这种抢答的游戏，送礼物或者红包之类的，嘿