    “我以为凭我们两这关系，我可以省略这一步呢，难道不是吗？”瞧见吴邪的反应，丁泽乐了，反问道。

    吴邪又懵了，一时说不出话来，过了约莫两三秒，才有了声音，“……我怎么感觉，你说的似乎有点道理，又似乎完全没道理……”

    丁泽：“^_^，那就当做有道理呗，行了，这种小事，没必要在意，我们找个地方，休息一会儿。”

    丁泽说着，自顾自开始向前移动。

    吴邪没再吭声，抬脚跟上。

    王老板也是一样。

    很快。

    丁泽停了下来，停在了一处地面相对较为平整，旁边有着一个树窟窿的地方，“这儿挺好，就在这里歇歇吧。”

    冲吴邪和王老板如是说道，丁泽大大咧咧，一屁股坐到了地上。

    吴邪和王老板跟着坐下。

    丁泽掏出香烟，给两人各递了一根。

    三人叼着烟，默默的一阵吞云吐雾。

    一时，没人说话。

    寂静再度回归。

    伴着这股寂静，丁泽又瞄了几次岩壁上的栈道，并且，竖着耳朵，仔细听了听屁股下面的，青铜树干上的动静。

    结果，栈道上没有任何身影，青铜树干上，也没有半点动静。

    ‘老痒这家伙，是已经上来了？已经躲在了树窟窿里？’

    丁泽想着，摆出若有所思的样子，扭头看了看身旁不远处的树窟窿。

    ‘如果他已经在里面了，那么，按照原剧情的发展，要不了多久，他就应该会弄点声音出来，吸引吴邪才对……’

    ‘希望是这样没错，不然，没有老痒在里面留下的记号……我钻进去之后……还真有点难搞。’

    丁泽如是无声念道，收回视线，耐心等待。

    时间匆匆流逝。

    不知不觉，五六分钟过去。

    突然。

    该出现的，出现了。

    ‘的，的，的……’

    好似有人在磨牙的微弱声音，冷不丁，从树窟窿里面，传了出来；

    瞬间。

    丁泽听见，心头一喜，猛一扭头，再次看向旁边的树窟窿。

    王老板做出了同样的行为。

    吴邪没听到，只微低着头，一动不动，在琢磨着‘天大的好处’这档子事。

    -------------------

    装模作样的盯着树窟窿，表情严肃认真的盯了几秒，丁泽觉得应当可以了，便移动视线，朝向王老板。

    王老板注意到，冲丁泽轻轻点了点头。

    丁泽瞧见，点头当做回应，跟着，目光落在吴邪身上，果断伸手，轻轻推了推看上去，好像完全沉浸在自己的小世界里的吴邪。

    被推了，吴邪回过神，脖子一扭，眼神疑惑的望着丁泽，同时，嘴巴一动，准备询问怎么了……

    见状。

    丁泽立即做了个不要说话的手势，随即伸手先指了指树窟窿，再指了指吴邪的耳朵，示意吴邪仔细去听。

    吴邪看明白了丁泽的意思，脸色当即猛地一变，一脸凝重的，侧身，面朝树窟窿，竖起了耳朵。

    一秒，两秒，三秒……

    咯噔！

    吴邪听到了，身子一震，脸色进一步不好看了的同时，就微微扭头，双眼瞪大的朝向丁泽。

    丁泽保持着严肃的样子，嘴巴动了动，极小声道，“这声音，每一声的间隔都差不多长，很有规律。”

    “有可能是某种机关发出的……当然，是某种活物发出的可能性，也不低。”

    “毕竟，这种地方的机关，体积理应不小，按理来说，如果启动了，声音不会这么微弱。”

    “活物？会是粽子吗？”吴邪听见，额头冒了一点冷汗，脸上很清晰的有了点惊吓意味。

    “我听这声，很像是磨牙的声音……跟血尸发出的声音，好像完全不同……也跟虫子爬行的声音，差别很大。”

    “难不成，里面有个树妖？”

    吴邪小声的，一口气如是问道。

    丁泽摇头，“不好说，先别说话了，跟我走，找找看声音的源头。”

    话语出口，丁泽干脆果断的端起冲锋枪，紧跟着，不墨迹，麻溜起身，左手握着手电筒，右手端枪，蹑手蹑脚的，寻着声音，移动开来。

    吴邪瞧见，赶紧掏出手枪，起身跟上。

    王老板从背包里，拿出了短步枪，动作稍慢了一点，跟在了最后。

    三人一步一个脚印，默默前行。

    -------------

    没要到太久。

    走在最前面的丁泽，便确定了声音源头所在的树窟窿，脚下一停，手腕一摆，将手电筒灯光，照向此刻位于他左手边不远处的树窟窿里。

    这一照。

    瞬间。

    ‘的，的，的’的磨牙声，戛然而止，不复存在。

    意识到这一点，丁泽故意等了等，过了两三秒，才开口小声冲吴邪二人说道，“看样子，特么的，极有可能，发出声音的，真的是个活物！”

    听到这话。

    吴邪顿时更加紧张了，眉头极速皱成了一团，“这尼玛的，老痒那个龟孙子，竟然连这种事，都没说！！”

    王老板的胖脸上，也有了颇为浓郁的凝重之意，“那现在怎么办？丁先生，扔手榴弹，炸炸看？”

    丁泽：“……”

    还真别说，这一刻，他还真就有点，扔颗手榴弹炸炸看的冲动。

    ‘如果炸了，老痒会被炸死吗？’

    ‘几乎不可能吧，毕竟那家伙能复制。’

    不着调的想了一下。

    “不能炸。炸的话，风险太大，万一里面有一堆本来都在沉睡的活物，被炸醒了，那我们就直接完蛋。”

    丁泽开口，给予了否定的回答，随即，不等王老板来得及说什么，继续道，“我进去看看到底是什么情况，然后再说。”

    “吴邪，来，搞点血给我。”

    闻言，吴邪一阵沉默，没回话，只盯着丁泽看。

    “丁哥，你真要进去？”沉默的看了丁泽几秒，吴邪出了声，“你的身手虽然很好，但是……”

    丁泽摆了摆手，打断了吴邪的话，“我有多厉害，你其实还没有完全了解，所以，放心吧，我没问题。”

    丁泽咧嘴冲吴邪笑笑，装逼的说道。

    吴邪：“呃(⊙o⊙)……那行吧，你一定要注意安全。”

    叮嘱了一句，吴邪没再啰嗦，抽出插在背包侧面的匕首，就动作利落的，把自己的左手手心，割开了一道小口子。

    丁泽伸手，弄了点血，简单往胳膊上抹了抹，接着，拿出背包里的防毒面具，戴上。

    转眼。

    丁泽准备就绪。

    这时，王老板开了口，“丁先生，注意安全，另外……”

    王老板说着，从背包里取出两只小型对讲机来，将其中一只递向丁泽，“万一里面很深，用对讲机联系我们，会方便一点。”

    丁泽接过，“嗯，我走了，你们等我消息。”

    丁泽说走就走，转身猫腰，半点不耽搁，钻进了树窟窿。

    眨眼功夫，因着手电筒灯光的照耀，树窟窿里侧表皮，颇为潮湿松软，其上还长了很多不知名的小蘑菇的景象，以及各种小虫子，疯狂逃窜的景象，接连显现在了他的视野之中。

    丁泽随便看了看，没在意，只继续前进。

    一步，两步，三步……

    走了大约两三米。

    ‘就这里了，老痒留下的记号，在哪？’到了分叉口，丁泽停下脚步，如是想着，移动手电筒，装作是在考虑该往那边走的样子，寻找起了那个记号。

    ‘有了！’

    ‘是时候召唤吴邪同志咯。’

    没费什么劲，便看见了记号，丁泽笑着想道，接着，开口朝树窟窿外，出了声。

    “吴邪，这是怎么回事，你的血，刚才还管用，现在好像突然失效了，会不会是你的血，离开你太远了，就会没用？”

    “你到我这儿来，试试看是不是这么回事。别担心，这段路没危险。”

