    看着大家都出去，我抬起手，看了一眼手心融合了碎片的阴阳令牌。

    现在也不知道叫它阴阳令好呢还是暗使令好，但叫暗使令应该还远远不够格，因为融合进入的只是一个碎片而已。

    催动力量，令牌如往常一般出现在手心，我拿着它翻看了一下，出现那碎片完整的镶嵌到令牌上之外，也看不出有什么奇特的作用，还是赶紧把自己弄干净，剩下的以后再说。

    按照老王的说法，只需要将力量从全身毛孔溢出就行，之前的我应该是做不到这个程度的，不过现在应该有这个能力，毕竟尸体已经提升到了玄境，可能吧，我也不确定，不过老王说是那就是了。

    运转功法，试图让力量从全身毛孔冒出来，可这功法一运转，最先冒出能量的还是双手，手上的脏东西的确是被冲掉落在地上。

    继续运转功法，努力的控制着那一股力量从小手臂上冒出来，结果再次失败。

    可能是我的方法不太对，于是我朝外面喊道：“老王，这到底要怎么搞啊？感觉没办法很好的控制能量。”

    “笨！动动脑子啊，不要一运转力量就朝着双手过去！”老王声音从外面传来。

    “呃……”

    我尴尬的张张嘴，继续实验。

    一次，两次，三次……

    十次，二十次……

    每一次都非常的快，一发现不对就停下来缓口气，然后继续。

    直到实验了将近百次之后，我忽然抓住了一些感觉，然后精细的控制着力量别往双手上跑，而是从手臂外溢。

    噗！

    一声轻微的响声，像是成百上千的毛孔被打开，一片能量直接从手臂之上冒了出来，将附着在上面的污垢完全冲落。

    我心底一喜，急忙开始清理手臂上其他有着污渍的地方。

    等双臂清理完，我对于个人力量的控制就得到了不小的提升，于是我甩掉一身脏衣服，开始清理身上的污渍。

    十分钟之后，我换了一套干干净净的衣服从巨石当中走了出来。

    神清气爽，感觉之前外面挺冷的阴风现在都温和了不少，果然是实力高了不少。

    “熟练了吧？”老王笑呵呵的问道。

    我点点头：“嗯，刚开始还真的摸不着门道。”

    “刚刚开始就是这样，熟练之后可以让自身能量瞬间从全身上下冒出来，形成防御，或者当作去尘术来使用，很方便的。”

    李大地不无羡慕的上下打量着我：“哎，我说你丫都到玄境了，试试力量呗？”

    我一怔，随后想起当初老王在矿洞外面控制飞剑的场景，那叫一个流畅。

    于是我手在储物袋上轻轻一拍，一只筷子出现在我手中，口中咒语念起，瞬间一股力量将这根筷子给包裹了起来，随后我手一抬：“去！”

    嗖——

    筷子如同利箭，陡然射到了半空，然后在我的控制之下上下翻飞，还能轻松的做出突刺和回防的招式。

    之前我可真的是做不到这般对能量的掌控，而现在这样的举动似乎是水到渠成，丝毫不费什么力气。

    “不错！”老王颇为满意的点头：“看来你御剑术也是小有所成，但看起来还有些生涉，以后还需要多加练习。”

    我手一招，筷子化作一道流光回到我手心，将其收回储物袋，我笑道：“嗯！一定。”

    “哦耶~哥哥这下厉害喽~”影儿高兴的在我周围飘来飘去，医生鬼也是连连祝贺。

    李大地好奇道：“对了，那什么碎片你当真吸收掉了？”

    这事情自然是他们最为关注的点，于是我手一抬，阴阳令出现在手中，我拿着它说道：“你们看，之前那碎片已经融入到了这里面，就在这儿，可以清楚的看到。”

    老王和李大地嗖的一下凑了上来，仔细的端详，影儿和医生鬼也都挤过来，好奇的看着我手中的令牌。

    令牌上虽然融入了一块碎片，但现在给人的感觉并没什么异常。

    老王指着碎片融入的那个位置：“应该就是暗使令的碎片，不过我似乎并未从上面感觉到什么异样，我能拿起来看看吗？”他看向我。

    “当然可以。”我耸耸肩。

    老王伸手上来，只是他刚刚触碰到令牌的时候，从令牌上幽光突然一闪，直接将老王的手给弹开，惊的大家也都飞快的后退。

    我有些尴尬的挠挠头：“我也不知道什么情况，我没让它反抗啊？”

    拿着令牌翻看了片刻，还拍了它一下，生气道：“你这家伙，让老王看看怎么了？别反抗啊。”说着我将令牌递向老王：“老王，给，看吧。”

    老王顿时摆手：“别别别，刚才那应该是灵物自我保护的反应，你想想啊，暗使令乃阴间至宝，即便现在碎成了片，还有这般反应，那说明这就是我们要找的至宝不假，如果不是，它应该不会有这般反应，我们阴阳邮差的令牌是可以拿给别人查看的，前提是那个人不惧令牌之上散发出来的奇异能量。”

    李大地微微点头：“传言有这种说法，说是最顶级的奇物会在一定特殊情况下产生器灵，想要得到这类物品得先被器灵认可，否则门儿都没有，现在看起来，的确有那么点儿意思哈！”

    我眉头一挑，又看看手里的没什么反应的阴阳令牌，感觉上似乎没太大的变化，可能暂时没办法察觉到吧，毕竟不是完整的。

    “你再试试？”我将令牌递给老王。

    老王苦笑：“别啊，一会儿又弹我一下，刚才那一下好像不强烈，就是将我的手给推开。”

    “试试嘛，我不是让它安静一些了嘛。”我撇撇嘴，“再试试。”

    “这……好吧。”老王搓搓手，小心翼翼的接触到令牌，结果令牌安安静静的，没有一点反应，“咦？竟然真的不反抗了？”

    李大地哈哈一笑：“主人都放话了，它还反抗有什么意思？赶紧看！”

    老王认真的翻看了片刻，随后将其递还给我。

    我伸手接过令牌在手中一晃，将令牌收入掌心，问道：“怎么样？有什么感觉？”

