    “三天后见分晓！”云光雨轻蔑的笑了笑，他对这些雇佣兵的嘲笑视而不见，以他的为人一般不会为了几句嘲讽的话就大发雷霆。

    他说完便转身腾空而起，龙鳞也无趣个跟了上去，只有孟轲因为要收回他的私人电脑而慢了一步在最后面。

    迈尔斯举起右手制止了想要开枪的雇佣兵，他的目光从帕克出来之后就一直停留在这三个人身上，现在也在目送着他们飞走。

    帕克也从迈尔斯上校的眼神中读到了一下信息，他若有所思的摸了摸下巴，然后转身对自己的助手说道：“回去询问一下公司最新，地球那边最近最新科技进展。”

    迈尔斯听到帕克的话，意外的看了看这个名义上的顶头上司，忽然觉得这家伙看起来有点顺眼了。

    他刚才正想着这件事，要想确认这几个人的几乎不可查的单兵飞行设备，最快的途径就是询问地球方向。如果以自己的名义去问的话，那些资本大佬很大可能不会理会，而帕克就不一样了，作为资本代理人，公司的大老板肯定会帮忙，毕竟从另一个角度看，这也关系到公司在这里的利益。

    “我们很快就会知道的，这些愚蠢的东方人竟然想糊弄我们。”

    帕克看着消失在远处丛林中的三人，转头走回基地内。

    他要尽快去确认这件事，这边与地球的通讯其实是有量子超距通讯的。创业之星的驱动系统包括两台反物质湮灭能动力引擎，一座光子风帆，一台核聚变星际巡航引擎。当到达潘朵拉星球时，创业之星会用无线电与驻潘朵拉工作人员进行通信。当需要及时与地球部门联系的时候，就会动用量子通讯系统进行超光速通讯。基于量子纠缠理论的超光速通讯虽然成本昂贵，但可以进行一些紧急事务的处理，比如现在这件事。

    而就在帕克回到基地的前一刻，基地内某个密闭房间里忽然出现了五个人，三个是东方人模样，两个是白人模样。

    这间房间似乎与这个宇宙格格不入，但却很好的隔绝了外面的信息。这时候其中一个东方面孔的人扫视了其余四人一眼，他并没有说话。

    气氛沉默半饷之后，斜靠在房屋墙壁上的一个中年模样，面庞坚毅，右手上还刻着一个火焰纹身模样的东方男子开口说道：“你们很幸运，这次任务很简单，由于这是你们经历的第一个世界，所以也没有任务失败抹杀的惩罚。不...应该说现在主神很少有任务失败就抹杀的指令了，除非是那种很关键的任务，主神也与时俱进嘛。对了，你们谁对阿发达这部电影比较熟悉？说说看。”

    “队长，我熟悉。”刚才那个东方面孔的年轻人立刻回应，他叫肖强，一个大学毕业半年的年轻人，学的是机械类专业，但他又不想从事本行业的工作，所以迟迟未找到合适的岗位，在抱怨现实的时候一个不小心就成了传说中的轮回者。

    现在他的身份是AMP机甲驾驶员，驾驶技能都印在他脑子里了，任务完成后删除，但是到时候也可以用积分兑换出来。

    “阿凡达是一部老电影了，是一个科技世界，科技程度嘛...就剧情里的那艘飞船企业之星号都可以达到70%光速，算是挺高的了，但我们现在隶属于一个叫RDA也就是资源开发管理总署的公司，是人类在宇宙中最大的单一非政府组织，主要经营采矿，运输，药品，武器和通讯业务。RDA已经比绝大多数的地球上的政府还要强大，对于潘朵拉以及其他地外星球，都具有垄断性的开发和运输权利，这是由星际商业管理组织授权给RDA的。”

    “根据协议，RDA不得拥有大规模杀伤性武器，如激光武器、纳米武器、生物武器、核武器等，其军事力量的使用也受到很大限制。所以诸如AMP机甲那种都是民用机械。即便如此，对于这颗星球上的土著来说也是碾压状态。”

    肖强显然是个老影迷了，他继续详细的给其余四人介绍了阿凡达的剧情之后，便自豪的看向刚才那个中年男人。

    “好，不错。”被称作队长的中年男子点点头，“相信大家也都听到了，走出这个大门之后，任务就开始了。”

    这时候队长目光狠辣的看向队伍中唯一一个女人，说道：“我丑话说在前头，能多杀尽量多杀，那都是积分，想要变得更强大，那就放开手一搏。”

    说着他的手心燃气了一团火焰，以至室内温度徒然升高，让刚刚加入的几个新人感到一阵燥热。

    他知道这次任务可不是单机，据他了解，应该还有一个队伍在纳威人那边，就不知道是阿凡达还是纳威人。干掉对方一个队员，自己这边就会有任务完成度加成，主神这是让他们自相残杀啊。

    不过他想了想这个世界的任务，不由松了一口气。

    “任务一：以雇佣军的身份，至少杀死十个纳威人。”

    “任务二：帮助人类击败纳威人。（本任务不做强制要求。）”

    “注意：不得向剧情人物透露任何关于主神的消息，否则将直接抹杀。任务期限：10天。”

    这对他来说很简单，因为他现在的身份AMP小队指挥官，而主神对任务使用的武器并没有限制。所以他认为这次任务自己这个小队绝对可以大赚一波。他猜测另一个小队的任务应该跟他们类似。

    确实类似，但是现在这个小队的人却在骂娘。

    格蕾丝博士所在的科学实验基地内，一间密闭的宿舍里，两男一女在窃窃私语。

    “卧槽，让我们驾驶阿凡达去干人类？这尼玛....”其中一个二十七八模样的穿着牛仔裤嘴里还叼着一支烟的男子说道。

    “选都选了，现在还是想想怎么办吧。”说话的是翘着二郎腿坐在床头身材性感的女人。

    这时候另一个戴着眼镜看起来斯斯文文的西装男子说道：“好了，相比于另外两个，我们算好的了。我们的身份都是这个项目的研究人员，起码还有几把枪，那两个倒霉蛋真的就是要用弓箭了。”

    “而且我们只需要完成第一个任务就行了，第二个任务简直是躺赢，我们只需留意杰克萨利，让剧情按照原著走就行了，到时候潘多拉的星球意志伊娃一发威，我们就算完成任务了。”

    这时候他用手推了推鼻梁上的眼睛，看向性感女子和古惑仔模样的男人温和的笑了笑：“你们该不会下不去手吧，要不要我代劳？”

    “哪能啊，又不是第一次了。”性感女人双手插着胸，挤出自己丰满的胸部，听她的话显然不是第一次任务了。

    只有古惑仔模样的男人内心似乎挣扎了一下，然后也狠狠的点了点头。

    他虽然是个新手，但他不是傻子，下定决心之后便开始规划任务的事，他觉得自己应该趁着这段时间，在熟悉驾驶阿凡达的同时先弄一把适合阿凡达用的大型热武器。

    他现在甚至还有些兴奋，主神啊，没想到这辈子竟然遇到了这种事，既然遇到了，不论如何他一定要抓住这次机会，将来一定要让诸天万界知道有他贾大年的名字。

    就在这两个突如其来的小队在谋划自己的任务之前。岳原舟已经从潘多拉星回到神舟上。

    现在神舟星和一号居住星还在南门二B星宜居带上，但元星号与蓝色空间号已经跃迁到五十光年外的星空中。

    就在不久前，神舟文明的时空探测仪器忽然捕捉到了一丝时空波动，然后正处于微观状态的‘智子和中子’探测器发现了一片突然出现的奇怪的空间，从‘中子’的角度看，这片空间内部似乎是一个小型世界，也就是小宇宙类似的东西，其空间中间有个光球，刚开始神舟文明还以为是个太阳，但在‘中子’从另一个高维视角观察后才发现，那并不是太阳，而是一个发着微微光芒的小光球。

    “文莽！！！褚岩！！！”在神舟星上的岳原舟大喊一声，然后立刻给文莽穿了一组坐标过去。

    这组坐标很奇怪，除了表示三维宇宙坐标之外，还有一堆只有通过‘智子和中子’高维视角才能解读的坐标。

    元星号一收到坐标位置，立刻从星空中以自身携带的恒星为能源一个恒星蛙跳又向外跃迁了二十光年，而当元星号抵达此处的时候，已经是一艘月球大小模样的蓝色空间号已经先一步抵达这里。

    只见此时蓝色空间号就像一个月球一样快速自转起来，在它自转的同时，他球形舰体的赤道纬线裂开个四个大口子，然后四道黑黑幕从中射出。随着黑幕的射出，加上蓝色空间号自身的转动，这四片黑幕连成一片圆形切割片。

    长达一个天文单位的黑幕随着蓝色空间号的转动，在星空中割开了一个圆周口子。

    于此同时，元星号周身紫光一闪，然后连续几个短程跃迁到达蓝色空间号上端，紧接着元星号释放出大量超能量，硬生生的把这片空间撑出了一条长达数万公里的四维空间通道，随后元星号舰体变形，舰体的变形金属就像一根触手一样从元星号伸出，然后从前面一个曲翘点伸到四维空间通道中。

    这时候在这片星域中处于高维的‘智子与中子’不断将坐标方位发到元星号上，在‘智子与中子’高维视角指引下，元星号伸到四维空间通道的反粒子炮迅速调整好姿态、方向，在电光火石间向目标射出了一道反粒子束。

    如果计算没错的话，那个物体将会被蓝色空间号的空间切割武器从折叠的空间中逼出来，很大可能将会从元星号打过去的方向路过。届时元星号的反粒子束将会直接越过物体外围包裹的那片奇怪的空间，直接击中其内部的光球，然后正反物质湮灭！

    这是智子与中子制造完成之后，拥有高维视角的神舟文明就自然拥有了高维打击武器，就是从四维打击三维，直接攻击物体的内部。

    从三体宇宙出来之后……神舟文明就拥有了智子、中子、四维攻击武器、降维打击，还有原本就有的宇宙膜切割武器……从这里看，神舟文明又在空间科技上向前跨了一大步。

