    半个月后。

    这一天，沐颂正跟鹿灵、珞衣一起前往雅拉侍卫队的大营，他们正想去了解一下侍卫队的军队部署情况。

    正好碰到正在军营里，跟着侍卫队长束米身边的山棕。

    鹿灵看到后就对着他说：“山棕哥哥，你最近怎么老是缠着束米队长啊，也不怕别人烦你？”

    束米队长看到沐颂一行人走来，马上施礼：“参见大殿下。”

    山棕在一旁兴奋地说道：“公主，我最近跟着束米大哥，可学到了很多行军打仗的事情呢。”

    鹿灵眼珠一转说道：“你就喜欢这打打杀杀的事，现在都不爱跟我们玩了。”

    这时，束米队长忽然赞赏地说道：“山棕的悟性很高，学习的很快！”

    鹿灵朝山棕扮了个鬼脸，说道：“哎哟，还悟性很高呐。”

    就在那时，忽然有一个亲兵前来禀报说：“我们发现了一小队人马，已经到了雪松林外，正朝这里而来！”

    束米队长马上问道：“有多少人？”

    那亲兵说道：“不足百人。”

    束米队长听后思索了片刻，喃喃地说：“百人？”

    这时，珞衣说道：“在这大白天堂而皇之的往这里来，应该不是敌人吧？”

    束米队长接话道：“我跟珞衣姑娘一样，也是这么想的。”

    然后转头对那亲兵说：“继续监视着，有什么可疑之处马上来禀报！”

    那名亲兵应了一声“是”，便转身离去了。

    几人被这突如其来的情况所分心，便再无心思再去查看军事部署。

    过了一会儿后，又有一名亲兵跑来，禀报说：“大殿下，队长，已经探明了，对方声称是‘朝圣’的队伍，向北海而来。”

    “朝圣者？”

    众人心里不禁大为疑惑！

    但是，一来知道那些来访者并无恶意，二来心里也都在猜测肯定是为“高山之子”而来。

    于是，沐颂、珞衣、鹿灵三人便辞过束米队长，先回了树屋。

    ……

    约莫一个多时辰后，北海迎来了一批朝圣者。

    他们自称为“赤子团”，宣誓将以赤子之心来守卫“高山之子”。

    带头的正是上次沐颂救过的那个纳布族的年轻人纳布措，他带着五十六个由各部落的虔诚信徒组成的队伍，浩浩荡荡地来到北海。

    束米队长、山棕也带着数十人尾随在他们身后，生怕发生什么意外。

    纳布措带着众人来到树屋外的山坡上，一起跪伏在地，向着沐颂表达他们的虔诚信仰。

    “伟大的高山神，尊敬的使者，我等愿意以赤子之心，侍奉您。请允许我们留在这里守卫您的安危。”纳布措真诚地说道。

    沐颂看着那一片跪倒在地的各部族族人，心里还是被震了一下，不禁十分的感动。

    他走向前去，亲手扶起纳布措，缓缓地看向众人。

    纳布措向他介绍说：“这里都是高山神最虔诚的信徒，他们来自草原上的先民，纳布族、门西族、达斡尔族、哈克族、朗索族、白依族。”

    沐颂无法将他们去一一对应，但他跟着默念着这些部族名字，有些欣慰又有些激动地说道：“那好，大家留下来吧！”

    得到了他的首肯，人群里发出一阵低沉的欢呼声。

    然后又齐齐地向着树屋、向着沐颂跪拜。

    沐颂见这些族人多数都是与山棕年龄相仿的年轻人，又看到站在束米队长身旁的山棕，忽然心里有了一个想法。

    便向山棕招了一下手，山棕走了过来。

    他小声地问道：“以后这些族人的事务，拜托你来协助处理可好？”

    山棕听了先是一愣，马上一脸喜色地向他点头。

    于是他便说道：“纳布措，后续在这边的一些事务，你就跟山棕去沟通吧。”

    纳布措看了一眼山棕，脸上露出了欣慰的笑容，毫无犹豫地回答：“纳布措遵照使者的指示。”

    上次纳布措来到北海之时，就与山棕二人相较甚好。

    ……

    傍晚的时候，沐颂坐在那块宁一航常常坐着的岩石上。

    望着那摇摇欲坠的红日，渐渐落下了北海岸边的群山，绚烂的晚霞洒在北海上，闪烁着五彩的光线。

    这时，珞衣走了过来，站在他旁边，也望着这美丽的落日风情，赞叹道：“好美！”

    今天的珞衣换掉了那身黑色劲衣，晚霞照在她那一身淡绿色的外衣上，散发着一种神奇的美好气息。

    沐颂看着她，不禁开始心猿意马。

    珞衣忽然看到沐颂在盯着自己，脸色一怔。

    沐颂也发觉了失态，便临时起意，看向那把斜跨在珞衣身上的弩。

    他特别钟爱觅北那把精致小巧、通体黝黑的弩，就像是一把精致的艺术品，完全无法与杀戮血腥相互联系。

    但就是这件艺术品，在刺杀的那天晚上，在珞衣手里转瞬间就射杀了两名刺客。

    沐颂说道：“我可以看看你把弩箭吗？”

    珞衣顺着他目光看去，说道：“黑石吗？”说着便从身上取下来，递给沐颂。

    沐颂接过那把精美的弩，反复地欣赏着，赞叹地说道：“它叫‘黑石’吗？好精美啊！”

    珞衣回答说：“嗯，它叫‘黑石’，是祖上传下来的。弩虽小巧但威力不减，可以连射三箭，射程可达两百步之遥！”

    沐颂早已经见识过，自然对此深信不疑。

    于是说道：“那晚若非你及时射出那一箭，只怕我现在未必能安然地坐在这里了。”

    珞衣莞尔一笑，说道：“大殿下言重了，有珞衣在，不会有人能伤害您的。”

    沐颂忽然被她这句话感动了，眼里竟然沁出了泪珠，低声喃喃地说：“那是……如果能永远这样就好了……”

    珞衣没有听清他说什么，疑惑地问道：“大殿下，您说什么？”

    沐颂忙解释说：“没……没什么。我是说有你和苍伯，还有舅舅他们，我觉得很幸运！”

    珞衣粲然一笑，说道：“那是！父亲从小便教导我，要对帝君……哦不，是对大殿下效忠，这是我们百里氏上百年来的祖训！”

    沐颂静静地看着她一脸认真地讲着。

    “可是，后来帝都里就发生了重大变故，帝君与帝后先后罹难，大殿下您下落不明。父亲他……他一直耿耿于怀，这些年来都在各地寻找殿下的下落。”珞衣说着说着，便一脸的悲楚之色。

    沐颂也不禁被她的情绪所感动，说道：“是啊！最后一次跟母后离别时，她便嘱咐我要去见令尊大人，还说除了他之外谁都不要信任。可是……都怪那个狠毒的染蝶！”

    珞衣忽然莞尔一笑，说道：“现在好了，已经找到殿下您了。”

    沐颂看着她露出笑容，心里也舒展开了，问道：“珞衣，你这么好的武功都是苍伯教的吗？”

    珞衣点头说道：“嗯。我从三岁时便开始习武了，父亲说百里氏家传的武功心法，不论男女都是从幼儿时便练起。”

    沐颂曾听母亲说过，百昙谷百里氏乃武学世家，家传的武功心法，可是江湖上一流的上乘武学要典。

    沐颂有些感慨地说道：“我在朝歌时，也是一直有习武。但是自从离开朝歌后，便没有了老师指导，有点荒废了。”

    “虽然你看到我现在每天也还是坚持练习，但是修为却进展缓慢。连一个普通的御前铁卫都应付不了，这还是航叔叔来了之后，给了我很多指导后的结果。”

    珞衣看着他有些怅然的样子，安慰着他说：“殿下不需要那么强的武艺，你有我们呢。你看这么多人都会为你守护的。”

    停顿了一下，又接着说：“再说了，那御前铁卫本就是经过层层筛选，才有资格入宫的。每个人也都是从小练功，多年的修为，打不过也是正常嘛。”

    沐颂听着珞衣善解人意的安慰，不禁心里一暖。

