    灰色的苍穹之上阴云密布，阳光被密集的乌云遮盖，让人觉得这里似乎并不被光明所眷顾。

    脚下的土地亦是黝黑坚硬，崎岖不平，仿佛刚刚才被炙热的岩浆肆虐腐蚀过。

    “这里就是……”

    看着周遭的一切，时辰呆愣在原地，喃喃自语。

    半刻钟前，那扇巨大之【门】骤然出现，时辰隐隐觉得那扇镜面中渐渐有了一缕淡紫色的雾气在缓缓流动，很是绮丽。

    他按捺不住心中的好奇，凑近观察，不料那缕雾气好似漩涡般，猛然将时辰整个人吸摄了进去！

    再睁眼时，他已经身处这片焦土。

    远处高高耸立着一座怪异的哥特式城堡，而自己脚下的这片焦土似乎正是通往城堡大门的唯一道路。

    “这里就是影之国，正如其名，”

    “暗影遍布四面八方的魔境，日光永不会射入的暗处，正是死亡的世界。”

    斯克哈的声音传来，接下了时辰未说出口的话语。

    闻言，时辰环顾四周，这才发现，自己所在的位置好像是一座悬浮在半空中的山，崎岖的山道上遍布着【门】！

    不止如此，周围的空域似乎悬浮着无数与自己身下类似的……山，以及城堡。

    如果说无限剑制的荒漠令时辰觉得凄凉；此世全部之恶的黑泥勾起了时辰心中的扭曲和罪恶；那么影之国给时辰的第一感觉便是……

    阴森和死寂！

    果然是亡灵的国度么……

    “回想起来，库·丘林的到来真是让人啼笑皆非。”

    “你瞧，那家伙不是太阳之子吗？”

    师酱的话语再度响起，声音由远及近。

    时辰循声望去，一紫一蓝两道光影自城堡内飞来，稳稳的停在他身前。

    光影渐散，时辰看清来人。

    蓝色光幕散开，是一个潇洒俊朗的男人，留着一头蓝色短发，几缕细碎的刘海在额前随意的飘着，脑后梳着长长的马尾辫，留至腰间。

    双耳戴着一对青色的耳坠。赤色的双瞳，蓝色的眉毛。身穿一身蓝色的紧身衣，紧身衣延伸至手腕处形成腕甲，双肩披着银色肩甲，手上拿着赤色的刺穿死棘之枪。

    这不是我狗哥么……

    时辰惊呆了！

    “哟，Master，你好啊。”

    库·丘林将长枪横在双肩，对时辰打了个招呼，赞许道：

    “真没想到你这么快就被师傅认可了，要知道，未被师傅认可之人可是无法以活人之身踏足【影之国】内的哦。”

    “你，你好。”

    时辰不知道此刻该说什么，只得礼节性的回应，脸上露出了礼貌而又不失尴尬的微笑。

    “Master，欢迎来到影之国。”

    紫色的光幕散开，不出所料是师酱。

    身穿深紫色的紧身衣，有着同色齐臀般长发的女子，随风披散着，额前的刘海有着一颗红色的琉璃挂坠，愈发衬托出红色的瞳孔，带着淡淡的魅惑，手持两柄赤色贯穿死翔之枪。

    “那个……”

    时辰吞咽了一口吐沫：“我能问问为什么带我来这里吗？”

    “Master，带你来这里是为了让你进行一个试炼。”

    “试炼？”

    “是……”

    斯卡哈还未说完，一旁的库·丘林火急火燎的抢先道：

    “是这样，师傅她啊，觉得Master你之前三个月枪法的进步太慢了，跟我讨论一下，我们两个一致觉得，是Master你的面对的那些魂兽都太弱了，让你没有生死搏杀的那种感觉，所以就安排了这场试炼。”

    “师傅的意思是，像之前训练我一样，首先，你得一个人击杀影之国的魔猪。”

    “首先？”

    时辰捕捉到了关键词。

    至于要面临的击杀对象是魔猪，时辰一点也不奇怪。

    在【影之国】内，饲养的魔猪在被杀掉之后，第二天就能复原。

    “其次，击杀完魔猪之后嘛……”

    库·丘林故意停顿了几秒，才补充道：“Master你，必须要跟我过几招。”

    时辰：“……这是你的主意吧。”

    “哦？”

    脸上露出惊讶之色，库·丘林豪爽的大笑道：

    “不愧是我的Master，果然懂我。放心，我会竭尽全力，将你视为对手，进行与英雄相称的战斗的。”

    呵，谁不知道你是个好战分子……

    时辰在心里默默的吐了个槽，同时暗自思索：

    “试炼是师酱弄的，那么系统所说的额外奖励是什么……不会是与师酱的羁绊达到MAX吧，不知道后面有没有师酱的居家服模式……对了，师酱好像还有兔女郎的灵衣……”

    “啪！”

    时辰给了自己一巴掌：“我是在参加试炼，磨砺枪技的。”

    “Master，你这是……”

    斯卡哈对于时辰刚才的行为有些不解，歪着头问道。

    “那个，夜深了，”

    时辰干咳了几声，解释道：“精神有点恍惚，有点困了，让自己清醒清醒，以便取得更好的试炼效果。”

    “哦，”

    旋转突进的蓝色枪兵恍然，随即附和：“说的对，优秀的战士在战斗中就要集中精力，全神贯注于战斗，Master，我看好你呦。”

    “原来是这样……”

    师酱点点头，微笑道：“那么Master，我跟汪酱就在城堡，等着你击杀魔猪的好消息了。”

    紧接着，

    两人重新化为光影，飞向前方耸立的城堡。

    “Master，好好记住我的那两枪，我期待着你能够帅气的击败魔猪，来到我的面前。”

    远处，传来斯卡哈温柔的提醒。

    师酱的鼓舞是我最大的动力……时辰有些发蒙：“我还没同意要参加这次试炼呢，还有，那只魔猪在哪？”

    下一刻。

    “昂！”

    城堡大门的正前方，不知何时出现一只巨兽，浑身散发着强大的气息。

    如大象一般高的身躯，赤红的光弧和蓝色的电弧交错着布满浑身的毛发，双眼散发着腥红的光芒，布满尖牙的巨嘴边缘长着如史前猛犸一般的倒立獠牙。

    与其说是魔猪，但不如说是一只巨象。

    起码在时辰看来是如此。

    “昂！！！”

    嗜血的双眸盯着时辰，散发着令人不寒而栗的凶光，血盆大口张开，发出如猛犸嘶鸣，蛮牛怒吼的声音。

    随即，四足蹬地，朝着时辰猛冲过来。

    “不可正面力敌！”

    看着面前浑身不断缭绕着红焰，渐渐朝自己疾冲过来的庞大身躯，时辰警惕的往左边一闪，拉开安全距离。

    随即，

    双臂湛蓝光芒一闪而逝，时辰的手中多出一柄布满符文的血色长枪。

    其实，最适合对付这只魔猪的应该是破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇，因为它的攻击手段单一，就是莽。

    时辰只需要利用敏捷如豹的身手，躲开它的攻击，用必灭的黄蔷薇给它造成无法愈合的伤口，慢慢耗死它就行了。

    但是，谁让师酱进行这次试炼的目的，是让我练好贯穿死翔之枪呢。

    “昂！”

    那魔猪一次猛扑不成，转过身来，甩了甩脑袋，腥臭的唾液顺着嘴角流下，再次朝时辰发起了冲撞，威势不减。

    时辰依旧选择暂避其锋芒。

    这次，他选择反向往着一边的焦岩山壁跑，在那只魔猪即将撞上自己的时候。

    纵身跳向山壁，双腿奋力一蹬，整个人从魔猪身体的上方倒立跳跃翻转过来。

    右臂顺势奋力一挥，紧接着，赤色长枪往它头颅上就是一刺，划出了半米余长的伤口。

    “吼！”

    头颅负伤，魔猪吃痛，张开巨嘴，发出如牛似象般的哀鸣声。

    但是，它不能像上次一样，立刻调转身体撞向时辰。

    因为，刚刚那一次冲撞，它那如同史前猛犸一般的倒立獠牙已经深深的嵌入了坚硬的山壁中。

    身躯受伤，加上行动受阻，使得这只嗜血凶兽异常狂躁，剧烈的挣扎着。

    那如树桩般粗壮的四足不停地向后蹬地，生生将脚下坚硬的黑色焦土蹭出了几寸深的坑洞，还是没能挣脱出来。

    “正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    时辰来到了那只魔猪的身侧，左臂也亮起了湛蓝的光芒：“既然你没力气拔出来，就让我来帮帮你吧。”

    两柄一模一样的赤色长枪，骤然出现在时辰的手中。

    下一刻，

    时辰的脚下亮起一道淡紫色的魂环，他整个人的气势也节节攀升，赤色长枪上也升起了缕缕血色魔焰。

    “第一魂技，贯穿死翔之枪！”

    话音落下，血色魔焰骤然熊熊燃烧，如同火炉锻铁到最后关头内的火势！

    那头魔猪好似也预感到了什么可怕的事物，挣扎的愈发剧烈，可惜却仍是于事无补。

    在它的獠牙嵌入山壁的那一刻，就注定它只能任人宰割。

    时辰右脚往前踏出一步，左臂长枪高举，眼神紧紧盯着魔猪。

    随即，视野中倏然出现一道赤红的线，折叠在空间中，形成一个扭曲的角度。

    这一刻，枪尖炽烈的魔焰仿佛也攀升到了极点。

    “刺穿！”

    左臂的赤色长枪携带着如神似魔般的威势，如同流矢般疾射而出。

    顺着那道血色的既定轨迹，直直的刺在了那只魔猪身上。

    紧接着，

    魔猪被长枪所携带的巨力猛地一撞，巨大的獠牙竟然摆脱了山壁的束缚，庞大的身躯也被长枪贯穿，钉在了半空中。

    对，钉在了半空中！

    就像是有一个隐形的靶子，魔猪的身躯就这样诡异的悬停在半空中，好似被血色长枪死死“钉”在了这个看不见的靶子上。

    “昂！”

    仿佛已经预感到了自己的死亡，魔猪发出了最后的哀鸣。

    “突穿！”

    时辰直起身体，左臂再次向前踏出一步，右臂高举，血色长枪的气势攀升到一个前所未有的顶点。

    “Gáe Bolg Alternative！”

    第二柄长枪应声投掷而出，好似携带着可以毁天灭地的能量，散发出震耳欲聋的音爆声，沿着魔枪轨道，轰在了魔猪身上。

    “轰！”

    血色的贯穿死翔之枪，准确无误地贯穿前一柄长枪留在魔猪身上的伤痕。

    瞬间，一道炸裂声响起，白光漫天，烟雾弥漫。

    不会是有烟无伤吧……时辰忐忑的想着。

    烟尘散去，魔猪那庞大的身躯已然消失不见，仿佛从未存在过一般。

    “成功了。”

    时辰一喜，刚才那第一枪，他完美做到了将敌人“钉死在空间”上。

    “哦吼吼，”

    还不等时辰歇息片刻，库·丘林便如风似的出现在他眼前，伫着枪，在他面前站定：

    “Master，我已经等不及了，开始吧？”

    “行，你等我换个武器。”

    “哎，你为什么拿出两把刀……话说回来，Master你这两把刀我看着怎么有点眼熟？”

