    第91章干一票大的

    等挂了电话。

    聂瑜琛眸色凝重的看着明珞。

    真的被明珞说中了。

    这一朵桃花印对别人来说或许是灾难，可是对他来说，却是好的不能再好的福运。

    “这个……竟然这么神奇？”

    他实在不知道该怎么表达自己的惊奇疑惑。

    明珞长长的吐了一口气。

    “是很神奇，我现在有一点儿觉得你和我的桃花印有一点儿关系。”

    “什么关系？”聂瑜琛好奇的问。

    明珞眸色复杂的看着他，“说不清楚，再看看吧！”

    她不得不这样想，既然她是借体重生来到这个世界。

    那么，有没有一种可能，其实聂瑜琛也和她一样？

    只不过，他来到这里的方式与她不一样，甚至，他有可能丢失了记忆。

    无论如何，她觉得这世上没有两片相同的树叶，既然有了，那么，可能是这片树叶穿越了时空也说不定。

    她决定再继续观察观察。

    “现在可以确定桃花印对你有利无害，我觉得我们可以想想办法将它利用起来。”

    “怎么利用？”聂瑜琛疑惑之际。

    事实上，他觉得他和明珞之间似乎被一种很神奇的东西牵绊在一起，不知不觉的靠的越近，陷得越深。

    他觉得很有必要从中找出因果。

    不然，为什么对所有人都有害的东西，独独对他是有用的？

    若说明珞天生为他而生？

    他不信的，也没那么自恋。

    这其中一定有被他忽略掉的细节。

    明珞唇角微扬，漫不经心的看他一眼，“当然是多多组一组今天这样的饭局，我总觉得你身上积累的桃花印到了一定程度，或许会引起质变。”

    “……”聂瑜琛眸色微深。

    这的确是一个办法。

    或许真的要多多积累桃花印，量变引起质变。

    他沉思了一会儿，淡淡道：“你今天下午有事情吗？”

    “应该没有！”明珞想了一下，“除了抽空反击钱秀兰和明娇娇，应该没有别的事情。怎么了？你有什么安排？”

    聂瑜琛抬眸看她。“跟我一起去公司，然后还有一个酒会，一个慈善基金会，本来我对推掉了的，但现在看来，要参加，我带你先去公司巡视一圈。”

    他二话不说，启动车子，带着明珞先往公司的方向去了。

    今天的聂氏集团，也是疯狂的一天。

    对手邹锦年的股票下跌，相反，他们聂氏的股票，经历过最开始的下跌之后，反而一路高歌猛进，涨得人心振奋。

    所有人都在庆祝今天的股市。

    更觉得自家总裁将邹锦年打的棒，这一架打掉了邹锦年的士气，让海龙集团一下子跌入了尘埃里。

    明珞和聂瑜琛进入到办公室的时候，遇到的就是这样的狂欢。

    所有人都在欢呼。

    所有人又在两人进去的一瞬间，停止了欢呼。

    哪种感觉，好像被人按了暂停键，又仿佛魔法光临了睡美人的城堡，将一切都定格。

    聂瑜琛蹙眉，目光从几个得力干将的身上划过。

    他实在没想到平日里严肃的经理，活泼起来的时候竟然这么奔放。

    一本正经的秘书还有这样狂浪的一面……

    他收回目光，面无表情的带着明珞进去办公室。

    而沈逸吓坏了，“聂总，您怎么来了？”

    聂瑜琛看一眼明珞：“我来巡视一下公司。”

    “巡视公司？需要我通知所有管理层开会吗？”沈逸虽然奇怪，却还是第一时间以为发生了什么重要的事情，以至于总裁亲自赶了过来。

    聂瑜琛摇头，“不用，我带着明珞参观一下。”

    他说完，带着明珞去了重新变得安静如鸡的公司。

    他一排排的看过去。

    所有人的工作状态都良好，这让聂瑜琛一度以为自己看到的是错觉。

    他低声对明珞道：“有感觉吗？”

    明珞摇摇头。

    并没有。

    聂氏集团里的青年才俊很多。

    但这个桃花印很挑食。

    普通人的气运似乎并不满足它的条件。

    这一路走过来，看到了许多优秀的人，但是桃花印并无反应。

    两人一路上沉默的走着。

    蓦地——

    走到一个总监的办公室外面时，那位总监看见自家总裁和明珞，立刻热情地迎了上来，寒暄了几句。

    而恰在此时，明珞的锁骨处一阵灼热。

    明珞说了一声打扰了，拉着聂瑜琛走到了一个隐蔽的角落，拉起聂瑜琛的手放在了自己的锁骨处。

    聂瑜琛的脸红了。

    一种突如其来的情愫狠狠的袭击了他。

    他的掌心滚烫，仿佛握住的不是桃花印，而是一块滚烫的炭火。

    明珞淡淡道：“你怎么了？不舒服？”

    “没有！我很好！”聂瑜琛咬牙否认了。

    明珞蹙眉，傲娇的男人。

    明明已经烧成了猴子屁股，却依然死鸭子嘴硬。

    难道桃花印的副作用是让人身体发热？

    明珞搞不懂，还是决定继续观察一下。

    她丢开了聂瑜琛的手，继续往前走。

    聂瑜琛看着自己空落落的手，忽然，下定了决心。

    他快走几步，状似自然的握住了明珞的手。

    明珞一下子抽开手。“别胡闹！”

    那口气，分明是教训胡闹弟子的师父。

    聂瑜琛愣了一下，觉得一定是自己的错觉，明珞怎么会用老夫子的语气说话？

    他镇定自若的掩饰道：“我只是不想让你走错了方向。”

    他继续坚定不移的握住明珞的手，拉着她朝另外的方向去了。

    明珞蹙眉，从这个方向走和从那个方向走，有什么区别？不都是绕公司一圈？

    难道这是天秤座追求完美的臭毛病？

    她漫不经心的跟在聂瑜琛的身后，等到桃花印有反应的时候，就将聂瑜琛的手拉过来，放在锁骨处。

    如此一来，两人从公司离开的时候，也只是搜集了两个桃花印。

    明珞道：“看来普通人中的精英是没用的，在整个学校里，几万人里面，被印了桃花印得也只有十几人。几千个人里搜集两个，已经是不错的概率，你最好查一下，这两个人的来路，恐怕不简单。”

    明珞准确的将让自己的桃花印有反应的两个人的工号说给聂瑜琛听。

    (本章完)

