    几个侦探观察绿车的时候。

    交警那边，也找到了不少线索：

    红车虽然炸了，但车牌却依稀能够辨认，警方查过之后，得知了车主的身份。

    ——遇难的红车车主，名叫速水隼，是一家外贸公司的管理层，和身为修车工的绿车司机工作并不一样，乍一看确实和绿车司机没什么交集。

    另外，十字路口的监控也调了出来。

    俯视视角的画面中，情况的确和绿车车主所说的一样：两辆车靠近路口时，都没有停车减速，在驶入路口后，绿车才紧急踩下刹车，之后两辆车就径直撞在了一起。

    江夏正看着，头顶忽然一沉。

    一只手若无其事地放上来，揉了两下——宫本由美这次连“沾着线头”之类的借口也不找了，凑到他旁边，一起盯着监控画面：“看出什么了吗，小侦探？”

    “……”江夏默默推开她的手，“碰撞航向现象？”

    “没错！我也觉得是这个。”

    宫本由美直起身，翻了翻以前的记录：“这里其实一直有‘恐怖十字路口’的外号，以前也出过类似的事故——我们还特意放了‘事故多发路段’的牌子来提醒司机们，只可惜高速行驶的车辆很难看清牌子，而能看清的一般速度不快，出不了车祸……唉，经费的有效利用真是一项难题，要我说，应该把警示标志改成酷炫的彩光灯……”

    “碰撞航向现象”有一个别称，叫“田园型事故”。它多发于现在这种视野良好、路线笔直的十字路口。

    ——当两辆车所在的路线互呈直角、从大约相同的距离、以相同的速度接近十字路口时，车辆就会正好处在对方司机的正面45°角上。

    对人的眼睛来说，外侧36°-100°的区域属于周边视野。这个范围虽然能看到画面，但却很难识别静止不动的物体。所以如果司机们专心盯着前方，不左右张望，那对他们来说，另一辆正以相同速度逼近十字路口、并始终保持在他们视野45°的车，就会像一块不会移动的布景。

    等到了十字路口，再突然发现这块“布景”原来是一辆会动的车，再想停下，就来不及了。

    ……

    江夏和宫本由美讨论“事故多发路段”的时候。

    旁边，绿车司机听到“事故”这个关键词，心里暗暗松了一口气。

    ——和布局杀人相比，两边都有责任的交通事故，处罚要轻得多，名声也会比杀人好听。

    但再怎样是“事故”，毕竟也死了人。这种时候，一个正常人应该……

    车谷整司抬手捂住眼睛，面露痛苦：“我刚才靠近路口的时候，要是多往旁边看一眼就好了……”

    宫本由美看了他一眼，觉得按照惯例，此时应该安慰一下这个正在痛悔的人。

    但她警惕地摸了摸下巴，仍然记得刚才自己走到车谷整司旁边时，她感受到的那一阵突如其来的、仿佛被什么盯上了的毛骨悚然感。

    忍不住就戴上了有色眼镜：“确实。按照规定，何止是张望，到了这个路口应该停车查看，确定没人没车再通过……红车那边优先行车，他没减速还勉强说得过去，你为什么也不提前减速？”

    车谷整司：“……？”

    ……这种时候不是应该安慰他一下吗。

    他排练了这么久的“痛悔”场面，连自己对着镜子看了都忍不住要同情自己，这个女交警怎么回事，明明长得这么可爱，办起事来竟然这么冷血无情……

    不过，不管怎么说，能当成事故处理就好……

    车谷整司叹了一口气。继续保持着一脸的悲伤。

    这时，旁边的鼠标咔哒一声。

    江夏把录像往前调了一点，他仔细看着监控画面，忽然说：

    “虽说这里是事故多发地，但总感觉红车的反应迟钝过头了——到了十字路口，突然发现盲点里‘蹿出来’一辆车，一般人都会本能踩下刹车。但红车看上去完全没有类似的反应……而且这个地方——”

    他按下暂停，把画面停在碰撞之前。

    然后指了指屏幕上红车的车前窗，以及有一定倾斜角度的车前盖和边框：

    “仔细看的话，在它进入监控画面的一瞬间，也就是快到路口的时候，这些地方突然变亮了一瞬间，好像有光打上去了一样。结合光照的位置和事发时间……如果不是有人大白天扛着探照灯过来打光，那这束光应该就是太阳光，从角度来看，像是路边广告牌的反射——嗯，就是碰巧被车谷先生撞到的那一块广告牌。”

    偷偷跑来蹭监控录像看的柯南：“……”

    一听这些话就知道，江夏打算开始快进了……

    柯南一边默默盯着屏幕，一边抬起手，在眼镜上一按。

    镜腿上啪嗒弹出两个压缩耳塞，精准塞进了他的耳朵里。

    ——在柯南的要求下，阿笠博士给这幅眼镜加了一些提高破案体验的新功能。

    虽说刚才他按得晚了一点，不幸听到了一部分答案。但一起事件中，除了作案手法以外，动机往往也很重要，他还有“动机”这一片江夏尚未踏足的净土可供破解……

    不过，虽然启动了防剧透模式，但柯南的思路，却依旧没能第一时间回到破案上来。

    ……算算江夏和安室透来到车祸现场的时间。和正常情况下相比，江夏这一次的破案速度，其实还是慢了不少。

    但比起以前那种严重走神的状态，却明显要好上很多。

    ……进步也太明显了，反常之处必有原因，这中间到底发生了什么？

    难不成江夏真的在他们不知道的时候，偷偷跑去看了心理医生？

    如果是这样，那这一次的医生到底靠不靠谱啊，不会又是一个枪击警察的潜在杀人犯吧……江夏那个吸引人渣的体质，实在让人难以放心。而且心理医生心理出问题的概率，似乎确实不低……

    好想去看看是个什么样的人。但江夏既然背着他们找医生，那就说明他不想让别人知道，要是自己跟过去偷瞄，被江夏发现，江夏又不去治疗了怎么办……

