    “没事，我想你会不会太担心毛利先生，急着赶过来，所以我也过来看看，你身体不舒服的话，我可以帮忙调查，”越水七槻跟毛利兰往沙发前走，笑道，“毕竟我也是侦探嘛！”

    “我只是肩膀被划了一道口子，没那么严重，”池非迟跟到沙发前坐下，抬头问毛利兰，“毛利老师呢？”

    “他一大早就去赛马场了，”毛利兰一脸无语地说完，又歉意道，“真是不好意思，非迟哥，七槻姐，害你们担心了，不过我爸爸他看起来没有受影响，你们先坐吧，我去给你们倒茶。”

    “我有事想跟老师说。”池非迟道。

    去茶水间的毛利兰疑惑回头，“咦？”

    “我也有事想问问毛利先生，”越水七槻坐在沙发上，转头看着茶水间里的毛利兰，“那篇关于毛利先生害死委托人的报道，内容是不是太详细了一点？作为侦探，毛利先生应该不会把委托内容往外说，警方目前还没调查结束，也不会对外泄露案情，可是那篇报道不仅说明了委托内容，就连自杀的浦生先生的情况，也提及了一些其他人很难发现的内情，比如浦生先生五年前曾经被警方冤枉过的事……”

    “你是怀疑这个事件的相关人员故意想找我麻烦吧？”毛利小五郎从门外进来，身后还跟了一个身形欣长、穿着棕色西服的中年男人，“我在楼下看到非迟的车子，就在想他是不是过来了，没想到连越水小姐你也来了啊。”

    “是啊，”毛利兰站在茶水间门口，半月眼瞥毛利小五郎，“大家都很担心你，你却跑去赌马……哎？”

    毛利小五郎身后的中年男人笑道，“小兰，好久不见了！”

    “你是……竹冈先生？好久不见了！”毛利兰惊喜上前打招呼，又笑着对池非迟和越水七槻介绍，“这是我爸爸以前的朋友竹冈勋，曾经也是一名警察，不过五年前辞职了。”

    “由于工作出现了问题，所以才辞职的，今天很巧地和毛利在赛马场遇到，跟过来打扰，”竹冈勋笑着抬手挠了挠头，“让大家见笑了。”

    “竹冈，我来给你介绍一下，这是我的弟子池非迟，”毛利小五郎看起来心情很好，笑道，“这位是越水小姐，是个年轻的女侦探哦！”

    “你好。”

    “你好。”

    池非迟和越水七槻起身跟竹冈勋打招呼。

    “你们好，”竹冈勋笑着回应，又看向柯南，惊讶问道，“毛利，我记得五年前，你和你太太好像还没有儿子吧？”

    “你误会了，”毛利小五郎笑眯眯伸手揉柯南头发，“这个小鬼只是寄住在我家的孩子，叫他柯南就好了！”

    柯南对毛利小五郎的介绍感到无语，虽然是实话，但他总觉得自己被当成了外人，碍于竹冈勋看着，还是笑眯眯打招呼，“竹冈先生，你好。”

    “好啦，大家都坐吧！”毛利小五郎笑眯眯招呼一群人坐下，“小兰啊，竹冈先生给你带了礼物哦！”

    竹冈勋把一大盒动物饼干放到桌上，笑道，“要是早知道毛利这里这么热闹的话，我一定多带两盒过来。”

    “果然是动物饼干啊……”毛利兰笑了笑，听到水烧开的声音，忙转身回茶水间，“稍等，我去泡茶！”

    越水七槻坐下后，抬眼看着毛利小五郎，“毛利先生，那我之前说的……”

    “哼，就是有人故意把这些内情告诉记者的，”毛利小五郎一脸不痛快，“大概是心虚吧，浦生先生不是自杀，而是被别人杀害的。”

    “自杀？”越水七槻疑惑。

    “我还是从头开始说吧，”毛利小五郎看向池非迟，“我们从镰仓回来的第二天，我借到了浦生先生的电话，他约我第二天晚上出门详谈，你送熊猫玩偶过来给我的时候，我好像跟你说起过，不过你忙着给大家送玩偶，所以那天晚上没有跟我一起去。”

    池非迟点了点头，确认自己还记得这件事。

    “我那晚一个人去约定好的居酒屋，见了浦生先生，他说警方怀疑他跟半月前遇害的美术店老板的死有关，在警方找他了解情况的时候，他情急之下，说了自己那晚在家里睡觉，但他实际上是去曙町闲逛去了，他担心警方发现他撒谎，情况对他更加不利，所以委托我偷偷去曙町寻找能给他做不在场证明的证人，”毛利小五郎一脸无奈地摊手，“之后几天我就一直在调查，而浦生先生说他没使用手机，留了侦探事务所的号码，每天晚上都打电话过来询问调查有没有进展，可是我这边确实没什么收获，一直到前天晚上，他打电话过来说自己已经绝望了，然后在昨天早上，警方在离他家里很远的公园里，发现了他的尸体……”

    越水七槻摸着下巴回忆，“我记得报道里说，浦生先生是上吊自杀。”

    “是啊，可是那个地方是在公园树林里，到了晚上，灯光根本照不到那里去，发现遗体时，他脚边还放着一个手电筒，再加上那里离他家很远，作为一个七十岁的老人，晚上拿着手电筒和绳子，跑到那么远的公园树林里自杀，不是很奇怪吗？”毛利小五郎分析道，“所以，我才判断他不是自杀，凶手利用了他焦急想要证明清白的心情，也利用了他给我打电话时说的绝望这种话，借机杀死了他。”

    毛利兰端茶出门，把茶放到桌上。

    “这么说的话，是很可疑，”越水七槻思索着，又问道，“毛利先生应该有怀疑目标了吧？比如说，如果想要知道浦生先生委托您调查的事、浦生先生焦急不安的心情，那必须是他身边信得过的人，跟浦生先生有矛盾，或者在浦生先生死后能够获得利益的人……”

    “没错，浦生先生的侄子新井先生，”毛利小五郎道，“他前不久好像还跟浦生先生起过争执，根据警方了解，浦生先生没有孩子，如果浦生先生死了，那他就能继承大笔遗产，而我们去调查的时候，他似乎也很坚持浦生先生是自杀。”

    “要说有谁怨恨浦生先生，那大概是我吧，”竹冈勋突然开口，见越水七槻和池非迟看他，笑了笑，“浦生先生五年前被捕，之后又被无罪释放，这件事，报道里好像也提到了，当时出现失误而辞职的警察就是我，虽然是毫无理由的迁怒，但我对他也有怨恨，这也可以成为杀人动机吧。”

    毛利小五郎神色严肃起来，看着竹冈勋道，“请问前天晚上你人在哪里？”

    竹冈勋神色从容地反问，“推测死亡时间是什么时候？”

    “晚上九点前后。”毛利小五郎正色道。

    “很可惜，”竹冈勋失笑，“前天晚上八点半，我跟朋友约好了见面，之后一直到半夜，我们都在一起。”

    “我前天晚上一个人在酒店，”越水七槻回忆着，“不过晚上九点前后，我有叫过客房服务员帮我送新毛巾到房间。”

    池非迟想了想，不能说出琴酒这些犯罪份子的话，他是没有不在场证明的，“我一个人在家打游戏。”

    “我说……”毛利小五郎半月眼瞥两人，“这跟你们有什么关系啊？你们应该不认识浦生先生吧？”

    “想帮毛利先生啊，”越水七槻笑眯眯道，“我不可能作案的话，那就可以帮您调查了！”

    “这件事不用你们操心，回来的路上，我和竹冈说好了，有他帮忙就够了，”毛利小五郎摆了摆手，站起身和竹冈勋往门口走，“非迟前几天才受了伤，还是好好休息吧，至于越水侦探，如果你有空的话，帮我招待一下这里的小鬼和伤员就够了。”

    “老师，”池非迟没有起身，转头道，“新井京介……”

    走到门口毛利小五郎一愣，惊讶转身，“浦生先生的侄子？你认识他吗？”

    “不认识，不过我来的路上，打电话问过发出那篇报道的报社，问过是谁写的报道，也问了对方是谁给他提供的信息，他说是新井京介，是一家出版社的编辑，”池非迟看着毛利小五郎道，“新井京介算是圈内人，知道不少记者，我来就是想告诉您这个。”

    毛利小五郎嘴角微微一抽。

    差点忘了，他家徒弟在这方面也很有能量，不是什么圈内人，但可以直接联系报社负责人，查出新井京介根本没半点压力嘛……

    “另外，如果有人在舆论方面给您找麻烦或者制造阻力，您可以跟我说。”池非迟一脸平静地补充道。

    “知道了，”毛利小五郎感觉自己像是被徒弟多方面照顾的小孩子，一头黑线地出门，“我们去调查了，你就安心休息吧。”

    竹冈勋跟了上去，好奇低声问道，“毛利，你的徒弟在报社这类地方工作吗？”

    “不是啊，他是兽医。”毛利小五郎道。

    竹冈勋有点懵，“兽医？”

    到了楼下，毛利小五郎无语看了看停在楼下的红色跑车，“兼任某个集团董事长家的大少爷。”

    “难怪……”竹冈勋无奈失笑。

    看得出来，毛利皮这一下很开心。

