
　　交代完毕之后，真武大帝和魔龙殿主，就踏上了他们离开的行程。

　　这雄踞了真武帝宫数万年长者，终于到了离开的时候。

　　包括龙辰，所有人站在一起，目送他们的离开，九霄雷霆巨兽还好，但那狱火炎星巨兽的动静实在是太大了，真武大帝不得不去遥远的地方，到了真武帝域的边缘，再到碎星海当中，只有碎星海，还不会波及到龙祭大陆的神灵吧。

　　剩下这段时间，他也只能够找到距离碎星海最近的一条路线，全速赶路了。

　　魔龙殿主的涅槃劫，会在几天之内降临，他的时间稍微充裕一些，但他仍然先走了。

　　龙星含着泪水看着他离开。

　　龙辰站在他的身边，拍拍他的肩膀。或许这就是生离死别吧，龙辰还年轻，对他们这些老者的想法并不是特别的了解，但就如真武大帝所说，他的死亡，他去迎接劫难，这并不是一件值得悲伤的事情，而是一件喜事。

　　在五行昊天塔当中，躲上了数万年的他，终于鼓起了勇气，直面自己的死亡。

　　可这一次，龙辰对那茫茫的天道，还是产生了怨恨，到底这十八重大劫，它们的本质是什么？

　　是要让人一步步的强大呢，还是要将所有人的武者，都诛杀在他们成长的道路上，让所有人恐怖，让永生成为梦想？

　　永生神域并不永生，只是一群在追求永生的可怜人，那上面的人对涅槃劫的恐惧，比龙辰他们要强烈的多，因为那是个每时每刻都有涅槃劫降下的地方。

　　到处，都是强者死亡在涅槃劫，甚至是轮回劫之下的消息。

　　没有一个侥幸，没有一个永生。

　　除非像真武大帝他们这样，放弃了一切狼狈躲起来，或许能活上许多年，但一旦出来，就意味着死亡。

　　灾难结束后，所有人站在真武帝宫，为真武大帝和魔龙殿主送行。

　　真武大帝是必须会走的，众人也只能期待，魔龙殿主能够回来，能够为三域九界，多增加一位大帝级别的高手。

　　在众人的等待当中，那一刻终于开始了。

　　天空之上，一个璀璨的星辰，变换成为狱火炎星巨兽，俯冲而下。

　　那震天的嘶吼声，让所有人都捂住了耳朵，火焰的下降瞬间弥漫了三域九界的天空，整个天空都成为了火海，这一次的动静，和荒芜帝域那一次差不多。

　　那狰狞的巨兽，从星空当中降下，朝着那脸色安详的老者吞噬而去。

　　当看到那一头火焰包围的超级巨兽砸在碎星海当中，当发现火海汹涌而来的时候，龙辰默默的握住了拳头，眼睛当中再次出现了仇恨的光芒，他尽管知道真武大帝走得很安详，走得很满足，但他就是不甘心。

　　他不甘心自己身边人的性命，被别的事物所主宰。

　　将来，他身边的五个人，除了古怪的小猫之外，谁都即将迈向涅槃劫的折磨，他们当中天资参差不齐，那岂不是说，到时候他们都可能死亡，而自己只能眼睁睁的看着吗？天籁小说网

　　他能眼睁睁看着杨灵青死在涅槃劫当中？

　　他能眼睁睁看着灵曦让九霄雷霆巨兽吞没，或者说是狱火炎星巨兽吞没？

　　龙辰忽然觉得前路一片迷惘。

　　他对自己有充足的自信，但是身边的人……

　　这个疑问，这个忧患，深深的藏在龙辰的内心当中。

　　他那呆滞的眼睛，在火光的照耀之下闪烁。

　　狱火炎星巨兽再次降临，龙祭大陆颤抖。

　　轰隆！

　　无数的爆破发生。

　　这一次的涅槃劫结束得非常快，漫天的火光，忽然之间就消失了，整个涅槃劫持续不到一刻钟的事情。

　　所有人都知道，这意味着真武大帝已经让涅槃劫给吞没。

　　那一刻，近乎所有人都跪在地上，对这个逝去的老人，表示自己的尊敬，唯独只有龙辰呆立在原地，他的脑子像是生锈了，天道这个词，带给了他巨大的冲击……

　　忽然手心温润，原来是灵曦握住了自己的手掌，她知道龙辰在想什么，便在龙辰耳边轻声的说道：“我会努力，不会让你面临这样的挣扎，你就放心我好了。”

　　龙辰将他拥入怀中，抚摸着她的长发，直到远方天空当中，火光完全消失。

　　“结束了。”

　　众人站立了起来。

　　谁都没有多说话。

　　大概在一天之后，魔龙殿主的九霄雷霆巨兽降临。

　　魔龙殿主和真武大帝不同，他是有遗憾的人，他至今仍然无法放心龙星，所以他在抗争这涅槃劫，九霄雷霆巨兽是残酷的，魔龙殿主乃是龙武者，所以他的涅槃劫的，和莫小狼差不多，这一场争斗足足持续了一天的时间，所有人都留在了原地，唯独只有龙辰朝着魔龙殿主的方向冲过去。

　　劫难消失了。

　　三天之后，龙辰背着奄奄一息的魔龙殿主，回到了真武帝宫。

　　当看到魔龙殿主还活着后，众人心中五味杂陈。

　　龙星跪倒在地上，热泪盈眶。

　　魔龙殿主从龙辰背上下来，他将龙星扶了起来，道：“我还是放心不下你，所以，我就再活上一千年吧。一千年后，你的路，自己走。”

　　也许正是那种放不下心，让这个老人顽强的渡过了涅槃劫，顽强的活了下来。

　　这样一样，一切方才结束，三域九界的人，也陆陆续续的告别，离开了真武帝宫。魔龙殿主谢过了龙辰之后，也带着龙星离开了。

　　在魔龙殿主即将死亡的刹那，龙辰赶到了现场，给了他一点点的帮助，正是这点帮助，让魔龙殿主活了下来。

　　这一点帮助就是刹那永恒。

　　当初，龙辰和莫小狼一起渡过九霄雷霆巨兽之劫的时候，龙辰的刹那永恒，也同样让莫小狼面对的那一头九霄雷霆巨兽静止，但天道似乎察觉不到龙辰这时间的力量。或许是因为太虚宙龙太过神秘吧。

　　魔龙殿主内心最感激的人，自然是龙辰。

　　等魔龙殿主走了之后，只剩下荒芜帝宫的人还留在这里，他们之所以没走，那是因为荒芜大帝还留在这里。

　　“我和荒芜大帝私下说几句。”

　　龙辰说了一声，荒芜大帝摆摆手，让六大妖帝他们等待片刻，然后龙辰就带着荒芜大帝离开。

　　让荒芜大帝重获自由，是对莫小狼的一个交代，也是对真武大帝的一个交代，毕竟莫小狼也曾经尊敬过他，龙辰不能永远的禁锢他。

　　龙辰很干脆把无极星龙图收拾了起来。

　　荒芜大帝是亲身经历这一段时间的事情，只是没有身体的掌控权，当他重新获得自由了之后，他先是茫然的查看着自己的身体，最后看到了龙辰。

　　“一切都结束了，你是怎么想的？”龙辰淡然问道。

　　他看着远方的天空，目光冰冷。

　　今日的荒芜大帝，不是莫小狼的对手，更加不是龙辰的对手。

　　荒芜大帝将脑中那混乱的记忆梳理了一下，木然的问道：“他竟然有勇气，直接去面对死亡么？”

　　说口中的他，是真武大帝。

　　龙辰回过头凝视着他，没有回答。

　　也许真武大帝的选择，带给了他很大的冲击吧。

　　“活着，到底是为了什么啊！千年之后，我还是得死，可我还是贪婪的想要活着啊！”荒芜大帝痛苦的跪在地上，发出悲惨的嘶吼。

　　龙辰没办法回答他。

　　真武大帝了无牵挂，笑着面对死亡。

　　魔龙殿主放不下牵挂，所以他坚持了下来。

　　而荒芜大帝更是可怜，他没有任何牵挂，但他就不敢面对死亡，他只想活着，这才是最痛苦的，因为他永远没有解脱的时候。

　　“回去吧，小狼会经常回去看你的。至于你的疑惑，我没办法回答。”龙辰只能这样说了。

　　他还年轻，没办法体验对方对生命的渴求。

　　荒芜大帝心灰意冷的站立起来，他定了定神，看着龙辰，道：“说实话，真是很羡慕你，如果你有机会冲击永生的话，一定要让我知道，让我知道，至少有人成功过。那样我就死而无憾了。”

　　这是他唯一的要求了。

　　今日开始，荒芜大帝也许会变化许多。

　　“一定。”龙辰认真的说道。

　　永生，这只是存在于神话当中的梦想。

　　龙辰发现自己也和可怜，因为他和荒芜大帝相似，他不想死，他贪图活着的时光，他甚至不想让身边任何一个人死亡。如果只是正常人，没有创造奇迹的方法，那龙辰的下场和荒芜大帝是没有区别的。

　　荒芜大帝带着六大妖帝，落寞的离开。

　　真武帝宫众人对着龙辰齐齐跪下，拜见这新任的真武大帝。

　　原来的真武大帝，将五行昊天塔留给了龙辰，龙辰并没有炼化，因为一年后他和灵曦都要离开，五行昊天塔，到时候再看吧。

　　这几天的事情，带给了龙辰许多的思索。

　　当上真武大帝，一般的事情，也不需要龙辰处理，他只想和自己在乎的人们，安静的待在一起。

　　灵曦和李璇玑，都在自己身边。

　　相处了数天，每天都在说说笑笑当中渡过，而这一天，李璇玑终于叫上了龙辰，龙辰便跟着她，一步步前行，他凝视着前方这个袅娜的黑色身影，许多话却像是卡在喉咙当中，都无法说出来。

　　他和灵曦已经成婚了。

　　但……

　　抬头一看，太阳升起，曙光降临人间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1692章 曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 