
她故意把教案重重地放在桌上，轻咳了两声，阴阳怪气道：“有些人捡了个便宜，就以为自己水平多好似的，馅饼能砸一次到你的头上，可不一定会砸两次！”

高老师这几天也被赵英挤兑得够呛，闻言，停下了手中的笔。

他拿起保温杯，拧开杯盖，幽幽地接了一句，“那也比有些人好，馅饼都砸不到她的头上。”

“啪”地一声，赵英拍了一下桌子，直接站起来，怒目瞪着高老师：“高志远，你这是在讽刺谁呢？以为带出一个满分就无法无天了是吗？哼，果然什么样的老师，带出来的就是什么样的学生，都是一样的自大！”

说着，赵英不屑地轻嗤一声，看着高老师满目嘲讽：“竟然想就只靠一个姜沫来提升你们班的成绩，既然她那么厉害，那还要老师来干嘛？”

高老师皱了皱眉，并不赞同：“学生之间互帮互助也是好事，这也是促进他们进步的一种方式，你何必一棍子打死？”

“原来连你也是这么想的？高志远，你知道你为什么一直都只能教八班这种垃圾班级吗？就因为你一直把希望寄托在这种不切实际的方式上，在我看来，八班的人就是一群扶不起的阿斗，你指望他们互帮互助，那还不如等着看他们谁把谁带得更臭呢！”

猫在门外偷听的两个八班女生忍不住握紧了拳头。

“我靠，这个老巫婆说话也太难听了吧！”

“我们八班怎么她了，凭什么这么诋毁我们？”

两人在门外愤愤不平，突然一个女生道：“我咽不下这口气，要不我去叫其他人过来，看看能不能找个场子？”

另一个女生点了点头，“你继续在这儿蹲着，我去叫人来。”

门内，赵英毫无所觉，跟高老师争论了一阵，一直占不到上风，反倒衬得她像个不讲道理的泼妇，一时怒气上涌，也不知怎的，脑子一热便什么话都冒了出来。

“八班那些人除了家里有点钱有点势，还有什么？要不是家境好一点，他们可能连外面扫大街的都不如。也就你还对他们抱有幻想，我看就是把标准答案拿给他们抄，他们也不一定能得满分，他们也就比外面大街上的混混好一点而已！”

高老师听到这话也怒了，将保温杯猛地放下，忍不住用手指着赵英：“赵英，亏你还是个老师，这种侮辱学生的话你也说得出口？你的师德呢？”

“我说的就是事实！你看看八班那些人，平时都什么样子？逃课打架谈恋爱，上课睡觉抄作业，哪样不在行？就算你看好的姜沫，她也没一个好学生的样子吧？她要是真能带着八班的成绩起来，我赵字倒过来写！”

高老师气得脸色铁青，刚想说些什么，门口却突然响起了一道慵懒的声音，“谁稀罕你赵字倒过来写，你叫什么关我们屁事。”

办公室里的人纷纷朝门口望去。

只见来人不止姜沫，乌压乌压的一片，似乎八班的人全都过来了。

姜沫和齐胤然两人，极其嚣张地走在最前面。

赵英眯了眯眼，瞥了他们一眼后，就很不屑地别开了脸，“怎么？还不服啊，这么大的阵仗，难道你们还想打架？这里可是教师办公室，要想撒泼，也麻烦你们看清地点好吗？”

说着，她又伸出手指，把走在前头的几人挨个指了指，“要我说，裕德的学风，就是你们败坏的！裕德是你们能待的地方吗？还总想着挑衅我们一班，也不知道你们哪里来的脸？”

姜沫抄着手，往高志远的桌子上一靠，挺漫不经心地瞥了赵英一眼，“我们的脸，是爹妈给的，比不上赵老师您——不要脸！”

“姜沫你！别以为你考了个满分就可以这么对我说话，高志远，这就是你教出来的学生？尊师重道，都学到狗肚子里去了？”

高老师这会儿也强硬起来，从鼻子里轻哼一声，“你想他们尊重你，可是你尊重过他们吗？”

“他们也值得我尊重？”赵英像是被气笑了，“想要我尊重他们，他们至少得拿出让我尊重的实力来？一群社会渣滓而已，来这里不过是混日子的……”

话说到一半，赵英眼珠子转了转，视线在齐胤然的身上停留了两秒，她忽然笑了起来，“想要我尊重他们也不是不可以，我听说之前姜沫跟顾棂月打了个赌，高老师既然对你的学生这么有信心，那我们不如也来下个赌注？”

高老师眼皮掀了掀，没答话。

赵英倒是不介意，自顾自说了起来，“我赌上我的教学生涯，裕德高三24个班，只要你们八班下学期期中考的平均分考到年级前五，我赵英自觉退出教师这一行业，但是如果你们没有达到这个标准，那我要齐胤然转到我们一班去！”

听到这话，高老师拍案而起，指着赵英的鼻子就骂：“你也太不要脸了，你明知道齐胤然是今年高考的热门人选，为了你的教学成绩，你真是不要脸到家了！就想白得一个高考状元是吗？”

赵英轻哼了两声，脸上掩不住的得意：“你不敢答应，那就是承认八班的学生，都是一群废物咯？而且我也没有紧逼你们，不是还给你们留了半个学期的时间提升自己吗？免得你们说我不近人情。”

高老师气得脸色铁青。

八班的学生禀性他再清楚不过，就没几个喜欢认真学习的。

想了想，他道：“你凭什么决定齐胤然的来去，人家自己愿意在哪个班，就在哪个班！”

“反正不管怎么说，你就是不愿意咯？连拼一拼都不敢，我说你们八班的人是废物，是扶不起的阿斗有什么错？还有脸跟一班比，赶紧散了吧！”

说着，赵英朝八班的人挥了挥手，那姿态，跟赶走桌上的灰尘没什么两样。

施涵菲气鼓鼓地睁大眼睛，拳头一捏，就往前站了几步：“赵英，你没有资格这么说我们，不就是提升成绩吗？我应战！”

“对，我也应战！”

“我妈说了，士可杀不可辱，人活一辈子就是要争口气，我也应战！”

八班人群里响应的人越来越多，高老师想阻止都来不及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66380882"  chaptername="第一百九十章  人活一世争口气">加入书签</a>
</div>
