    第472章人人都盯上了她的砗磲

    四皇子：“附议。”

    随即眸光一沉，绕到三皇子背后，手搁在三皇子脑袋后方：“你不附议也不行，因为我都没用全力跟你打，我挺喜欢九妹，谁要是跟她抢，我就捏死他。”

    三皇子气的回头就一巴掌呼他脑袋上：“我说不附议了吗？”

    四皇子也气,三哥就膈应人，整日仗着身高呼人脑袋！

    大皇子又问二皇子：“你呢？”

    二皇子：“在这一点上可以附议。”

    大皇子这才满意，并且随手毁掉湖心凉亭。

    回到此刻，四皇子与五皇子说话时，楚安宁就在旁边，她的眼神在四皇子、大皇子之间来回转动，原来你们在背后为我做了这么多事。

    四皇子看她这样，笑问：“九妹,你现在是不是特别感动？”

    楚安宁连连点头。

    “既然感动，那把你碗莲池里的砗磲弄一只出来给四哥打个发冠，将来四哥弱冠时带上，定然好看。”

    楚安宁倏然抱紧自己，怎么都盯着她的砗磲？父皇弄死一只，五叔叔每次进宫都要带几颗石头，在路过碗莲池时扔进去，目的为何，不言而喻。

    “九妹？”

    四皇子疑惑的问：“别告诉四哥，你舍不得？”

    楚安宁不说话。

    四皇子：“不是吧，你真舍不得？四哥伤心了，是真伤心了。”

    说着背过身去，一手掩面，肩膀一抖一抖的，仿佛在哭。

    楚安宁见此忙上前拉着他：“哎呀四哥,我没说不给你,不就是一只砗磲吗？给给给，你别这样，大过年的你就算假哭也晦气,小心皇祖母抽你。”

    “两只发冠配发簪。”

    “你还要两只？”

    四皇子一听她这个语气，肩膀又抖起来。

    “两只就两只。”

    四皇子这才放下手，楚安宁看清了，四哥眼角果然干干净净，就知道他在假哭，不愧是萧国公的好外孙，两人讨要东西时一模一样。

    六皇子趁机说：“妹妹，我也要。”

    ……

    其他人没说话，但眼睛都在看着她。

    楚安宁无奈一挥手：“给，都给，过完年我就让人捞一只出来，给你们人人打两幅发冠。”

    她的砗磲很大，半只就够所有人的发冠了，就是肉疼。那么好的东西，用来打发冠实在奢侈浪费。

    几位皇子闻言，纷纷笑起来。

    心头大事解决，一个个终于有闲心参观东宫,当他们看到东宫的农庄时,俱是嘴角抽搐。

    但毕竟是东宫，即便后花园被祸祸的不成样,其他地方仍旧富丽堂皇，非别处可比。

    参观完东宫，一行人前往永寿宫，午膳时辰到了。

    落坐的时候，楚安宁仍旧拉着四皇子说：“四哥，我们坐一起。”

    “我正要和你说这个呢，九妹，下午你要做什么？”

    “玩，打马吊，炸爆竹，今年过年没下雪，不然还可以堆雪人。你要陪我一起玩吗？”

    “那自然要陪的呀。”

    他俩说话时，其他人已经动筷开吃。

    太后还说：“你们瞧他俩，真是要好，上午过来的时候坐在一起，午膳时间又坐在一起，还嘀嘀咕咕，仿佛有说不完的话。”

    (本章完)

