    nＸuecom    酷文学    wwwkuwen

    []

    根本不用陆垚垚花心思探听，也完全不用怀疑，她在很认真追她的剧。

    “阿姨，你看的好认真哦。”达到目的，她笑得很开心。

    “是你演的，阿姨当然要认真看，而且又演得那么好。”

    这算不算商业互吹？

    顾母是不懂这个词，但是本能知道要夸，使劲夸就对了。

    心里想的，一是不能得罪陆家小姐，二是怕自己那儿子以后负了人家，人家看在她好的份上，能宽容一些。

    听到想听的内容，陆垚垚心满意足地挂了电话。

    顾阮东在京城出差，她问他什么时候回来，他说会尽快结束赶回来，如果她害怕的话，让助理先过去陪她。

    她说，不用，一会儿舒小荷放学了，听澜会带她过来陪她。

    就是这么点出息，要小孩子陪。

    顾阮东笑：我尽快忙完回去。

    他此时在京城参加的是一个拍卖会，目标是拿下本次拍卖会的一件北宋时期的书法，这件书法是唐宋八大家之一的作品，稀世珍贵。

    陪他一同前来的是小蔡，负责举牌。

    这件藏品已经竞价10轮之后，同场只有一个人还在继续跟他追逐着，这人出价15亿时，顾阮东直接示意小蔡举牌2个亿，不想再浪费时间耗下去。

    小蔡看他，真要举这个价？

    他点头。

    他已经盘算过了，知道对方的底线应该在18亿左右，在18亿就是极限，所以他直接举牌2亿，快点结束。

    小蔡照做。

    小蔡是真不

    懂顾少最近怎么尽做这些烧钱的玩意，又是拍电影，又是拍书法的，一个比一个烧钱，一个比一个文艺。

    说实话，在他看来，顾少真不是文艺的人。

    他小心翼翼捧着价值两亿的一张纸跟在后面。对，他虽然知道是稀世珍品，但是在他看来，就是一张纸而已。

    “顾少，我们现在回森洲？”

    “先去陆家。”顾阮东吩咐司机。

    之前他进老爷子的书房时，看到老爷子在写字以及书房里挂着的几幅画，顾阮东就猜到老爷子的喜好了，所以这次知道这件书法在拍卖后，直接上京。

    就是为了讨老爷子开心。

    到了陆家，他没有下车，直接让小蔡送进去。因为自己送，老爷子肯定不收。小蔡送老爷子不会为难办事的人。

    结果当然如他所愿，小蔡很顺利把这件书法送出去。

    回到森洲时，还不算太晚，刚到10点。

    很巧，在电梯里遇到卓禹安。

    他稍皱眉打了声招呼：“卓总？”

    他家在隔壁栋，大晚上的过来做什么？

    卓禹安点点头，脸色也不是很好。

    等进了电梯，果然，按的是陆垚垚家的楼层。

    顾阮东：“有事？”

    “找人！”卓禹安言简意赅地回答。

    顾阮东的脸色也变了变：“什么事？不妨先跟我说。”

    大晚上的，当然不想他去找陆垚垚了，有重要的事先跟他说，不重要的明天再说。

    两个男人，气质迥异，但是现在脸上都带着愠气，说话间，电

    梯已经到了。

    卓禹安的心思吧，都在陆垚垚家的母子三人身上，竟然告诉他今晚不回家了，要在陆垚垚家睡，他过来抓人回家的。

    所以刚才并未关注顾阮东，直到现在才看到顾阮东脸色不好看着他，他才恍然大悟，是被误会了，

    :“顾总还是看好自己的人吧。”卓禹安还生气陆垚垚一个大人了，要缠着自己家老婆孩子陪，让他独守空房。

    顾阮东也是此时忽然想起，下午沟通时，陆垚垚说听澜会带孩子过来陪她的事，心里松了口气：“多谢卓总慷慨。”

    很会说话，态度转变也快。

    他开门，请卓禹安进去。

    两个男人进门第一件事，就是眼光迅速扫了一眼能扫视到的空间，寻找自己女人的影子。

    然后，就见到靠门偏厅的沙发上，两个孩子正睡着，盖着薄薄的毯子。

    而那两个女人不要太惬意了，开着一盏落地灯，光线暖黄，投影墙上放着电影，两人喝着红酒在低声交谈。

    听到身后的动静，同时回头看他们。

    都不是有酒量的人，一看，就是有点喝多了。

    “老公，你来了？”

    “哥哥！”

    这

    就见两个女人，朝她们跑了过来。

    不知道是故意的，还是真认错了。

    听澜叫着老公跑到顾阮东那边去；

    垚垚叫着哥哥跑到卓禹安那边去；

    两个男人都吓了一跳，本能地回避开。

    结果听澜和垚垚都险些摔倒，好在他们又各自精准无误地挽住自

    己家的女人，有点头疼。

    顾阮东很有主权意识，抱着挂在他身上的人，看着卓禹安，意思明确：快把你的家人们带走。

    卓禹安比他更头疼，听澜喝得半醉，手脚不老实在他身上乱动。

    而那两个熟睡的小朋友，他也无法一下把三个都抱走。

    他如果先带听澜回家，又不放心把她一个人扔在家里，再过来接小朋友。

    顾阮东更不可能帮他送，因为也不放心把陆垚垚一个人扔在家里。

    也不知道他们有什么可不放心的。

    顾阮东看了一眼卓禹安，立马意会到他的意思：把小朋友留在这边睡觉。

    不要了！

    反正也熟睡了，明早早点过来接。

    典型的有老婆就够了。

    要论狠，还是卓禹安狠。

    他把两位小朋友抱到陆垚垚家的客房，然后揽着听澜出门，听澜只是喝得微醺，又不是酩酊大醉，当然记得要带孩子回家啊。

    顾阮东求之不得，希望她赶紧把孩子一并带回家。

    结果怀里的陆垚垚喝的比听澜多一点，小声嚷嚷道：“我答应小荷，今晚让她在我家睡的，你们赶紧走吧，别吵到小荷睡觉了。”

    真是一个小傻子！顾阮东无奈。

    第二天是周末，舒听澜起来时有一点点头晕，然后昨晚的记忆涌上来，卓禹安竟然把孩子扔在垚垚家不要了？

    一想到这，她的怒火蹭蹭往上增长，推了推卓禹安，怒骂他：“你还是人吗，连孩子都不要了？”

    真是要

    气死了，怎么会有这种人？

    卓禹安把她拉回怀里搂着，继续睡，含糊说了句：“要的。”

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null"/>

    两章完

    卓总没有不要孩子哈

    []

