    巨大的漆黑宫殿直立悬浮于深山半空当中，底部不断的闪烁着紫色的光晕，他们盘绕成一座巨大的紫色圆形阵，一时间，美轮美奂，让人觉得简直是世界上最美丽的景象。

    漆黑宫殿最前方则是巨大的青红石广场，两边有着不同的雕像，但皆是形态不同的异兽，而最中央此刻晕倒着两人，一人是杨玄，另一人则是云万里，他们两人就这样的躺在广场之上。

    “看来我的少主人还是很年幼啊，不光是年龄，还有那实力，简直比渣也好不多上，主人当时已经要去了，否则也不会选择这样的。”金光巨人高达数十丈的身体这时，也缩小成近三丈多高，两只手拿住那杨玄的身体，一股精神波动透过杨玄，向他的身体扫处。

    “大胆”威力骤然间从杨玄体内响起，那股声势直接逼退原本再次攻击的金光巨人，而声势化为一道能量巨。波，横扫两边所有的雕像。。

    轰轰轰

    形态各异，栩栩如生的雕像在那声威喝当中，全部泯灭粉碎，化为灰色的灰尘紧接着便是漫天飞舞，将整个殿场全部笼罩在一片烟雾当中，根本不知道刚才到底发出了什么事情，只知道有什么能量而已。

    “好强的灵魂体，这股实力如果换算生前的话，那也是接近九重天境界的强者，虽然不比我主实力强悍，可在天地间，这大罗圣星来说，那也是一流强者，竟然没有想到会躲藏在这一个小小的二重天武者身上，说你到底是谁。”金光巨人声音粗吼的说道，两只手也稍微一用力，只听见周围无数的空间纷纷响起爆裂声，那空间扭曲一片，好像只是一件瓷器，根本不得容人碰。

    六重天强者能够粉碎空间，那可是尽全力一击，就是七重天强者也根本没有办法像这样的轻易间便扭曲粉碎一些，好像空间很脆弱一样。

    “哈哈，里面的灵魂快出来，不管你生前的实力达到什么样，但是你现在不过一介灵魂，面对我等八重天实力的巨人族，你的实力还是差了点，快出来吧，小心我让我的巨天圣族天赋将你捏成渣。'金光巨人大声喝道，管他什么灵魂至强，生前实力堪比九重天，或者八重天巅峰左右，现在不过是一介灵魂而已，根本不用怕。

    轰轰轰

    金光巨人全身金光弥漫，好似一尊金甲战神，根本让人升不起一丝战意，那全身所有的地方也全部都金芒形成的圆形防御物质所覆盖，防御的强悍实力也都能达到一个极强的地步，在整个八重天三层境界里面堪称无敌的层次，就是八重天四层也都能一战之力，如此高强的实力在整个东域堪称无敌，自然没有什么好害怕的。

    “尔等太过放肆，不就是巨人族的前任族长，难道你还真得以为你有什么真得本事不成，哈哈。”澹台璇玑倒也不怕，化为一抹黑光从杨玄的体内爆涌而出，形成一道漆黑长袍的老者，两只极为有精神的双眼盯着那金光巨人，嘴角露出一丝微笑道：“你真是不认得我是谁了，还有我没有想到你真是是那传说当中的天帝仆人啊，一切都是太快了。”

    “是你，澹台璇玑。你怎么会死了，你可是八重天实力的强者，这么多年没有见过，估计也你能够进入九重天境界，你本身还是丹师，一名九品丹师为什么会死掉。”金光巨人看见澹台璇玑之后，愣了愣，两只眼睛迷茫的盯着他，但是还很就反应过来，他便立即问道。

    “这个……”澹台璇玑尴尬一笑，巨人一族的性子比较直，大多数都是心里想说的话就直接说了出来，只是没有想到会问个这问题，还是开口就问，难道他不知道么，开口就问人你怎么死得，很没有礼貌。

    “这个事情比较长，反正跟天座有关，具体的事情我倒也不想说了，等到适合的事情，会和盘脱出的，但不是跟你，而是跟后面的那个小家伙”澹台璇玑把目光投向后面那杨玄的身上，和蔼友善的目光笼罩在杨玄的身上，让巨人有点察觉。

    轰轰

    金光巨人走近两步，双手一挥，一股金光化为大片的金丝细网笼罩在杨玄和云万里的身上，接着便眼睛看着澹台璇玑，淡淡的说道：“说吧，这里面的事情倒底回事，我倒想看看有什么事情能够让我的主人传承和你怎么那么近。”

    “这个事情说来很长，但是我记得我生前看见你还在巨人一族里面担任前族人，你怎么会和那天帝在一块，我一直以为那神秘的世外高人一直都是万年以前的存在，现在看见你，我所想的一切都是比较乱，甚至说根本没有多少头绪。”澹台璇玑倒也不急，悬浮于半空当中就这么两只眼睛牢牢的锁定住巨人。

    “哈哈”金光巨人大笑：“你说得没有错，主人乃是万年前一名威名赫赫的存在， 就是这整个大陆，整个星球之上都是前三强者，可是这天地间的规则束缚于他，他想打破这个规则，让整个天地间皆在他的掌握之下，而且更要想突破这个更高一层的世界，毕竟，武极永远没有尽头。”

    “什么，果然是……”澹台璇玑低头沉思，看来炎帝的话和眼前巨人的话让他所有的思想都更加清澈，但是还是有一些事情不好处理，那就是关于天帝不是万年前的存在。“

    “你听我说，这天帝乃是不死不朽的存在，就是天地让他死都是几乎死不了的存在，除非慢慢消耗他的精魂，可是那实在的太难了，于是天地出动大量的规则束缚于他，他也在那突破天地束缚的时候受到镇压，于是乎分出一道灵魂，他的亿分之一，那亿分之一，也比我强悍百倍千倍”

    “我在主人那里得知，主人在之后生活万年，一直都在寻找突破的方法，就是辅助了一些强者成为那尊帝层次，依然找不到成功的方法，在这段时间内，他培养出了数名帝级层次，诸如炎帝，女帝，紫蜀皇帝，他们的实力与天帝相差很多，同样受到限制，天帝没有办法，继续寻找，可对抗的本源力量越来越弱，终于在千年前，限制到最低。那时候，你我认识的时候，我就是天帝的仆人了。不过，你也知道这种事情总归是不好说的，特别是其它的巨人个个尊严重。”

    “原来是如此，看来有些事情我还真有些了解少了。或许，我原本以为我八重天巅峰加上九品丹师的实力，在整个天地间绝对算得上一尊至强至者，可在事实面前，我不过是一名稍微有点厉害的普通人而已，没有想到九重天上一层的强者有这么强悍。”澹台璇玑唏嘘道，亿分之一的实力也比八重天实力的金光巨人强悍千倍，那不是说两者相差的实力简直已经跨越千亿倍，达到万亿倍的实力差距，这一些都让澹台璇玑感觉到可怕。”

    “那现在呢”澹台璇玑转过头问着他。

    “没有多大的想法，我也不知道天帝去哪了，也许成功了，也许失败了，但是我想让天帝最后跟我说的，让我的传承继续下去，成为一名不朽的帝级层次。所以，我就一直在这里等着，但是我现在终于等了吧。”金光巨人望着那金线网所笼罩的杨玄，面露出复杂的情绪，一挥手，那金线网便消失不见，化为点点的星光消失在天地间。

    “看来这小子的运气不错，先是遇见了我，接着便是遇见你，甚至于还有那种万年前天地间至强的存在”澹台璇玑也是羡慕的看着杨玄，但更多的都是信心，杨玄的运气越来越好，对于他来说，复活自己的希望也好，甚至将来实力足够，还能够生自己报仇。

    ………………

    广场上，一片谧静，根本没有多余的声音发出来，只有两人稀薄的呼听声，还有一位巨人以及一道透明的身影。

    “你现在也不问问为什么杨玄会有天帝壶？”澹台璇玑问着金光巨人，毕竟之前聊了许多，现在的问题是传承，可是毕竟天帝壶原本是他的，甚至于本能就在澹台璇玑小时候，就能够拥有的。

    “呵呵，天帝壶原本就是天地异宝，诞生的历史就有数十万年，天帝不过是拿到在手上而已，至于你拥有天帝壶就是传承者之一，但是天帝看见你拥有天帝壶之后，能够成就的实力有限，便不在培养你了，也就是说那个时候，你我不认识的时候，你就是天帝的培养者之一，甚至于还有好几位。”

    金光巨人跟天帝的时间也有十年左右，对于许多的事情也有所了解，而现在澹台璇玑想问的事情，金光巨人都是一一回答他的。

    “看来我还真得不是天才啊，难怪你当时对我那么好，原来早就知道我拥有天帝壶。”澹台璇玑露出苦笑，他现在所有的疑惑总算是真得消除了，原来自己以前跟那个天帝算是半个师傅的关系，我现在还不认识他。

    “现在没有多大的选择，只有将眼前这一位弟子进行传承，便是天帝传承，但也不会直接传输多少，而是他每进入一个层次，天帝的庞大知识进入一些辅助而已，实力进步性不会太快，只能让他的潜力最大化，在以前拥有天帝传承的千人里面，同样还是有几位能够达到帝级层次，最弱的也有六重天层次。”

    “现在的传承者也是最后的传承者便是这一人”金光巨人将手指着杨玄，而澹台璇玑也把目光投射在那十七岁的少年身上。

