
　　会议室中

　　总导演冯琛正经危坐，等人员到齐后，他重重的将策划甩在桌子上说道：

　　“看看你们干的好事！谁教你们这么蹭热点了。”

　　“人林殊好好地来我们这录节目，你们就这样给人家安一个职场霸凌的标签啊，你们觉得合适吗？”

　　会议室里一片寂静，年轻的实习生连大气都不敢喘一下。

　　“这......我们可没有这么说，都是那些网友瞎猜的。”副导演骆阳辉陪笑道：“而且，黑红也是红啊，这也算是给那位林殊增加流量了。”

　　骆阳辉就是那位与老胡交好的导演，也是他审核通过的先导片。

　　“这福气给你你要不要啊！”冯琛斜睨着骆阳辉说道:“而且，你别以为我不知道你心里打什么主意，就许那位上面有人了？人家上面就没有人了吗？”

　　骆阳辉这会才意识到事情的严重性，脸色一变说道：“您这话是什么意思？”

　　在和老胡商量，决定用林殊陪衬阮糖后，他特意去让人调查过林殊的背景，小公司，小角色，只是近两个月走了点狗屎运与晏大少擦肩而过有了点流量，但是怎么看都不像是上头有人的模样啊。

　　冯琛冷笑了一声说道：“我就把话撂在这，晏氏派人传话说，上面那位眼皮子底下见不得脏东西，下次再恶剪的话就直接撤资了。”

　　另一位外联组组长吃惊的说：“导演，您说的是我们的冠名商晏氏吗？”

　　“对”冯琛开口道：“而且还是人家总部亲自下的通知，荣幸吧。”说完眼神直钩钩的盯着骆阳辉。

　　骆阳辉在听见晏氏总部的时候，脸都吓白了。冯琛鄙夷，没有眼力劲的东西。

　　他嗫嚅半晌说道：“那我们现在该怎么办啊？”

　　“还能怎么办，公关啊！”冯琛揉了揉太阳穴说道：“去撤下视频，然后就说新来的实习生是那位粉丝，故意引导粉丝虐粉，导演组没有做好审核工作。向林殊小姐道歉，然后赶紧把正片放出去，是非对错，让网友评价。”

　　剪辑组组长说道：“好的。”

　　一场会议就这么匆匆结束了，冯琛对手下说道：“散会吧，副导演留一下。”

　　听到散会，大家立即如释重负作鸟兽状鱼贯涌出会议室。冯琛对骆阳辉说道：“老骆啊，我知道娱乐圈是个鱼龙混杂的地方。我也知道你私下和谁玩的好，这次先导片的目的是为了捧那个叫阮糖的小孩对吧。”

　　骆阳辉颤抖着嘴唇没有出声。

　　“这下好了，碰上钉子了吧。”冯琛语重心长的说道：“但是我还是挺开心你碰上钉子的，你有能力，有野心。但是你还记得你当导演的初心吗？没有了初心的导演，怎么能拍出让人心悦诚服的作品出来。”

　　说完他拍了拍骆阳辉的肩膀说道：“我这次不会开除你，但是希望你尽快找回状态来。我希望下次在我组里工作的是那个充满斗志，牢记初心的优秀导演。”

　　于此同时，失魂落魄的还有晏恩淮。

　　“他.....真是这么说?”

　　秘书一板一眼的答道：“是的，少主说如果晏家在娱乐板块没有创新，而是一直拾人牙慧的话，他会召开股东大会，重新让人评估您的投资能力，以及是否能继续担任晏氏娱乐总裁。”

　　晏恩淮愤怒地站起身说道：“他凭什么这么说，《每日三餐》去年给我们带来了2000w的纯利润，他知不知道我费了多大力气才抢到这个节目的冠名权。”

　　秘书丝毫不惧，抬头说道：“那晏少爷知道今年《每日三餐》的收视率正一路走低吗？去年晏家也不是在这个节目中分羹最多的一位不是吗？”

　　“另外，我们少主在前不久谈成了与澳洲的度假村协议，预计将给我们晏氏带来至少十个亿的收益，希望晏少爷把目光放长远点。”

　　羞辱，赤裸裸的羞辱。晏恩淮垂在身侧的手狠狠地握成拳.

　　“那么，我就先告辞了。”秘书礼貌说道，接着离开了晏氏分部的办公室。

　　呵，竟然看不起他们家的少主，他们家少主的挣钱能力堪称人形印钞机好吧。

　　**

　　西山公馆

　　林殊回到家，洗了个澡就躺会自己舒适的大床上，开始盘算退出娱乐圈的可能性。

　　“唉，姐妹啊，就这么喜欢这份工作吗？我们换一份行不行。我这样，帮你管理公司，赚的不比在娱乐圈里多多了吗？你看行不行。”

　　无人应答。

　　随即林殊就想到自己在咖啡馆跟林湘夸下的海口“我们各凭本事。”

　　不行啊，要是就这么退圈了不得被林湘笑话死啊，那在林湘面前她算是彻底抬不起头了。

　　“啊啊啊啊，好烦呐。”林殊将头埋进松软的枕头里想到。

　　“算了，不蒸馒头争口气。”林殊坐起身来。

　　她以前在学校有个诨名叫林一一，意思是她不管干什么事都要争第一。林殊发现就是现在，她还是喜欢居于人上，不甘落入下风。“我就不信了，这小小的娱乐圈难不成比考清大还难吗？我偏要去挣一挣。”

　　她打开微博，打算看看事情发展成什么样了。还没等她点进词条，词条就突然被炸了。

　　林殊眼睁睁的看着视频直接失效了。

　　林殊：？？？

　　吴姐这么牛逼的吗？

　　对于网民来说，也是吃瓜吃到饱的一天。

　　[所以，这是直接撤热搜了吗？]

　　[林殊是不是身后有人啊，这词条直接被炸了。]

　　[长见识了。]

　　[长见识+1]

　　林殊真的觉得自己比窦娥还冤呐，但是要是真的这么发展的话，事件的热度的确会慢慢下去，网民的关注度有限，很快就会被其他新鲜的事物吸引过去。

　　但是没有。

　　事件在阮糖发了微博“岁月静好，无话可说”后掀起了又一波讨论高潮。

　　[呜呜呜，心疼我宝。摸摸宝宝。]

　　阮糖还特意翻牌了这位粉丝，回了一个亲亲的表情包。

　　林殊绿茶见多了，这么纯正的绿茶还是头一次。她也学着阮糖模样在微博发文道[清清白白，问心无愧]

　　很明显是要和阮糖硬刚起来的意思。

　　网友一向是看热闹不嫌事大，闻着味立即赶来，倒是没让黑粉空瓶。

　　[兄弟们信我，这波肯定有反转。]这条评论直接被置顶为热评第一。

　　还有许多阮糖对家的粉丝也都涌入到林殊的微博底下说道

　　[小姐姐支持你！]

　　晏君同也第一时间看到了林殊发的微博，心里心疼坏了，唉林殊肯定是受了天大的委屈，他得赶紧去安慰安慰她。

　　接着也顾不得自己之前说过要吊一吊林殊的雄心壮志，就火急火燎地拨通了林殊的电话。

　　“喂！”林殊擤完鼻涕，顺手接通了电话。

　　听着林殊略带鼻音的声音，晏君同心头一紧。她，这是哭过了吗？

　　他嗓子发干的问道：“你这是哭了吗？”

　　“没有啊。”唉，都这个节骨眼了她还是故作坚强。

　　“你打电话过来什么事啊！”

　　“哦，就是你千万别看网上那些乱七八糟的言论啊。那些媒体一点道德底线都没有，你放心，我会替你讨回公道的。”晏君同急急忙忙地说道。

　　“你？可是你连工作都没有找到啊。”林殊善意地提醒道。

　　站在办公室的晏君同身形一顿，干笑着说道：“我帮你开小号骂他们，我一个人战斗力顶十个。”

　　林殊被晏君同逗笑了，说道：“谢谢你啊。”

　　见林殊总算开心起来，晏君同这才放下心来。

　　林殊扣着自己的手机屏幕说道：“周栩然，假如，我是说假如啊，假如我真的职场霸凌了，你会怎么做啊？”说完就忐忑的等待着对面的回答。

　　毕竟在书中，她是实打实的恶毒女配。

　　晏君同立即正色起来，神态温柔地说道：“不，你不会的。”伴随着微弱的电流声，林殊听见晏君同温柔而又笃定的声音说道：“就算你真的做了，我也相信你有你做的理由。”林殊感觉自己的耳朵被电话烫了一下。

　　她躺到床上，笑嘻嘻的问道：“这么相信我啊！”

　　“嗯。”晏君同含笑着说道：“我永远站在你这一边。”

　　“睡吧，睡醒了我保证什么一切都会过去的。”

　　“嗯。”林殊放下电话，沉沉地进入梦乡。

　　晏君同对着电话叹息道：“委屈你了。”

　　就这样，林殊自然也没有留意到在他睡着之后先是《每日三餐》的导演组发表致歉声明，将所有的错都推到了阮糖粉丝的头上，再之后是郝仁旭给林殊微博点赞，再之后是两个节目主持人关注林殊。

　　那意思昭然若揭，就是要给林殊撑腰的意思。

　　最后是《每日三餐》的制作组发表声明，将会在这周五发布正片，欢迎大家前来审判。

　　一时间，关于《每日三餐》的热度、讨论度到达新的高度，险些将热搜给冲瘫痪了。

　　林殊睡醒以后就打算给林仕文打电话，虽然有些不好意思，但是现成的金大腿为什么不抱。

　　还没等她有所动作，吴姐的电话就传来了。

　　“哎呦，我的宝，睡醒了吗？事情总算解决了。”

　　“嗯呐，谢谢吴姐。”

　　吴姐疑惑地说道：“谢我做什么，不是你自己找人解决的吗？”

　　“嗯？”

　　吴姐有些不好意思地说道：“我们这边刚和人谈好了价格准备撤热搜。那边你的热搜已经撤下了，我以为是你撤的呢。”

　　林殊脑海里忍不住想起晏恩淮的话“睡吧，明天一切都会消失的。”难道是他？

　　林殊对吴姐说道：“哦对，我睡一觉给睡忘了，是我找人撤的。”

　　吴姐继续自顾自地说道：“辛苦我宝了，你这两天好好休息，等节目播出了，我们看看反馈再安排工作好不好？”

　　“嗯。”

　　林殊刚挂断电话，林仕文的电话就打了进来。

　　林殊接起电话道：“喂，爸爸。”

　　电话那头传来林仕文疲惫而又温和的声音说道：“囡囡啊，怎么受委屈了不和爸爸说啊。”

　　看来林仕文也知道了。

　　林殊想说她本来想打的，但是谁知道被提前解决了，“没事，都解决了。”

　　林仕文欣慰地说道：“我家囡囡长大了，可是爸爸还是喜欢囡囡有事没事就找爸爸撒娇的年纪。”

　　不得不说，林仕文对自己的女儿是真的很宠。

　　“我现在在南美洲出差，可能还需要一阵子才能回家，你有什么想要的吗？”

　　电话那边传来林殊体贴的声音：“不用啦，爸爸平平安安的回来就行。”

　　林仕文欣慰地说道：“好啊，那爸爸回去给你带条项链好不好，就是那个美杜莎泪是不是啊？你不是想要很久了吗？这边有个拍卖会，我看展品中就有这个，爸爸把它拍下来送给宝贝好不好。”

　　这........人家那么热情，她也推脱不了啊。

　　“谢谢爸爸！”

　　林仕文笑吟吟地挂断了电话，随即变了一副神情对身边下属吩咐道：“告诉亚森，这笔生意让他另请高明吧，我女儿希望我平安回家。”

　　身边一个下属着急忙慌地说道：“可是先生这事没了你，谁还敢接手啊。”

　　他话音刚落就被一个保镖钳制住了手脚，站在林仕文身边的一名手下冷冷开口道：“这里没有你开口的分，而且我们小姐的分量要比这笔生意大的多了。”

　　林仕文嘴角还是挂着淡淡的笑意，“小伙子，别冲动吗？亚森开了这么高的价格，肯定会有不少人抢着接手的。我一个外国人，又一把老骨头了，实在折腾不动了。”

　　随后，对保镖吩咐道：“放开他吧。”

　　“就这么给你主子去回话吧。”

　　下属趴在地上挣扎了一下后还是灰溜溜的一瘸一拐离开了房间。

　　林仕文淡淡的对身边的的手下吩咐道：“走吧，阿文，我们去拍卖场。你家小姐想要那条项链。”

　　阿文低头道：“好的，先生。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第31章 爷靠山太多免费阅读。https://www.23sk.net 