
　　待大筒木桃式一身狼狈的从坑中站起身来朝着四周一望，整个人都惊呆了。

　　只见数百尊堪比山岳大小的千手大佛紧密的围成了一个圈，那密密麻麻的手臂光看着就让大筒木桃式感觉头皮发麻。

　　数量居然这么多。

　　不是说狐狸只是神树的一部分吗。

　　为什么查克拉会这么多。

　　辉夜在这个世界种出的神树到底有多优质。

　　见宇智波图南为了留下自己居然动用了这么大的阵仗。

　　大筒木桃式明白今天自己想要逃走的希望恐怕有些渺小。

　　作为已经死过一次的人，大筒木桃式心中不由升起一股悔意。

　　刚才复活的时候就应该立马跑掉才对。

　　不应该顾及所谓的大筒木尊严，想着当着对方的面发动犁离开。

　　但见大筒木深吸一口气，周身的金色焰火渐渐熄灭。

　　当即转过身看向屹立在千手大佛头顶的宇智波图南，脸上勾勒出牵强的笑容道：

　　“其实我想我们之间可能存在一些误会。

　　我只是单纯夺舍这个小鬼的身体复活而已。

　　正好这个小鬼也跟你是敌人。

　　敌人的敌人不就是朋友嘛。”

　　宇智波图南闻言眼中闪过一抹古怪之色，轻笑道：“朋友？”

　　大筒木桃式点了点头道：

　　“没错，你的实力已经得到了大筒木的认同。

　　要知道大筒木一族可不止我一个，比我厉害的更是数不胜数。

　　不如我们化干戈为玉帛，摒弃前嫌如何。

　　你放我走，作为回报，浦式的事我代表大筒木跟你彻底和解。”

　　宇智波图南闻言轻轻摇了摇头，淡淡道：

　　“如果你真的认同了我，那我自然会放过你。

　　可惜，你骗不了我。

　　而我这一次之所以会浪费这么多时间，就是因为贪婪作祟。

　　我已经好好反思过了，决定以后不再犯同样的错误。

　　哪怕你真有可能会认同我，但我更担心你恢复实力后会找我麻烦。

　　所以，很抱歉。”

　　大筒木桃式一听，神色焦急的解释道：

　　“我是真的认同了你的实力。

　　你仔细想想，我一个堂堂大筒木怎么可能欺骗你一个人类。”

　　看着宇智波图南闻言不为所动，大筒木桃式一颗心渐渐沉了下去。

　　看来得拼命了。

　　楔里自带的查克拉只够我发动一次。

　　只要飞出这个星球我就能够动用黄泉比良坂前往月球。

　　这个家伙一定追不到我。

　　当即便见大筒木桃式周身再次燃起金色焰火，金色轮回眼圆睁，恐怖的查克拉波动骤然喷涌而出。

　　“猿岩！”

　　“吼~”

　　只见大筒木桃式运用火和土属性查克拉制造出一尊远超千手大佛体型的熔岩巨人。

　　要知道这个时候附近的大地都被宇智波图南的金刚封锁锁住，大筒木桃式是没办法直接动用大地中的岩土，只能用自身查克拉凭空凝聚。

　　由此可见大筒木桃式一身实力之强。

　　大筒木桃式站在熔岩巨人头顶，深深的看了宇智波图南一眼，然后整个人没入熔岩巨人体内。

　　宇智波图南神色不变，控制着周围的千手大佛齐齐伸手拦截。

　　然而熔岩巨人的速度与力量可是远超九尾和须佐的。

　　再加上有大筒木桃式操控，机动性远远不是这些千手大佛能够比拟的。

　　“嘭嘭嘭......”

　　只见熔岩巨人双拳双脚化作残影，数以万计的岩石手臂还未触及到熔岩巨人，便被击成粉末。

　　谷烶</span>数息之间，这些千手大佛全都变成了无臂大佛，配上那悲天悯人之相，看起来颇有凄惨的感觉。

　　熔岩巨人占据上风，但查克拉不足的大筒木桃式根本没有恋战的想法。

　　下一刻，便见熔岩巨人双腿弯曲，猛地朝天空跃去。

　　轰~

　　方圆数十公里的大地轰然沉陷。

　　“哈哈哈......宇智波图南，我记住你了。

　　等我重新降临这个星球的时候，就是人类的死期。”

　　听见大筒木桃式留下狠话，宇智波图南双眼微微一眯。

　　尾兽空间中。

　　“哈~哈~哈~”

　　浑身不停涌出火红查克拉气焰的九尾正趴在地上喘着粗气。

　　实在是这次宇智波图南施展如此大规模的真数千手，用的可全是它的查克拉。

　　哪怕九尾的查克拉多，可也不是无限的。

　　如果不是尾兽空间上方漂浮着数根明晃晃的金色锁链，九尾早就罢工不干了。

　　就在这时，九尾头顶上的金色锁链齐齐化作残影，重重的劈打在九尾身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪啪啪。”

　　“嗷呜！”

　　九尾疼得嗷嚎不已。

　　淡漠的声音从尾兽空间四面八方传入九尾的耳中。

　　“关键时刻别给我掉链子。”

　　在宇智波图南的威胁之下，九尾不得不强忍着疼痛坐起身来，双爪一合，拼命催动体内的尾兽查克拉。

　　尾兽空间中过去了十秒钟，现实世界也就在刹那间。

　　这个时候的大筒木桃式操纵着熔岩巨人才刚刚飞至半空。

　　忽然，大筒木桃式感觉到有什么东西缠住了熔岩巨人，飞行势头顿时一阻。

　　当即低头看去。

　　只见熔岩巨人双脚已经被一条条粗大的金色锁链缠绕。

　　并且这些金色锁链仿佛能无限增长一般，眨眼间便已经蔓延至熔岩巨人腰间。

　　而金色锁链的另一头则环绕在下方那些千手大佛周身。

　　只见那些千手大佛之前被打碎的手臂已经恢复如初，密密麻麻的手臂各自攥住一条锁链，狠狠一拉。

　　强大的拖拽力袭来，瞬间将熔岩巨人朝着地面拉去。

　　熔岩巨人内部的大筒木桃式见状目眦欲裂。

　　这要是被拉下去，等下自己查克拉枯竭，就只能任人宰割了。

　　当即毫无保留的将自身查克拉输入熔岩巨人体内，控制着熔岩巨人朝着天空飞去。

　　两股力量相互抵消，熔岩巨人仿佛变成了牵线的风筝，几乎静止在了半空中。

　　“我就不信区区封印术能够阻挡我。”

　　大筒木桃式的怒吼声从熔岩巨人嘴中传出。

　　宇智波图南自然不会浪费这大好机会，当即全力发动九尾模式。

　　浩瀚如海的鎏金色查克拉从周身澎涌而出，化作了九尾的模样。

　　这还没完。

　　宇智波图南知道大筒木桃式这一招，也知道该如何破解。

　　旋即双眼万花筒高速旋转。

　　一块块实质化的查克拉盔甲在九尾表面浮现，最终化身成一尊身后有着九条金色尾巴的人型金甲武士。

　　这一招正是宇智波图南独有的：威装·天狗。

　　脚下的千手大佛承受不了威装天狗的重压，轰然瓦解。

　　落地后的威装天狗在宇智波图南操纵下双膝微蹲，双手一同握住腰间的妖刀村正。

　　宇智波图南那淡漠的声音传入上方正在控制熔岩巨人疯狂挣扎的大筒木桃式耳中。

　　“阻挡片刻就行。

　　我的刀，很快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十章 熔岩巨人 威装天狗免费阅读。https://xs.23sk.com 