    “各位，我再说一遍，这家神社现在只有我一名神官，没有你们说的什么老神主、老宫司。你们如果实在不信的话，可以去向神社本厅查询。”

    津生看着伸到自己面前、甚至恨不得直接塞进自己嘴里的“长枪短铳”，下意识向后退了一步。

    然而他刚一退，面前举着这些长枪短铳的人却齐齐向前走了一步, 再次把各种各样的话筒和录音设备怼到他的脸上。

    津生无奈地只能停下后退的脚步，身子微微后仰。

    “各位！各位！我能够体谅你们想要打探到新闻的心情，但是也请你们注意分寸好吗？你们要是再这样的话，我就拒绝让茅原出来接受你们的采访。”

    后面这句话似乎起到了一定的威慑力，面前众人互相看看，默契地向后缩了一下。

    “呼——”

    津生轻吐出一口气，终于可以稍微放松一下。

    刚才这帮家伙的架势, 让他觉得只要自己一个回答不对, 他们就会干脆下手把他绑起来算了。

    不得不说，记者和自媒体这种生物，在很多时候都完全不讲节操。

    「这帮家伙，也不看看现在几点了。」

    津生在心里嘀咕一声，瞥了一眼已经升到头顶的上弦月，再瞅瞅那边好像一群蝉蛹一般到处乱窜、到处乱挤、将整个神社都挤得满满堂堂、水泄不通的参拜者，也不知道是该高兴还是该生气。

    他很高兴看到神社能够来这么多人，因为人多就意味着收入多。

    但是这帮参拜者和眼前这群记者、自媒体一样，都是完全不看时间的。

    拜托，现在都已经半夜12点了好嘛！

    你们这帮家伙不打算睡觉，我还想睡觉！

    今天晚餐前，在从茅原千穗那里听到她在东京艺术大学露了一手后，津生便已经大概预料到了接下来会发生什么事情。

    在吃晚饭的时候，他就已经通过刷手机看到了关于发生在东京艺术大学的那个新闻，并且看到了一些人讨论。

    当时的热度还不高，只能算是非常小范围的传播。

    但是只是一顿晚饭过去的时间，这起新闻的热度以完全超出津生预料、甚至超出他想象的速度迅速发酵，仅仅只用了不到一个小时的时间, 就冲上了google jp的当日新闻排行版。

    再然后它上了twetter排行榜，热度迅速上升。

    随着神奈川县海老名市那人“挖自己的坟”贴出现，有人发出菜菜菜子的视频直播截频，以及菜菜菜子本人的回应，和这起事件相关的推文竟然在twetter当日热度推文排行榜上前20占据了3个位置。

    与此同时，荒草神社开始陆陆续续出现了大晚上也跑来的参拜者。

    参拜者的数量越来越多，不仅没有因为进入深夜而有任何减少的迹象，还有很多人围着津生，要求他这个神官说出所谓的“事实真相”——最主要是让茅原千穗出来和大家见面。

    津生当然知道这帮家伙在想什么，可是他很烦这帮人晚上跑过来。

    “荒板神官，我们不要求别的，就是希望茅原小姐能够出来和我们见个面，让我们知道她到底是不是真的存在，这总没什么问题吧？”一个人突然高声喊了起来。

    他立即得到了很多人的附和。

    “对啊对啊，让我们看一眼茅原小姐。”

    “让我们知道茅原小姐现在的真实情况。”

    “对，我们有权利知道真相！”

    “茅原小姐不出来，我们就不走了！”

    “对！不走了！”

    ……

    这一次，不仅是津生面前的记者、自媒体们叫嚷, 就连其它地方的香客们也一齐高声喊了起来。

    “我们要见茅原小姐！”

    “把茅原小姐放出来！”

    “你是不是使用了卑鄙的手段囚禁了茅原小姐？”

    ……

    听着旁边明显是在起哄的声音，津生扭头看向那边, 伸手指着叫得最凶的那个人。

    “喂，刚才是你说我用卑鄙的手段囚禁了茅原千穗？”

    那人楞了一下，然后挺直脖子。

    “对！我就是这么觉得，你要是觉得我说得不对，那就把茅原小姐放出来让我们看看！”

    “放出来吗？”津生冲他笑笑。“你确定？”

    “废话！我当然确定！”那人立即回答。

    “哦？是吗？那好。”津生扬起手，向着社家居所的方向喊了一声。“千穗，把那个家伙放出来让他看看。”

    说完又补充了一句。

    “记得用弱化版的！”

    “是，荒板大人。”

    夜空中传来茅原千穗的一声回应，然后一团暗红色光芒在社家居所那边亮起。

    片刻后，一个浑身暗红、像是被血浸染、长发披洒、只露出两只几乎全是眼白的大眼睛、下半身笼罩在弥漫不详意味气息中的女子身影从那边晃晃悠悠地飞了过来。

    津生扫了一眼，忍不住拍了一下额头。

    晚上吃饭的时候，茅原千穗向津生提起白天她使用怨灵释放这个天赋技能震慑住那些学生的事情，表示这个能力的威力过强，每次都搞得对面的一群人尿裤子什么的，实在很不方便。

    所以她希望津生能想办法帮她减弱一下这个技能的恐吓力，至少不要让看到的人吓得尿裤子。

    经过一番研究，津生帮她重新确定了施放这个技能的方法，名为弱化版怨灵释放。

    本来只是希望弱化一下恐吓力，但是现在一看，这弱化得有些过头了。

    就是这么个连飘都飘不稳当的家伙，还威吓个……

    我靠还真行！

    津生愕然看着那个因为过于弱化，连脸型都变得不是那么像茅原千穗、而是带了一些滑稽效果的怨灵飞过去后，旁边的人立即面露惧色向左右退开。

    再看着怨灵飞到刚才叫嚷的那个家伙面前，那个家伙立即吓得浑身发抖，一副哆哆嗦嗦的样子。

    津生懵了。

    明明茅原千穗的属性版里，对这个技能的介绍是“效果低”啊！

    为什么现在明显经过弱化后的技能，居然也能有这么显著的威吓效果？

    那如果不是效果低，而是效果高，甚至是效果强、效果超强呢？

    眼前这帮家伙恐怕就不是吓尿，而是直接吓死吧……

    看到那个家伙吓得一副随时会尿出来的样子，津生叹了口气，收起继续玩弄他的想法。

    他可不想真的让他尿出来，不然把神社弄脏了，还得莹草多费点儿劲来打扫。

    “好了，千穗，把怨灵收起来吧，出来和大家打个招呼。”

    “是。”

    茅原千穗答应一声，那个发育不良版怨灵凭空消失，她从后面走了出来。

    一看到她，一群人如梦初醒一般，疯狂冲了过去。

    然而刚冲到一半，茅原千穗打了响指，身边一左一右便出现了两只怨灵，将这些人前冲的脚步硬生生地吓得止住。

    目光在面前众人脸上的惊惧表情上掠过，茅原千穗向他们露出和善友好的微笑。

    “各位，请保持安全距离和我交谈好吗？”

    众人不由自主地齐齐点头，然后齐刷刷向后退了一步。

    “这样就好。”

    茅原千穗满意地点点头，走到津生身边。

    她经过的地方，周围人群自动向后退开，给她留出一条开阔的通道，让她非常顺畅地走到了津生身边。

    看到茅原千穗带着摩西分海的气势走过来，津生苦笑摇头。

    “我要是有你这么方便的能力就好了，不需要这么费劲。”

    然后他压低声音追问。

    “其他人睡了吗？”

    “嗯。”

    茅原千穗点头，丝毫没有顾忌其他人的视线，直接靠近津生，将嘴贴在他的耳朵旁边。

    “隔音法阵很有效，在里面听不到这边的声音。”

    “那就好。”

    津生转头看了一眼周围一圈人，捂嘴打了个哈欠。

    “今天晚上就辛苦你了，明天起床我再替你。”

    津生之前就和茅原千穗商量好换班，今天晚上由茅原千穗负责，明天津生再来。

    不然要是让津生今天晚上待在这里，搞不好要到很晚才有睡觉的机会，那明天铁定悲剧。

    倒是茅原千穗身为灵体，不太需要依靠睡觉来恢复。

    “没什么好辛苦的啊。”茅原千穗轻笑。“这本来就是我惹出来的事情嘛。只是可惜……”

    “可惜什么？”津生好奇地看着她。

    茅原千穗将嘴靠得津生耳朵更近。

    “可惜今天晚上不能陪着荒板大人您一起入睡了。”

    津生立即向她翻了个白眼。

    “拜托，你就只是站在旁边看我睡觉好嘛，不要用这么容易让人想歪的说法。”

    每天晚上的时候，茅原千穗的确会陪津生一起入睡，但只是她站在旁边，津生睡觉罢了，实际上什么都没干。

    当然想干什么也干不成就是了。

    “您好像很失望？”茅原千穗笑问。

    “懒得理你。我回去睡觉了，你在这里应付这帮家伙。记住不要把人吓得尿裤子就好，其它随意。”

    “好的。”

    “嗯，那我走了。”

    津生打了个哈欠，向茅原千穗摆摆手，向社家居所那边走去。

    有几个人冲过来想要拦住他，但是刚有动作，就有一只怨灵飞了过来，挡住了他们的去路。

    “好了，各位，我就是茅原千穗，你们有什么问题问我就好了，不要去打扰荒板大人。

    “当然，我不保证回答所有问题。具体回答什么，要看我的心情，所以你们最好不要让我的心情变得太坏。

    “有谁觉得不满意的话就自己滚蛋，要是敢在这里闹事，后果嘛……如果你们觉得自己比那个鬼强，那我很欢迎哦。”

    听着身后传来茅原千穗的声音，津生差点儿笑出声。

    很好。

    千穗，你终于慢慢找回了真正的你。

    我很喜欢。

