    水火无情。

    对于草原居民来说，火对于人类的威胁远大于水。草原风大干燥，一点火头都可能酿成大祸。所以不管是烤熟食物还是庆典仪式的篝火，都必须有专人负责扑灭，确保没有火星余留。至于自己在帐篷里取暖，就更要严格注意，谨防火灾发生。受制于科技条件，他们的消防水平未必如何高明，但是单论防火意识，并不比后世之人逊色。

    当第一声爆炸传来，火头冒起时，已经有人吹响号角，衣衫狼狈的范进来到外面时，大板升城内的百姓已经聚集到火场，有人提着水桶，其他人提着棍棒、挠钩，其器械的完整以及人员的反应速度，并不逊色于京师的禁军。

    除了普通的百姓，在人群里还有不少身穿东嘎的喇嘛。由于俺答皈依格鲁派，在大板升城内修建有大昭寺，有近千名喇嘛居住在城内，其中负责警戒的铁棒喇嘛超过六百名。这些人身强力壮，平日进行武术操练，不仅在打斗中是好手，救火的时候也是主力。

    这些喇嘛脸上的怒气半点不比普通牧民来的小，有人低声诅咒着，有人甚至小声念起了恶毒咒语，向纵火者发出最为残忍的诅咒。牧民们更直接一些，开始大声叫骂，一些上了年纪的老人则跪倒在地，向天祷告道：“菩萨啊，求你降下甘露，熄灭这场孽火。求你收走放火强盗的灵魂，让他的魂灵在地狱里每天接受煎熬，永远得不到超度！”

    一些女人抽泣着道：“怎么能在这里放火……这是全城的口粮啊。没了粮食，让我们怎么活。”

    三娘子仰慕汉学，尤其是在拜吴兑为义父之后，在大板升城的规划上，很多地方参考内地城池构造。其中与普通部落最大的区别，莫过于在大板升城内修建了大量的仓库。普通蒙古人逐水草而居，并没有固定的根据地意识，也没有多少存粮。所有人都是靠天吃饭，遇到收益好的时候就放开肚皮，遇到灾害就要饿肚子要么去抢劫。

    三娘子靠着和大明的关系，拥有马市优先贸易权，手上有一定的粮食储备，而且她一直想把大板升经营成自己的据点，在城内修建大量粮仓存粮。即便遇到灾害，城里的居民以及三娘子的心腹依旧有粮食吃。今天从范进手上得到的那些粮食布匹，也都存在这些仓库里。现在起火爆炸的，正是这些最重要的仓库。

    由于不时有爆破声传出，救火工作难以进展。这些粮食多半保不住。这里储存的是全城百姓的口粮，也就难怪众人的神情如此愤怒。

    一阵马铃声响起，随后有女子的吆喝声传来，牧民左右让开，只见一队骑兵高举火把如同火龙般向着火场快速移动。在队伍最前方，三娘子披头散发地骑在马上，没命地打马。桃红色的战马上并没有备鞍，就全靠着腰腿之力，保证不从上面掉下来。三娘子赤着一只脚，头上发髻散乱，一副从睡梦中惊醒的样子。让不久之前看过她穿戴整齐从容不迫模样的范进，心里忍不住夸奖一句：真是演技派。

    她这身打扮与薛五颇有异曲同工之妙，虽然看上去狼狈不堪，但是仔细端详，又能看出几许成熟丰韵，有一种别样的吸引力。与范进赤着脚，衣服不整的模样，倒是相得益彰。只不过范进不具备骑光背马的能力，所以不扣鞍子这招还是用不了，在真实程度上略有逊色。好在这些牧民性子淳朴，不会注意这种细节。

    三娘子的面色铁青，大喊道：“今晚上谁当值？值宿的队长在哪？”

    “可敦！队长已经不见了，连同他的部下，都没了踪迹。”多兰上前回报着，随后就被三娘子毫不留情地抽了一鞭子。即便早知道这鞭子要挨，但是看到一鞭子下去立刻皮开肉绽的样子，范进心里依旧打了个突。自己对张铁臂那帮人用苦肉计，可也不敢用这种尺度。三娘子御下之道，倒是值得自己学习。

    “这就是你负责的城防？来人啊，把多兰拉下去砍了！”

    几名士兵扑上来拖着多兰就走，多兰则大声喊着冤枉。范进连忙道：“夫人且慢，多兰姑娘也许有话要说，我们不妨听她说完。”

    “夫人，我知道自己的罪孽深重，应该受到最残酷的惩罚。但是在那之前，我还有最后一句话要说。这场火不是意外，是有人故意针对我们。我的人看到，这些看守粮仓的人和他们的家眷一起出城时，有一支骑兵来接应。”

    现在大板升城外，一共只有两支骑兵。明朝的骑兵肯定不可能，接应的人是谁，自然不言自明。三娘子脸色一变，手上的鞭子如同毒蛇吐信，朝着多兰身上抽过去。“你这个不知好歹的贱婢，信口开河的下贱种！我要割下你的舌头，让整个草原都知道，你是个怎样的女人。你居然敢……敢污蔑我的儿子！”

    三娘子气得身子颤抖，皮鞭不留情面地抽打，此时，人群中一名喇嘛忽然道：“夫人且慢动手。多兰姑娘说得未必是错的。今天确实有城外的人进过城，并且也来过我们大昭寺。告诉我们的人，今晚上不要随意走动，要小心谨慎这样的话。这个人是扯力克汗身边亲信护卫图日勒的亲信，他的话就是图日勒的意思，而图日勒的意思，或许就是我们大汗的意思。”

    喇嘛地位尊崇，而且开口的喇嘛乃是高等学问僧，地位非同小可。他的话虽然不如索南嘉措管用，但是在这一方天地内，也俨然菩萨佛谕。牧民们原本就对突如其来的火灾和爆炸充满怀疑，此时听到这个喇嘛都如此说，便认定是扯力克使坏。

    自从辛爱接任汗位之后，大板升城居民就和城外居民的关系相处不好，两下的部队虽然保持克制，但是下面的牧民因为牲畜归属或是草场争夺，很是打过几次。如今虽然辛爱已死，但是接手他大半势力的扯力克目光只放在三娘子身上，对于下层的矛盾冲突并没在意，或者说也不当一回事。没想到这些百姓听到事件与扯力克有关，不用再听更多分析，立刻就有人呐喊道：

    “杀了扯力克！杀了这个坏东西！他不让我们吃饭，我们就吃了他！”

    “吃了他!吃了他！”

    一个人带头叫嚷，立刻就有大批牧民附和。爆炸声这时已经大为减弱，人们如果这个时候救火，经过一段时间的冷静思考，或许有人就会发觉情况不对。但是眼下群情激昂，有人在队伍里煽风点火，大声叫嚷着要杀死扯力克泄愤，即使有理智的人，此时也理智不起来。何况草原本来就是尚武之地，不重文教的下场就是人们普遍用感性思考问题而不是理性，遇到事情喜欢依靠武力解决而非谋略。

    尚武好斗的性格，加上客观的压迫，让这些人根本来不及思考，就纷纷向城门冲去。妇人与老人留下来开始救火，年轻男子则跨上坐骑，带着刀弓去进行一场生命狩猎。若干年来，草原就是以这种状态生活，所有人都习以为常，没人觉得有什么不对。

    范进大声吩咐着，命令自己的部下参与救火。那些进城担任保护任务的士兵，转身化为救火队员，冲入火场中帮助百姓抢救物资。范进则大喊道：“大家不用急，朝廷会发给你们粮食的。我们保证，不会让土默特的子民挨饿，大明会尽自己所能帮助你们。大家还是以和为贵，不要发生流血冲突。”

    有人把范进的话翻译成蒙古话喊出来，那些牧民们看看范进，见他在火光下上蹿下跳指挥救火，又试图阻止这场打斗的样子。有人忍不住道：“这明朝的官儿倒是个好人。”

    “是啊，确实是好人啊。”

    “没用的好人！”一个男人做着总结发言。“草原需要的是力量不是良心，他还是该回到中原去生活，这里不适合他。我们土默特的男儿，不懂得什么叫以和为贵，只知道以血还血！杀出去，杀了扯力克！”

    城市已经沸腾起来，居住在城里的百姓最先开始得到消息，随即在有人的煽动下，开始集结出发。之前就和扯力克以及辛爱部落的牧民打过架，彼此心中都有芥蒂，这时粮草被烧，他们出于愤怒，下意识地就想要出去制造杀戮或是破坏。至于杀谁，或是破坏到什么程度，现在根本没人想也没人在意。

    城外居住的部落很快得到消息，那些居住在城外的部落基本都是城内居民的亲戚。遇到打群架的事，自然要一起上阵。当听到扯力克放火烧了城里的粮仓时，大部分人的反应是同样愤怒。毕竟城里的粮食也是城外这些部落的口粮，一旦这些粮食被烧光，自己也得挨饿。

    怒火中烧的牧民开始加入队伍，向着扯力克营帐冲去。但是也有人发现情况似乎并不那么简单，因为在扯力克的营帐里，也同样冒出火苗，整个营地一片纷乱，有人手忙脚乱地救火，还有人吹响尖哨救人。

    放火的人自己不会有事，这是个基本的问题。所以对比城内百姓的狂热，城外居民表现得跟为理智，有人认真思索着：这放火的人到底是不是扯力克。

    “不用多想了，一定是他！多兰姑娘不会说谎，即便多兰姑娘说谎，堪苏佛爷也不会骗人的。既然他们都说是扯力克干的，那就一定是扯力克。打死他，挖出他的心，喂给天上的秃鹫！”

    当人群陷入群体性狂躁状态中，理性和思考，都是最惹人厌恶的恶行。当第一个指出疑点的人，被身边的伙伴打倒在地，头破血流之后，其他人便也只剩下随声附和这一条路可以走。牧民高喊着声讨扯力克的口号，汇成一条滚滚浊流。其中大部分是牧民，但也有一些是三娘子手下的士兵。他们是以部落成员的身份加入声讨大军，因为自身的军人身份，被当成了主力，即便是想要推辞也是推辞不了的。

    城外的明军已经有了行动，一部分人开始进入大板升城内，高喊着奉命救火，另外一部分人则保护这些牧民前往扯力克的驻地。这些士兵主要也是蒙古人，但毕竟顶着明军身份。他们的保护，让牧民产生一种自己的行为是有明朝支持的错觉，于是胆气就更足。其实看到扯力克部下慌乱救火的样子，不少人已经意识到城内的大火未必和扯力克有关。但是找到一个人负责，让他承担损失，总比自己承担损失要好。所以这些人的动摇只是刹那，随后就在身边人的鼓动下，继续前进。

    平心而论，以一群牧民加上部分明朝官兵，不可能冲进扯力克的营帐。但是扯力克大营乱成一锅粥，大部分人都忙着救火，担任警戒的士兵很少。更重要的一点，则是指挥系统混乱，士兵甚至得到了完全相反的命令。有人要求让牧民进来帮着救火，随即又有人下令禁止大板升的百姓接近营帐。

    完全相反的命令，让士兵难以判断上峰意图，军令自然也就执行不下去。加上明军的护卫，没得到开战命令的士兵，不敢对百姓态度太过恶劣，只好看着他们冲进了营地。望着牧民的背影，几个执勤的士兵心中都升起一种不祥的预感，似乎某种巨大灾难，正笼罩在自己头顶。

    就在他们还思考着这些牧民到底要干什么，事态又到底演变到何等地步才是了局之时，大板升方向，一条巨大的火龙以惊人的速度向着营地冲来。不同于之前那些牧民的杂乱无章，这条由无数火把组成的火龙行动迅速队列整齐，马蹄声震动大地，飙发电举。而在队伍最前端，火光映照之下，三娘子的俏脸若隐若现，目光坚定，神情严肃。身上的披风，在风中舒展，大汗弯刀于火光与月光的映照下，泛起点点寒光。

    当先的哨兵意识到情况不对，伸手摸向号角，但是还不等他吹响警报，一支利箭已经穿喉而过。哨兵的尸体无力地从马上栽倒，重重落地。随后落地的，则是与他一起担任警戒的袍泽。这支骑兵如同死亡旋风，席卷之后，所有的警卫尽数被杀。三娘子手腕轻轻摆动，刀尖上的血珠滴落在广袤的草原上。

    望着前方的火光与喧嚣，三娘子目光沉静，冷声吩咐道：“扯力克汗的营地发生了可耻的叛乱，我们有义务帮助他杀死叛徒，平定叛乱。儿郎们，动手！”

    “杀！”

    三娘子立马不动，身后的精锐骑兵如墙而进，向着扯力克的营地冲去。杀声，喧闹声不绝于耳，三娘子嘴角露出一丝微笑，回头看了一眼大板升城，心中嘀咕着：我已经赌上了自己的所有，至于胜负就要看你的谋算。千万别让我失望。

    大板升城内，随着大明官兵的加入，火势迅速得到控制，只是粮食已经烧焦不能食用。就在百姓哀叹于口粮的损失之时，忽然有人大喊道：“不好了！大昭寺！大昭寺起火了！”

    人们发现，大昭寺方向同样冒出火光，所有人又连忙前往大昭，范进在马上摇摇头，对梅如玉道：“真是个令人不安的晚上。”

    梅如玉已经猜到，自己的男人多半就是这一切纷乱的幕后黑手，但是不明白他这么做的用意。即便是要对扯力克下手，没必要在大板升城内也放火。她摇头道：“为……为什么？”

    “等到天亮，一切就可以见分晓了。大昭寺将有新的主人，土默特……也一样。”