    罗伯特伯德看懂了，三千万美刀，在事态没有发生变化的时候，这只不过起到了一封电子邮件的作用。

    艹，我这是希望国土安全局继续的不知死活呢，还是出手收拾这群混球呢？

    罗伯特伯德悲哀的发现，自己其实没有选择，威廉怀特喜欢的，他未必喜欢，可他讨厌的，自己也必定是讨厌的。在朝和在野是不一样的，自己这里必定没有什么不为人知的隐私，可自己的那些同志呢？

    趁早洗洗睡吧，年轻人这么多，怎么可能全都一板一眼的去做事。这如果一些事情稍微离谱一点，会不会直接就被人怼翻呢？

    这种可能是真实存在的，大象根本不需要自己出面，搞出一点意外就好了。对于他这种老牌政治家来说，这些根本就是小儿科的东西，可是，你不担心不害怕，并不代表其他人我如此。

    看看，威廉怀特都不爽了，这种不爽还并非因为什么爱国者法案，很显然那群白痴要的东西更多。

    威廉怀特啥钱都赚，这就是一个贪得无厌的混蛋，别说到处和人抢食了，就连佣兵这种古老的买卖都要插一脚。

    那么好了，如果只是技术上一些配合，威廉怀特不会有这么大反应。

    道理很简单，你根本就没得选。从道德上说。他们占据道德制高点。为了民众的安全，有些人就必须做出牺牲。如果再来一次类似911的悲剧，米国未必how得住。

    “孙大伟，你拿来的这是什么？我怎么感觉像笑话一样？”

    对上自己的马仔，杰森高可从不客气。俺用高薪养着你们，自然是需要成绩的，如果每天只是简单的说需要多少多少钱，杰森高感觉这群家伙疯了。

    是，老板是说继续加大投资，可你这个怎么看怎么不靠谱啊。

    其实孙大伟同样郁闷，尼玛，那个该死的家伙难道会魔法不成，怎么三扯两扯的，我却相信了他的说法。这要说起来这货很多的想法，其实和威廉怀特非得接近。

    “高总，两个缘故，首先，关于他要搞的那个什么宝，大老板也说过类似的想法，只是可惜，或者是因为消费习惯的问题吧，米国最终没搞这一套。

    还有，那个什么软银，也好像非常有兴趣的样子。”

    额，杰森高一呆，那个姓孙的家伙，自己老板确实非常重视。跟在自己老板身边这么久，老板看人的眼光到底如何，那也是不用再说了。

    “好吧，免费？天哪，你其它不说可以，这个盈利能力的问题，你不想考虑也需要考虑。”小虎的想法很简单，其它或者还能忍，可这个盈利模式不出来，你叫我怎么估值。

    免费版的亚马逊，在兔国已经有了野生版本的情况下，居然就敢堂而皇之的拿出来显摆。

    卧槽，如果一定要投，我难道不该去投易趣吗？

    虽然所谓的出场费很昂贵，可众人却没有出血的打算。除非能够打跑鹰酱，除非必定会被吊打。

    当然，除此之外还有一个重要原因，怀特投资本就投了阿里，还是老板亲自谈的。那么好了现在看起来，这厮人长的确实难看，却没有什么卷款潜逃的可能。

    别说杰森高懵13了，晚些时候拿到资料的威廉怀特，同样也是一件茫然。不对啊，这货的某付宝，好像并没有同时推出。还有啊，这个eBay的氛围并不重，尼玛，这怎么看怎么像世界商城啊。

    艹，小马哥的起点这么干，会不会直接把刘强西按在地上摩擦啊！

    威廉怀特可是知道小马哥的厉害，某宝上线两年，直接就把易趣掀翻在地了。至于说那个什么当当和新蛋，基本就是王小二过年，一年更比一年差。

    洋炮不接地气搞不过土炮，差不多就是这个意思了。在威廉怀特看来，如果真需要给这货找一个对手，那么，企鹅主人似乎还有些机会。

    额，好像后来确实掐过，某宝搞出一个旺旺美得不行，小企鹅开始玩B2B。

    可惜两个家伙似乎都犯错了，如此一来，原本应该疯狂火并的两家，居然开始各玩各的了。

    威廉怀特无意改变什么，也对，这是人民群众内部问题，你一个蛮夷扯什么犊子。可有一点至关重要，不能让那个孙什么的思密达捡便宜，必须拉高价格。

    “额，不是吧，老板？他们真谈好了？”

    “哼，要不然呢，这货在曰本大肆借贷，你说说看，这难道不是为了资本充足率？

    对了，矮下身段收拾这厮，你将来的麻烦不会少。我一个昏君的名头根本逃不掉，你自己是不是悠着点？”

    “那啥，我该如何？”

    如何？威廉怀特实在无力吐槽，这个时候还客气啥，实在不行，你随便找这个借口好了。

    “争风吃醋呗，不过吧，折腾之前先跟嫂子说清楚了。”

    看着逐渐黑屏的电脑，杰森高有一种想吐的冲动。老板这是有些想当然了，不管怎么说，打压一个投资人，都不会是一件轻松的事情。

    看看亚马逊，再看看雅虎。没人喜欢一家独大的投资方，即便这厮不喜欢参与经营。没有人是傻子，鸠占鹊巢这种把戏，你用来忽悠思密达还差不多，搁在大兔国，搁给小马哥看，天哪，这货的吐沫一定会把世界淹没。

    “孙大伟，我们投了，不过，他们拿出来份额不够，你去和他们谈。”

    “额，高总，我们貌似已经触及合约规定的高位了。”孙大伟一脸懵13，昨天还说亏损严重的，今天怎么就全面加码了。

    “废话，我还不知道那厮的想法，在我看来，这货是打算拆分了，最起码的，他一定会避免更多的股份流向投资人。

    可是啊，他又似乎忘记了，一个新人做这一切，好像没有那么简单。你手里有用户我们不否认，你执行力高我们承认，可这毕竟是一种非常新颖的模式。”

    作为威廉怀特的好基友，杰森高实在太了解威廉怀特了。这货嘴上没说什么，可说到那个孙姓的思密达商人，老板眼中的那一抹寒意，嘿嘿，思密达有乐子瞧了。

