    王云看向了云生，开口道：“小姑娘，快点出来吧，我们可以保护你。”

    他十分的虚伪。

    “小姑娘，我看你天资不错，我可以手你为徒，让你成为成为我们吴家的继承人。”

    “你还是快点出来吧，我们可以保护你。”

    吴洋一脸温和的笑了出来。

    他们现在都是堵住了这道门，只要没有走到外边，他们就是这个世界最强大的人。

    现在这个世界依旧是没有人是他们的对手。

    他们还是最强大的人。

    两个人想到这里，都是觉得胜券在握，毕竟之前的机关，都是被人试过了。

    云生点点头，开口道：“那自然是好的啊。”

    她毫不犹豫的走进了门内。

    云生走了出来。

    吴洋毫不犹豫，直接准备出手，但是下一刻，不知道为什么，他感觉自己的身体都是在腐烂，至于经脉当中，都是有着无数的蚂蚁在行走。

    吴洋直接倒在了地上，不断的流血，身子都是说不出的疼痛。

    不知道为什么，他感觉自己的头脑十分的清晰，对于痛觉的感知十分的明显。

    “为什么，会这么痛。”

    至于一旁的王云，同样也是如此，什么声音都发不出来。

    他的眼珠突出，模样十分的痛苦，身子不断的颤/抖。

    他们根本就不明白，这一切到底是怎么回事。

    两个神帝感觉像是中毒了一样。

    云生笑了笑，开口道：“这一次让他们声音都发不出来，果然是安静多了。”

    一时间，所有人都是无比的慌乱。

    根本就不知道，这两个神帝到底是什么时候中毒。

    特别是这两个人模样十分的凄惨，不用想都可以知道，那是非常痛苦了。

    但是问题就在于他们两个人根本发不出来任何的声音。

    “这些人都是罪有应得。”

    云生听见越妍的这番话，开口道：“要不然我在加大剂量。”

    “他们现在大概需要多长时间才会痛死啊。”

    “半个钟头，也可以让他们活的时间长一点。”

    她说完就这么去做了，直接在两个人的身上洒下了不少的药粉。

    他们两个人本来就已经十分的痛苦了，但是不知道为什么，又是多出来了一股生命力。

    两个神帝都是可以清晰的感知到，自己的生命像是得到了延续。

    但是，他们两个人现在变得更加的痛苦了。

    二人现在是求生不得，求死不能。

    如果可以的话，他们两个人还是希望快点死。

    但是，现在这个情况，一时半会，根本就死不了。

    至于另一边的荣兴，还有黑子，两个人都是有些害怕了，连忙退后乐好几步。

    从今往后，谁敢惹云生他们两个人啊。

    荣兴眼神复杂，他都不知道这两个人到底是什么时候中毒的。

    特别是神帝那都是直接中招了。

    荣兴现在觉得，最可怕的就是自己的小师妹了。

    毕竟现在他们当中，还没有任何的一个人，可以到达这样的的境界。

    甚至来说，只要给云生机会，这个世界怕是都可以直接摧毁了。

    至于其他的族群，见到这一幕，那可以说是十分的恐惧了。

    谁能想到，看起来这么一个小白花的人，竟然会这么狠毒啊。

    “太可怕了，她到底是怎么做到的，甚至来说，我根本就没有发现。”

    毒王现在都是心生胆寒。

    他下意识的走了过去，似乎云生就是他的信仰。

    “前辈请你收我为徒。”

    毒王一脸真诚的朝着云生跪拜了下来。

    “我愿意舍弃一切。”

    “请求前辈收我为徒。”

    他们这个时候，都是不敢相信，这可是响彻神域当中的毒王啊。

    现在竟然对这样的一个少女，请求对方收他为徒。

    这要是说出去的话，谁会相信这一切呢。

    “前辈，收我为徒吧。”

    药神这一刻，同样也是跪拜在了地上。

    少女所用的药可以起死人肉白骨。

    他对于这样的手段，那可以说是闻所未闻，见所未见。

    药神一脸真诚，开口道：“请收我为徒。”

    这一刻，所有人都是沉默了。

    “真是没想到，就算是这样的境界，在这个少女的面前，依旧是什么都不算。”

    “他们是真的被折服了。”

    云生笑了笑，开口道：“你们是真的想学？”

    两个人点点头，开口道：“请前辈收我为徒。”

    云生摆摆手，开口道：“既然这样的话，你们下辈子重新做人的时候，自然可以好好学了。”

    紧接着，两个人都是死在了这里。

    现在地上只剩下了两个神帝，不过，他们也是化作了浓水，死在了这里。

    “神帝都死了吗？”

    “天啊，我们的天塌了。”

    “这不过是一个新的时代，为什么这么快就已经落幕了。”

    他们所有人都是迷茫了，难道说他们的选择都事错误的吗。

    吴峰毫不犹豫，直接转身就跑。

    现在就算是他们的老祖都死了，要是他们这个时候不跑的话，那他们就是没有任何的活路一说了。

    一时间，在场的所有人都是拼命的逃窜。

    但是，一切都是徒劳无功的。

    黑子叫了一声，直接站了出来，他刚吃完大药，可以说是威武不凡。

    紧接着，一道音波功机就已经传了出来。

    下一刻，所有的族群都是听了个真切。

    至于那些强者，紧接着都是成为了一朵朵的血花。

    他们的身体都是炸裂开来，一时间，场中都是行为了地域一般。

    所有人都是死在了这里。

    只有少数的动物，侥幸的活了下来。

    不过，这些活物只有一个下场。

    凤凰都是愣住了，发现自己并没有死，开口道：“我还活着吗？”

    至于一旁的九头蛇，都是吞/咽了一口唾液，开口道：“这可是尊者都活不去的，现在我竟然还在？”

    荣兴摩拳擦掌，开口道：“这一次可以吃点好的了。”

    紧接着，他就把这些活物都给绑了起来。

    这些神兽这一刻，才算是明白了自己的宿命。

    “你们就是为了吃我们的了？”

    这些神兽都是有苦难言，顿时心态炸裂了。

    “这个人怎么没变化啊？”

