    “谁敢截杀我柳家的人？”柳天龙闻言，怒不可遏，厉声喝道。

    “都有人敢潜入柳家，盗取柳家财宝，杀个柳家下人又算得了什么？”

    柳绮梦对自己这位哥哥的智商真是无语了，比起柳飞歌……柳绮梦想到这里，一个翩翩青衫少年的形象悄然浮现在了心头，随即自嘲地笑了笑，微微摇头不再多想，柳飞歌确实是优秀，对自己呵护备至，但是比起自己的修行大事，那少年虽好，又能算的了什么呢！

    “那梦儿，你说接下来怎么做？”柳世境沉声发问道。

    “最重要的是找到柳飞歌，最近众多武者都在找他，却是全然无果，女儿建议父亲可以将暗狼组派出去，此子不除，我柳家难得安宁！”

    “暗狼组？非家族生死存亡之时不得动用，梦儿，对付一个废人有必要吗？”

    柳世境微微有些踌躇，暗狼组是柳家暗中豢养的杀手，人数不多，但个个是化凡境界的高手，可以说是柳家最为强悍的力量，由柳家长辈组成的长老会操纵，纵是柳家家主也不得轻易动用。

    “有必要，便是柳飞歌去回春堂购置丹药时用的那个储物装备，就值得暗狼组出动了！”

    柳绮梦说着，还瞟了瞟柳世境和柳天龙二人腰间的储物袋。

    “好，长老会那便我去说服，若是得到那储物装备，就有梦儿你使用。”

    柳世境老奸巨猾，自然看出了柳绮梦的想法，点了点头表示同意。

    “还有，杜二瘤子的踪迹也要找到，哥哥，你可以派你手下人到处找找，活要见人，死要见尸，城外的乱葬岗、密林里都可以去看看！”

    柳天龙见父亲都对自己这位妹妹言听计从，自然也是不敢违背，连连点头表示同意。

    “好，龙儿，就按照梦儿说得去办，另外，剧阳郡二十年年一度的新秀大会就要开始了，你们俩吸纳了那柳飞歌的先天元晶，实力大进，这些天要潜心修炼，争取进入前五！”

    柳世境郑重其事地吩咐道。

    “新秀大会是什么啊？”柳天龙的注意力很少在修炼上面，有些不明所以地问道。

    “你们两个和那曾经的柳飞歌一起，都是潜秀榜上的俊杰，柳飞歌榜首，梦儿第三，龙儿第十五，潜秀榜前三，我柳家占了两个，可谓是风光一时，可真正得到巨大好处的，则是新秀大会，所以为父才狠下心来，将那柳飞歌先天元晶剖出，为你二人提升资质。”

    “新秀大会，由城主府和三大家族共同主办，进入前十名的话，不仅仅能够获得丰厚的奖励，还可以参加晋国北方四郡共同主办的凌云榜争夺战！”

    柳世境如数家珍，为柳天龙和柳绮梦娓娓道来。

    “凌云榜？”

    柳天龙和柳绮梦都是一惊，凌云榜的名声太大了，也是二十年举行一次，榜单上有二十位，能够榜上有名者，莫不是北方四郡中一时之俊杰，只可惜二十年前的凌云榜上，剧阳郡竟然无一人榜上有名。

    “对，就是凌云榜，想当年为父也曾代表剧阳郡参加过凌云榜争夺战，却是仅仅排名三十七，如今只能靠你们自己了！据说凌云榜前二十名，会有更大的机缘，这就非为父能够知晓的了！”

    柳世境有些感慨地说道，看向柳天龙和柳绮梦，心中却是又有些欣慰，尤其是柳绮梦，如今体内先天元晶已然是玄阶上品，登上凌云榜的可能性极大。

    “爹爹放心吧，我和哥哥会努力的！”

    柳绮梦自己也是信心满满。

    “嗯，凌云榜还需要一段时间，剧阳郡新秀大会则是三个月后便要举行，你们两人这些天一定要潜心修炼，争取在新秀大会前突破至化凡境界，至于修炼所需的丹药，交给为父来想办法！”

    ……

    此时的柳飞歌，可以说是两耳不闻窗外事，一心只顾着修炼提升。

    虽然没有了三品丹药引气丹和二品丹药合气丹的支持，聚气丹却是整整一千颗，可以供柳飞歌敞开了用，再加上混沌圣殿的强大辅助作用，柳飞歌的修炼速度并没有慢多少。

    十天的时间很快就过去了，满城武者寻找柳飞歌的热情渐渐熄灭了，他们认为柳飞歌肯定是已经远走高飞了，不可能继续留在剧阳郡等死。

    只有柳家的暗狼组还在柳绮梦的坚持下，没有放弃对柳飞歌的寻找。

    而柳飞歌在这十日里，修为继续突增猛涨，眼看就要突破到凡阶五品了，摧岳拳也大有长进，第二重修炼到了最后关头，很快便要突破了！

    又是五日过去，就连柳绮梦也觉得柳飞歌可能真的离开了剧阳郡，去了其他地方，暗狼组的搜索也终于松懈下来。

    而柳飞歌也终于突破到了凡阶五品，同时，摧岳拳第二重顺利修炼成功，柳飞歌的实力终于又提升了一大截。

    “也不知道现在的境界能不能进入混沌圣殿的第二层呢？”

    柳飞歌思忖着，心念一动，再次进入了混沌圣殿。

    混沌圣殿的二层入口，依旧被一道光幕笼罩着，显得异常神秘。

    柳飞歌看到这道光幕，心里不禁微微有些发憷，脸色不大好看起来，他从突破凡阶二品到突破凡阶四品，来这里尝试了三次了，每一次都是被摔得个七荤八素、灰头土脸，这一次，说实话，心里还真没有谱儿。

    柳飞歌小心翼翼地走到那光幕前，运转元力，伸手轻轻地按向那道光幕。

    “砰！”

    那光幕发出一声轻响，然后如同一面破碎的镜子四散分裂开来，化为无数的光点，渐渐消散中虚空中。

    柳飞歌被这意外吓得先是一个激灵，继而一阵狂喜，这光幕消失了，那就意味着自己终于可以登上混沌圣殿的二层了！

    “第一层就获得了三品丹药、五品元技还有中品灵器，这第二层又会给自己带来什么样的惊喜呢？”

    柳飞歌美滋滋地想着，满心喜悦地登上了混沌圣殿的二层。

