    就在此时，“咔”的一声轻响传来。

    韩立眉头一挑，便看到那金色傀儡男子额角青筋暴起，五官扭曲近乎变形，肩膀处已经明显塌陷了下去，眼看也要支撑不住了。

    就在此时，船首处忽然有五道雪白光柱冲天而起，直接冲入了峡谷上空，隐入了夜幕。

    夜幕中星辰璀璨，无数星光如钓鱼垂丝一般垂落而下，与飞舟光幕勾连一起，一股股强大的向上拉扯之力随即从中生出。

    星隼飞舟剧烈一震，船身下坠之势彻底一止，开始缓缓升空。

    上升了约莫二三十丈后，那股星辰拉扯之力似乎也用到了尽头，与下方深渊的撕扯之力僵持在了一起，星隼飞舟不再上下浮动，靠着两翼挥动的力量，朝着前方缓缓推进起来。

    处在飞舟下方的四名金色傀儡男子，却好似消耗尽了所有气力，身上所有兽核光芒一暗，接连坠落了下去。

    左边的两人跌入冰风之中，瞬间冻结成了冰雕，右边的两人则在赤红火焰中，熔化成了金红色的浆液，相继落入了下方的黑色漩涡中，消失不见了。

    星隼飞舟靠着高空中的星海之力牵引，总算是有惊无险地度过了飓风眼内的中空地带，穿梭到了飓风的另一边。

    有了先前的经验，这一次飞舟船体进入飓风中时，就稳当了许多。

    等到整个船身没入飓风中后，也没有发生明显的震荡和偏移，只要就这么冲过去，就能到达彼岸那片散发着白色光芒的大陆。

    然而，事与愿违，飞舟才刚行进一段距离之后，前方忽然传来一阵剧烈的空间波动。

    韩立举目望去时，就看到一团崩碎开来的空间裂隙，竟是夹杂在飓风之中，没有被吹散开来，他们的飞舟左舷正朝着那边移动而去。

    不等他出言提醒，六花夫人就也已经发现了情况，连忙操控着飞舟朝着右侧偏转而去。

    可就在此时，异变陡生！

    “吼……”

    伴随着一声令人肝胆欲裂的吼叫声响起，一股沛然巨力从后方骤然传来。

    整艘星隼飞舟顿时如遭重击，剧烈一震之下，整片星辰光幕几乎崩溃，船身也速度加倍地朝着前方冲撞而去，那片密集地空间裂隙变得避无可避起来。

    在飞舟剧烈震荡的时候，韩立已经从座位上站了起来，一手死死抓住了船舷，一手扶住从一旁撞倒过来的骨千寻，扭头朝后方望去。

    只见虚空之中，高昂着一颗巨大无比的狰狞头颅，状若蛟龙，却头生棘刺，双眼漆黑一片，好似混沌虚空，令人望之胆寒。

    而在那颗头颅之下，生着一条粗壮无比的蛇蟒般身躯，上面生有一块块凸起的菱形鳞片，身躯长达数百丈，一直蜿蜒扭曲着从黑渊中的那道黑色漩涡中探了出来。

    漩涡之中吸力无穷，那形似而蛟的古怪生物，竟好似丝毫不受影响一般，晃动着身躯，以那狰狞头颅再次朝着星隼飞舟撞击而来。

    “糟了……”韩立暗道一声。

    下一瞬，星隼飞舟再次遭受重击，表面笼罩着的星辰光幕猛地一颤，几乎溃散开来。

    飞舟之上惊叫之声不断传来，众人对于这陡然出现的怪物，畏惧到了极点。

    这时，船首处忽然传来一声暴喝：“你们安心驾稳飞舟，我与沙心道友对付此獠。”

    声音一落，船头处两道人影猛地一花，消失在了原地。

    几乎同时，在那星隼飞舟后方，厄脍与沙心的身影，同时浮现而出。

    “大胆孽畜，还不受死……”厄脍一声暴喝。

    只见其双拳一握，好似在摆出一个古老拳架一般，身形扭动，双臂挥舞着做出一些看起来有些古怪别扭的动作。

    可随着动作变化，他身上的玄窍一颗接着一颗亮了起来，一股若有若无的古怪气息开始自其身上生出，那看似滑稽的拳架动作，也变得有些不太一样起来了。

    厄脍行拳缓慢，衣衫却无风自鼓，振衣之声好似狂风呼啸，哗啦啦作响。

    与之相距不远的沙心看到这一幕，只是眉头微微挑动了一下，一手缩回袖中，继而随手猛地挥击而出。

    只见一道乌光从其袖口处飞射而出，却是化作了一枚拳头大小的圆球砸向了那头异兽。

    “咔咔咔……”

    黑色圆球当空飞过时，内部鸣响不断，好似有无数机括在疯狂转动一般。

    不多时，圆球上就分裂出一道道裂纹，当中有一片乌光透射而出，一具体格高达近百丈，形态好似巨猿，却生有两头四臂的古怪傀儡，从中浮现而出。

    巨猿傀儡刚一出现，便受到下方漩涡中的吸引之力撕扯，身形猛地向下一坠。

    但只见巨猿背后一手探出，手掌竟然从手腕处分离开来，当中连接着一根粗壮的黑色锁链，“哗啦啦”作响地飞射而出，缠绕在了那恶蛟异兽头上的一根尖刺上。

    有了此处借力，巨猿手臂猛地一扯，庞大的身形便猛地朝上一跃，直接越过了恶蛟头顶，双足朝下重重一踩，竟是以泰山压顶之势，砸落在了恶蛟头顶上。

    其剩余三只手臂，同时握着一根形如巨椽的粗大铁杵，朝着恶蛟当头砸下。

    两股力量合并一处，威力极大。

    “吼……”恶蛟被这股巨力砸中，身躯骤然向下一伏。

    这时，厄脍周身玄窍密密麻麻的亮起，握拳手臂上的玄窍中，更好似有星光流溢而出，在其手臂四周笼罩起一层如烟般的薄雾，里面光芒点点，宛如浩渺星辰。

    只见其蓄力完满，一身气势尽数凝聚于手臂之上，一拳挥了出去。

    这一拳挥出的时机，与恶蛟头颅低垂下来的瞬间完美契合。

    当拳端上的所有星光汇集一处，炸裂开来之时，就好似一片爆裂的星空一般，从中传出一股可怕的吞噬之力，将前方虚空击得层层破碎坍缩，竟好似从中虚空中生生撕出来了一个空间黑洞，直接将那恶蛟的头颅笼罩了进去。

    星光散去之时，那空间黑洞随即消失不见，恶蛟的头颅便随之被吞没，只余下一截鳞蟒身躯，兀自挣扎扭动，断口处鲜血狂飙，污浊一片。

    这一切看似漫长，实际上却不过是十数息间发生的事情。

    与之同一时间，近乎失控的星隼飞舟，已经飞快地撞向了前方那团空间裂隙。

    六花夫人双眼圆睁，额头青筋暴起，双手按在身前飞舟地面上，两只手掌周围笼罩着一圈白色光纹，身躯倾斜着向右边奋力扭动，尽管已经使尽了力气，却只能将船身扭动偏转，始终无法将之彻底带离险境。

    星隼飞舟的船头猛地一偏，堪堪避过了那团空间裂隙，船舷却再避无可避地撞了上去。

    飞舟左边的外展羽翼，最先撞入了空间裂隙当中，瞬间便被撕裂开来，化作一片混乱碎片被搅入裂隙之中，巨大的船身顿时失去平衡，反而开始朝右倾斜起来。

    “不好，千寻……”六花夫人猛然惊醒，惊叫一声，直接双手撤回，撒手不管飞舟，就要朝左舷位置冲去。

    然而，为时却已经晚了。

    位于左舷中段位置的韩立和骨千寻两人，已经被失控的飞舟带着，直接撞向了那片空间裂隙，速度之快，令人根本没有时间做出反应。

    就在这千钧一发之际，韩立目光一闪，口中发出一声暴喝。

    其右手拳头早已经收到了腰袢位置，骤然一提之下，手臂之上噼啪作响，一处处玄窍接连亮起，一层朦胧星光立即笼罩了上来，那模样竟然与厄脍有几分相似。

    不过也就只是相似罢了，两者之间的气势终究是差了太多。

    但即使如此，韩立出拳也没有丝毫迟疑，其拳端之上星星点点光芒凝聚，化作一道巨大无比的白色拳影，带着一串连续的模糊影迹，猛然击打在了那片空间裂隙上。

    “轰”的一声巨响！

    那道白色拳影，在空间裂隙上骤然炸裂开来，从中爆发出一股强大无比的气息，横扫向四面八方。

    星隼飞舟被这股力道一推，船身稍稍向右横移开了些许。

    韩立抓住这个机会，双腿上玄窍尽数亮起，身形一个模糊，瞬间来到骨千寻身侧，一手揽住她的纤纤玉腰，身形再一闪动，就出现在了临近船头的地方。

    “咔嚓嚓……”

    一阵阵破碎之声传来，星隼飞舟终究还是没能完全避开空间裂隙，左舷中段从其上摩擦而过，顿时如同朽木破絮一般碎裂开来。

    但就是因为有了韩立那一击，星隼飞舟才没有直接撞上那片空间裂隙，而只是有惊无险地擦身而过，只是船身被撕扯掉了一部分，破损并不算严重。

    眼见韩立两人安全返回，六花夫人才终于松了一口气。

    这时，厄脍两人也闪身，回到了船头上。

    “方才那是什么东西……”六花夫人有些心有余悸的问道。

    “之前从未见过，似乎是黑渊中独有的鳞兽吧，实力不怎么样，却差点害我们船毁人亡。”厄脍摇了摇头，缓缓道。

    “好在已经化险为夷了，接下来只要一鼓作气冲过去，就能到达彼岸了……”沙心眉头一皱，缓缓说道。

    其话音刚落，几人神色同时骤变，分别望向四周不同方向。

    只见四周呼啸风声大作，伴随着阵阵野兽嘶吼，一颗接着一颗异兽头颅从四周冒了出来，竟是直接将星隼飞舟围在了中央。

    而冒出来的这些异兽头颅，无一例外，皆是状若蛟首，头顶生满尖刺的狰狞模样，与之前被厄脍两人联手杀掉的那头，简直一模一样！