    “老大，他们实力这也太强了吧？”

    “是呀，恐怕等他们打完，咱们这里都得成为一片废墟！”

    黑龙虚影和圣殿高层控制的虚无锁链进行一次对撞，惊天动地场面骇人，层层能量波让大片空间爆裂，仿佛世界末日来临一般。

    温天豪等人刚才都被直接掀翻，现在狼狈爬起来，嘴角都还带着鲜血。

    “恩。”

    陆天龙双眼盯着半空之中，微微皱眉点点头。

    他很期待接下来的战斗，想看看圣殿高层和黑龙虚影谁更强。

    但同时心里同样有担忧，他们对撞的力量太强，简直毁天灭地，真要是让他们两道力量在这里痛痛快快的打一场，这里真就得变成一片废墟。

    就算是隐龙族地或许都会受到很大的冲击，毕竟他们实力太强，隐龙瀑布都未必能够抵挡得住。

    “吼！”

    就在此时，半空之中那黑龙虚影发出一声龙啸，仿佛一道黑色闪电般，身躯在半空之中扭动，竟然瞬间消失在那崩裂的空间之中。

    “想走？哪有那么容易！”

    见黑龙消失在崩裂空间的黑暗之中，那条虚无锁链在半空之中甩动，发出几声尖锐声响，竟然也跟了过去。

    很快，崩裂的空间恢复正常，那一条黑龙虚影和虚无锁链也直接消失。

    “他知道在这里战斗会伤害到我们，所以去了另外的地方。”

    陆明心在旁边开口道。

    “应该是。”

    陆天龙点点头，在刚才第一次对撞下，黑龙虚影占据上风，对战虚无锁链没什么压力，按照常理来说不应该逃跑才对。

    唯一的解释，就是他知道在这里战斗会造成很大的破坏，所以引开了那虚无锁链。

    对于他们去了哪里，陆天龙并不知道，或许是去了那个世界，或许是新开辟了一个战场，或许是去了另外的古地。

    很可惜，看不到这场战斗的结果了，真是让人遗憾。

    “天龙，需要我留下来保护你吗？”

    突然，稍稍的沉寂之后，陆明心突然转过身，很认真的看着陆天龙开口道。

    陆天龙微微扬眉。

    刚才陆明心出现的时候曾经说过，以后会好好保护他，谁要是想杀他，她便会杀谁。

    就因为这个承诺，刚才陆明心甚至想要废掉圣殿总殿主钦点的继承人圣天杰，可见她的决心。

    可现在，她却再次问出这句话，意思是……

    心里闪过一个念头，陆天龙嘴角勾起一抹灿烂笑容。

    “你也太看扁你弟了，我什么时候需要女人保护！”

    “好！”

    陆明心轻轻出了一口气，语气稍微低沉了一些，“那么，如果我现在要离开，你不会怪我吧？”

    果然被陆天龙猜中，姐姐陆明心真的是要离开，否则她刚才也不会重复问那句话。

    “怎么会怪你，这里的事情我能够应付。”

    陆天龙脸上依旧带着灿烂笑容，眼神却很是真诚。

    他刚才就猜到了陆明心要走，不是去别的地方，而是要突破生死劫，前往圣殿和龙域他们所在的那个地方。

    今天龙殇之地那道主人一道力量幻化成黑龙虚影，直接秒杀圣天杰，引发他和圣殿高层的对战，这事情恐怕真的闹大了。

    杀几个接引使者，或者伤一个圣天宇，这都不是什么大事，应该也在圣殿的容忍范围之内。

    但是圣天杰死了，性质就完全不同。

    一来他的身份特殊，是圣殿总殿主钦点的继承人之一，在外面就可以代表圣殿，是圣殿的脸面。

    二来黑龙虚影已经跟圣殿高层直接对战，若是没有一个圆满的结果，恐怕圣殿不会善罢甘休。

    圣殿骄横，如果不能将黑龙虚影怎么样，会不会用其他卑鄙的手段报复？

    比如针对龙域？比如圣龙神还在他们的控制之下，他们会不会对圣龙神不利？

    种种原因，陆明心的确应该去了，她要去那边帮忙！

    “好，那今天就接你隐龙瀑布一用，助我突破生死劫！”

    得到陆天龙的肯定答复之后，陆明心毫不犹豫向前迈出一步。

    “吼！”

    就在她跨出去的同时，半空之中白莲虚影再现，耀眼光芒洒向天地之间。

    身后不远处隐龙族地之中的瀑布竟然也在此时咆哮起来，就见族地之中以及族地外的隐龙传承之力开始涌动起来，天空之中似乎蒙上一层白茫茫的雾气。

    “这么猛？”

    陆天龙瞪大眼睛，有些难以置信，姐姐陆明心竟然可以调动隐龙的传承之力？

    不对，不是她调动的，而是她在半空之中幻化出来的白莲虚影，圣洁光芒闪耀天地，让周围隐龙传承之力心甘情愿为她所用！

    浓郁隐龙传承之力的呼啸之中，陆明心继续向前，一步一步朝着远处走去。

    与此同时，半空之中那白莲之上，再次出现一个圣洁威严的圣女虚影。

    她每跨出一步，身形便虚幻一分。

    同样，她的身形每虚幻一分，那白莲之上的圣女虚影便凝实一分。

    很快，陆明心本体消失，而在那白莲之上的圣女却仿佛成了实质，屈指闭目，神圣而又威严。

    “嗖！”

    白莲虚影突然开始急速旋转，光芒比之前更盛，仿佛曜日一般，甚至连陆天龙都不能直视，只能扭头眯眼躲避。

    “咔嚓！”

    半空之中一声脆响传来，天空一分为二，在白莲圣女虚影上空直接撕裂，露出一道黑色缝隙。

    “天龙，我在那里等你。”

    陆明心的声音遥遥传来，话音消失，耀眼光芒随之消散，四周无比寂静，一切都恢复了平常。

    再抬头，半空之中已经没有了陆明心和白莲的影子……

    “太猛了吧，不用人接引，自己能够直接打破结界前往那个世界？”

    看着已经恢复了平静的半空，龙灵儿一双大眼睛瞪大到滚圆，难以置信的开口。

    的确很猛，猛的一塌糊涂乱七八糟。

    陆天龙之前见过别人突破生死劫，也见过他们是怎么离开的。

    比如隐龙老龙皇，龙族皇龙神帝龙神，他们都是由罗伯斯带过去的，影是杀神殿的人带过去的，沧溟海岛公主则是圣殿接引使者带过去的。

    像是陆明心这样不用任何人接引，自己直接闯过去，闻所未闻。未必空前，也未必绝后，却陆明心必定能闪耀一个时代！

