    九十年代初是郑山最为重视的时间节点，在这个节点，需要郑山做的事情太多了。

    郑山现在已经在曰本那边布局了，时机一到，郑山就会进行收割。

    他的收割可不仅仅只是在金钱上，还有各方面的技术！

    这一点很重要，郑山早就开始做出了各种准备，但是这些事情只能暗地里面进行。

    即便是到时候真正收割的时候，也不能明目张胆，要不然以曰本对于国内的警惕来说，绝对不会允许的。

    而老毛子这边，也是郑山所考虑到的，只是因为各种原因，郑山没想着提前布局，也不好布局，太乱了。

    他准备等到老毛子彻底解体的时候，再选择出手，反正那边到时候也没人会关注他，而他手中又有那么多资金，完全可以完成自己所要达成的目标。

    但是今天郝武却告诉他，现在就可以拿到不少东西，而且看起来似乎并不是很难。

    郑山听着郝武的讲述，慢慢的心中也冒出来一个想法，不过这个需要详细斟酌，但肯定不能和以前一样，只是在等着老毛子解体了。

    “你这次回来是准备做什么？”郑山问道。

    说到这里，郝武有些不好意思的道：“哥，这次我想过来借点钱的。”

    说完似乎怕郑山误会，连忙解释道：“是这样的，我在那边确实是挣了一些钱，但都是卢布，只有很少的美元。”

    “哥，你是不知道，现在那边美元才是最吃香的，卢布这些钱的购买力远不如美元。”

    “而且很多事情，必须要用美元才好办得到。”

    郑山点了点头道：“行，我知道了，你要多少。”

    “额......能不能先借我十万美元？”郝武小心翼翼的说道。

    他知道郑山不缺钱，也知道郑山不缺美元，原因就是有一次他和魏成军吃饭的时候，魏成军随口说的。

    当时魏成军也没在意，其实也想着带着郝武一起，就说了一些钱的事情。

    就连魏成军都不缺美元，郑山应该也不缺，十万虽然多，但是郑山应该能够拿得出来。

    “哥，我向你保证，这钱绝对坏不了，肯定能够挣钱的，要不然我也不会开口向你借钱。”郝武急忙说道。

    这还真的是这样的，之前郑山主动借钱给他，他都不要，现在郝武主动开口，那么肯定是有百分之九十的把握。

    手里面也肯定掌握着一个很好的机会。

    郑山笑着道：“不要着急，也没说不给你，十万够吗？”

    郝武一时间不知道该怎么说了，边上的周霖和彭兵也都瞪大了双眼。

    十万美元，现在不管在哪都不是一笔小钱，看郑山这样子，似乎根本就不放在眼中？

    郑山看着他们的模样，好笑道：“怎么？不相信我？”

    “不是，十万够了。”郝武立即说道。

    郑山想了想道：“这样，到时候你也帮我办点事情。”

    “哥，你说，不管什么事情，我一定帮办成了。”郝武顿时严肃起来，一副杀气腾腾的模样。

    “你这是干什么？又没叫你杀人！”郑山瞪了他一眼。

    随即沉吟片刻道：“你到时候多帮我留意一下那边的一些高技术人才，以及帮我寻找一下老毛子那边的研究单位的地址和近况资料。”

    “这些我知道。”边上的周霖突然开口了。

    郑山看向他，周霖似乎有些不好意思，“我是莫斯科大学的学生，对于一些事情还是比较熟悉的。”

    “你是莫斯科大学的学生？”郑山真的意外了，这样的人怎么跟了郝武办事？

    “嗯。”周霖只是轻轻地嗯了一声，并没有多解释。

    看来这其中也是有故事的，郑山见状也就没多问。

    “那这件事情就麻烦你了，到时候你多帮我留意一下，尤其是一些像是发动机方面的专家什么的，想要离开那边，可以直接和我说，钱什么的都是些小事，只要他们愿意离开，来到国内，那么不管多少钱，只要他们开口，你都可以帮我答应下来。”郑山道。

    “哥，用不了多少钱的，我认识几个，给点钱就行了。”郝武说道。

    郑山瞪了他一眼道：“我警告你，在这件事情上面，你别为了省那点钱，就将我的事情办砸了，钱都是小事。”

    “我再给你四十万美元，凑够五十万美元，到时候剩下的钱，都给我用在这方面。”

    听到郑山这话，郝武顿时知道郑山对于这件事情有多重视了，立即严肃起来。

    同时心中也将这件事情当成第一大事来做了，既然这是郑山想要做的事情，而且他还能够帮得上忙，那么他就要全力完成。

    “对了，你们是不是还缺少货物和运输通道？”郑山问道。

    郝武点头，这还真的是缺少的东西。

    “货物不需要担心，需要什么，待会儿列个单子给我，我都给你准备好了，至于运输方面，我想想办法，到时候也帮你弄好。”郑山道。

    原本郑山是不想多掺和这些事情的，毕竟有些复杂，再加上郝武也不是他的亲弟弟，一些忙郑山能帮肯定帮，但像是这些，郑山也不会多插手。

    不过现在不同了，现在这不仅是在帮郝武，更是在帮他自己。

    “还有，你也多留心一些，最好在这几年，给我打通一些比较隐秘的通道，在关键时刻，能够起到大用。”郑山叮嘱道。

    郝武将郑山说的这些都一一记了下来，也没有多问原因。

    晚上郑建国看到郝武的时候，那是高兴坏了，同时也有些心疼。

    不过让郝武在家里面住下的时候，郝武就不是很愿意了，选择在外面住。

    郑山对此也没有强求。

    晚上的时候，郑山在书房里面写写画画，查找很多资料，同时也将一些事情都记了下来，免得自己忘记了。

    一直忙到晚上十二点钟，等郑山进卧室的时候，发现颜青青还没有睡觉，开着床头灯在看书。

    “你今天晚上怎么这么晚？”颜青青放下手中的书问道。

    郑山道：“有点事情需要处理一下，你怎么还没睡？”

    以前颜青青都是在差不多十一点左右就睡了。

    “没你在身边睡不着。”颜青青搂着他的腰道，郑山顿时嘿嘿笑了起来，手一拉，就将灯给关了。

