    就在这时，

    小钢炮突然开口说道，“老大，你带着嫂子走，我知道一个好地方。”

    “哦？有什么好地方？”方凡惊喜的问道。

    “前方半个小时的路程，有一只烈焰白虎，六级的实力，左前方四十分钟的路程，有一群皓月天狼，头领六级实力，你们周围充满了妖兽，这样胡乱闯下去，必死无疑。”

    “想要找一个安全不被打扰的地方，向前五百米然后左转五千米的位置，哪里没有多少妖兽。”

    随着小钢炮的叽喳说完，方凡直接懵了，这个家伙还真猛啊，简直就是热成像啊，随便一闻就知道哪里有妖兽了。

    “落痕，你跟我走，这里我比较熟悉。”方凡开口说道。

    正在凝神走在前面的冰落痕突然停了下来，疑惑的看着方凡，“你对这里熟悉？”

    心中充满了怪异，大家都是第一次进来，他怎么就熟悉了？

    “真的！”方凡苦笑的说道，虽然很难让冰落痕相信，但是也没有别的说辞了，毕竟小钢炮的存在不方便暴露。

    “那你告诉我，你秘境中，那里有三叶紫陌花？”冰落痕并没有质疑，反而提出一个问题。

    “额！”方凡顿时有些尴尬，这什么花他都没有听过，哪里知道这玩意在哪里。

    “你不是对这里熟悉吗，怎么会不知道。”

    冰落痕目光一闪，得意的说道。

    方凡看着冰落痕娇俏的面容，略微调皮的笑脸，顿时痴傻了，“那个...”

    他想了半天也不知道该如何开口。

    “老大，你不要纠结，不如你问问嫂子，如果找到了她说的花，有什么奖励没有。”

    小钢炮的声音给人一种欠揍的感觉。

    “靠，小钢炮，你不会真的知道那个什么花的位置吧？”方凡只觉的脑袋发蒙。

    “那是当然，不用吃惊，都是运气好。”小钢炮得意的扬起了小爪子，“老大，条件我都给你创造好了，能不能抱得嫂子归，就看你的能力了。”

    “滚蛋。”方凡顿时满头黑线，被轩辕剑魂说对了，这个小家伙在壳里就被污染了，是自己带坏了他。

    “老大，这么好的机会你要是不把握，我可是会瞧不起你的哦，明明心里想的要死，就是没有勇气...可悲，可叹啊！”

    小钢炮撇撇嘴，不屑的说道。

    方凡，“......”

    他内心的想法被直接戳穿，顿时让他有些尴尬的蛋疼，转瞬间，方凡深吸一口气，似是下定了决心，可不能让这个小家伙瞧不起，他抬起头凝实着冰落痕的眼睛，“落痕，如果我找到了你说的三叶紫陌花，你给我什么奖励啊。”

    “额！”

    冰落痕怪异的看着方凡，还是第一次有人这样跟她说话，这种感觉让她产生了另一种感觉，在冰家长辈对她器重，同辈对她敬畏，像是女神一样供的高高在上，从没有人像这样跟她调侃的说话。

    “那你，想要什么奖励？”

    冰落痕嘴角含笑，深深的看着方凡，语气依旧冰冷。

    方凡的心中的火热，顿时被这冰冷的话语浇灭，这个女人不是一般的冷啊，绝对的万年寒冰啊。

    “老大，不要畏缩，就算是万年玄冰也要用你的胸膛把她融化，你可是老大啊，要有老大的风范。”

    就在方凡准备打退堂鼓的时候，小钢炮又开口说道。

    “你这个家伙...”

    方凡无语了。

    “老大，你千万不能让，我瞧不起你啊，一个女人让你畏手畏脚。”还没等方凡把话说完，小钢炮直接说道。

    “小钢炮，你老大天不怕地不怕，怎会害怕一个女人？”

    方凡被小钢炮的话激怒了，随后盯着冰落痕的眼睛，认真的说道，“落痕，说实话我对你心动了，如果我带你找到了三叶紫陌花，你做我的女人。”

    方凡的话音落下。

    顿时空气都静默了，

    小钢炮沉寂了，冰落痕满目的震惊。

    完全不知道这个方凡，那根筋搭错了，竟然说出了这样的话。

    下一秒，

    方凡以为冰落痕生气了，却没有想到，冰落痕的冰冷的声音响起，“等你能够打败我的时候，我可以给你一个追求我的机会。”

    方凡听言苦笑，这得猴年马月才能实现啊。

    “老大威武霸气，不过我觉得你要打败嫂子不太容易，不如生米煮成熟饭来的快捷。”

    小钢炮一脸正经的说道。

    “哼，老大可是一个纯洁的人，怎么能跟你一样，不择手段？”

    方凡高风亮节的说道。

    “不过，如果你真的能够找到三叶紫陌花，我就给你追求我的机会。”

    冰落痕看着方凡眼神中的失落，下意识的开口说道。

    随后咯咯笑了起来，“还真是有意思，这么多年来，你竟然是第一个想我表白的男人。”

    随着，冰落痕露出一抹笑颜，仿佛置身百花盛开的花海之中一样。

    方凡看着眼前的娇艳的脸庞，直接傻了。

    美！

    实在是太美了！

    美的不可方物。

    这样的笑容要是每天都能欣赏，那真是人生一大幸事。

    “看什么呢？”冰落痕瞪了一眼方凡，他的眼神无比的灼热，就像要将她吃掉一样，不由的让她的心跳加速，这个家伙还真是大胆，竟然敢这样盯着自己。

    “落痕，这可是你亲口说的，只要我带你找到了三叶紫陌花，你就给我一个追求的机会。”

    方凡眼神顿时爆发出一抹精光。

    “当然，我说话算数。”

    冰落痕点点头。

    “你先跟我走，找个地方把战神血融合了之后，我带你去找三叶紫陌花。”

    说着带领着冰落痕向着小钢炮指引的方向走去，同时跟着小钢炮沟通了起来，“小钢炮，快告诉我，三叶紫陌花在什么位置？”

    “不告诉。”小钢炮哼了一声。

    我靠，方凡差点没被搞吐血，他真的那这个小家伙一点办法都没有啊，竟然还有小脾气。

    “除非你承认自己是不纯洁的人，不然休想让我告诉你紫陌花在什么地方。”

    说着，小钢炮突然笑了起来，“我的主人可不能是纯洁的人，不然我会觉得跟错了主人的。”

