    “现在能跟我讲讲你为什么要做出这么反常的事情了吧！要知道因为你违法驾驶机动车辆导致这么严重的事故，到时候可是要付法律责任的！就算不为你自己想也要为你孩子想想吧！”

    宋云从兜里掏出一根烟塞进中年男人的嘴里，看着对方嘴唇微微颤抖就知道对方已经开始后怕了。

    人们通常会被一些事情短暂的蒙蔽头脑，紧接着被怒气占据了整个人的思维，做出一些常人无法理解的事情，但通常事情完毕后，他们怒气宣泄出去，紧随其后的就是无边无际的恐惧！

    这是人们无法避免的！

    现在的中年男子就处在这个情况下，他现在的心态就如同一张沾了水的纸张，轻轻一桶就会破裂，而宋云要做的就是伸出手指！

    “你如果因为这件事情进去了，你以后孩子无论是考公还是考研都会受到影响，你真的忍心看到这种情况发生吗？”

    “好，你如果说孩子这方面你可以不顾虑，但你母亲呢！现在她正躺在医院的病床上，等待着她的儿子！而你！今天闹出这么大的事情，你想让你母亲看到警察去找她吗？？？”

    “看似是个孝子，实则是个不折不扣的不孝子！”

    宋云的这一番话让中年男人浑身打了一个哆嗦，整个人身体完全不受控制，疯狂的颤抖起来。

    看得出来这个中年男人是个很老实的普通人，就是因为某些事情忽然挤压在一起，精神受不了只能找到一个罪魁祸首疯狂报复。

    真正的凶徒是完全不知道害怕是什么，即便犯错被抓起来依旧镇定的很，甚至还能一边抽烟一边无聊的回答各种问题。

    “说说吧，到底是因为什么才导致你情绪失控，如果你说的让我满意，我可以考虑帮帮你。”

    宋云的话犹如一缕阳光，照进了这个中年男人灰暗的世界里面。

    他跪在地上疯狂的给宋云磕头：“帮帮我！求求您帮帮我，我家里面还有住院的母亲，还有上大学的女儿，我不能在这里倒下，求求您！帮帮我吧！”

    “男子汉顶天立地，脑袋掉了碗大的疤！站起来说话！”

    宋云揪住对方的衣服，一把将其抓起来，看着对方眼睛认真说道：“想让我帮你？可以！但是不要说假话！否则你该怎么被处理我都不会插手，哪怕你的经历要更惨！”

    “我这就跟您说！”

    中年男子稳定了一下心神说道：“我叫武山，是外地人，本来想着孩子放假带一家人一起出来旅游，我还特意去旅行团问了问，那边的业务员说魔都这里的风景好，物价便宜，一家人出去一趟花不了多少钱，于是我就带着一家人来到了这里！”

    “这里的风景的确很不错，我们一家人玩的十分开心，可是！这里的食物贵的惊人，我们家乡处在内地，基本上很好吃海鲜，于是就想趁着这个机会大吃一顿，可谁知道挨着海边这里的一顿饭花了我九万多！这是我全部的存款了啊！这里面还有我女儿下班学期上学的费用！”

    “我跟他们争辩，可谁知道这里的人就像是地痞无赖一样，只要动手就乌泱泱来上几十号人，本着事后算账我想找工商那边举报他们店家，但那边给我的反应让我很是失望，他们光说已经展开了调查，可是我一连问了好几天都还是这个答案！”

    “没办法，眼看着孩子开学在即，我们一家人总不能一直在这里拖着吧，就只能开车回去。”

    “但是在路过一个休息区时，我们进去上厕所，我母亲在一片空地上休息，不知道从哪来了一个疲劳驾驶的卡车，直接将我母亲撞进了医院，出事之后我身上一分钱没有，就想让肇事司机先垫付医药费，可谁知道对方一口咬定是我母亲胡乱跑才导致事故发生！”

    “还拒绝垫付医药费，说要等事故裁决出来，让保险公司赔偿，我问过朋友，他说这一套流程下来没有几个月下不来，这还是要对方不提起上诉的情况下！”

    “我走投无路，又想到了这里宰客的事情，于是怒向胆边生，就一路开车回来了...”

    宋云听了这话深深叹了口气，宰客行为害人啊！

    如果不是今天有他在，恐怕冯爷那一伙子人最少也得被撞几个！

    “那你母亲现在在那个医院呢？”

    “我们当时还没出魔都的地界，就直接拉到魔都hp区第三医院了。”

    “这样吧，今天的事我可以帮你处理，甚至也可以帮你给你母亲找一家魔都最好的医院，然后免费治疗，后面再要回你被宰客的钱，但是你得答应我一件事。”

    听了宋云的话，中年男人激动的喊道：“别说一件！就是一百件我也愿意！”

    “今天你的确犯错了，就算事出有因你也是撞伤了很多人，必须收到一定的惩戒，至于会收到什么惩罚我说了不算，但我可以为你求情少让你在里面待几年，你看怎么样？”

    “我愿意！只要您肯救我母亲，让我做什么都行，我这条命都是您的了！”

    中年男人疯狂的点头说道：“我知道我罪大恶极，我也知道成年人犯了错就该受到惩罚！”

    “好，既然如此那你就先站在一边去，接下来才是好戏上演的时刻！”

    宋云捏响指骨，对着安保公司的人喊道：“都已经有人给你们开好道路了，接下来该怎么做不用我多说了吧！”

    听了宋云的话，安保公司人员都知道接下来要做什么，于是他们分出来十多个人，负责引导这个区域的游客离开，并且拉了一条线疏离其余想进来的人。

    而其余人则是就地取材，先从街头的冯爷店一路砸到了街尾。

    每一家店里面都惨不忍睹，凡是敢于反抗的都一轮被绳子绑起来扔在了一边！

    “你们不能这样！我告诉你，我们这里可是税收大户，你敢这么做肯定会有人找你们的麻烦！”

    “税收大户？”

    众人听着冯爷含糊不清的话哄堂大笑起来，这魔都，还有比宋云每年纳税多的人吗？

