    魔族人果然粗蠢！

    叶修很是不屑道：

    “回去告诉你们魔尊，让他管束好魔族人，老老实实呆在恶魔岛，在我灭掉永恒王国和三大裁决者家族之前，他要是敢带着魔族人出来，我不介意先灭了魔族。”

    “你……”

    离杰大吃一惊，心想叶修太狂了，居然敢以一己之力威胁整个魔族，简直狗胆包天，道：

    “好，我一定会把你的话带到。”

    见他这么识趣，叶修松开离杰的脖子，道：

    “冷月，把他送出赤水城！”

    说话的时候给安冬夜使了个眼色。

    安冬夜瞬间明白了叶修的意思，这是想让她跟踪离杰，探探魔尊藏在哪。

    OK！

    小老弟你就请好吧，我出马一定把这事办妥！

    “大家都吃早饭了吗？”

    等到冷月把离杰带走，叶修环视众人问道。

    众人搞不懂叶修为什么忽然跟他们拉起家常来了，道：

    “吃过了！”

    “吃过了就去王城运动运动，别跟街溜子似的吃饱了在赤水城瞎转悠。”

    叶修笑着说道：

    “雷布斯留下，其他人都走吧！”

    众人都笑着离开了。

    雷布斯问道：“你单独留下我有什么事要交代我去做吗？”

    “魔族人来找我这件事，你告诉龙王殿殿主了吧？”叶修问道。

    这件事是他的失误，在得知魔族人来找他的那一刻，就应该下令不要让雷布斯知道。

    “你……”

    雷布斯大吃一惊，连连倒退好几步，震惊道：

    “你，我，我听不懂你在说什么！”

    秦卿和克洛伊也猛的一批，心想怎么又冒出来个龙王殿呀！

    “那天我给你治好伤势，助你恢复巅峰之后，你立即就用藏在轮椅下边的手机联系了龙王殿殿主，而且，你留在我身边，也是他授意的。”

    叶修挥手把雷布斯吸了过来，捏着雷布斯的脖子冷声道：

    “本来想把你留到灭掉永恒王国和三大裁决者家族之后在处置的，现在魔族忽然跳出来闹腾，你又泄露给了龙王殿殿主，我便不能留你了！”

    说着握住雷布斯脖子的手开始用力。

    “不，不要……”

    雷布斯吓的惊呼，他倒是想反抗，却发现自己的脖子被叶修捏住之后，便失去了反抗之力，软趴趴的跟刚被几十个老娘们轮了似的。

    “想活，可以！”

    叶修冷笑起来，道：

    “告诉我，龙王殿是个什么组织？殿主是谁？”

    其实这才是叶修留着雷布斯的目的，他需要通过雷布斯，了解龙王殿。

    “我说我说……”

    雷布斯此刻哪里还有当年王城第一高手的王霸之气，惶恐道：

    “26年前，一个身穿绣着龙纹黑袍的神秘人找上我，说我和永恒王国所有武者的修行之法都是错误的，他可以传授我正确的修行之法，教我雷系图腾的秘法绝招，助我成为王城第一高手，条件是我必须加入龙王殿，为他卖命。”

    “这些年来，我们都是通过手机联系，我从来没有再见过他，也没有见过龙王殿其他成员，更不知道龙王殿是一个什么样的组织。”

    听完雷布斯的话，叶修、秦卿和克洛伊同时瞳孔一缩。

    实在是26年前这个时间太敏感了！

    叶修就是在26年前出生，并且被选为龙神图腾实验体的！

    只是，龙王殿到底是个什么样的组织啊，雷布斯这等八境强者，居然都没有进入龙王殿核心层的资格。

    “既然你什么都不知道，我留你何用？”

    叶修当即开始吸收雷布斯的功力和图腾。

    “不，不要吸走我的功力和图腾，不要杀我，我可以背叛龙王殿为你办事，不要，不要啊……”

    雷布斯吓的嗷嗷求饶。

    叶修不为所动，吸干了雷布斯的功力，吸走了雷布斯的八境雷系图腾和七境土系图腾之后，果断将雷布斯斩杀。

    “除掉雷小明！”叶修对克洛伊说道，斩草除根！

    “明白！”克洛伊领命而去。

    这时候叶修心想，现在自己身上多余的图腾有4个，八境雷系图腾、七境土系2个、七境水系1个。

    八境雷系图腾给魔罗，3个七境给谁？

    ……

    另一边，安冬夜在地下悄悄跟踪魔族人‘离杰’，一路往西。

    来到通往森林岛的地下通道和海底通道‘地铁口’，居然轻易打开了叶修布置的阵法。

    这让安冬夜无比困惑，离杰去森林岛干嘛，难道恶魔岛在森林岛附近？

    不过离杰能轻易破开小老弟布置的阵法，挺能啊！

    安冬夜继续跟踪！

    一路跟着离杰来到森林岛，安冬夜更困惑了，难不成森林岛就是恶魔岛？

    她的脑袋探出地面瞅了一眼，我勒个去，这么多人。

    吓的安冬夜赶紧又把脑袋缩回地下，小心脏吓的扑通乱跳。

    不过她的胆子也属实够肥，继续跟踪离杰。

    此时离杰并不知道自己被跟踪了！

    他来到森林岛东边靠海位置的一座小山山顶，道：

    “魔尊，我回来了！”

    魔尊？

    安冬夜听到离杰的声音，脑袋悄悄的在一处草丛里探出来。

    只见山顶除了离杰之外，还有两个漂亮女人。

    只见其中一个女人问道：“叶修呢？”

    原来她就是魔族老大……安冬夜打量了琉璃一翻，长的不如自己好看、个子不如自己高、胸肌不如自己发达，切……

    “叶修非常嚣张，不仅不愿意来见您，还让我给您带句话，让您带着魔族老老实实在恶魔岛待着，在他灭掉永恒王国和三大裁决者家族之前，魔族要是敢出来闹事，他不介意先灭掉魔族。”离杰气愤的说道。

    “找死！”

    琉璃眼中寒光一闪，冷声道：

    “叶修，看来我太给他脸了，既然他敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我……”

    说到这里，琉璃猛地转头看向右边几十米处的草丛，呵斥道：

    “离杰，你被人跟踪了居然不知道？”

    “什么？”离杰大惊。

    旁边的斯蒂芬妮心中骇然，自己都没有发现周围有人，琉璃居然发现了，看来自己的实力和琉璃差距不小啊。

    我勒个去！

    被发现了！

    安冬夜脸色顿变，脑袋缩回地下，就打算遁走。

    这时琉璃纵身而起，朝着安冬夜藏身之地拍出一掌。

    轰！

    随着一声爆炸！

    安冬夜藏身的位置，竟被炸出一个四米深的深坑，连同安冬夜一起被炸出来了。

    噗！

    安冬夜吐了口血，震惊的看着优雅落地的琉璃，惊呼此人好强。

