    第106章送草莓被群嘲？

    虽然不是太子妃，却也是侧妃，等级可比良娣高了两个品阶，即便她不喜徐良媛，可还是要提醒小主需要送贺礼。

    沈初微几乎想也没想便道：“送一篮子草莓给徐侧妃。”

    “小主，您就送草莓啊？”春喜感觉有些拿不出手。

    “一篮子草莓不少了，多一点就没有了。”沈初微表示，她还要吃的。

    “……好吧！”春喜拿着剪刀去大棚里摘草莓。

    后院原本草莓地里搭建起来了一座大棚，这还是春喜第一次见。

    经过沈初微的解释，她才知道，冬天温度低，草莓是长不出来的。

    春喜摘了一篮子，送去了怡香殿。

    这会怡香殿正热闹，来送礼的人不少，个个手里捧着精致的锦盒，一看便知是贵重物品。

    春喜抱着一篮子草莓，与之相比有些相形见绌，好在她出来时，为了彰显喜庆，篮子用红色的绸缎盖着，别人也不知道她送什么。

    李良娣走进来一眼便看见春喜，扫了一眼她怀里的东西，盖着红布也瞧不出来是什么东西。

    “这不是惜云阁的春喜吗？也是来送贺礼的？”

    说着又环故四周，没瞧见沈初微的身影，她又一脸好奇的问：“怎么就你一个人？沈良娣怎么没来？”

    春喜福了福身，“回李良娣，我家小主身体不舒服，便没来。”

    “这可真不巧，徐侧妃刚晋升，沈良娣就不舒服。”李良娣故意提高了音量，让在场的人都能听见。

    春喜听了就知道李良娣故意这么说，让大家误会她小主是因为徐良媛当了侧妃才不舒服的。

    “徐侧妃晋升，我家小主喜不自胜，只是殿下昨日来了。”后面的话，春喜并未说完，大家也明白她的意思。

    李良娣听到殿下又留宿惜云阁，嘴角那点笑意全没了，不就是仗着殿下的宠爱吗？还摆起架子来了？

    她盯着春喜怀里的东西瞧了一会，忽然勾起唇角，“春喜，你怀里抱着的是什么东西啊？看着好大，应该很贵重吧？”

    春喜有些心虚，“自然是比不上李良娣的贺礼贵重。”

    “春喜太谦虚了，掀开来让大家瞧瞧便知道是不是了。”李良娣看了一眼在场的人，“姐妹们，说是不是啊？”

    “春喜，揭开来看看，让我们都开开眼界。”

    “我也挺好奇沈良娣会送什么贺礼？”

    “应该很贵重吧？看春喜抱着这么吃力。”

    春喜面对这么人的盘问，有些招架不住，早知道她应该晚些来，这些女人一个个仿佛要吃人似得。

    她抱紧怀里的一篮子草莓，小心翼翼的回道：“让各位小主看笑话了，我家小主送的贺礼不是贵重物品，礼轻情意重。”

    春喜不让看，李良娣越好奇里面是什么东西，八成是上不了台面的东西，所以不敢拿出来让大家瞧见了。

    “揭开看看不就知道了？”李良娣趁着春喜不注意，一把抓住红布将其掀开，露出一篮子红色的水果。

    大家的视线都盯着一篮子水果瞧了一会，虽然好奇是什么水果，可送礼只送一篮子草莓，一个个的都忍不住笑出声。

    春喜想护住结果没护住，听着她们嘲讽的笑声，她有些尴尬。

    李良娣举着手帕掩嘴笑道：：“沈良娣好歹也是良娣，怎么送一篮子水果？这水果长的奇奇怪怪的，能吃吗？”

    “当然能吃，我家小主可喜欢吃的，所以才拿来送给徐侧妃的。”春喜故意加重了语气。

    李良娣又忍不住笑了两声，“也是，你家小主从穷乡避壤里来的，也只知道送这些东西。”

    徐侧妃正忙着，听见院子里热闹的很，便走出来瞧了两眼，就看见一群人围着在聊天，一个个笑的前俯后仰。

    她带着好奇，甩着小手帕走过去，“大家都在笑什么呢？”

    自然有人给她让路，侧妃，可不是一般的身份了。

    李良娣见徐侧妃来了，她掩嘴笑道：“徐侧妃，你瞧瞧沈良娣给你送的贺礼，真没见过这么寒酸的。”

    徐侧妃侧头看向站在人群里的春喜，一眼就认出她怀里抱着的是一篮子草莓。

    她见过沈初微吃过草莓时的模样，因为没尝过，只听沈初微的描述，所以馋的很。

    现在一篮子草莓出现自己面前，她有些激动。

    春喜抱着草莓怀着忐忑的心情，上前福了福身，“徐侧妃，这是我家小主送您的贺礼，礼轻情意重，希望徐侧妃不嫌弃。”

    徐侧妃挥着小手帕，一脸高兴的道：“不嫌弃，这草莓长的可真好，很新鲜。”

    说着吩咐婢女将草莓接过来。

    李良娣以为徐侧妃会生气，毕竟徐侧妃这么喜欢怼人，人家送这么寒酸的贺礼来敷衍她，能不怼人？

    结果不仅不生气还一脸高兴？

    不止是李良娣觉得奇怪，其她人也好奇徐侧妃的反应有些出乎寻常。

    春喜见徐侧妃喜欢，这才松了一口气：“这些都是现摘的，的确很新鲜。”

    徐侧妃道：“回去告诉沈良娣，说她的贺礼，我很喜欢。”

    “那奴婢回去复命了。”春喜福了福身，便转身离开。

    李良娣扫了一眼一篮子水果问：“徐侧妃，这是什么水果啊？”

    徐侧妃扭头看着草莓，有些得意的道：“草莓，别的地方可没有。”

    李良娣不信：“这怎么可能？不过是水果罢了，惜云阁有，其它地方肯定也有。”

    徐侧妃挑眉看向李良娣，“那你去给我找一篮子过来。”

    李良娣闻言顿了顿，不以为意的道：“徐侧妃这么喜欢，明日我便送来一篮子。”

    徐侧妃扶了扶鬓角道：“我等着，李良娣可别让我失望。”

    李良娣在心里冷哼一声，不就是水果吗？沈初微能有，她当然也能有。

    春喜回去后，将刚才发生的事绘声绘色的讲述了一遍，一脸的激动。

    “您不知道，李良娣当时脸色有多难看，徐侧妃很喜欢草莓。”

    “那当然，草莓这么好吃，谁会不喜欢？”沈初微拿起一颗递到春喜面前。

    春喜笑嘻嘻的拿着她手里的草莓送到嘴里咬了一口，真的很好吃。

    这天，难得的大晴天。

    春喜把被子抱出来晒晒，便看见李良娣登门，她皱了皱眉，她来干嘛？

    (本章完)

