    顾新妃不知道的是，隔壁隔间，夏萱萱趴在木板上侧耳倾听，一直听了很久都不知道沫沫跟谁打电话。

    直到，当她气恼的喊出墨夜笙三个字，夏萱萱整个人都惊呆住了。

    果然，果然沫沫跟阁下有什么。

    那是不是说明，两人都挑明了身份。

    叶沫就是顾新妃，也就是阁下的妻子！

    所以阁下是为了她，才不跟自己订婚的？

    想到这儿，夏萱萱心底是掩饰不住的恐慌。

    夏日炎炎，屋内开了空调，可夏萱萱也禁不住出了一声汗。

    “好了，我会尽快想办法。我还有工作，先去上班了。”

    夏萱萱听到顾新妃要挂电话，赶紧从隔间里出来，在顾新妃出来之间，迅速的离开了卫生间。

    从始至终，顾新妃都不知道有人在隔壁偷听她讲电话。

    一整个下午，夏萱萱都心不在焉，时不时的瞥一眼顾新妃。

    可是越看，心底越发的妒忌。

    确实真如Karan几个人所说，沫沫很漂亮，让身为女人的她，都不禁羡慕她有个漂亮的脸蛋和姣好的身材。

    难怪阁下会看上她！

    女人的嫉妒心一点被勾起来，那是可以不折手段做出心狠手辣的事情来。

    ……

    下午下班，她直接开车去接小泡泡回家，然后买菜回家做饭。

    虽然说澈不想她辛苦，不让她做饭，可是可能因为自己心里愧对于他，很想亲自下厨做饭给他吃。

    晚上六点半，顾澈准时回家，看到她又在厨房来忙碌，立马放下公文包，进了厨房。

    “沫沫，你怎么又下厨？我请的阿姨呢？”

    顾新妃见他回来，对他笑了笑，解释道：“阿姨做的菜，你吃不惯，反正我下班早，小泡泡又想吃我做的可乐鸡翅，我亲自下厨给你们父女吃。还是说你已经吃够了我做的饭菜？”

    顾澈听她说自己嫌弃她做的饭菜，赶紧否认：“怎么可能，我最喜欢我家沫沫做的饭菜了！”

    顾新妃失笑的摇头：“好啦，我知道你的心，别贫嘴了，赶紧去换衣服，等着吃饭！”

    顾澈点了点头：“嗯，我这就去换衣服，辛苦你了！”

    说完，他转身离开了厨房，顾新妃不知道的是，在他转身的瞬间，脸上的欢喜笑容僵硬住，随即消失。

    黑眸里带着淡淡的忧伤。

    越是温馨，他就越发的害怕。

    总觉沫沫也要离开他了！

    晚餐还是一如既往的温馨，顾澈时不时给她夹菜。

    她也礼尚往来，夹菜给他，每次夹菜给他，他脸上都露出心悦的笑容。

    顾新妃看在眼底，心里有些不是滋味。

    自己不知道能够瞒着他多久，但愿那一天不要那么早到来，因为她实在是不忍心他脸上的笑容消失。

    叮叮叮……

    忽然顾澈的手机铃声响了，他看了一眼手机，是齐助理打来的。

    “沫沫，你们先吃，我接个电话！”

    顾新妃微微点头，继续喂小泡泡饭菜。

    顾澈拿了电话去阳台。

    “顾总，不好了，出事了，我们在隔壁市刚建的大楼忽然坍塌，里面有几个夜宿在里面的工人被埋在里面了。”

    “怎么会出这种事？你先安排人救援，我马上赶过去。”顾澈吩咐几句，急忙从阳台里出来。

    