    “找死！”

    庞庆见林隐不但没有退缩，反而还在挑衅他，这令他怒不可遏，双目喷火，可以说愤怒到了极点。

    黄佑天见状赶忙开口道：“小林兄弟，你好糊涂啊！”

    他认为林隐在这个时候，惹怒庞庆，绝对是不明智之举。

    “小林兄弟，快逃！”

    黄佑天见势不妙，赶忙伸手去拉林隐，想要把他拽下擂台，从而躲避庞庆的攻击。

    然而。

    林隐却巍峨如山，黄佑天根本就拉不动。

    “小林兄弟！”

    黄佑天咬着后槽牙道。

    就在这时。

    庞庆的五月剑阵已经到了近前，再想逃跑根本就来不及了。

    刚才还看似坚不可摧的护体神盾，在第一波剑气射过来之后，便马上摧枯拉朽般地碎掉了。

    随即。

    第二波，第三波，第四波剑气连珠般来到了近前。

    黄佑天赶忙把祖传法宝铃铛扔了出去，想要抵挡一下，结果，铃铛刚飞出去没多远，便被铺天盖地来的剑气给碾碎成了渣渣。

    当见祖传法宝都抵挡不住剑气，黄佑天心顿时沉入了谷底，在场围观众人也是心顿时悬在了嗓子眼。

    连法宝都抵挡不住？

    血肉之躯能行？

    就在所有人都人为林隐和黄佑天马上就要被剑气碎尸万段之时，林隐手腕一翻，饶着身体快速旋转的九根银针，便一份二，二分四，四分八……

    这一过程看似很慢，实则飞快，肉眼根本捕捉不到，当人们看清楚的时候，那九根银针已经布满了正片天空。

    “九宫断魂针！”

    林隐暴喝一声。

    劈天盖地的银针便朝着五月剑阵飞了过去。

    轰——

    两者瞬间对撞在一起，在半空中形成剧烈的爆炸，刚开始双方还互相抵消湮灭。

    可是没过多久，源源不断地九宫断魂针，就显然更胜一筹了。

    庞庆的五月剑阵没多久，就被九宫断魂针给湮灭掉了，并在第一时间，九宫断魂针便将庞庆给围在了中间。

    只需林隐轻轻下一个命令，庞庆便会被漫天的九宫断魂针给扎成肉筛子。

    与此同时。

    身陷囹圄的庞庆出了一身冷汗，眼珠子瞪得犹如牛眼，脸上难以置信的表情，无以复加到了极点。

    五月剑宗那边的几个人也都是瞠目结舌，呆滞如鹅，他们做梦也没想到，已经突破金丹后期的宗主，竟然会败给沐王府一个杂役弟子？

    其他宗门的宗主以及核心长老，也是同样震惊！

    站在林隐身后的黄佑天，已经想到了被万箭穿心而死的悲惨下场，身上的衣衫早已被冷汗给浸透。

    死里逃生的他，同样震惊不已地望着林隐那高傲的背影，不停地吞咽着口水。

    这小子到底是何修为啊？

    黄佑天使劲揉了揉眼睛，可依旧在林隐的丹田位置，看到了一团迷雾，并没有金丹！

    这说明林隐还是一个炼气期修者！

    可是这不合理啊！

    炼气期修者怎么会有如此厉害的手段？

    黄佑天心中的疑惑，也是在场所有人的疑惑，更是庞庆心中的不解谜团，他咬着后槽牙，脑海里快速地思忖着，到底要不要拿出最后的杀手锏？

    然而。

    最后他还是忍住了，现在拿出杀手锏，是可以将沐王府小子一击必杀，但同样也会令岳英逸和成闲师太等人早做防备，到时候，就没办法，出其不意，将这两个人干掉了。

    想到这里。

    庞庆做了一个艰难的决定，那就是主动认输！

    “你赢了！”

    庞庆潇洒地挥了挥手。

    当然了，他绝对不会就此善罢甘休的，前五名宗门，都是要登上五月剑宗主峰的。

    届时，他安排好的一切，会让五大宗门全部臣服，当然了，沐王府臣不臣服，他都会让沐王府付出惨痛的代价，这就是招惹他庞庆的下场！

    轰——

    此话一出，顿时引起一片轰动哗然！

    上一届排名第三的五月剑宗，宗主竟然主动认输了？

    什么情况？

    如此说来，沐王府顺利进入下一阶段了？

    那也就是说，沐王府保底可以排在此次修真大会所有宗门之中的第二了？

    太牛比了！

    “承让。”

    林隐淡淡回了一句，随即袖口一甩，漫天的九宫断魂针便回到他的身边，并迅速减少，最终恢复九根，旋即回到袖口之中。

    “沐王府胜！”

    台上许久才回过神来的裁判，高喊一声！

    我草草草草——

    众人也跟着回过神来，只是此时的他们，张着大嘴，如同吞蛋，已经说不出话来。

    林隐转过身去，看着还没回过神来的黄佑天，笑道：“黄谷主，咱们走吧，该准备下一场了。”

    因为五月剑宗的弃权，本该三场的比试，到此为止了，五月剑宗目送沐王府进入前三。

    轰——

    现场众人一片惊呼！

    同时，众人也觉得脸面火辣辣的刺痛，刚才他们可是一致认为林隐必死无疑，沐王府和黄风谷加在一起，也抵挡不住五月剑宗。

    然而，事实却狠狠第打了他们的脸！

    现如今，沐王府强势晋级三强，而且还不是在黄风谷的帮助下！

    如此一来。

    林隐这个人的神秘感又激增了数倍，好像蒙上了一层神秘的面纱！

    “哦。哦。”

    黄佑天仍然没有回过神来，就这么木讷地点了点头，并跟着林隐一起下了擂台。

    二人刚一下擂台，沐剑屏等人就围了上来，黄鹂最为热情，直接朝林隐就扑了过来。

    还好林隐躲得快，不然非得被黄鹂给扑个正着不可。

    黄佑天连忙道：“鹂儿，不得无礼！”

    在黄佑天看来，林隐已经是超越自己的存在了，连他都不敢在林隐面前放肆，黄鹂怎么可以乱来？

    “黄谷主，无妨！”林隐笑了笑。

    黄鹂立马贴上来，垫着脚，搂住了林隐的脖子，大咧咧道：“爸，我们可是好朋友，就不用您老操心了！”

    “对吧？小林子？”

    林隐还能怎么说？

    只得摸了摸鼻子，点点头。

    “爸，您看吧？我没有说谎吧？”

    黄鹂梗着脖子道。

    黄佑天哭笑不得地摇了摇头，他黄佑天向来都是规规矩矩，竟然生了个这么大咧咧的闺女。

    愁人啊——

    “走，白驼山那边已经对阵上了，我们赶紧过去看看！”

    林隐招呼一声，众人跟在他身后，便来到了白驼山那边。

    有了前车之辙，峨眉宗不敢托大，当见白驼山派遣疯八上场，便将苑如给派了上去。

    疯八刚一上场，便舔了舔嘴唇，一双眼睛突然变得猩红一片，呲牙咧嘴道：“准备好了吗？”

    苑如高昂着脑袋，梗着脖子道：“这句话应该我问你才对吧？”

    “哈哈！”

    “臭婆娘！”

    “让你嘴硬！”

    “看招！”

    疯八突然趴在地上，然后猛然一跃，如同一头饿狼，直扑苑如那边——

