    萧叶的声音不大，可却在这庄园之中，远远的传了出去！

    嘎！

    有很多人闻声，在紧张和震撼之中，不由猛地一僵。

    很多道目光，在这一刻，也不由猛地看向了萧叶。

    “小叶！！”

    萧叶的爷爷，眼睛在此时也不由猛地圆睁！

    他今天带萧叶来，仅仅只是为了涨涨见识，刚刚人太乱，这恐怖的消息，又太过突兀，在汹涌的人群之中，他一个没留神，就和萧叶走散了。

    直到此时，他猛地转头，才看到了萧叶！

    “小叶，快回来！！”

    “这不是开玩笑的，会死人的！你快回来！上面都是真正的大人物！！”

    萧叶的爷爷大急！

    湖面之上，那可都是平日里仰望，都不敢仰望的存在！

    他入赘到富婆家里之后，别的东西懂的不多，可是对哪些人不能惹，哪些势力不能得罪，却早已经烂熟于心！

    “萧叶！你干什么！！”

    “还不快回来，这种级别的东西，已经超越了你的认知，这会死人的！”

    宋明岚在此时，也看到了萧叶！

    她有些惊怒的朝着萧叶大喊了一句！

    “找死！！”

    “废物，还不滚开，你竟然敢说吕大师实力不够，还敢说错了！我看你是不想活了！！你们看什么，赶快把他拉到指定方位啊！这种人简直该死！”

    十大豪门之中，吕家的家主在此时，也看向了萧叶！

    他并没有见过萧叶。

    他心中，在此时只有一片恐怖的惊怒！

    他也完全没有想到，卢家设下的这个宴会，竟然是一场恐怖的鸿门宴，并且，几乎所有的人，都没有一丝心理准备！

    甚至，随时都可能会死！

    这眼看着，那个传说之中的南港第一风水师吕大师，以逆天之术，强行锁住了铜棺，现在区区一个穿着一身地摊货的蝼蚁，竟然敢在此时大放厥词！

    不仅仅是他！

    周围被分成十个方阵的，南江市的很多高层和十大豪门的人，看着萧叶，简直也都像是在看一个傻叉！

    简直就是在找死！

    咚！

    而也就在这顷刻之间，原本被锁住的，悬浮在湖面上空的青铜古棺，在此时也陡然猛地震动了一下！

    青铜古棺之中，像是有什么东西，在棺材之中，敲击铜棺！

    “废物找死！”

    “吕大师，别为一个废物浪费了时间，快动手！”

    境外的一尊梅斯家族的巨头，在一片震撼与惊怒之中，看着青铜古棺的剧烈震动，脸色再度大变！

    他的身体赫然紧绷到了极致！

    他之前，明显的感觉到了，棺材之中，气息恐怖的异动！

    “快动手！”

    “我能感觉出，棺材之中，那东西苏醒的速度，正在疯狂增加！”

    东瀛影忍古殿的那个独眼恐怖老人，在此时仅剩的一只眼，幽然暴动！

    他心中，是更加惊怒的！

    作为影忍古殿的人，他几乎是巴不得华夏出现这种近乎核弹失控的恐怖场景，甚至，如果他要是提前知道，肯定还可能做出一些破坏！

    可是，他现在也被困在了其中，在这一刻，他也只能出手！

    这种神境级别的尸变，一旦完全失控，最先遭受攻击，并不会是普通人！

    尸变失控，它会在第一时间，攻击身上能量和气息最为恐怖的存在！

    因为，尸变的神境，会本能的最先吞噬强大优质的能量，壮大自己！

    在庄园之中，他的战力，绝对能排进前五！

    他，可不想死！

    可他出手，又极度不情愿！

    他开口，声音几乎都在扭曲！

    湖面之上，钟家三爷和姬家的那一个老妪，在此时却猛地回了一下头！

    因为在刚刚那一瞬间，他们都感觉到了，那声音他们有些熟悉！

    咚！

    但他们刚回头，青铜古棺之中，再度爆发出了一抹恐怖的巨震，这一次巨震，几乎让被锁住的棺材盖子，再度出现了一丝缝隙！

    “诸位！”

    “爆发全部内劲，以内劲注入这尊石碑之上！！”

    空中，气氛陡然紧绷！

    吕星辰再度大喝！

    他只是远远的看了萧叶一眼，就直接收回了目光！

    区区一个穿着一身地摊货的年轻人，也敢说自己精研了数十年的风水大阵是错误的？

    时间，都被耽误了两秒！

    他大喝！

    他将右手之中，抱着的那一块石碑，直接朝着青铜古棺的上方，压了下去！

    滴答！

    同时，他直接震破了自己的手指，一缕鲜血，猛地激射到了那石碑之上！

    嗡！

    石碑遇上鲜血，石碑轰鸣！

    那石碑之上，猛地爆发出了一个八卦一般的漆黑图案，直接朝着那青铜古棺之上，压了下去！

    咚！咚！咚！

    铜棺之上，恐怖的撞击声，在这一刻幽然之间猛烈！

    “快！”

    “朝着石碑之中，灌入内劲！”

    “九曲镇魂，人气聚！”

    吕星辰在这一刻，身上强大的气息，彻底爆发，他双手之间，已经再度凝结出了一个复杂的声音！

    原本庄园之中，被安排站在十个方位的一众人，陡然感觉，自己身体周围，猛地升起了一道无形特殊的气息！

    那气息刹那之间，在十个方位的人群上空聚集！

    轰！

    十道如同青光一般，但是却带着一股庞大人气的长龙，直接朝着吕星辰汇聚！

    轰！轰！轰！

    而在湖面上空，那十九个巨头，在此时也猛地恐怖出手！

    他们距离那口青铜古棺最近！

    他们能明显的感觉到，那一口青铜古棺之中，偶然之间爆发出的惊世威压，有多么恐怖骇人！

    他们按照吕星辰的指示，直接爆发内劲，朝着棺材上空，那一枚悬浮的漆黑石碑之中，狂暴输入了进去！

    嗡！

    那漆黑神秘的风水石碑，在猛地被注入了狂暴海量的内劲之后，石碑下方幻化出的那一个八卦图案，越发凝实漆黑！

    石碑下方凝结出的八卦图案，在这一瞬间，已经压到了棺材顶部！

    而在湖畔！

    卢家的气氛，已经压抑到了一个极致！

    萧叶在这一刻，反而被忽略了。

    萧叶只是抬头看了一眼，他手中的柳枝，则插在了湖边。

    接着，萧叶又连续折断了几根柳枝，身体骤动！

