    王阳感应着生命磁场的种种变化，随后更是生命磁场干涉现实，驾驭能量，最后竟然凝练出了一道奇异的能量，能量之中，有着乾元法度运转，一眼看去，尽显非凡。

    这也是伪法力的一种，在本质上，近似于王阳在试炼世界凝练出来的乾元法力。

    只是在精度上，二者却是差了十万八千里，其中的差距，就像是自己的手臂，和粗陋的假肢的区别，完全不可同日而语。

    打破心物界限，却是精神与能量结合一体，可以深入极致细微之处，从根源处，将能量乃至是物质，返本归元，化为法力。

    而这一层界限一日不打破，那就始终隔了一重难以逾越的壁障。

    对于这一点，王阳也是心知肚明。

    说句实在的，以他现在的道行，以他的神道之强，根本无需法力这种东西，就已经是举世无敌。

    他若是想要打死谁，那个人哪怕躲在海角天涯，也是逃脱不得。

    此刻王阳感知世界，以他那强大到难以思量的精神力量，以及近六的道行，再加上大衍道的大道神通，人世间的种种，没有任何东西可以瞒过他。

    乃至是凭借着天地磁场，以及无穷无尽的信息海洋，跨越空间的距离，以精神意念，隔空杀人，也不是不能做到。

    继道四之时参悟出的天人道，道五的时候，王阳更是参悟出了大衍道。

    以一道之力，铸就一道大道神通，这般神通的强大，也堪称是站在众多大道神通的顶点。

    其中天人道，乃是夺道于天，驾驭万道万法，强的不讲道理，而大衍道，却是极致的计算之能，大衍天机，万物尽算。

    这一门神通，王阳若是催动到极致，并配合天人道，凡是在天人道范围内的一切，都被被强行数据化。

    在这个范围内，哪怕是不死不灭的神，也要被强行显出血条来，血条空了，神也要死，不讲道理到了极点。

    当然，这么做的消耗，也是巨大到了极点。

    除了大衍道，因为王阳的道行已经近六，是以，第三道大道神通，也显现出了征兆，不过因为道行有缺的缘故，大道神通也是未能孕育成功，在面板上，只是显现出了一段乱码。

    但王阳自己，却是可以觉察到一些虚实，相较于前面的两道大道神通，这还未出现的第三道，定是更加的可怕。

    这一道大道神通，道六而成，而六这个数字，对他的乾元之道而言，本就有着特殊的意义，再就是，道六，本身就是一个难以逾越的天堑。

    从道六到道七，其中的难度，比之从凡人，到道六，怕是要难上千万倍不止。

    之前王阳凭借着三十六点黄金源点，窥道，就这一眼之间，让王阳的道行提升到了五点八，不知道省去了多少万年的苦修。

    而如此巨量的黄金源点，更是让王阳惊鸿一瞥，发现了一个可怕的事实，那就是哪怕自己有如此基础，自己未来道路的衍生，依然没能超越道六，道六的尽头，是一片的空无。

    王阳不认为道六是大道尽头，只是以为，从道六至道七，这一步，已经不是寻常方法可以跨越的了。

    对此，王阳看的也开。

    若是道六已是终点，再要进步，哪怕一点半点也需要花费无量时光，他便在道六的时候，缔造长生就是了，彼时也有四万六千六百五十六劫的道行，堪称神通广大，之后再找个时空“继承家业”，短时间内缔造不朽也不是不能。

    而要是前方路见，便继续积累底蕴就是了。

    到时候，就看那一条路，走的更快了更稳了！

    而随着道行越来越高，王阳也隐约之间明白了，为什么蜉蝣种时候的道行越高，证就长生之后的跨步也越大了。

    蜉蝣种时候的道行，和长生种的道行，其实并非一个东西。

    放在计算机领域，就是构成源代码的最基础的0和1，也就是阴和阳，阴阳以生万物，是以其实证就长生的最低标准，是道二，要是连二都不到，就是没有半点长生的希望。

    只是这一种结构并不稳固，是以在0和1之外，引入了第三个基础字符2，这就是最经典的三角形的稳固结构，三生万物。

    是以道三以成长生，便是水到渠成。

    再之后，每多一劫的道行，基础字符就多一个，到了九劫，便是九个基础字符，其中所能衍生出来的变化，又哪是两个基础字符可以比的。

    是以，蜉蝣种时候的道行越高，后面的修行就越容易。

    也正是因为如此，蜉蝣种证就长生之后，道行的提升并非是固定的翻两倍，翻十倍，翻百倍这样，而是道行有多高，便以此为基础，乘以多少个次方。

    除此之外，之后的种种变化，亦不是根基浅薄的长生种可比的，是以在多元时空，才会有以道五成道者，要多上一丝踏足第四步的希望的说法。

    王阳已经隐隐觉察，他的第三道大道神通，代表的是一种绝对的力量，一种无可抵挡的力量，若是能够诞生，他整个都会生出某种质变。

    但同时，这最后的零点二的道缺，也不是轻易可以迈过的，若能迈过，他的未来，将是一片坦途。

    对此，王阳并不急迫，只待破界的冷却时间过去，就继续上路。

    破界的强大，超乎了王阳曾经的预料，在破界出现之前，天地有限，又见未来，王阳只觉前路黯淡。

    但也不能放弃，只能是拼尽一切力量挣扎，试图寻到一线生机。

    至于现在，王阳却是感觉天高海阔，不过是一群不朽种而已，只要给他时间，都不算什么。

    至于现实世界之中，诸般的风云涌动，无数的阴谋阳谋，在此刻的王阳眼里，更是和一群小孩子吵闹打架无二，除非是这些小孩子做的太过了，否则王阳就连理会的兴趣都没有。

    境遇不同了，站的地方不同，所思所想，自然也是截然不同了。

    花费了一点时间，王阳敛去了自己周身流光溢彩的生命磁场，那凝练出来的一缕伪法力，王阳也任由其散去。

    之后，王阳才推开了静室的大门，走了出去，门外阳光明媚，好一幅春景。

    王阳这一去一回，耗时良久，但此间时光却是只过去了百日。

