    旧云海修士，来临！数万修士，远远可见那一道道长虹，这一幕，凡人不可能看到，唯有修士，唯有参与了这一场战争的界内界外修士，才可以清晰地看到，且永生难忘！

    凡人之中，或有那种有机缘者，可在百年岁月内，看到一幕流星雨，但在这一刻，星空之中的云海修士，却是比之流星雨要壮观十倍、百倍不止，那一道道长虹如雨水一般，从远处的星空疯狂的疾驰而来！看不见那长虹内每一个修士的容颜，但却可以感受到那长虹内传出的一股视死如归的决心与守护云海的疯狂！这一刻，即便是在这些修士面前是那不破的天山，也要在他们面前退缩，也要在他们面前颤抖！

    云海荣耀！在这一刻，这四个字，活了！它变成了一股气势，一股云海的气势，悲壮之中，透出一股典血沸腾！没有人在这样的环境下不受到感染，即便是大凶大恶之人，但凡是有一丝对故乡的眷恋，也会在这一刻，无限的放大，热血燃烧！

    红杉子一身红衣，神色极为凝重，战争，在那水道子的金色风暴下，出现了意外，虽说最终被幽冥兽吞噬，但在红杉子的心理，却是早已做好了死战的准备！尽管眼下界外的战火突然而起，可红杉子却没有丝毫的畏惧，他前行中长笑，迈步下一闪而至！

    那笑声中，说不出的豪迈与磅礴，透出一股身为第三步大能，那种不畏天地的气势！还有南云子，此人较为神秘，王林了解不多，但此刻，他同样的是眼中寒光闪烁，与那红桂子一同，急急而来！这一切都是一刹那，在云海修士出现的瞬间，王林正面临一次莫大的危机，这危机，并非来自那火雀族老祖，而是那修为到了空灵境界的南诏上人！空之四境，每一个境界之间差距很大，空灵境界的修士，除了可以使用香火之力外，更是能以香火化作自身之灵！实际上这香火之力，在空之第一个境界中，也被称之为涅力！

    涅力，涅磐之力，生生不息，代表无尽香火！空涅修士，便是操控这股取自香火的涅力，展现出其种种惊天动地的神通之术！

    空灵，这灵，便是一股灵魂的升华，凡是达到了空灵境界的修士，他的魂魄已然成了灵动之物，与元神融合，亦或者说，在空灵修士体内，那元神已然不能称之为元神，而是灵神！

    同样的，香火界，也会与空灵修士自身融合，成为其天地的根基！当然也有一些大能，比如妙音，因一些特殊的原因与神通，没有选择融合，这才给了当年王林在大荒二人联手下，抢走了其部分香火的大造如此一来，在空灵修士体内，涅力转化，成为了一股灵力！这灵力与第一步修士吸收的天地灵力不同，它是由香火先转化成涅力，随后融入了意志，改变了元神，自身成为了天地，香火门徒成为了子民，以这种方法，诞生出了这股灵力！

    亦或者说，每一个空灵修士，堪比一今天地！他们本身，便是单独的天地！空灵修士的一击，哪怕是空灵初期，也绝非空涅可以比较，这南诏上人看似简单的一掌内，收容了一股其自身的天地灵力，一掌落下，如同天地轰鸣！在这一刻，在王林眼中，这南诏上人的身体仿若消失，眼前的一切一切，包括那封界大阵，包括那所有的修士，全部消失无影！他仿若被强行拉入到了一处幻觉之中，置身于一处从未见过的天地之内！星空不在，！切都无影无踪。

    这里的天空，是黑色，大地，同样是黑色，阵阵腥臭的气味弥漫八方，他到了无数身穿黑袍之人，正盘膝坐在这大地上，一眼看去，这样的黑袍人，无边无际！十万、百子、千万、一亿、十亿、百亿！！这天地无尽头，黑袍之人更是数量惊天！这些，全部都是那南诏上人香火之民，这里，赫然就是那南诏上人的香火界！

    空灵修士的一击，可以将人摄入其香火界，这香火界已经与空灵修士灵神融合，这里，就是空灵修士诞生灵力的天地！！

    王林动容，他毕竟对第三步大能了解不多，尤其是空灵境界大能，更是知之甚少，且就算是灵动周懂，对于空灵也是一片模糊，这种事情，若非是亲自修炼到了那种程度，无人会去为其讲解！甚至在王林心中，之前还隐隐有了一丝对空灵境界大能的轻视，毕竟他在界外，遇到了蓝梦道尊，战了掌尊！

    更与大荒联手！但此刻，那一丝轻视却是烟消云散，王林明白了！他眼下身处南诏香火界内，漆黑的天地刹那轰鸣，却见整个黑色的天空蠕动下，一个巨大的手掌轰轰出现！

    这手掌同样是漆黑无比，腥臭的气味弥漫开来，在那轰鸣巨响下，却见这整今天空，赫然完全的化作了那一个巨大的手掌，向着下方的王林，直接一掌轰轰而来！

    大地震动，更有嗡鸣之音回荡，却是王林身体四周那无数的黑袍人，口中发出阵阵的喃喃低语，他们在说什么，王林听不清晰，但在这声音下，他却是不由得升起了一股烦躁之意！这一切，说它是幻觉，既正确，又不正确！

    正确的是，此刻在这星空内，界外修士仍然存在，正疯狂的冲入，远处云海修士，一个个疾驰而来！

    王林的身子，没有消失，而是仍然漂浮在那里，只是其眼中的锐利却是消散，成了一片空洞，在他的前方，那黑色的火鸟临近下，在那火鸟内，南诏上人的右掌呼啸而来。映在王林空洞的瞳孔内，那手掌越来越大，眼看就要取代了王林双眼的全部，直奔其眉心！说它不正确，是因为这一切在王林感受，太过真实，他在那南诏上人的香火界中，同样看到了由整今天空化作的手掌，正轰轰而来！这一切说来缓慢，但实际上就是一瞬间！

    无法闪躲，无法避开，耳边来自无数黑袍人的嗡鸣，使得王林烦躁不安，竟隐隐有了一种似乎要盘膝坐下，随着这些黑袍人一起喃喃的冲动，

    这股冲动越来越强烈，几乎刹那就达到了巅峰一样，压在王林身上，让他双眼通红，面部青筋鼓起，而此刻，那巨大的手掌，已然越来越近，形成了一股磅礴的威压，再次落在了王林身上！将他一头白发吹动，轰轰之下，不足千丈！

    “我是古神，我是道古！”王林猛地抬头，右手抬起向前一挥，立刻其右臂上那古神护腕轰然幻化，在这危急之时，王林毫不犹豫的，选择了古神庇佑！

    轰鸣中，一尊庞大的古神，赫然出现在了王林身前，环抱之下，以其背部，为王林阻挡了那天塌的一幕！天塌，掌降，那巨大的漆黑手掌直接就落在了古神的后背！

    轰轰之声惊天，那漆黑的手掌彻底落下，抱住王林的古神通体一震，其后背立刻崩溃，没有血肉飞散，但这古神的后背却是立刻就不断地下沉，似就连他，也无法抵抗一样！

    “岂能向尔等膜拜！！”王林狰狞中仰天一声大吼，在他吼声中，那将其抱住的古神，猛地转身，右手握拳，向着身后一拳轰击而

    巨响再起，那古神的一拳直接就碰到了那漆黑的手掌，天地一震，一股巨大的冲击横扫扩散，一拳之下，那手掌硬生生的被震开万丈之

    古神，似传出了一声轻叹，慢慢的消散，化作了一个护臂，重新出现在了王林的右臂之上，咔咔声下，再次出现了数道裂缝！

    与此同时，在那古神一券将这漆黑巨掌震起万丈的刹那，王林个人一冲而出，同样是右手握拳，向前猛地一拳而去！道古头颅幻化，急速融入这一拳之内，脖成了一股惊天动地的疯狂！

    “给我破！！“趁着那手掌被震，王林的身体，似乎也融入进了这一拳之内，更有火焰雷霆燃烧，如同一颗流星直奔天空，与那潦黑的巨掌，再次碰到了一起！

    轰轰巨响惊天动地，那漆黑舟手掌震动中，骤然崩溃，使得王林的身体，从那掌心内破开，轰轰而出！

    星空中，双目空洞的王林刹那就有了神采，仿若苏醒过来，实际上他的迷茫，也仅仅是瞬息而已，此刻恢复中，王林面色苍白，喷出一口鲜血，身子急急后退！

    其前方黑色火鸟内的南诏上人，右手一震，在临近王林不足三丈的刹那，其手心之内泌出了鲜血，仿若被无形伤到，他眼中露出震惊，身体似有一股大力冲击，竟无法再追击，而是蹬蹬蹬的退后了数步，直接退出了那黑色火鸟体内！

    “好强的肉身之力！！！”那南诏上人神色阴沉，他明白了，为何这王林，会被列入太古星辰必杀榜的第一位！！

    “他还没有第三步就可以在我一掌之下逃遁反击，若他到了第三步，此子将会极为恐怖！！此人，绝不能留！！