    “岚星星域，很大。”

    这是众多家主归来后的第一句感叹，银河系的悬臂一共十条，岚星悬臂，还是属于其中最小的一条……

    因为这里只有两座虫洞。

    但即便如此，岚星星域也许就是他们这一辈子的终点。

    “一切，都先等安全航路完成吧, 手中有资源，才有资格去岚星星域。”冬宪宗说道，众人也都是点头同意。

    一年多的时间，他们出现在了岚星星域，但是想要将资源送过来，还要不少的时间, 而没有资源，他们身上那点银河币做不了任何事。

    “既然如此, 那么此地，谁来镇守？”冯冕南出声道，随后一行人都沉默下来。

    舰队在陨石地带打通了一条真空区域，这里，以后就是他们这些星系进入岚星星域的通道了，自然需要人手驻扎，而且数量还不能少了。

    但是，安全航路还未彻底完成，而且他们所在的星系战争也才结束，若是他们不尽快回去处理一切事务，恐怕会后方不宁。

    有人看向了邺罗和白锦九门三大星系的人，他们中留下一部分，是最合适的。

    “我们可以驻守此地，但是不能一直是我们。”九门星系内的人占了出来说道，而其他人也适时附和了起来。

    “理应如此。”

    “不错，不如两年一换？这样的时间或许也算最合适了。”

    很快, 新的章程定下, 九门星系成为了第一批停留在这岚星星域边缘的舰队。

    “那么，我们返航？”

    庞大的舰队调转了方向, 远方，第一百多万的星港依旧不紧不慢地运行着。

    ……

    “刚才，冬家主似乎有话要和我说？”夜枭连接了冬家的舰队，对冬宪宗露出了疑问。

    “临海出了点状况。”冬宪宗揉了揉眉心，“李家，趁着我们不在的这段时间里，以临海现在生命星球稀疏，为保传承为由，建议整个临海的教育学府形成一整个体系，涉及高等知识的最高学府合并为一座，建立在灼月星上，其余学院分为初高等学院，一共三十余座。”

    “总之，李家以迎接新宇宙时代说服了其他人，也是为了能够从我们手中抢到更多的资源利益，从教育方向下手了。”

    “很多人认可了李家的打算，不止是那些家族势力，还有普通人, 因为李家的建议中也给了普通人同等的机会，如果没有意外的话, 李家那个老家伙李观颐会成为临海最高学府的院长，这点，我们也没法争取。”

    “不可否认的是，我们阻止不了了，而且他们也能够通过学府的途径，得到一些和岚星星域相关的资源，这一点，我们依旧阻止不了，除非我们愿意独立在新的教育体系之外。”

    “就目前而言，我冬家还没有这个能力。”

    夜枭听完后也是一阵无言，他们远征之际，临海老家居然遭了一招。

    “这李家，看来不是省油的灯啊。”

    谷騈

    “谁说不是呢，那个老家伙，几乎是打在了我们七寸之上，还让我们没有任何反应的时间。”

    他们回到临海，起码都是十个月之后了，难不成到时候再以实力将所有人压下去，站在整个临海的对立面？

    “不过那老家伙没有把事做绝，最高学府再次合并，我们两家也是最有权力的。”

    笑了笑，夜枭无言以对，这李家，果然有两把刷子。

    ……

    来时，舰队以远征之姿态，归去，已是凯旋之心。

    又是漫长的星际航行，这一次他们不必在被战争困扰，因此速度上也快了许多。

    但在一个月时间驶离白锦九门两片星系之后，速度也再一次慢了下来。

    “安排一部分人留下，这里一共十七颗矿星，以及三颗生命星球上属于我们的一百三十处产业，你安排合适的人去接收，告诉他们，作为我的家臣，他们有资格在合适的时间里成立自己的家族，如果有能力，我不介意他们未来进入岚星星域发展。”

    战舰中，夜枭看着孔屾星系中因为战争赔款而分配到自己名下的资源，对着身后的穆弈开口道。

    “如果你愿意，过段时间你可以亲自去一片星系，成立一个家族，也不是不可以。”

    夜枭没有回头，但是身后穆弈却是低下了头颅，“属下孑然一人，哪有什么家族可言，老板你不也是因为这点才哪怕我曾经是秦家人也依旧让我管理庞大基业么。”

    “况且，从前途方面考虑，我不觉得成立一个家族能够比在老板身边走得更远，也许未来，你这个承诺依旧存在不是，说不定到时候给予我的家族，能够立在那岚星之上也说不定呢。”

    穆弈笑着说道，而夜枭也没有再说什么，“既然你这么想，那我也不管你了。”

    “除了这孔屾，后方还有格温，盘蚺，枫钥，尺阳，四片星系，你这里可有人选？”

    穆弈沉吟了一会，“有能力也有资格担任一家的只有一人，其余的，我建议是让他们竞争一下，谁有能力，谁就能够为老板处理这些星系的资源财产，说不定未来招揽的人手中，会有比他们更加合适的。”

    “按你说的办吧，这条安全航路的出现，还不知道会炸出多少牛鬼蛇神。”

    “不管什么人，只要能为老板所用，都是好的。”

    “希望如此吧，另外告诉你个好消息，临海传来消息，五首序列基因药剂研制成功了。”

    五首，是夜枭给暗星那边多头异兽取的名字，而之前的检测中，服用壁虎异兽序列基因药剂的穆弈，就是最合适替换的人选。

    “看来，我的探索者境界，是没有阻碍了。”穆弈眼神微眯，看得出来，他此刻的心情也不错。

    这或许是临海第一支不需要经过大规模提炼制造出的探索者基因药剂。

    类似冬家这些顶尖势力，他们为什么探索者垂钓者的数量比起他们掌控的数十上百万武装部队来说太过稀少。

    最根本的原因，就是没有探索者级别的异兽供他们制造基因药剂，而没有异兽作为标本，研究院就只能通过一次又一次的将其他异兽的基因序列提炼融合，最终才有机会形成探索者级别的基因药剂。

    而这最后的一步，都还是有极大的失败率的。

