        灵殇冰寒清冷的声音，回荡在岩浆囚禁区域的上空。

    闻声，正在胡搅蛮缠阎烈的姬如尘和事不关己高高挂起的流云，骤然间眼眸倏眯！

    同一时间，就像他们事先计划好的一样。

    近距离的出现在了阎烈和金吾卫队长无殇的身后，将一早就准备好，藏在衣服里的“封灵圈”，鬼使神差的戴在了两人的脖子手腕上。

    然后姬如尘用双手腕上粗长的铁链，一圈一圈绕在了阎烈的身上、脖子上，将他死死撂倒在地。

    而流云更是毫不留情的一个狠扑，用铁链勒住金吾卫队长无殇的脖子，又将铁链卡死在了他的嘴间，以防止他大声呼喊。

    封灵圈，是姬如尘和流云进入监狱之前，灵殇和封锦玄用他们所保管的密匙密码，从二人身上解开的两个。

    而封灵圈有一个特性，就是按下自动锁死开关后，一旦触及任何人的肌肤，就会立刻自动锁死。

    流云和姬如尘，正是用从他们身上拆解下来的两个封灵圈，禁锢了阎烈和无殇。

    被铁链勒住嘴巴，无法吭声的无殇，失去了反抗能力，灵力瞬间全失，不敢置信的看着不远处，背对着他们的灵殇。

    而阎烈虽被姬如尘撂倒，却还能挣扎咆哮——

    “少帅！你！为什么？为什么这么做！”

    如同遭到最信任，最敬畏之人的背叛，阎烈怒目而视灵殇，不敢置信。

    灵殇背对着阎烈，背对着自己的手下，单膝蹲地，面向近在咫尺的宫司屿，半低垂着头，不言语，瑰丽唯美的紫眸深处，浸满了挣扎和无尽的歉意。

    他仿佛在忏悔，却又义无反顾。

    他仿佛在无声的道歉。

    因为今此一举，他辜负了所有人对他的器重，还会就此让神界颜面尽失，成为千古罪人……

    沉默了半晌，灵殇忽然自嘲的轻笑了起来，笑的有些悲伤，有些忧郁，有些丧气。

    “打从第一眼见到你开始，宫司屿，我就特别讨厌你。”

    “……”

    宫司屿沉默，幽沉阴郁的凝望着面前这张，和纪由乃几乎如出一辙精致绝美的容颜，只是比起纪由乃的妖娆勾魂，灵殇的脸，透着冰寒绝冷，且那双罕见的紫眸，震人心魂。

    姬如尘和流云的举动，灵殇的发号施令，让宫司屿明白。

    他们的出现，是来救他的。

    “我讨厌你，讨厌你抢走了我唯一的姐姐，讨厌你夺走了姐姐所有的关注，讨厌因为你前人皇的身份，姐姐为了保护你，死都不愿意认我！她甚至可以利用完我，一脚把我踢开！因为你，她可以对我一次又一次的绝情，甚至置之不理……”

    瑰丽漂亮的紫眸含水，透着怨愤，怒意交织。

    灵殇咬牙切齿的盯着宫司屿，心底却是满满的受挫。

    “我讨好她，迎合她，希望姐姐可以回头看看我，看看我这个弟弟，我想让她知道，我和她血浓于水，我不会害她，可是姐姐她真狠，绝情也就罢了，宁可抛弃不认我这个亲弟弟，也要誓死护着你，维护你……”

    灵殇说着说着，握紧拳，手背青筋泛起，生生咽下满心的委屈，倔强冰冷的盯着宫司屿。

    可心底的酸楚和背叛三界总局，背叛神界的心甘情愿，让他沉重的缓缓闭上了眼，最终，满肚子的狠话，化为一句憋屈的无奈。

    “我只是想让姐姐认我……就有这么难吗？”

    “所以，你才和蒋子文联手，蒋子文的目的，在于分开我和诡儿，而你的目的，不过就只是因为讨厌我，对吗？”

    宫司屿深沉冷漠的质问出声。

    事到如今，他根本不想和面前这个和纪由乃长得一模一样的少年去计较任何。

    是的。

    灵殇带着人来救他了。

    而代价，恐怕是惨痛的。

    可灵殇，似乎无所畏惧。

    这也正是让宫司屿刮目相看所敬佩的。

    “我在幻境中，看着姐姐被迫和你分离，看着你不顾一切，铁骨铮铮的以一敌百，想抢回姐姐，而这一切，有我一半的责任，的确，我只不过就想给你点教训，却不知事态竟会发展到如此不可收拾的地步，我的目的，终究只有一个，我想姐姐认我，仅此而已……”

    话落一瞬，灵殇系在胸口一侧发尾的缎带，松落了。

    如丝绸般乌黑泼墨的长发，散开。

    若非他眉宇中透着男儿的英气，灵殇那张太过漂亮的小脸，甚至让宫司屿以为，面前的人，是纪由乃本人。

    顿了顿，灵殇伸手，一边捏住禁锢着宫司屿左右手腕的两只封灵圈，一边慢条斯理道：“其实我一早就该明白，越是做伤害你们的事，姐姐就越是绝情，不会认我，只可惜，那时我被愤恨冲昏了头脑，失去了理智，只希望，现在来补救，还不算迟。”

    话落，灵殇低头凑近封灵圈，细细打量了片刻宫司屿左右手腕上封灵圈内侧镭射的编码，搜寻着记忆中，编码对应的密匙，很快，在两个封灵圈上按下了密匙码，不费吹灰之力的就解开了。

    “你知道密码？”宫司屿拧眉，疑惑不解，他让魇魔费尽周折偷来的密匙簿上上百上千的密匙码，殊不知，在灵殇这，竟解开的如此之快。

    “保管密匙码的有三个人，封锦玄，我，狂猎，封锦玄的密匙码，已经给了我，我这除了狂猎保管的密匙没有之外，其余的，基本都有。”顿了顿，灵殇继而又道，“每一个封灵圈，都是独一无二的，圈内侧有微型镭射编码，每一个编码对应着密匙码，我已经牢牢记在了脑中，所以，必然快，就是……狂猎保管的密匙簿，恐怕还要想办法偷，带你出去，没这么……”

    “容易”两个字还没说出口，宫司屿默默的将藏在手心的密匙簿，交给了灵殇。

    见即，灵殇瞳孔一缩，不敢置信的看着宫司屿，“你……怎么偷得？”

    “魇魔。”

    宫司屿面无表情的指指躲在自己背后的魇魔，旋即又问。

    “我还有十四个手下，也被关了进来，他们……”

    “阿鲁的嘴里藏着那名叫当归的方术士，它会去关押区域，将那些人衔在口中，等与我们汇合。”

    