    “噬生丹、冰灵丹、失心丹……这应该是三品丹药之中，最为偏僻的几个了吧？还有那失心丹是什么东西，我怎么从来没有听说过？”

    “如此生僻的丹药，即便是很多四品炼丹师，恐怕也都没有炼制过吧？”

    “看来这家伙的好运气，已经用完了！”

    ……

    台下众人看到这个结果，顿时一下子炸开了锅，很多人开始幸灾乐祸起来。

    就连冷蝉衣看到这一幕，也不由得秀眉微微一蹙，又望了一眼台上，略带得意之色的火龙真人，似乎想到了什么。

    丹师盟会的长老，虽然一向超然物外，不过在这云丹城之中，多少还是要给云丹宗长老几分面子的。

    若是火龙真人，想故意让叶尘抽到三个最难的题目，却也不是什么难事。

    “唉！原本拜火龙真人为师，是多好的一个机会，这下好了，你就等着被淘汰吧！”

    在冷蝉衣看来，叶尘的丹道天赋虽然不弱，可毕竟还太年轻。

    而眼前的这三种丹药，虽然难度并不大，可是太偏门了，连她只是在书籍上看过，却从来没有真正炼制过。

    即便是以她如今的炼丹实力，贸然炼制一种从来没有炼过的三品丹药，而且想要一次炼制成功，恐怕最多也就七八成的把握而已。

    更何况，叶尘如此的年轻，恐怕他连这种丹药如何炼制，都不清楚吧！

    叶尘将火龙真人的神情看在眼里，眼眸中同样闪过一抹寒意。

    对方的手脚做的很隐蔽，外人根本看不出任何破绽，如果他将此事揭露出来，恐怕也没有人会相信，反而会被对方反咬一口。

    “这位考生，请你从这三道试题中，任意挑选一个，来作为你考核的题目！”

    那名丹师盟会的长老，冲着叶尘笑眯眯的开口道，脸上带着一抹戏谑之色。

    他作为丹师盟会的外派考核官，所谓的丹道天才见的太多了！

    可是像叶尘这么狂妄的，却还是头一次看到，心里对他早就有些不爽，恰好刚刚火龙真人以神识传音，让他好好为难一下眼前这小子，他便顺水推舟给办了。

    叶尘眉头微微一皱，目光在眼前的三道题目上扫视了一眼，并没有立即回答，而是缓缓闭上了双眼。

    眼前的这三种丹药，的确十分的冷门，即便是前世八百年，他似乎也从来没有炼过。

    不过前世，他几乎搜罗了天下所有的丹方，在那海量的记忆之中，应该总能找到一些相关的信息。

    那位丹师盟会的长老，自然不知道这些，还以为他怕了，脸上的神色顿时越发得意，心中暗道，

    “小子！原本你若是识时务的话，老夫看在火龙真人的面子上，随便给你弄个简单的题目，你也过了！谁让你这么不识好歹，非要去得罪火龙长老呢？”

    “在修真界，最不缺的就是天才，但是不知道天高地厚的狂妄之徒，注定难以走远！”

    在这位丹师盟会的长老看来，面对如此刁钻的题目，即便是很多经验丰富的四品炼丹师，也未必能够完成，更不要说眼前这个少年了。

    “喂，小子，你到底还考不考了？如果再不决定的话，本长老可就要按照规定，取消你的参考资格！”

    考核官见叶尘闭眼咱在那里，始终一言不发，心中暗暗好笑的同时，忍不住开口催促起来。

    叶尘依旧一言不发，

    就在那考核官有些不耐，准备宣布结果的时候。

    霍！

    叶尘猛然张开双眼，眼眸中透着一抹喜色。

    经过对前世记忆的一番搜索，叶尘总算找到了其中一种丹药的炼制方法。

    “我选这个，失心丹！”

    叶尘直接拿起其中一张玉简，淡淡开口道。

    那位考核官，先是一愣，继而不由得笑了，脸上的戏谑之色更浓，

    “小子，你可要想好了！这失心丹，可是一种毒丹！你确定要选这个题目？”

    轰！

    考核官这话一出口，整个大殿的众人，顿时再次躁动起来。

    “毒丹？难怪我从来没有听说过这种丹药，原来竟是毒丹！”

    “众所周知，毒丹不但炼制起来十分困难，而且更重要的是，炼制毒丹的材料，都是剧毒之物，那可是有生命危险的！”

    “这种丹药，怎么能拿来作为丹师考核的题目？实在太不应该了！”

    ……

    台下众人议论纷纷，甚至有的人已经开始抗议起来，就连那位考核官脸上，也有些挂不住了。

    原本这道题目，只是拿来凑数的，被抽到的概率极低，即便真的有人抽到，一听说是毒丹，肯定也会自动放弃。

    “小子，本长老必须提醒你，如果你坚持选择这个题目的话，会有一定生命风险的！现在，你确定不更换题目吗？”

    “我确定！”

    叶尘想也没想，直接一口回绝。

    台下众人顿时一片哗然，

    “这家伙是疯了吗？明知道炼制毒丹，会有中毒的风险，他居然还选这个？”

    “除非是那些体内已经修炼出真火的高级炼丹师，才敢炼制毒丹，否则就是找死！”

    “我看他，简直是不要命了！”

    ……

    在众人的议论声中，一旁的工作人员，已经将炼制失心丹的药材取来，置于炼丹桌上。

    呼！

    一股腥臭难闻的味道，顿时传遍整个大殿。

    “毒心草！七星海棠！血海花！……果然全都是剧毒之物啊！”

    看到失心丹的原材料，众人顿时纷纷惊呼了起来。

    “小子！老夫再问你最后一次，你现在若是后悔的话，放弃考核还来得及！”

    那名丹师盟会的长老，忍不住再次开口了。

    倘若真的有考生，在考核过程中死去，他作为考核官，也将不好收场。

    “啰嗦！”

    叶尘连看都没有看他一眼，直接虚手一抓，那些药材便纷纷飞入鼎炉之中，

    “开！”

    随着叶尘一声低喝，一道猩红色的火焰，自他的掌心之中发出。

    呼！

    这道火焰一出，似乎整个大殿的温度，都提升了不少。

    众人经过短暂的愣神之后，顿时纷纷高呼起来，

    “这火焰……难道就是传说中的真火？”