    这是谁都没有想到的变化。

    生死相对、恨不得把对面羲皇/后土给永生永世镇压的绝世攻伐，竟然有一个算一个，全在最关键的时候偏斜。

    一尊妖皇。

    一位祖巫。

    他们两个，像是有着超越世人想象的默契。

    ——在眼看就能击杀对方的时候，攻击指向出了问题，异口同声的说“手抖了”……

    谁信？

    唔，不能这么说。

    应该讲——谁敢不信？

    一个掌握都天大阵的最高打击权限，一个身为周天大阵完美运转的主阵担当……

    要是谁敢明目张胆的质疑他们跟对手有不可言说默契，这两位妖皇、祖巫在自证清白的时候一激动，小手又是那么一抖，什么开天斧光、星辰神指再现世间，一不小心的误杀了质疑者？

    这传出去，多不好啊？

    为了避免过失杀神的悲惨事件上演。

    所以，每一位大罗都深信——那会出现攻击偏斜的情况，纯粹是巧合，一定是巧合！

    都有了这样的巧合……那再巧合一些，两道绝杀攻伐完美融合一体，威力出现质变？

    也很正常！

    一点问题都没有！

    就如同是盘古真身滴血重生情况背后可能涉及到的造化大道极致造诣、人族的被创造以及与巫族之间不得不说的关系……女娲至圣看起来有很难洗干净的嫌疑，但实际上？

    娲皇是很清白的！

    一位位关注着巫妖镇族大阵碰撞的大罗天意，都是一样的意见，并没有太多深究的想法。

    毕竟他们此刻的目光视线，都已经被那第三个巧合给吸引住了。

    一道潜藏无形、瞒过诸多大能感知的身影，正好被同时打歪、并且莫名融合的杀招覆盖击中，生生逼迫着打了出来……

    看！

    这是多么的巧合啊？

    当然，对于突兀转移打来、措手不及下几乎只能靠脸来硬接杀招的当事人来说——

    这样的巧合，让他发自内心的接受不能，并且在心底恶狠狠的诅咒一句。

    “这一幕好眼熟……果然是这样……又是这样……我恨呐！”

    只是诅咒归诅咒，该做的防御一点不能少。

    不然，恐坠一世英名。

    堂堂道祖，竟被人击伤击倒……还有何面目运转天道、统领宇宙？

    “至哉洪荒，鸿而钧之！”

    冥冥中有至高道音在颂念着，面对锁定气机、杀意炽烈的绝杀，一只手掌迎上，掌心中有一团紫气升腾，演绎鸿蒙，演绎开辟，演绎终结，演绎三千大道……

    无穷的变化呈现，与洪荒共鸣，与无尽时空同呼吸，沟通一切时空次元中那最博大、最浩瀚的本质存在，它们有的叫天道，有的叫盖亚，有的叫……异名而同形。

    “大罗者，无尽时空永恒自在，是亘古长存的道……本座亦然，皆为世界意识。”

    “奈何？”

    “总有些世界，要蹦跶出一些至高天帝，来作威作福呢？”

    若有似无的轻语呢喃，紫气化作了雷霆，对上了星光，对上了斧芒。

    最终极的破灭，就此上演！

    一片时空被抹灭了，归于不可名、不可象的终极虚无，是属于太易的无！

    什么规则都不存在，物质元气亦然。

    那被“巧合”针对的大神通者，就在这无的覆盖之中……看起来，像是被埋葬在了其中。

    但！

    在洪荒天地的时光转动，到了下一个刹那！

    那绝对的无中，生出了有。

    先是一片纯净空灵的道光，接着是无边无垠的太初祖炁，继而有太始之形，辗转太素源质、太极道体……浩瀚博大的混沌，被演化出来了！

    混沌之中，立着一道被朦胧清光环绕的神圣……祂一步迈出这片混沌，那混沌自然而然的崩解演化，地水火风激荡，清浊两分，元气沉聚，演化万物。

    好一幅开天辟地的盛景！

    目睹这一幕，暗搓搓围观的大罗天意皆是变色——这一举一动，恍惚间都有了当初开天辟地的盘古的风采！

    不可敌！

    巫族的祖巫、大巫，很多脸色难看。

    即使是妖族的妖皇妖帅们……若是野心大的，心中也大抵不是滋味。

    唯有那羲皇、后土，目光闪烁了一下，嘴角噙着冷笑，手里的动作不停。

    一个是盘古真身再斩霸道斧光，一个是举动苍茫洪荒做倾天一击，同时扑杀而上！

    “何方混沌魔神宵小？竟敢闯入我永恒洪荒世界？”后土暴喝，嗓门最大，“为了维护世界和平，保护盘古祖神开辟的洪荒不被破坏……你给我死来！”

    她一瞬间开动盘古真身最强大功率，那是恨不得连无尽时空都给一并毁灭的最高攻击力。

    羲皇则表面上温和的多，没有大喊大叫，有君子温文如玉之风采……但他下手起来，也不怎么讲究。

    无穷星光丝线再现，连接兆亿世界，编织了一幅真·山河图，星辰光辉如水倾洒，灿烂明艳，朝着清光朦胧的身影就是一卷！

    一个主攻杀，一个主束缚，彼此还没有丝毫的妨碍和干扰，这默契到极致的配合……

    巧合！

    还是巧合！

    是为了对付混沌魔神、并肩作战之下出现的奇迹！

    而被这样攻伐针对的那一位，一口闷血险些喷出。

    先前被突然袭击、被迫做了靶子硬接杀招，纵然境界超然，远胜当世诸多大能，也付出了不轻的代价，受了内伤。

    施展雷霆手段，展现无双风采，只为震慑诸神，奈何……

    后土和羲皇，裹挟巫妖巅峰力量，强强联手出击，全然无视！

    并且给扣上混沌魔神的帽子，一幅豁出去就要在这里将鬼鬼祟祟潜伏的小人给当场格杀！

    事已至此。

    他终于是按捺不住，轻喝出声。

    “本座鸿钧！”

    “不是什么混沌魔神！”

    “你们倒是看清楚了！”

    清光散去，显出了身形，赫然是那坐镇紫霄宫、为众生尊崇为道祖的至高存在！

    “骗神！一定是伪装的！”后土操控着盘古真身大喝，“想鸿钧道祖，何等人物？”

    “运转天道，守护洪荒……如何会有这般鬼祟行为，潜伏在巫妖战场的边缘？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利……我知道的鸿钧绝不会如此！”

    “所以，你一定是混沌魔神伪装的……用他的面容来行此下作之事！”

    后土一张嘴，节奏便带的飞起，振臂一挥，“为了保护我们的洪荒家园，大家并肩子上啊！”

    “对！”

    娲皇高声附和，“鸿钧道祖，运转天道，性格自当也与天道一般无情无性，无为垂拱，让洪荒由生灵自治！”

    “绝不会有螳螂捕蝉，黄雀在后的行为！”

    “这一定是个假鸿钧！”

    女娲呐喊着，与此同时她站在羲皇的身边，伸手在背后推搡。

    伏羲大圣嘴角抽搐，以沉默应对。

    可手中山河图的卷动，却更加猛烈恐怖了。

    “够了！”

    道祖脸色发黑，衣袖间一轮晶莹剔透的玉碟飞舞而出。

    玉碟始一出现，便爆发出惊世的威能。

    “嗡！”

    山河图震颤，此刻所有的丝线都在模糊，在虚淡。

    纵然有数百妖神在其中镇压阵眼，勉力主持，仍然效果不大。

    因为，那仿佛是遭受到了更高权限的碾压，是对洪荒的掌控权！

    天道！

    天道，是为天地的最博大深沉意识，相当于灵魂与躯壳……这样的联系，又岂是能轻易撼动瓦解的？

    周天星斗燃烧，绽放了更刺眼光辉，神通无量，法力无边。

    只可惜，神通不敌天数。

    “杀！”

    另一边，盘古真身的斧光斩落，凶残无边。

    但清濛仙光自玉碟上一闪而逝，那斧光便在溃散，连带着盘古真身都在踉跄着倒退。

    “造化玉碟！”

    羲皇眼底深处有复杂光芒闪过，轻声念出了那玉碟的全名。

    造化玉碟！

    洪荒世界的本源重器！

    持之，能与天道相合，拥有洪荒天地中的最高权限！

    “能运行这件至宝，你的确是道祖鸿钧。”

    羲皇的表情郑重，“只是就不知道，道祖此来所为何事？”

    “不在紫霄宫中享受福报，贸贸然闯入我们这里的对决战场……若是我们没有收住手，不小心伤到了道友，那多不好？”

    “毕竟洪荒天地那么多工作事务，还需要道友操劳负责。”

    听着羲皇的说辞，鸿钧道祖只觉胸中沉闷更重，嗓子眼里都感觉有血想要喷出。

    他勉强笑了两声，“贫道此行所来，是为了洪荒安危啊！”

    “巫族的祖巫，妄动干戈，施展盘古真身，肆无忌惮的在洪荒天地中乱砍……要死去多少生灵？”

    “恐会再现上个纪元的最大魔劫！”

    “为洪荒众生考虑，贫道不得不从紫霄宫中走出，处理此事！”

    “只不过，这里面出了些小小纰漏，竟然使诸位误解……”

    鸿钧道祖表示——

    什么渔翁啊、黄雀啊……跟他都没有关系！

    他并没有想等巫妖两败俱伤之后，顺手将两边的残兵败将一网打尽的心思。

    至于为什么会显得行踪诡异？

    那纯粹是巧合下的误会！

    就像是巫妖两边的罢战、而后恰巧炸出道祖行踪一样的巧合！

    “原来如此！”

    羲皇点点头，表示理解。

    “巫族的祖巫，不修道德，不识天数，妄动杀伐……贫道认为，他们行为有负盘古血脉的清誉和荣耀。”

    鸿钧目光流转，“为了避免以后再有类似行为，还有盘古大神的功德不被玷污……贫道认为，他们有必要前往紫霄宫中，让贫道给他们进行一次封闭式的教育，争取把之培养成三观正直、热爱天地、对洪荒有贡献的好神圣。”

    “这……是贫道作为天道运行者、代盘古管理洪荒大管家的一番良苦用心，我想祖巫们定然是能理解的罢！”

    鸿钧高举盘古大旗，轻描淡写间占据了话语权，说教祖巫，并且要将他们给一网打尽。

    后土大怒。

    这是什么行为？

    区区管家，打着为老主人遗留子嗣着想的口号，要把之关押起来……接下来是不是要让他们意外身亡，管家含泪照拂主家产业，彻底写上自个儿名字？

    恶奴欺主啊这是！

    尤其是，挑起这场纷争、率先开启大阵动手的是哪边？

    是妖族！

    没有周天星斗放光华，怎来滴血重生造盘古？

    “鸿钧此獠，用心险恶已然不加掩饰……跟他拼了！”

    后土对着十一位祖巫言说，同时奋力催动盘古真身，一种惊悚的波动传递开。

    鸿钧脸色瞬间变得凝重。

    他不敢有丝毫大意。

    毕竟若是被这开天辟地的最高神圣躯壳冲到面前玩一手自爆打击，那下场……

    气氛变得紧张起来。

    围观的吃瓜大罗，尽皆心有所感，第一时间动作起来——

    跑！

    跑得远远的！

    别被余波给弄死了……那就太冤枉了！

    弱小的大罗，撒腿跑的没影。

    妖神、大巫，关键时刻裹挟族群心腹，往无尽时空中一钻，人就不见了。

    只留下一道神念，远远的观望。

    别说是他们。

    那些强大的大能，一样想跑。

    只不过，在周天大阵中主持的妖皇妖帅妖神，就有些尴尬……被大阵吸附，羲皇不下令解散，怎么跑？

    白泽妖帅疯狂用眼神示意，一双眼珠子瞪得都要掉出去了。

    奈何羲皇视若无睹，根本不理会请求撤退的信号。

    且，他不仅不退，还往前凑。

    “鸿钧道祖此言差矣。”

    伏羲大圣一边书说着，一边在自己的衣袖里掏摸，“我妖族跟巫族之间的情况，并非是道友所想象的那样，为了天地霸权，置众生生死于不顾……”

    “巫族以后土为代表的十二祖巫开启盘古真身，也非是为了毁灭洪荒……我们只是切磋而已！”

    “你当贫道眼瞎吗？”道祖反问。

    “没有啊……”羲皇轻轻咳嗽两声，“你看那天地之间，亡者几何？伤者几何？”

    “没有多少嘛！”

    “说明这一切都是可控的……这是我们预先沟通好的成果。”

    羲皇浅笑，掏出了一份文书，送呈到鸿钧面前，“这就是一场军事演习而已……鸿钧道友太过大惊小怪了。”

    鸿钧脸皮抽搐。

    他看着那份文书的标题——《巫妖联合军演》，一时不知道该说什么好。

    而更令他无语的是。

    盘古真身那边，有一位祖巫——句芒祖巫取出了这份文书的副本，有妖皇署名，也有祖巫署名。

    署名的妖皇，自然是羲皇。

    而署名的祖巫，却是句芒祖巫！

