    花了多少代价？

    迪伦魔长老这话，让整个大厅气氛都沉寂了下来。

    如今上三层关闭，无数高级恶魔被迫从上三层转移，下四层对外加强交流，甚至愿意让联邦执法队入驻，都是它们当初要天神名额的代价！

    在这纪元初，联邦和各路恶魔的矛盾到了顶点，很多势力里发生多起恶魔研究虚空事件，甚至故意推广一些异世界的生物危险种。

    这类生物在一些边缘地区造成了极大的危害，也导致很多平民对深渊系的恶魔感官越来越差，尤其是几起大范围虚空裂痕的事件背后，查到都是恶魔的影子，而恰好最大一起事件发生在新晋第三领主：苍月的领地范围内。

    于是，这位新晋杀神做了一件很多领主想做却不敢做的事，便是带着嫡系部队冲入了深渊高层，将参与此次事件相关的高级恶魔屠了个干干净净，其中包括第二层王族天魔族的现任首领！

    这一波，可以说直接触怒了虚空底线，深渊恶魔开始直接屠杀深渊内的联邦子民，而这事发酵后，联邦十大领主中七位都带着王牌军围堵了虚空，一场大战一触即发！！

    迫于压力，联邦官方也带着天神维和队封锁了深渊，开始了和深渊诸多恶魔领主的最后谈判。

    是战是和当时就在一念之间，很多人都认为深渊即将要成为历史了。

    但联邦其实那个时候是极力劝和的。

    深渊底部封印着现今最大的虚空裂痕，一旦和深渊恶魔彻底闹蹦，让对方转而投靠了虚空那边，对联邦将会是极大的打击。

    而深渊内部也分两大派，以上三层为首的高级族群大多都倾向与主战，而下四层大部分恶魔却不愿意和联邦鱼死网破。

    因为比起虚空，联邦人士显然要好接触得多，负责封印的下层恶魔深知那种可怕生物是多难接触。

    两方高层领主互相争吵了很久，一直没能达成统一。

    而关键时候，第四领主希尔瓦娜斯亲自前往深渊游说，提出了一个观点，瞬间拉拢了下四层诸多恶魔领主。

    便是天神名额！！

    亡灵当初能和联邦联合，就是联邦承认了亡灵天神的地位，既然如此，为何不能让恶魔也加入天神系统？

    这句话直抵众多恶魔的内心。

    深渊加入联邦数万纪元，镇压着虚空最大的裂痕，每年都要因为清理裂痕里跑出来的虚空魔怪损失很多子弟，当年封印虚空时深渊也是出了大力气的，七大魔神更是直接化身魔象万世镇压着入口。

    但这一切并没有换来联邦的认同，如同厌恶亡灵一样，联邦诸多种族对恶魔有着赤裸裸的歧视，但和亡灵不同，人家亡灵在联邦有自己的地盘，有自己的天神，至少有个效力的地方！

    但恶魔不一样，没有天神势力的他们，根本没办法在联邦取得应有的利益！

    于是双方的矛盾越积越深，很多恶魔高层也都对联邦丧失了耐心。

    希尔瓦娜斯这个提议一提出来，两方内部都有反对者，深渊内部一些高层反对彻底融入联邦，而联邦很多天神也反对将恶魔混入天神体系。

    因为打心里他们对这个天赋强悍，却奸猾似鬼的种族不信任，天神是联邦最终极的武器，如果被深渊掌握，万一反叛了，会更难处理。

    在经过多天僵持以后，由天神联盟的校长和十大领主牵头，给出了答复。

    用试用的方式，先给出十个名额，如果深渊能成功竖立一个模范天神的榜样，并成功在势力里达成恶魔和联邦其他家族子弟的平衡，那就允许深渊彻底加入天神系统。

    联邦这边统一了意见，深渊那边却依旧争执不休，下四层很多恶魔领主非常想尝试这次机会，上三层大多贵族恶魔却不想尝试，依旧坚持彻底脱离联邦。

    在意见一直不和的情况下，发生了血斗！

    上三层诸多贵族在某一天突然犯难，强行屠杀了逗留在上三层联邦子弟，想将冲突彻底升级，也将下四层的念想彻底斩断。

    但上三层的恶魔贵族显然低估了大多恶魔领主对天神基因的渴望，很多恶魔领主彻底爆发，直接攻上了上三层，差点演变成了内战。

    最终深渊底部的魔神苏醒，组织了这场内乱，在了解事情经过后，将不愿意融入联邦的上三层彻底封印，和外界隔绝，也和联邦达成共识，不允许外界人在进入上三层。

    而下四层愿意和联邦合作，则彻底向联邦开放，加大亲和力度，甚至允许维法部队入驻。

    当然，这其中也不是所有上三层恶魔都拒绝联邦，下四层也有赞成上三层恶魔想法的族群，而在魔神操控下，彻底分清，不愿意接受的，全部移居上三层，而愿意合作的，则从上三层的空间里移居下来，堕天使一族就是例子。

    也就成了现今的局面。

    而这次动乱，对外是禁止传播的，几百亿年过去后，除了参与事件的十大领主，很少有人知道这件事，而深渊一族的天神试行，便在那次事件一段事件后，悄悄开始进行。

    名额只有十个，深渊恶魔们对此十分慎重，既要优秀，又要符合各大恶魔族群的利益，光挑人选就挑了上百亿年，最终由第九层王族迪伦魔的优秀后辈：波顿当选！

    也就是说，波顿是深渊天神计划里第一个试用名额！

    他的成功与否对深渊来说至关重要，虽然名额一共有十个，但第一个适用如果失败，会给很多摇摆不定的恶魔族群产生极大的动摇。

    现在下四层对比上三层是成绝对优势的，因为想要融入联邦的恶魔族群占到整个深渊的七层，可如果失败，很有可能会让相当大一部分恶魔选择倒戈，毕竟上三层是对外封闭，可没对内，且无论环境和资源，上三层都要比下四层给力得多，如今上三层已经的恶魔领主已经在开始公开招募族群入驻了，显然是想瓦解他们的联盟。

    这个时候，波顿的成功就显得极为重要了。

    好在波顿这些年起步还算可以，仅仅不到一个纪元，就有了相当不错的起势，对内鼓舞非常大，越来越多的族群开始把优秀子弟送入波顿势力，其中包括炎魔一族的王族候选人拉格纳罗斯和堕天使王族候选人萨菲罗斯！！

    看着这苗子越长越好，诸多压了宝的恶魔领主都暗自满意，却没想到波顿突然做了一波这么冒险的举动........

    面对众多恶魔领主的质问，堕天使长老心中也很为难，不明白族长怎么想的，怎么就允许波顿那孩子这么冒进？

    话说那孩子到底为了什么这么冒险？

