
　　冷凡一个人坐在审讯实力，沉默无声。

　　而坐在他对面的是来自于龙组的紫极君。

　　“冷凡，都到这个时候了，你还不放弃心中的侥幸？”

　　紫极君冷笑着，道：“李牧已经是被开除国籍的叛国罪人，注定被钉在历史的耻辱柱上，你的坚持，已经没有了任何意义，更像是对管理局的挑衅，也许管理局暂时奈何不得李牧，但却绝对能够将你定罪，你想一想，如果你不低头，那些死在李牧手中的烈士的亲属好友，盛怒之下，会放过你和你的金牌小队吗？”

　　冷凡低着头，身形有点儿佝偻地坐在椅子上。23sK.com

　　整个人的精气神，仿佛是一下子被抽空了。

　　他头也不抬地淡淡道：“既然李牧已经是臭名昭著，那你为何还要让我来指正他？已经下了定论的事情，何须我这样一个阶下囚来钉上棺材板上的最后一根钉子？有意义吗？有作用吗？”

　　紫极君冷哼了一声。

　　“不是要让你来指正什么，只是让你交代自己的问题而已，你说的没错，这件事情，已经和李牧无关，组织上这是在关心你。”

　　一副苦口婆心的样子。

　　冷凡淡淡地道：“是吗？”

　　一抹淡淡的嘲讽，流露出来。

　　“你这是什么口气？”紫极君道：“组织是在关怀你，你不要不知好歹。”

　　“哦，关怀吗？”

　　冷凡缓缓地抬起头。

　　他好像是想通了什么。

　　脸上的颓废，就好像是烈日下暴晒的薄雪一样，以肉眼可见的速度就消逝了下去。

　　原本佝偻的腰身，重新挺了起来。

　　挺的笔直。

　　就像是一座不可攀越的孤峰一样。

　　“那我是不是该谢谢你呢？”

　　冷凡的脸上，突然就露出了一丝笑容。

　　他整个人的气质，瞬间就变回了昔日那个一己之力支撑了陕省天殿分部六年的青年俊杰。

　　不，甚至更加自信。

　　“我好像……突然想明白了。”

　　“你们需要的供词，想要将李牧，彻底搞臭打死，让他再无任何可以回归华夏的可能，彻彻底底的断绝了这条路。”

　　“你们生怕李牧再回来。”

　　“因为你们知道，要是李牧回来了，你们这些人，下场会很惨。”

　　“呵呵，你们对李牧认识的很清楚，对自己也认识的很清楚。”

　　“真是可悲啊。”

　　“你们的脑子没有坏掉，你们不杀，你们明明知道，李牧若是与管理局化干戈为玉帛，对于华夏，对于国家和民族，都是有百利而无一害的好事，足以令华夏增长千年武运，但却偏偏罔顾大局，因为个人的一己私利，为了心中的一己私愤，非要做这种遗臭万年的事情……”

　　“这不是蠢。”

　　“是坏。”

　　“你们，好好审视一下自己，难道不觉得自己可悲，不觉得自己可怜吗？”

　　冷凡面带轻蔑，一字一句地反问道。

　　他的思路，瞬间无比清晰。

　　他的语气，他的每一个字，都像是一柄锋锐的匕首，狠狠地扎进了紫极君的心脏。

　　“你……好，很好。”

　　紫极君面色铁青地站起来，道：“你这样冥顽不灵，那就等着给李牧陪葬吧。”

　　一日后。

　　冷凡和他昔日的金牌小队，被秘密带离了陕省

　　而也是在这一日，一则令管理局以及下天殿、龙组、异人堂三大机构震动，甚至令国家高层万分震动的消息，从西藏传来。

　　管理局岳局长喜马拉雅斩魔之行，全军覆没。

　　华夏岳武神战死珠峰。

　　随行的五位副局长，天殿殿主，龙组，以及异人堂的数十位顶级强者，全部都殒身于喜马拉雅山一战。

　　消息仿佛是晴天霹雳，一下子，就让管理局上下陷入了巨大的震惊和悲恸之中。

　　而更让华夏武者愤怒不已的是，这些为国捐躯的战死者们的遗体，被恒河神殿夺走，作为战利品，在暗网上展示炫耀，还当做是科研材料，用来研究利用。

　　消息传出，举世震惊。

　　华夏古武者和异能者的强大，在全世界都排的上号。

　　一直以来，九百六十万平方公里的土地，都是外国武者、异能者心中绝对不可放肆招惹的禁地。

　　但是今日，却一下子陨落了如此之多的顶级强者。

　　动摇国本。

　　世界上其他各大国家的强者界，在短暂的观望和沉默之后，逐渐都有了一些心思。

　　华夏大地，地大物博。

　　充满了无数的机缘和宝物。

　　以前，摄于华夏武道界的强大，不敢觊觎。

　　可如今呢？

　　平静的水面之下，暗流涌动。

　　……

　　……

　　一个月之后。

　　海上风浪大。

　　一望无际的洋面，有着说不出的神秘。

　　一艘名为【爱丁堡号】的远洋而来的十万吨级巨轮，仿佛一座海面上的移动城堡一样，驶过波澜微微的海面。

　　这是一艘集装箱货运船，从南美洲出发，经过数月的时间，预计到达的港口为中国河北省境内的曹妃甸港。

　　经过月余航程，终于靠近了中国渤海海域。

　　再有不到五十里的距离，就正式进入了渤海。

　　最晚明天早晨，巨轮就可以靠岸。

　　甲板上的水手们难得地享受着风和日丽的天气，神情都放松了起来。

　　“天气预报上说，接下来的三天时间里，洋面平缓，没有大风，也没有降雨……”

　　“终于回来了。”

　　“嘿，哈维尔，等靠了岸，我带你去吃我们曹妃甸名菜‘搁这’，哈哈，你一定会喜欢的。”

　　这是一艘中外合资的货运巨轮，常年来往于阿根廷、巴西和中国。

　　所以穿上的水手来自于不同国家，以南美人和中国人为主，彼此都已经非常熟悉。

　　正是午休时间，不当值的水手们，都在甲板上晒太阳吹海风，顺便吹牛聊天，非常放松惬意。

　　“咦？你看远处那是什么？”

　　突然，一个水手指着远处的海面。

　　一个巨大的黑色暗影，在大约百米之外，缓缓地出现在潜水中，肉眼可见。

　　“好像是潜艇……不对，那是……怪兽？”

　　“我的天啊！”

　　“哥斯拉？”

　　水手们被惊动，在甲板上都呆了。

　　只见海面上水浪翻滚，一个体型数百米的黑色怪物，突然就从海面之下钻了出来，仿佛是剑龙一般的骨质剑脊骨刺，黑铁浇筑一般庞大巍峨的身躯，犹如一头巨型史前鳄鱼一样的体态……

　　这怪物毫无预兆地就出现在了【爱丁堡号】百米之外的水面上。

　　仿佛是一座漂浮在洋面上的黑色山峦。

　　警报声骤然响起。

　　“加速，加速，快离开这里。”

　　“天啊，世上竟然真的有这种怪物？”

　　“它不会攻击我们吧？”

　　震惊和恐惧的声音中，【爱丁堡号】加速脱离。

　　这时——

　　轰隆！

　　正前方千米之外，一道直径五十多米的巨型水柱，突然从海面之下喷出，冲天而起数百米。

　　一头体型更加庞大的深蓝色巨型海怪，乍一看好似是鲸鱼，从水面下，浮现出来。

　　“这……这时深海鲸王吗？”

　　“我的上帝啊。”

　　加速中的巨轮甲板上，水手们眼珠子差点儿从眼眶中蹦出来了。

　　他们无一不是经验丰富的水手，常年行走在大洋之中，但何曾见过这种水怪？

　　这真的不是【环太平洋】电影中的怪物吗？

　　轰隆轰隆轰隆！

　　海面突然剧烈地震荡了起来。

　　原本还算是平静的洋面，仿佛是地震一样，不可思议地出现了飓浪，也出现了一些区域的海水，突然违背物理学般地凹陷下去数百米，如同塌陷一般。

　　“天啊，那边还有……”

　　除了巨鳄，鲸王之外，就看方圆数千米之内，竟是连接不断地出现了数十只体型不同的奇异海兽。

　　这些根本不应该存在于这个世界上的生物，打破了次元壁，降临了。

　　它们聚集在一起，仿佛是在等待着什么。

　　“天啊，那是什么？仙宫吗？”

　　水手们的惊呼声中，水面下投射出一道道七彩的光华，然后海水仿佛是突然失去了所有的颜色，变得纯净而又透明一样，可以看到，在幽深的水面之下，海底山河之间，有一大片美轮美奂，宛如水晶宫殿一般的建筑群，蔓延在海底山峦沟壑之间。

　　那简直不应该是属于人间的仙宫。

　　有七彩的光芒，从这水晶宫殿中不断地放射出来。

　　水手们完全都被惊呆了。

　　这种美丽的画面，近乎于梦境。

　　让他们甚至都忘记了害怕。

　　有人拿起手机和相机，拍摄了起来。

　　“我一定是在做梦。”

　　“海底的宫殿，乃是海神波塞冬的府邸吗？”

　　“不，那是龙宫，是四海龙王的水晶宫……天啊，这不是海市蜃楼，难道那些神话传说是真的？”

　　水手们如同做梦一样，喃喃自语。

　　渐渐地，那七彩光芒逐渐暗淡了下来。

　　原本透明的海面，又恢复了色泽，隔绝了光线。

　　“不……”

　　有水手焦急地大呼，仿佛是失去了生命中最重要的东西一样，直接从巨轮上跳下去，想要游进那深海之中那片水晶宫殿之中去，但身影转瞬就被汪洋吞没。

　　同时，那些可怕狰狞的巨型海兽，也从平静化作疯狂，咆哮怒吼着，向海底水晶宫殿冲去。

　　轰隆！

　　海底发出恐怖的爆炸声。

　　海面上掀起百米巨浪，位于漩涡中心的【爱丁堡号】，一下子就被冰冷的海水掀翻，吞没了。

　　不久，水面下泛出猩红的血水。

　　一只只巨大的海兽尸体，漂浮在水面上，像是一座座的浮岛一样。

　　足足六个多小时之后，水面才平静了下来。

　　而由于【爱丁堡号】以及其他正好路过这片洋面的轮船，覆没之前发出的各种求救信号，惊动了中国政府，消息传了出去，顿时掀起轩然大波。

　　不到一日时间，全世界都知道了这片海域发生的事情。

　　这样的大事件，还发生在公海上，根本瞒不住。

　　各方势力，都被惊动了。

　　---------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1517、海底龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 