    “好了，孟菲斯，我的兄弟，感谢的话就别说了。说说吧，具体是怎么回事，那个卡雷蒙是做什么的，你弟弟奇普和他又发生了什么？”感受着手中柔软的玉手，陈永仁问起了正事。

    听了陈永仁的问题，孟菲斯心里刚刚升起的感激之情立刻逐渐散去，取而代之的是深深的担忧：“卡雷蒙是这些年崛起的汽车走私商，因为生意越做越大的缘故，那家伙的势力不小。他外号木匠，被称为真正的魔鬼。”

    简单介绍完卡雷蒙的情况后，孟菲斯继续介绍道：“我之前的一名伙计叫艾利，他在替这家伙做事。前几天，通过艾利的关系，我弟弟奇普和卡雷蒙接上了线。”

    说到这里的时候，孟菲斯既无奈又生气。他怎么都没有想到，奇普胆子大到这种程度，竟然会去联系卡雷蒙这个家伙合作。

    这时，一直沉默不言的莎薇插话道：“卡雷蒙这次接到南美那边传来的单子，要求偷运50辆豪车过去。正好，这个时候奇普找上了门。卡雷蒙从艾利那里知道奇普是孟菲斯的弟弟，就决定把这笔生意交给奇普，事后给奇普一大笔提成。只不过，”

    摇了摇头，莎薇的脸上充满了不屑：“奇普那家伙也就擅长一些小打小闹和小偷小摸，根本就无法完成这样的大买卖。那家伙在偷走一辆保时捷时被警察发现，一路追踪到他们窝藏脏车的车库。”

    听到这里，陈永仁也立刻明白了过来：“然后那些被偷的豪车被警察发现了，卡雷蒙和奇普等于白忙活了。”

    “是的，”孟菲斯点了点头：“所以艾利找到我，把整件事情都告诉了我。从他那里，我知道奇普已经落在了卡雷蒙的手里。卡雷蒙让艾利转告我，除非我能重新帮他偷走50辆这辆，否则我就等着给奇普收尸。”

    看着孟菲斯脸上的纠结和烦恼，莎薇不屑的摇了摇头，扭头看向陈永仁：“在你来之前，这个蠢货已经打算找他曾经的那些老伙计重新出山。”

    “重新出山，不，孟菲斯，这可不是什么好主意。”陈永仁保持着和莎薇一样的摇头频率：“伙计，你好不容易离开了那个混乱的世界，迎来了现在的安静生活。如果你再重新出山的话，那你的安静生活就会彻底被打乱。”

    陈永仁会这么说当然不是因为关心孟菲斯，而是因为莎薇的缘故。

    当然，孟菲斯并不知道这些。所以听了陈永仁的劝说后，孟菲斯特别的感动。

    孟菲斯觉得自己果然没有看错陈永仁，虽然大家才认识一会，但是陈永仁的确是个热心肠的好兄弟。

    “谢谢你，阿仁，你的确是个好人。”

    感受着孟菲斯发自内心的感激，陈永仁朝对方微笑点头，露出一抹和煦的笑容。

    同时，陈永仁放在桌下的右手紧了紧手中的纤纤玉手。

    看着一脸感激的孟菲斯，感受着陈永仁的小动作，莎薇觉得刺激的同时，也很无奈。

    “好了，这些事情就不说了，”在莎薇诧异的表情中，陈永仁松开她的手，起身向外面走去：“时间不等人，我们还是快点把这次的麻烦解决掉吧。”

    “呃，就我们俩人？”看着陈永仁的背影，孟菲斯有些诧异。

    “当然，有我们俩就足够了。”

    对于陈永仁来说，卡雷蒙这种所谓的厉害走私商人，在他眼里屁都不是。

    “亲爱的，他，”虽然陈永仁的声音听起来很是自信，但是孟菲斯还是有些不怎么相信的看向莎薇。

    经过短时间的相处，对于陈永仁的人品，孟菲斯已经相信了。

    但是，对于陈永仁的能力，孟菲斯还是有些怀疑。

    看出了孟菲斯的担忧，莎薇轻轻摇了摇头：“放心吧，亲爱的，你要相信凡妮莎她们的眼光。既然她们说这家伙很厉害，那么对方就肯定很厉害。”

    既然莎薇已经这么说了，而且这件事情终归还是因为自己的原因，所以孟菲斯也不再说什么，立刻迈步追上了陈永仁的背影。

    二人上了黑色别克，然后迅速发动汽车。

    “横、横、横……”黑色别克很快发动，消失在了1648车库中。

    “唉！”

    想着刚才发生的种种，莎薇轻轻叹了口气。

    虽然她也承认，和陈永仁做小动作的时候很刺激。

    但是事后想想，莎薇还是感到有些担忧。

    如果让孟菲斯发现的话，那她这些年的感情就打了水漂。到时候，享受平静生活的莎薇只能继续寻找别的老实男人一起过日子了。

    虽然对孟菲斯很多方面都有些不满意，但是莎薇也不得不承认，和大部分美国男人相比，孟菲斯是一个居家过日子的好男人。

    想着这些，莎薇再一次坚定了决心。这件事情之后，一定要远离陈永仁这个充满魅力的浪荡子。

    “阿嚏、阿嚏、阿嚏……”黑色别克车内，坐在驾驶座上的陈永仁一边打着喷嚏，一边按照孟菲斯的指示向卡雷蒙所在的艾克西特废铁厂驶去。

    “这是哪个姑娘在想我？”轻轻揉了揉鼻子，陈永仁自言自语道。

    一旁的孟菲斯听了，笑着打趣道：“怎么，听你的话，平时围着你的漂亮女人不少啊。”

    “哈哈，一般一般，”陈永仁摆了摆手，颇有深意的看了孟菲斯一眼：“虽然我的女朋友不少，但是其中可没几个能和莎薇相比。像她这样又漂亮，又能干的女人，现在可不多见了。”

    “是啊，莎薇确实很能干。”想到莎薇这些年在生意上的投入，孟菲斯颇有感触。

    至于陈永仁夸奖莎薇漂亮，孟菲斯觉得完全没有回答的必要。

    只要是个人，都能看出莎薇是一个非常漂亮的姑娘。

    只是孟菲斯肯定不知道的是，陈永仁口中的能干，与他以为的能干，可不是一回事。

    为了不引起孟菲斯不必要的注意，陈永仁立刻换了话题：“对了，孟菲斯，我听说你当年是因为一辆67年的野马GT500，才被警方盯上的。”

    听到当年的往事，孟菲斯也是长长的叹了口气：“是啊，那可真是一辆迷人的汽车。现在想想，我都能回忆起它的样子。闪亮的海蓝色，亮桔黄，艳绯红，这些迷人的色彩组合在一起，都仿佛在唆使我把它带走。”

    从窗外驶过的一辆辆汽车上收回目光，孟菲斯耸了耸肩：“之后，我就下手了。我成功的把它给偷走了，并且带着它在棕榈泉间狂飙。

    现在想一想，那时候真是浑身舒畅。

    只是这种快乐的时光还没维持多长时间，我便被警察盯上了。如果不是我运气好，再加上我的那些伙计讲义气，我恐怕就要在该死的监狱里呆上好些年。”

    顿了顿，孟菲斯轻轻叹了口气：“自那之后，我就决定退出这一行，和莎薇一起享受平静的生活。只不过我怎么都没有想到，我以前的那些不务正业竟然对奇普造成了很大的影响。

    他竟然走上了我年轻时候的老路，也成为了一名偷车贼。“

    摇了摇头，孟菲斯轻轻揉了揉额头：“正是因为知道造成这一切的原因是我，所以虽然知道奇普的很多行为不对，但我仍然开不了口教训他。所以，事情也就这样耽搁了下来。

    我本来打算等再过些年，等他再懂得一些道理后，再和他好好谈谈。又或者，等他年纪大了，自然而然就会明白这些道理。

    只是谁能想到，竟然会出现这样的麻烦。如果有可能，我真的不想事情变成这样。

    我已经想好了，这次事情如果能顺利解决，我一定要和奇普好好谈谈。我相信有了这次的教训，他肯定能明白什么事情该做，什么事情不该做。”

    听了孟菲斯发表的这番长遍大论，陈永仁笑了起来：“我想也是，任何人经历了这种事情，都会有所改变。人类之所以能不断成熟，就是因为他们在成长的过程中，经历了很多逼着他们去改变的深刻事情。”

    孟菲斯对此很是同意：“没错，从小到大，其实很多关于人生的道理我们都听过，但是我们从来没有放在心上。

    只有经历了一些事情后，我们才会恍然大悟。原来这些道理之所以能一直流传下来，并且成为人类生活的道理，是因为它们真的很有道理。”

    听着孟菲斯仿佛绕口令一般的描述，陈永仁觉得很有趣。

    就在二人的谈话气氛越来越融洽的时候，汽车驶进了堆放各种各样金属材料的废铁厂。

    在这些金属材料之间，则是一辆辆正在工作的起重机以及运输大卡车。

    “哐、哐、哐……”

    听着窗外不断响起的金属碰撞声，陈永仁在孟菲斯的指示下，驾驶着黑色别克驶向最里面的一间大仓库。

    刚从汽车中下来，一个穿着皮夹克的秃顶中年男人便朝二人走了过来：“欢迎你的到来，老伙计。”

    看着当年与自己一起合伙偷车，现在替其他人卖命的艾利。再想到正是这家伙介绍自己的弟弟与卡雷蒙认识，孟菲斯便没好气的拍开了艾利伸向自己的双手。

    “啪！”

    “好了，废话就不多说了。艾利，带我去见卡雷蒙那个混蛋。另外，我弟弟现在怎么样？”

    不理会孟菲斯的愤怒，艾利轻轻甩了甩手：“放心吧，孟菲斯，我们都是老朋友，我怎么可能会这么轻易就让卡雷蒙解决你的弟弟。我已经告诉他了，你想和他聊一聊关于你弟弟的事情。他听说过你的过往，知道你在偷车这一行很厉害，所以对你很感兴趣。”

    艾利话中的意思，孟菲斯哪里会不明白，不过他只是冷淡的打量了周围一圈，然后再一次强调道：“好了，艾利，废话就别说了，带我去见卡雷蒙那家伙吧。”

    “当然没问题。”艾利先是点了点头，然后指着一旁不断东张西望的陈永仁说道：“这家伙是谁，我怎么以前没在你身边见过他？”

    “伙计，你难道忘记了，你很早以前就没再跟着我一起做事了。”孟菲斯没好气的看了眼艾利。

    耸了耸肩，艾利也没再说什么。

    上上下下打量了陈永仁一番，艾利并没有从一直保持温和笑容的陈永仁身上察觉到什么威胁，于是转身向右侧通道走去：“跟我来吧，我的朋友。”

    走过一条长廊，三人上了一个木板台阶。

    走到二楼，三人先是看到各种各样的木质家具，然后在这些家具中看到一个家伙背对着他们的身影。

    对方身子前倾，身子撑在子上，正认真盯着前方电视机中的棒球比赛。

    “卡雷蒙，纽约有名的偷车好手孟菲斯来了。”

    听到身后艾利的声音，卡雷蒙并没有转身，继续背对着他们欣赏电视机中的比赛。

    推开挡在身前的艾利，孟菲斯朝卡雷蒙走了过去：“卡雷蒙，我这次找你，是希望你能放了我的弟弟。当然，你让艾利告诉我的建议，我不会使用的。我已经退出了这一行，所以我不会再一次踏进去。”

    听着身后孟菲斯略显烦躁的声音，卡雷蒙笑了笑，从电视机中收回目光，转身面对孟菲斯三人。

    “自从我来到美国后，我一直试着了解并学习你们美国人的行为。只不过，”指了指身后的电视机，卡雷蒙有些无聊的拍了拍嘴巴：“棒球这种玩意，真的是太无聊了。对我来说，足球比赛才是这个世界最有趣的体育运动。”

    说话间，卡雷蒙的目光不断打量着面前的孟菲斯，以及孟菲斯身后一直笑呵呵的陈永仁。

    对于卡雷蒙关于足球运动的看法，陈永仁深以为然。

    在足球面前，一切体育运动都是渣渣。至少，陈永仁是这么想的，而且会一直这么想下去。

    不同于喜欢足球的陈永仁，身为土生土长的美国人，孟菲斯对所谓的足球一点兴趣都没有：“我对你说的足球没什么兴趣，我只关心我的弟弟奇普，他现在到底怎么样了？”

