    见大家都看着自己，李玉恩眨了眨眼，“你们这么看我，是不是觉得我长得很丑？我刚才听到有位嫂嫂说，乡下姑娘都长得丑，我就是乡下姑娘。可长相是父母给我的，我也没有办法。”

    她微微皱起眉头，一脸无辜状。

    说她长得丑？

    这是眼瞎还是心瞎？

    不少人一起看向娄家几位娘子。

    想知道是哪个娄家娘子说的。

    娄大娘子忙走开到一旁，指着李玉恩的脸笑着对几位弟妹说道，“你们谁说她不好看了？我觉得她比我们长得都好看。”

    另外几个生怕说是针对自己，也纷纷说李玉恩长得好看。

    开玩笑，公爹刚才警告她们好生对待李玉恩，她们可不敢当面对罪了这乡下丫头。

    “嫂嫂说得极是，五弟妹啊，你一定听错了，没有任何人说乡下姑娘长得丑，更没人说你。”娄二娘子笑着道。

    娄三娘子也点头，“对对对，没人说呢。”

    “我没听到有人说你。”娄四娘子也说道。

    李玉恩看着她们，“好吧，那可能我听错了？”

    “对对对，你一定听错了。”娄大娘子笑道。

    她心说，这位五弟妹可真好糊弄。

    外头，有管事娘子走来说道，“大少奶奶，李家二公子问，嫁妆可否抬进来了。”

    “当然当然，多找些人一起去抬来吧。”娄大娘子说道。

    管事娘子应了声，退下了。

    不多时，李兴盛带着娄家仆人们抬着李玉恩的嫁妆，走来了喜房这里。

    一份单子给到了李玉恩的手里，一份给了娄大娘子。

    嫁妆堆了一整个小榻，一整张桌子，地上也摆了不少。

    娄家的几个娘子们，看得眼睛发直。

    这是乡下姑娘的嫁妆？

    这跟她们的嫁妆差不多好吧。

    娄大娘子扬了扬唇角，捏着单子一样一样念起来。

    娄家其他娘子们，脸色一个比一个难看。

    她们的嫁妆，居然连一个乡下丫头都不如了！

    屋外，又有管事娘子走来说道，“大少奶奶，宴席备好了，该请新人入席了。”

    娄大娘子笑着道，“五弟妹，入席吧。”

    其他几个娘子们也笑着相请。总算可以离开了，不必站在这里难堪了。

    盖头揭开，也不必由喜娘和娄大娘子相陪了，由娄承业带着李玉恩往外走。

    李兴盛让刘二娘子和刘二妞守着喜房，吩咐三妞跟着李玉恩。

    大户人家不缺钱，但仆人们可不一定不缺钱，李兴盛可不放心由娄家人看护李玉恩的嫁妆。

    人多手杂的，少一件都不行。

    刘二娘子懂李兴盛的安排，“二郎放心，我会看紧二姑娘的嫁妆的。”

    安排好嫁妆，李兴盛跟着娄家仆人，也到了宴席这里。

    宴席摆在刚才喜堂一侧的侧厅中。

    瞧着屋中人的装束，想必都是娄家的至亲或是城中的达官贵人们。

    除了娄知府和娄夫人单独坐了一桌以外，其他人全都是男女分开而坐。

    左边的几张桌子，坐着男眷，隔了镂空雕花屏风的右边，坐着女眷们。

    大家看到新人来了，全都朝李玉恩看来。

    李玉恩年纪小，比其他几个娄家娘子个子要矮一些，但走得不卑不亢，一头的珠翠竟没有乱晃，看到一屋子的人全都看她，并没有表现得惊惶和害羞，而是大大方方地任由别人看着。

    朱红的嫁衣，将她的粉脸衬得跟福娃娃似的。

    眉眼好看得像从画里走下来的仙女，将身边其他几个娄家娘子们全都比下去了。

    大家暗暗称奇。

    不是说，娄家五儿媳妇是个乡里丫头吗？

    怎么不像啊。

    这气度不像，长相也不像。

    倒像是哪家的高门贵女。

    娄夫人原本不喜欢李玉恩，但看身边有人不时发出惊叹声，赞着李玉恩的容貌，赞叹说李玉恩跟娄承业十分的般配，她的心情才好了一些。

    不过她心里仍在瞧不起李玉恩，除了长相，这乡下丫头还有什么拿得出手的？

    一会儿且看她的言行举止吧。

    这乡下丫头敢丢她娄家的脸，她可就不客气了，正好拿来杀杀乡下丫头的威风。

    她是这么想的，其他娄家娘子们也是这么想的。

    一个个恨不得将眼睛盯在李玉恩的身上，看她哪里做得不对。

    大家各怀心思好奇李玉恩的长相时，娄知府也在悄悄打量李玉恩，他这时才看到这小儿媳的容貌，细看之下，越看越心惊。

    果然是庐陵王的女儿！

    这眉眼跟庐陵王极像。

    娄承业带着李玉恩走到娄知府夫妇的面前，两人一起行礼，“父亲，母亲。”

    大家又看李玉恩的行礼姿势，同样周正得没有地方可挑剔。

    娄家几个等着看笑话的娘子们，也暗暗惊讶起来。

    “好好好，起来吧。”娄知府捋着胡子，微笑着点头。

    一个娄家管事娘子，端了酒壶来递与娄承业。

    由娄承业倒酒，李玉恩执杯敬酒，“儿媳敬父亲。”她双腿微微屈膝，双手举起酒杯。

    吓得娄知府赶紧离座接在手里。

    “好好好，好孩子，夫妻恩爱，百年好合啊。”他笑着一饮而尽，又朝身边人说道，“拿见面礼来。”

    娄知府的长随，从袖中取了个事先准备好的红包递与李玉恩。

    李玉恩双手接了，道了谢，“多谢父亲。”

    娄夫人心里愤愤不平，至于吗？老爷居然离座接酒杯？

    小两口又给娄夫人倒酒。

    娄夫人接了酒，也给了见面礼，不过不大情愿。

    李玉恩也同样笑眯眯地接了，“多谢母亲。”

    等她收完礼，娄夫人又瞧着她，看她将钱放哪里。

    李玉恩收下红包后，马上递与身后的三妞。

    三妞放进袖中的暗袋里去了，和她一样，大大方方地站着，目不斜视。

    这又叫娄夫人和一众人暗暗惊讶。

    乡下姑娘不爱钱？

    给公婆见过礼，娄承业提着酒壶，又带着李玉恩走向其他亲戚。

    如何称呼，娄承业一一指明。

    李玉恩全都礼数周到地倒了酒，也同样不卑不亢地收了红包，道了谢。

    将长辈的酒敬完，娄承业带着李玉恩坐到娄知府这一桌的席位上。

    中午吃过饭到现在一更天了还没有吃到东西，李玉恩饿得眼前发花。

    不过为了不丢爹娘的脸面，她还是忍着。

    落座后，站在娄知府娄夫人这桌旁服侍的长媳娄大娘子，有意将精美的食物一样一样递与李玉恩吃。

    要是往常，李玉恩一定扑过去双手开抢开吃。

    坐在男眷席的李兴盛，远远地瞧着，心中担心起自家贪嘴的憨妹子。

    谁知，李玉恩这回没有开抢，而是斯斯文文地微笑道，“多谢大嫂。”然后小口小口的吃着。

    连娄承业也看呆了，自家小娘子这么斯文了？

    李兴盛也目瞪口呆，李玉玟附体了？

    也好也好，不丢丑就好。

    这混沌二妹，什么都好，除了吃相难看。

    能挺过吃这一关，说明她不会出什么错了。

    李兴盛这才放心吃起酒席来。

    .

    宴席结束，娄承业和李玉恩起身向父母告辞。

    李玉恩行了个标准的闺门礼，跟着娄承业离开了。

    小两口一走，一众宾客们纷纷向娄知府贺喜，纷纷夸着娄知府家新娶的儿媳娶得好。

    把娄知府夸得捋着胡子高兴地直笑。

    娄家另外几个娘子，心里冒起了酸水，她们嫁进来时，就没见公公和客人们夸过她们。

    这些人是眼瞎么？

    居然夸一个乡下人？

    李玉恩的完美表现，也让李兴盛很放心。

    娄知府安排人送宾客，他亲自来安排李兴盛的住宿。

    李兴盛暗道，这娄府里的人，一个个人魔鬼样的，这位娄知府倒还不错。

    不过他也并没有完全放心，还是决定在城中长住下来，关注着娄家对李玉恩的态度。

    今天来得匆忙，没有时间租宅子，李兴盛打算明天去城里看看宅子。

    .

    娄承业带着李玉恩，回到荷风院的新房。

    这个地方没有遮挡的假山和树木，夏天热，冬天冷。

    二更天比一更天时更冷几分。

    李玉恩走进屋，感觉走进了冰窖里一样，不禁打了个哆嗦。

    “好冷，刘二婶，你冷吗？”李玉恩问着守在屋里的刘二娘子。

    刘二娘子早就注意到了。

    这屋里没有生火盆！

    她们从马车上下来后，是走着进了屋里，加上刚才事情多，竟没有留意屋里没有生火盆。

    现在夜静了，又坐了这么久，刘二娘子只差没有冻得打哆嗦。

    这屋里，还不如她乡下家里暖和呢。

    屋外的风吹得跟狼嚎一样，府城居然比乡下冷，让刘二娘子很意外。

    “二姑娘，这屋里没有生火盆，可不就冷么。”刘二娘子望一眼娄承业，不满说道。

    娄承业惊讶了，“没生火盆，这是要冻死我们么？”

    李玉恩说道，“没火盆怎么行？刘二婶，问问外面的管事娘子吧。”

    这处地方，娄夫人还安排了两个婆子两个丫头。

    “我去问。”娄承业走到外面，问着其中一个婆子，“这屋里没有火盆，你可知道？”

    那婆子道，“五公子，知道又如何？这都大晚上了，管库房的人早就睡下了，你们将就着睡一晚吧。”

    娄承业冷笑，“你叫我们将就一晚？谁给你的胆子？”

    这婆子笑了笑，“五公子有所不知，最近府里的炭火短缺，各房间只在白天生火盆，晚上是没有的，晚上睡进被窝里了，哪里还需要火盆的？”

    娄承业一向皮横，不大过问这些生活的小事情，有下人们打了他的主意偷了他屋里的炭火，又撒谎骗他说府里没有炭火了，他也懒于计较去查。

    他皮糙肉厚的，一向是混沌睡着了。

    不过李玉恩今天问起来，他还是关心着打听了下。

    但他一个不关心府里生计的人，哪里知道炭火究竟有没有？

    仆人这么说，他马上信了。

    娄承业走回来说道，“玉恩啊，府里没有炭火了。”

    李玉恩道，“那去别的院子中借一借吧，总能借一点来。”

    刘二娘子笑道，“是呢，二姑娘说的极是。”

    娄承业笑道，“这个主意好。”他走到外间，又那她婆子吩咐道，“你去别院借一借吧。”

    婆子才不愿意借，又开始哄着娄承业，她笑了笑，“五公子，府里的炭火不多，别人也是不愿意借的。”

    李玉恩走过来，“嬷嬷可是不愿意借？”

    嬷嬷叹着气，“五奶奶，我们哪敢啦。”

    “那你跟我的侍女一起去吧，人多一定借得到。”李玉恩喊着刘二婶，“二婶，辛苦你一趟了。”

    刘二娘子说道，“二姑娘，这是我应该做的。”

    “对了，几位嫂嫂那里可能没有，父亲和母那里一样定有的，你去父亲母亲那里借一些吧，跟他们说，我们明后天有了炭火，就还与他们。”李玉恩又叮嘱道。

    刘二娘子眨了眨眼，笑着应道，“晓得了，二姑娘。”她走到外面来，催着那嬷嬷，“您老给带修路吧。”

    嬷嬷傻眼，真的去借？

    这位新五奶奶，怎么不按套路来的？

    她居然要去向老爷夫人借炭？

    可这炭火，是夫人不让送来的！

