    大典事宜由礼部尚书鲁肃全权负责，曹昂没必要劳心劳力，只在封禅那天出个场就行。

    在行辕里待着也是无聊，曹昂便带着长孙曹桢，胡三曹真，曹休曹安民等人出城闲逛，看看泰山的风土人情。

    世家和皇族最重视的就是继承人的问题，继承人培养不好，先祖所有的努力都得毁掉，不重视不行。

    曹昂对自家江山同样重视，这次封禅特意带着长孙曹桢，让他跟着长长见识。

    奉高城没啥好逛的，见识过都城繁花的曹昂对这种三四线小城市真心提不起兴趣，命胡三开车直奔城外的明教镇。

    明教镇就是当年安置泰山贼寇的地方，当时年少妄为，在泰山上建立明教，过了把当教主的瘾，若非曹操及时赶到将他揪了下来，估计教主还能当很长一段时间。

    人老了就容易念旧，曹昂对明教教徒很是思念，来到奉高说什么也要去看看。

    明教镇离县城不远，开车半个多小时便赶到，透过窗户向外望去，镇口有座雕刻精美大气的拱门，拱门上刻着两个苍劲大字。

    明教。

    曹昂看的一阵无语，不知该哭还是该笑。

    皇孙曹桢却好奇的问道：“爷爷，这就是你们明教总坛？”

    曹昂一巴掌呼过去骂道：“少看点武侠小说，下车。”

    将车停在村口步行进门，曹昂发现明教村这些年发展的真心不错，主街道整整四车道，街道两旁全是居民点那样的小四合院，店铺林立人来人往的，而且以年轻人居多，蹦蹦跳跳的充满了青春活力，行人的衣服虽不算华丽却也简练，至少没看见补丁。

    曹昂一行沿着街道继续前进，没走多远就看见一座公园，公园里面篮球场，足球场，羽毛球场应有尽有，少年们打篮球踢足球，孩子们丢沙包，跳皮筋，玩的不亦乐乎。

    老年人最喜欢看的就是这种场景，曹昂不由驻足，走到公园边的长椅上坐下，静静的看着孩子们玩耍。

    这时一个丢沙包的小女孩被沙包打中暂时出局，兴许是在场外战着无聊，便跑到曹昂面前好奇问道：“爷爷，你们是哪里来的啊，身上衣服好好看。”

    曹昂在身上搜刮半天啥也没找到，只好转身翻曹桢的口袋，果然翻出一把糖果，递给小女孩笑道：“我们是从很远很远的地方来的，吃糖。”

    人家都叫自己爷爷了，不给点好处实在说不过去。

    谁料小女孩看见糖果不但没接，反而转身扯开嗓子吼道：“快来人呐，人贩子又拿糖果骗小孩了。”

    曹昂：“……”这是个什么情况，我怎么就成人贩子了。

    不等他想明白，打篮球踢足球的少年纷纷放下游戏跑了过来，很快曹昂等人就被里三圈外三圈团团围住，有个非常壮实，貌似孩子头的少年边用手指顶着篮球转圈边冷笑道：“来我们明教绑小孩，人贩子先生，你活腻了不成。”

    曹昂无语道：“小朋友说话注意啊，见过年过花甲的人贩子吗？”

    少年眨了眨眼说道：“那可说不准，万一曾经的坏人上年纪了呢，再说你看着也不像年过花甲的啊。”

    先前报警的小女孩傲然道：“我就说他是骗子吧，只是有点笨哦，连自己年纪都能说错。”

    曹昂：“……”他是皇帝，平时又不干重活，养尊处优的看着当然比实际年龄要年轻许多。

    等等，怎么从人贩子又变成骗子了，明教这些年到底经历过了什么？

    看着跃跃欲试准备揍人的少年，曹昂竟生出一种百口莫辩的感觉。

    “人贩子在哪，老夫弄不死他。”

    关键时刻解围的人来了，嗓音低沉浑厚一听就是老人。

    转篮球的少年奚落道：“镇长来了你完了，他老人家最恨的就是人贩子。”

    人群被分开，三名老人在大群村民的簇拥下来到曹昂面前，看见曹昂之后气势汹汹的神色突然滞住，怎么说呢，就像嘎嘎乱叫的天鹅被人捏住脖子似的，脸上表情尚未完成转换，看着有些难以形容。

    或者说脑子的反应速度跟表情的转换速度没协同，就跟电脑死机差不多。

    老人盯着曹昂的同时曹昂也盯着老人，看了半天终于想起什么，试探问道：“你是小陈子，金毛狮王李雄身边那个扛刀的？”

    提起这事老人脑海瞬间闪过无数画面，当即跪倒老泪纵横的说道：“教主，我想起来了，您是教主，您老人家心真狠呐，回去当了皇帝就再没来看过我们，呜呜，教主……”明教只有曹昂一任教主，下山安置后骨干全被召进军中打散重编，其他人则安定下来织布种田。

    因此后面两位老人一听教主之名同样跪倒，身后跟来的壮汉急忙扔掉铁锹锄头等工具跪倒在地。

    围观的孩子们傻眼了，不是人贩子吗，怎么还哭上了。

    曹昂伸手将老头扶起并笑着安慰道：“我这不是来了吗，快起来快起来，一把年纪了也不怕磕着。”

    “小陈”镇长顺势起身，抹泪笑道：“有生之年还能见到教主，我死也值了。”

    曹昂苦笑道：“这叫什么话，你还没朕年纪大呢死什么死，对了，镇上什么情况，朕给个糖果就被误认成人贩子，这里的人贩子很多吗？”

    镇长苦笑道：“现在没有了，十年前那会很猖獗，草民的小孙子就是被可恶的人贩子拐走的，官府找了多年也没找到，现在连是死是活都不知道，草民怕再有小孩遭殃，便教导孩子们，若有陌生人给他们东西立马报警，没想到让教主遭了误会。”

    “小事小事，没事就好。”

    曹昂将糖果再次递给小女孩笑道：“现在相信爷爷不是人贩子了吧，吃糖。”

    小女孩盯着糖果看了几眼，略带嫌弃的说道：“我不喜欢吃奶糖，我喜欢吃草莓味的果糖。”

    曹昂：“……”看来明教教众生活真的好了，小孩都开始挑食了。

    曹昂扭头道：“桢儿，去商店买点糖果回来，各种口味都买一些，给大伙分分。”

    镇长终于调整好情绪，笑道：“教主，这里风大，要不去草民家坐坐。”

    “也好。”

    曹昂起身道：“子丹，你去看看桢儿，可别让这小子玩疯了。”

    说完跟着镇长离去。

    转篮球的孩子王见此急忙拉住一位长辈问道：“叔，他就是教主啊，跟我说说呗。”

    被拦住的长辈没好气的骂道：“跟你说啥，明教解散的时候俺还没出生哩，能知道啥。”

    

