
　　她脑海之中想起清风当初对她说的话，

　　心情逐渐沉重！

　　口中呢喃道；诸神黄昏...吗？...

　　...

　　随后他来到一个个小摊面前。

　　查看并购买各异的物品。

　　沉重的心情逐渐变好。

　　就在这个时候，她的身后远处传来吵杂的吵闹声，她疑惑地转头看去，随后就看见两个无比诡异的身影！他们存在直接扭曲了虚空，周身的黑暗似乎要吞噬一切一样。

　　而他头顶的等级！

　　是lv2！

　　而这两位lv2竟然是随从！他们的中央则是一位穿着黑金色龙袍，面容毫不隐藏，毫无气势波动之人，没人看不起他...相反是无比尊重和敬畏那人的头顶的数字则是如同鲜血一般黑红的lv0！

　　周围人群不敢议论清风的名字，只能用他来代替！

　　谁都知道这个他代表着谁！

　　冥府之主！

　　阿蜜莉雅看着冥府之主，主动靠在一边，降低自己存在感，内心却有些此起彼伏，几秒后...阿蜜莉雅见清风无视她直接走了过去，心中松了一口气！

　　在诸神大陆无数年以来...她这是第一次有这种心情，颇为奇妙。就在清风无视路过阿蜜莉雅时，突然驻足，转身好奇开口道“阿蜜莉雅？”

　　阿蜜莉雅整个人突然一惊！

　　抿了抿嘴唇。

　　自知身份暴露后主动转头看向清风，女王气质暴露一览无余，莫名之间的威压席卷全场，随后对着清风开口道“好久不见冥府之主...”清风则是玩味一笑轻轻打了一个响指，阿蜜莉雅和清风就消失在了原地。

　　只留有一群人原地懵逼！

　　很快。

　　吵闹

　　吵杂声席卷开来，纷纷开始猜测阿蜜莉雅的身份！

　　.....

　　另一边。

　　冥府主殿内，阿蜜莉雅眼神凝重，完全没有了一开始见清风那玩味调戏的心思。她看了看四周，随后就看见清风事先摆好的一排排气息恐怖堪比王者巅峰的lv2，lv3。

　　清风则是坐在苍白王座上。

　　缓缓一挥。

　　那些恐怖黑影全部消失！

　　没了恐怖气息..

　　一时之间气氛变得无比沉寂！于清风率先开口道“阿蜜莉雅没想到你竟然进入了冥府，是想加入冥府了吗？”阿蜜莉雅没有回应后者，而是开口道“冥府之主...你把诸神大陆弄得更加混乱不堪，我自然要进入这罪魁祸首，一切混乱的开端内部之中，一看究竟！”

　　清风则是笑了笑。

　　发动深渊凝视！

　　居高临下面带诡异温和的笑容开口道：“一切混乱的开端？呵呵，你是不是搞错了，可不要给我扣上这一顶帽子，诸神大陆不是本身就足够，腐朽，腐败慌乱了吗？

　　你身为站在世界顶端。

　　维护世界。

　　伟大神祇之一的你看不明白吗？”

　　阿蜜莉雅瞳孔一缩。

　　看着苍白王座上的清风，身体莫名有一种无力之感，清风继续开口道“况且我那么做只是为了将来的和平做打算，我将轻松结束这无尽的混乱！”M.23sk.com

　　阿蜜莉雅反驳道...

　　“你这是玩弄生命！”

　　“诸神大陆有了你那些奇奇怪怪的武器，无数国家放生叛乱，平民起义，一夜之间无数国家灭亡，无辜之人流离失所，矮人，自然生物，人类，兽人，神，恶魔，以及各种种族，即将发生史无前例的大战。生命的灭亡之数到达史无前例的顶峰，怨恨亡灵不肯归于归墟，徘徊世间，神明信仰凋零，你知道你做了什么嘛！”

　　清风面无表情，对于这个结果他早就已经知晓，所以当初他才觉得莫名有些黑暗。

　　不过清风并不后悔！因为光明之前永远都是黑暗。他呵呵一笑反问道“阿蜜莉雅你可真是双标，当初那高达百万生命的献祭也不知道是谁弄出来的？

　　高傲地踩在乞求者的头上。

　　天上众神驻足围观...

　　当做是场戏剧！

　　你/神这不是玩弄生命？

　　神真的比人高贵很多吗，没了人，没了那些种族，你们这些神，又剩些什么？你难道就不想想看为什么有了冥府之后，一夜之间那么多国家灭亡？为什么种族之间的斗争会有“神”！为什么混乱的世界一下子变得更加混乱！”

　　阿蜜莉雅陷入了沉默。

　　见此清风。

　　心情舒畅！

　　面前可是伟大神，最顶尖，实力最强自诩凌驾万物的神，没什么比骂神更爽的事情了，清风加把劲继续道“如果有一个好的国家，受人民爱戴会有这种情况吗？如果没有那些腐败**的贵族压榨平民，平民会突然起义吗？

　　如果诸神真的爱戴自己子民信徒，他们会拿起钢枪对准了祂们，让高高在上看似神圣无比的“神”加入曾经祂们认为的戏台之中吗？...”

　　阿蜜莉雅拳头紧握。

　　有些听不下去了怒喝道“够了！”

　　声音戛然而止！

　　清风停顿了一下，微微一笑继续开口道“阿蜜莉雅，怎么了...说到痛处了吗？你身为伟大神应该看的比我还明白吧！我只是提供了一个平台罢了；提供一个让人们敢于直面诸神，让诸神感受人们的怒火的平台罢了！哼哼~”

　　阿蜜莉雅紧抿火红的嘴唇，毫无底气的弱弱反驳道：“可你这么做和那些诸神...和我们有什么区别？”

　　清风玩味一笑。

　　将之前算计的计划脱口而出道“你难道还没有看出来嘛？诸神只会漫无目的争斗！而我这都是为了打造，和平，正常，的新世界！

　　这场战争是黎明前的黑暗，结束后将洗刷一切罪恶！

　　恶人可不会放弃这场盛宴！

　　到了最后内心黑暗的罪人，能活下来几成？”

　　阿蜜莉雅反驳道“歪理！你这是把诸神大陆全部生命种族拉了进来...最终活下来的只有少数，可能会迎来短暂的和平，那也只是抚平战争带来的创伤。历史终将会重蹈覆辙...”还没等阿蜜莉雅说完清风直接开口打断道....

　　“所以我才说了诸神黄昏！”

　　阿蜜莉雅：！！！

　　这一刻。

　　她的身躯颤抖的厉害，心中似乎明白清风的意思和计划。

　　她惨白无力还想反驳道“不对，这...况且...况且我们诸神争斗是为了那至高神位！”清风微微一愣，随后则是玩味开口道“至高神位？哈哈哈，如果至高神诞生了呢？嗯哼？最后不是一样的诸神黄昏！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百八十三章，诸神黄昏！免费阅读。https://xs.23sk.com 