    盖聂终于醒了，然后他就懵逼了，因为他感觉他一睁眼世界就变了，杜兰的妻子竟然和墨家弟子打成了一片？他们知不知道迪妮莎可是大国师杜兰的妻子啊，也是神秘莫测的可怕角色。

    天明很高兴，盖聂却很紧张。因为盖聂不知道迪妮莎到底有什么目的。

    “醒了就不要每天都挺尸，我们墨家不养闲人。”端木蓉对盖聂并没有好感，因为她最讨厌的就是剑客了，要不是为了知道荆轲刺秦的真相，她才不会救盖聂。

    盖聂看这姑娘明明每日给自己换药煎药治疗自己的伤势，可每次见面，嘴里总是不饶人，就知道这是位刀子嘴豆腐心的善良女子。

    “多谢端木姑娘，救命之恩难以回报。”盖聂也知道现在自己这情况估计除了以身相许也没有其他办法回报端木蓉的救命之恩了。

    “谁要你回报了。”端木蓉给了盖聂一个白眼：“就你这样，恐怕这辈子也只能做个逃犯了。”

    盖聂苦笑，因为这是事实，于是不再不说什么回不回报的事情了，“不知道外面那迪姑娘又是何人？”

    “原来你也是个好色之徒，见迪姐姐长的好看，就想打听她的情况，我劝你死心吧，我可听迪姐姐说她丈夫是个盖世英雄，就算迪姐姐没有婚配也不会看上你的。”端木蓉哔哩啪啦地打击盖聂，她觉得看剑圣吃瘪的表情很有趣。

    呵呵，盖聂心说他难道还不知道迪妮莎和杜兰是夫妻么？问题是你们知不知道她丈夫是谁。

    “盖某最喜欢结交英雄了，不知道迪姑娘的丈夫又是哪一位英雄？”盖聂旁敲侧击，他就怕迪妮莎会对墨家不利。

    “你管这么多干什么？”端木蓉看盖聂稍微好一点就逮住迪姐姐的事情问东问西，给盖聂换药的手多用了几份力道。

    盖聂疼得冷汗都出来了，还要顾及剑圣形象和鬼谷子传人的面子不能惨叫，心说这镜湖医仙果然是性情女子，爱憎分明。

    不过迪妮莎绝对是有目的来的，盖聂必须保护大家。所以等到他伤势稍好，可以下床走动的时候，他找到了迪妮莎。

    老实说盖聂对迪妮莎的了解也仅限于她是杜兰的妻子，平日里她都跟在杜兰身后，虽然有着绝美的容颜可是绝对不是大秦人，和杜兰相比，迪妮莎太低调了，还有就是他们夫妻感情很好。

    “不知道大国师夫人，为何要和墨家弟子在一起？”盖聂站的笔直，似乎变为了一柄剑，其实盖聂已经感觉自己受伤之后功力不减反增。

    迪妮莎笑道：“剑圣，好久不见，不知道有没有领悟剑二十三了？”

    “大国师所施展剑二十三，已超凡人之境，我虽受大国师点播，却资质愚钝尚未参透剑二十三。”

    “剑圣还真是谦虚，你的资质恐怕大秦上下也找不出几个。”迪妮莎说道：“你想要知道我和墨家的关系？老实告诉你，我是指引墨家发扬光大的人。”

    “如果他们知道你是大国师夫人，恐怕不会给你机会。”盖聂皱起剑眉，他怎么感觉这大国师夫人和大国师一样难缠。恐怕她是带着大国师的任务来的，并不是如她所说是为了指引墨家。

    “这点倒是还没有告诉他们，不过这并不重要，我和丈夫一样，对于要完成的事情可是很执着的，到时候施展强硬手段便可。”迪妮莎风轻云淡地说道：“现在只有你知道我的身份，不知道剑圣先生会不会将它公诸于众？”

    盖聂心说你都威胁说要用‘强硬手段’了，自己哪里还敢公开你的身份啊。

    “希望大国师夫人可怜这些老弱妇女，不要为难他们。”“我盖聂必定会为大国师夫人隐瞒身份。”盖聂只希望大家安全。

    “那自然，我可喜欢高月那丫头了，不仅不会伤害她，还会教导她成才。”

    迪妮莎走了，盖聂却一身冷汗，迪妮莎给他的压力不输于杜兰。恐怕她的实力也不输给杜兰，墨家被她盯上也不知道是福是祸。

    迪妮莎和墨家的人处的很好，迪妮莎随便一言两语都能给他们很大的启发，不管是端木蓉的医术，还是班大师的机关术。甚至连天明那流氓打架的‘剑术’也变得有模有样，反正大家都很喜欢迪妮莎。

    这个时候卫庄也终于来到了镜湖，和白凤会和，对于墨家的小角色卫庄不感兴趣，他只对盖聂有兴趣。

    “盖聂的伤好了么？”如果好了，卫庄期待和盖聂一战。

    “伤未痊愈，不过有一点很奇怪，盖聂伤好之后整个人都华光毕现，好似一柄出鞘宝剑，浑身剑气激荡，我的小鸟好几次都差点被他身上溢出的剑气所伤。看来他的功力不仅没有因为受伤而下降，反而上升了。”白凤回到。

    ？还有这等事情？卫庄也皱起了眉头，对师兄的实力他还是有点估算了，但现在听白凤说盖聂竟然剑气离体，那可已经是宗师境界了，明明之前还没有那么厉害，到底发生了什么？难道也是觉醒了神力？

    想到这里，卫庄不由看向了赤练，这一路上来他只感觉赤练内力不断上升，恐怕已经超过自己。原本他还不相信白凤汇报的封神之事，可是事出反常必有妖，卫庄不得不重视。

    其实白凤也发现赤练功力大涨，简直不可思议。

    赤练自己当然最清楚原因，三霄娘娘都在她体内，可以说是她一个人觉醒了三份神力，可以说是目前觉醒神力者中最为强大的一个了。

    不能再等了，必须出手，这生意不能砸在自己手里，也不能等盖聂在变强下去了：“都准备去吧，明天晌午动手！”

    赤练的蛇，白凤的鸟率先将镜湖医庄包围，等到盖聂发现的时候已经来不及了，流沙已经到了！

    卫庄亲自出手，誓要了断和师兄的恩怨。

    镜湖医庄，众人被毒蛇包围不能离开，而卫庄银发飘飘，左赤练右白凤，如寒冰如白雪一般出现在众人面前。

    “聚散流沙，生死无踪，没想到是你，卫庄师弟。”盖聂挡在所有人生前，防止天明等人被卫庄强大的杀意吓坏。

    “盖聂师兄，好久不见了。”卫庄的表情冷得能冻死人。

    不太妙，盖聂伤还没好，保护不了所有人，不过保护不了也要保护，催动内力要施展剑法。

    可是内力才运转一周，盖聂突然吐出一口鲜血，只感觉筋脉刺痛难耐，根本不能运气，他立刻知道恐怕自己是中毒了。难道是端木姑娘？有可能，因为盖聂知道自己得罪了大夫。

    可是端木蓉此时也是一脸懵逼，因为她可是全心全意救治病人的，并没有动手脚。

    动手脚的人是高月，她恨盖聂阻碍刺秦，恨盖聂破坏了父亲的计划，恨盖聂害得燕国破万，恨盖聂害得她失去双亲，所以她悄悄地把端木蓉的药换成了毒药‘赛西施’。

    反正千错万错都是盖聂的错，不是世界的错都是盖聂的错。当然高月自身其实也没有恨的要亲自动手杀盖聂的地步，不过有了复仇的种子只要小小的引导就可以爆发出来，而赤练正是玩弄人心的高手。

    高月中了赤练的幻术，才会对盖聂恨之入骨。只能叹一句，大家都是公主，公主何苦为难公主呢。

