    这次这个魔族前来就是奉了魔焰圣主的命令，过来铲除这个萧长天，因为魔焰圣主得知，汉漠之心被萧长天拿走了，所以也不再对汉漠国出手。

    这次派来的虽然在魔族里算不上什么强者，但是却有着自己一套独特的招式，就算是修为比他强上一阶的都不是他的对手。他就是圣主二十。

    “你!你个魔族!我们是不会和你合作的!”看着面前的圣主二十，秦寿咬了咬牙说道。

    “先别急着拒绝，你看看这是什么？”看着秦寿圣主二十笑了笑后拿出来万剑峰主的配剑。

    “这!这是我父亲的剑!”

    看到那剑的一瞬间，秦寿瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    “你是从哪得来的这剑!难道是你杀了我父亲!你个该死的魔族!”但随即，秦寿又大声道，这个魔族狡猾的狠，谁知道要耍什么花招。

    “砰——”

    然而，下一秒，还没有等秦寿再一次大声的叫喊，就看见圣主二十对着他猛的出手。

    “你!你!你!”秦叔看着这一幕，则是惊恐的瞪大了眼睛。

    “忘了，还一个你。”看着旁边的秦叔，只见圣主二十笑了笑后便对他扔出一团黑气。

    “啊!”秦叔还没来得及叫喊，就被那黑气吞噬了。

    “这年轻的身体用着就是舒服啊！”圣主二十在这一串动作后，快速的便钻到了秦寿的体内。

    因为魔族的人只要附到修士的身上，就能很好的隐藏身上的魔气，别人很难发现这是个魔族。

    “现在你们可不要怪我了，这都是你们自找的。”对于秦寿，圣主二十则是非常的不屑，因为这个秦寿看上去就是一个傻子，不知道一点的变通。

    而彼时，萧长天已经走到了星华楼。

    “前辈，您回来了！”在萧长天出现的那一刹，星华楼的众人纷纷上前去迎接道。

    “嗯嗯，不错，不错，看来我没在这些天，星华楼被你们照看的很好嘛。”

    看着星华楼内人声鼎沸的场面，萧长天满意的点了点头。

    “那是，前辈，您放心吧，金币我们可是赚了不少呢！”白兽看着萧长天笑着回答道。

    随后萧长天则是满意的看了一圈。

    “哎呀，这不是大长老吗？你怎么来了？”就在萧长天准备坐下的时候，突然看到天机阁大长老带着一个人走了进来。

    “萧兄哈哈哈，这不是听说你回来了吗，特地来看看你，不知道你东西拿到手了吗？”大长老对着萧长天笑了几声问道。

    “有劳大长老挂念了，东西我是拿到手了。哈哈哈，就等着拿下一个了。”

    萧长天一脸高兴的对着天机阁大长老拱手说道。

    “大长老，咱别在这站着了，咱们里边坐坐吧。”看着大长老跟他身后的那个人，萧长天热情的招呼道。

    “哎，那个老头什么身份?竟然让前辈招呼他?”在一旁看着这一幕的无疆则是一脸的不屑。

    就那个老头的实力，跟自己的一样，怎么敢让前辈去招呼他的呢？

    “前辈这样做肯定有他的道理吧。”白兽则是在一旁解释道。

    白兽认出来了，那个老头不是别人，正事天机阁的大长老，而他身后的那人就是天机阁阁主。

    前辈一定是知道那是天机阁阁主，所以才想着招待一番的吧。

    然而，就在几人准备散开回到各自的岗位之时，星华楼的门前突然出现了一大波人。

    “烈京呢!快点叫烈京出来。”只见打头的修士对着星华楼内大声的喊到。

    “什么人竟敢在星华楼面前大喊大叫!”无疆立马一脸怒气的冲了出去。

    这些人真是大胆，前辈还在星华楼里面呢就敢这么嚣张。

    “老头，劝你最好识相点，去把烈京从里面叫出来，不然别怪我们砸场子了！”

    只见那些烈阳宗的修士一个个凶神恶煞的看着无疆，他们烈阳宗大长老这次可是派出了不少的高手来抓拿烈京，就是为了让烈京乖乖的嫁给大长老的傻子二女儿。

    “我倒要看看，到底是谁敢砸场子!”只见烈阳宗的人说完之后，里面的几个老头和白兽跟洛兰都走了出来。

    “大长老，他们这些人的实力可不低啊！”看着走出来的几个人，那修士走到大长老的旁边喃喃的说道。

    “怕什么？他们这才几个人?我们可是带了这么多人来的，难道还对付不了这几个人?”

    虽然这几个老头的实力非常的强悍，但是这次烈阳宗的大长可是做足了准备。

    “看来你是不知道我们几个是谁啊！”

    无疆看着烈阳宗大长老这般没见识的模样，冷哼一声说道。

    “你是谁?你不过就是一个打杂的吗？”面对无疆的质问，烈阳宗大长老则是不屑的说道。

    “无疆老伯，这件事情还是让我自己解决吧！”只见这时，烈京从星华楼内走出来说道。

    “呦，烈京，你可算是出来了！我还以为你要在里面当缩头乌龟呢。”

    看着烈京的身影，烈阳宗大长老毫不避讳的嘲笑道。

    “你个老匹夫，休想要我跟你回去。”烈京看着烈阳宗大长老也是一脸怒气。

    这个大长老在烈阳宗就跟自己不对付，只不过没有这么明显，而现在终于漏出了他的真面目了。

    “烈京，我劝你放弃挣扎吧！我这次可是带了这么多人。哦，对了，听说你达到了圣尊的境界，但是这次我可是带了不少人，就算是你是圣尊的实力，也不是我的对手。”

    烈阳宗大长老此刻一脸高傲的看着烈京，他今天可是做足了完全的准备让这个烈京跟自己回去。

    “我告诉你，前辈可是在楼上，我劝你最好小心一点，等会儿要是让前辈听见了，你吃不了兜着走!”

    面对烈阳宗大长老的威胁，烈京并没有惧怕，因为萧长天在这里，就算是这个大长老是神仙也带不走自己。

    “哈哈哈，前辈，真是搞笑，你的那破体质，神仙来了都救不了你，你说的那个前辈，八成也是个骗子吧！”

    对于烈京所说的前辈，烈阳宗大长老则是一脸的不屑。

