    萧阳走到尸体旁边，将轩辕剑拔了出来，浑身都在发软。

    “你怎么样？”项天歌问道。

    “没事。”萧阳无力的摆了摆手，回头看向了宗门里面。

    叶云舒那痛苦的叫声越来越大。

    医生大喊着：“用力，再用点力，头快要出来了！”

    孩子，快生了！

    萧阳脸上的表情越来越坚定，握着轩辕剑的手也更紧了。

    王焱在他身上扫视了几眼，冷笑道：“看来你的真气用完了啊，我说那把神兵怎么会厉害到那种恐怖的程度，原来是有副作用的。”

    “萧阳，看你接下来还拿什么来挡我？”

    萧阳苦笑，这一点自然瞒不过王淼的眼睛。

    好在一开始就没让曹野和项天歌插手，他们还有翻盘的机会。

    “孙子，你是不是把我们给忘了？”曹野站了出来。

    项天歌也一言不发的挡在了萧阳的前面。

    “就你们两个？”

    王焱不屑的笑了笑：“曹少，如果你再沉淀几个月，以你的妖孽天赋，或许我还真不是你的对手。”

    “但你和他刚刚突破，我还是有信心赢的，别忘了，我的《血刀八式》，还有三式没有用出来！”

    听到这话，两人都是脸色一沉。

    曹野皱眉道：“你这是要和我曹家开战了？”

    “哈哈哈，能杀死堂堂曹家大少，也是一种荣耀，家族只会奖赏我！”王焱张狂的笑了起来。

    紧接着，手中战刀扬起，强大的血色刀气涌现！

    不同于之前的几招，这一招出现的同时，刀气就像是火焰一样开始燃烧。

    恐怖的高温，让众人置身于一个大大砂锅里似的，汗液不断滴落。

    “《血刀八式》，第六式！”

    刀气从天而降。

    曹野和项天歌全力抵挡。

    嘭！

    当接触刀气的一刹那，两人连退十几步，嘴角溢出鲜血，全身真气紊乱。

    王焱的实力碾压他们整整一个境界，能挡住一击，已经是尽了全力。

    “《血刀八式》，第七式！”

    王焱的声音再次响起。

    这一次刀气上直接燃起了熊熊烈焰，四周的空气都被烧得炸裂。

    刺眼的火光，将两人的皮肤都烧成了蜡黄色。

    “你挡不挡得住？”曹野沉声问道。

    “挡不住也得挡！”项天歌不再被动防守，提起战戟，《霸王枪》再次发动。

    寒芒绽放而出，整个人如同一条蛟龙。

    嘭！

    当战戟撞上刀气后，项天歌全身的皮肤都被烤得开裂，发出剧烈的惨叫。

    他的全力一击，也仅仅是抵挡了刀气的片刻而已，身体就像是炮弹一样飞了出去。

    在他飞出去的瞬间，曹野也冲了上来，全身的真气疯狂涌出，硬凭借这双手，拖住了那道刀气。

    “给我散！”

    他双臂猛地一顶，竟然将刀气硬生生的顶回去了几寸。

    王焱忍不住惊叹道：“不愧是曹少，不过可惜，你挡不住！”

    他手指隔空一点，一道并不是很强的真气落下。

    但这就像是压死骆驼的最后一根稻草，刀气在外力的帮助下，径直的推了过来。

    噗嗤！

    曹野胸口被割开一道巨大的口子，神农鼎立马散出大片光斑替他修复伤口。

    虽然伤势得以恢复，但刚才已经耗光了他的真气，现在连爬起来的力气都没有。

    “看来你们是没有再战的实力了。”

    “今天就让我，来把傲天宗屠个干净！”

    王焱宛如站在塔尖上的胜利者，连看三人一眼都懒得看，提着战刀朝宗门里走去。

    “等等！”突然，萧阳站了起来，眼神极其的坚定：“还有我！”

    “你？”王焱嗤笑：“现在一阵风都能把你吹倒，你拿什么跟我斗？”

    萧阳冷笑：“我还有神力！”

    说完，再次变成了主神形态。

    “打不死的蟑螂！”王焱怒了：“本来想让你亲眼看着你身边的人惨死，既然你不愿意，那就打到你愿意好了！”

    说完，他双手握住刀柄，全身的杀气涌入刀身之内。

    这一次，天空上并没有出现血色刀气。

    但他手里的那把战刀，却是变得血红。

    由于温度太高，空气中都冒出了阵阵白烟。

    “《血刀八式》，第八式，斩！”

    嘭！

    王焱抬脚一跨，身体笔直冲了上去，在空气中留下数道残影。

    “冥王刺！！”

    萧阳将全部的神力凝聚到一对骨刃上，猛地刺出。

    叮！

    两者碰撞，溢出来的能量不断破坏着四周的建筑。

    王焱眼中的杀意不断迸射：“想不到你还留了底牌，不过你的神力貌似剩得不多了！”

    话音刚落，他双臂发力，猛地一压。

    萧阳神力有限，再也抵挡不住，被斩飞了出去。

    “小子，第八式还没完呢，我会让你知道什么是绝望！”

    王焱举起战刀，再次劈来。

    前面的七式刀法，都是用一次就结束，但第八式，更像是将战刀提炼到极致，可以源源不断的攻击。

    战刀再次落下，萧阳仅仅是抵挡了片刻，神力便彻底用尽，倒飞了出去。

    “这就坚持不住了？什么世俗界的人中龙凤，垃圾！”王焱讥讽的笑了笑，又是一刀落下。

    萧阳抓起轩辕剑和蚩尤尺同时反抗，但对方的速度太快，刀身绕过剑锋，再次砍来。

    “就你这样的垃圾，也配与古族为敌？”

    “根本不用少爷出手，我就能碾死你！”

    “下辈子，记得把眼睛擦亮了再投胎！”

    看到王焱的攻势越来越猛烈，曹野和项天歌都露出绝望之色。

    这一次，真的要败了！

    不出一分钟的时间，萧阳绝对会被斩杀，到那时傲天宗竟要迎接的，就是一场灭顶灾难！

    萧阳又何尝不知道这一点，冷声问道：“蚩尤尺，还能不能挡住他，只要帮我抵挡一下，我就有机会反败为胜！”

    嗡嗡~！

    蚩尤尺摇晃了几下。

    真气都已经被它给吸干了，根本没有能量再来支撑它抵挡。

    萧阳眉头一皱：“那就抽我的生机，你不是邪兵吗，你一定能做到的！”

    嗡！

    蚩尤尺剧震，像是在问：你疯了？！

    但这时王淼的战刀已经迎面砍来。

    萧阳没有时间再去商量，直接举起手臂，吼道：“能不能挡住，可就看你的了！”

