    现在，这座奥斯特领的首府，历史名城，沃尔芬堡的绝大部分城区已经被彻底摧毁或者笼罩在了火焰之中，混沌军队忠实地执行了莫特金的所有命令，烧尽一切，毁灭一切，屠戮一切。

    总共有八万多名帝国人永远地倒在了废墟之中，剩下的两万多人虚弱而且无助地朝着公牛堡撤退。

    在冒火的大道之上，奥列格-冯-茹科夫率领着一队公牛骑士和奥斯特黑色守卫军团与莫特金率领的深红收割者打了照面。

    城市在燃烧，一片片帝国军队像是被割麦子一样地被混沌大军收割，无穷无尽的重甲混沌战士们将脆弱的凡人放倒，滚烫的鲜血泛着热气在地面流淌，混沌军队从四面八方压向了奥列格这支军队，诺斯卡征服者发现如今的自己已是四面楚歌，他痛苦的压迫着肺叶刺耳的喘着粗气，比以往任何时候都更加奋力的游走和战斗。

    于事无补，黑铁莫特金抽出了自己的地狱火剑，他挥起一剑，数名全副武装的黑色守卫直接被轰上天空，化作漫天血雨和无数残渣，他砍下一斧，两名公牛骑士举起盾牌被连人带着盾牌带着盔甲带着血肉切成两段。

    为了守护他们的男爵，公牛骑士和黑色守卫们努力上去保护奥列格，可无一例外结局都是被屠杀，面对亲自上阵的莫特金，没有任何武器可以伤害到他分毫，他的盔甲周围被混沌能量包裹着，现在是时候完成他的复仇和释放自己的无边愤怒。

    黑色守卫和公牛骑士们是奥斯特军中翘楚，然而面对着深红收割者军团，这些混沌四神神选勇士们，他们也只能无助被杀，至少要六个人才能够勉强对付一个深红收割者，就算这样，凡人也无法对抗这些受到真神赐福的强敌。

    更何况莫特金已经亲自上阵，混沌永世神选每一击就要带走数个甚至是十多个战士们的生命。

    奥列格-冯-茹科夫奋勇杀敌，但他很清楚，一切会在此迎来终结，南方的号角声越发响亮，可援军尚在数公里之外，眼前，人类的辉煌历史和文明正在被彻底粉碎，奥列格唯一能做的就是奋勇杀敌。

    忠诚勇敢的公牛骑士们一个接一个倒下，黑色守卫们拼尽全力阻止莫特金的靠近可无能为力，永世神选如一个可怖的红黑色魔影般快速靠近，所过之处是腥风血雨。

    公牛骑士团大导师利奥波德战死了，他身体被切成了几块，砸成了肉泥。

    奥斯特黑色守卫团长弗拉基米尔-卢德那赛斯战死了，他被莫特金伸出捏住脑袋，永世神选将两根拇指刺入他的鼻孔之中，然后靠着一己之力将这位冠军的颅骨直接强行掰开，沿着脊椎将他整个人分成了完整的两半，这让莫特金发出了愉悦的声音，他看着红的、白的、黄的、绿的各种液体从空中撒下来。

    深深的悲怆感让奥列格心痛不已，他就像一头骄傲的野狼一样挺起胸膛，用盾牌和手中的伊凡雷帝之剑杀敌，直到保卫在他身边的公牛骑士们纷纷倒下，直到骑士长戈登使用身体挡住了从旁边袭击他的剑刃，直到最后一名部下被深红收割者的战锤砸碎了脑袋，缓缓倒下，直到他孤身一人。

    都是你的错，奥列格，都是你的错！自责和悲伤让沃尔芬男爵几乎发疯，他看着包围自己的数百名混沌神选者，忍不住失声大笑，两行浑浊的泪水沿着他布满了灰尘和血肉的脸庞流下。

    都是你的错，奥列格，你不配当导师的弟子，你不是一个合格的头狼。

    他已经准备好了，准备好在这里结束一切，准备好迎接自己的终末，这是他应得的，他的鲁莽和愚蠢让奥斯特人流尽了自己的血，现在，是奥列格为此付出代价的时候了，他的命或许一文不值，但他只有这些了。

    然而就连这点卑微的愿望，莫特金也不打算满足，永世神选吐出了恶魔般的语言，神选者们立即遵命，他们让开了一条路，莫特金大步前进，走到了奥列格的面前。

    永世神选身上穿着黑红色的全身混沌神赐之甲，他身材高大接近两米八，一手抓着斧刃闪着红光的黑铁战斧，一手握着燃烧着地狱之火的地狱火剑，他的盔甲并不崭新，上面全是凡人的血，还有他那无数史诗级冒险与战斗中留下的疤痕，他的身上挂满了颅骨，白色的长发从肩膀两边披下，他示意众人退下，他要单独和奥列格说话。

    城市在燃烧，成百上千个房屋、商店、神殿和工会建筑淹没在了火海之中，混沌战獒四处奔跑，嗅探着人类可能的踪迹，来自中央山脉的山风从高处吹下，仿佛混沌诸神的笑声。

    “都是你的错，凡人。”莫特金开口了，他的声音如同来自混沌领域的回声一般，恶魔的语言扭曲而且充满着腐化，但凡人却能够无比准确地理解它的意思，即使是在凡世，凡人也会因为语言、口音和俚语的不同造成误会，但恶魔语言不在此列，它能够被准确理解，任何人。

    奥列格低声骂了一句什么，他举起伊凡雷帝之剑，显然不打算和莫特金理论。

    “都是你的错！”莫特金轻蔑地重复了一遍，永世神选甚至不急于动手，他就像是看到猎物的老猎人那样，满足而欣慰，同时还带有一丝淡淡的忧伤：“都是因为你，如果不是你，我也不会到这里来，我恨你，奥列格，但我也感激你。”

    永世神选缓缓移动着脚步，他轻声说道：“如果不是你的话，我早已失去了活着的感觉，你毁灭了我的家乡，现在我也毁灭了你的，很公平，你给了我一个活下去的理由，那就是复仇，真的，我真的很感谢你。”

    “我这辈子做的唯一错事就是没有将诺斯卡人全部杀光，以致于留下了你这个死剩种！”奥列格终于开口了，他的脸上尽是憎恶和仇恨，那是入骨的恨意。

    “是的，我们都痛恨着对方，这不需要理由，我知道你一定从小就痛恨诺斯卡人，而我也一样被从小就被教育要学会从南方佬哪里夺取战利品和头颅装点自己。”莫特金淡淡地点头，永世神选心中泛起了深深地悲哀感，这就是轮回，这种仇恨永远都无法解开，只能用鲜血清洗干净，大家都是诸神的玩物，我曾经洞悉一切不愿被操控，但是……我终究是个凡人！我无法对这一切无动于衷。

    邪神如愿了，三四十万的好汉子战死他乡满足了邪神的贪欲，而我莫特金献上了一切只为完成我的复仇。

    至少现在，我终于可以停止与命运的追逐了。

    “现在，非常公平，你毁灭了我的家乡，奥列格，我也毁灭了你的。”莫特金平静地点了点头：“你屠杀了我在龙堡所有的亲人，而我也屠杀了你的子民，你取走了属于你的荣耀，诺斯卡征服者，我也取走了属于我的荣耀，南方毁灭者。”

    奥列格的脸上露出了悲痛和自责的神色，他看不到的是，莫特金也露出了同样的表情。

    “现在就让这一切结束吧，我累了，疲了，也倦了。”永世神选示意奥列格可以攻过来了：“我给你三次机会，算是我的道歉吧，对不起，奥列格-冯-茹科夫，我也不想这样，我为在这场战争中所有死去的人类同胞道歉，人类死在一起，无论是诺斯卡人、库尔干人、匈人、蒙人、亦或者是帝国人、基斯勒夫人或者矮人、精灵、布列塔尼亚人，我由衷地希望，他们死后能够前往一个自由和平的国度，没有战争，没有仇恨。”

    奥列格终于无法忍耐莫特金的假仁假义，沃尔芬男爵爆发出了一声战吼：“为了帝国！为了奥斯特！为了狼父和圣父！”

    震耳欲聋的咆哮声伴随着的是朝着莫特金猛扑而去的身影，伊凡雷帝之剑重重地落在了莫特金的胸膛之上，雷霆之音响彻全场。

    “铛！”沙皇家族的传承之剑刺在了胸甲之上，然后被弹开了，庞大的混沌能量在铠甲之上显现出来，数十枚混沌符文闪着令人疯狂之光，强大的能量场让伊凡雷帝之剑不得寸进，奥列格被迫后退。

    “这是第一击。”莫特金平静地点头，示意奥列格可以继续了。

    不愿意相信这一切的奥列格这次转为蓄力猛击，他旋动自己的身体，摆出架势，将腰部和背部的力量全部用上，一个箭步猛冲，伊凡雷帝之剑这次劈砍而下，沿着铠甲的接缝处直取莫特金的脖颈位置，剑锋上的霜寒之力越发狂暴，这一击足以击杀任何混沌冠军！

    “铛！剑刃撞在了莫特金的护颈之上，混沌能量场一阵摇曳，可剑刃还是被弹开了。

    “这是第二击。”

    “啊啊啊啊！”这次奥列格释放出了最野蛮最狂暴的咆哮声，他扔掉了盾牌，这位圣域强者野狼之子诺斯卡征服者双手握剑，剑锋高举向空中，以劈头盖脸式如中央山脉群山崩塌般力劈而下，沃尔芬男爵完全放弃了任何防御。

    伊凡雷帝之剑落下，全身的重量砸在了莫特金的肩膀之上。

    “铛~”永世神选的肩甲上留下了一道白印，莫特金缓缓地点头：“这就是你复仇的力量么？我感受到了，奥列格，我认可你了，我认可你作为我的敌人，我的宿敌，我的对手。”

    “现在，轮到我了！”莫特金双持起了黑铁战斧和地狱火剑。

    奥列格赶紧后退并从地上捡起了盾牌，而下一个瞬间，莫特金的攻击已经到了他的面前。

    第一击击碎了奥列格的盾牌，这面坚固的受到塔尔牧师赐福和矮人精加工的盾牌炸成了碎片散落满地。

    第二击和第三击落在了格挡的伊凡雷帝之剑上，这把沙皇家族的传奇之剑崩出了数个口子，奥列格依然抵挡住了，手忙脚乱，全身酸麻。

    莫特金盔甲之后的脸不由得露出了一个钦佩的表情。

    第四击，伊凡雷帝之剑爆碎，地狱战斧横扫而过，将奥列格的左腿沿着大腿直接砍断，奥列格发出了一声痛苦的尖叫，重重地跌倒在地，沉重的铁靴踩在了沃尔芬男爵的胸口之上。

    莫特金感觉到铁靴上传来的强有力的反抗力和奥列格强烈的挣扎，也感觉到了沃尔芬男爵试图站起来重新战斗的决心。

    如果你也是个诺斯卡人该多好？莫特金心中想到：你配得上无尽的荣耀和至高的地位，你只是选错了道路。

    永世神选突然回忆起了自己当初小时候在龙堡成长、学习各种战技的时光、尽管寒冷、尽管物资匮乏、尽管你争我夺，他依然能够回忆起从前。

    就算杀了奥列格，他的家乡龙堡也回不来了。

    深厚的感情之声在莫特金的脑海中回响着，永世神选突然停下了自己的动作，他做出了一个令周围正在欢呼的混沌神选们感到无比惊讶的选择。

    地狱火剑应声而落，刺穿了奥列格的眼睛，接着坠入它的颅内，然后继续往下送，深深地刺入到石板地面中，直到莫特金感受到了泥土的气味。

    奥列格的身体抽搐了两下，然后便一动不动了。

    “故事的结尾并不总是大团圆。”永世神选此时没有感觉到任何喜悦，他只有深深地解脱。

    终于，结束了。

    号角声由远及近，一直庞大的军队出现在了沃尔芬城的南面，那是莱恩率领的大军！他们急切地想要支援沃尔芬堡！

    然而莫特金早已在南面埋伏了十几个混沌恶魔军团，由色孽大魔永恒的舞者率领，还有大量的怪兽战帮，由双头混沌神选巨人古戈率领，混沌恶魔埋伏了长距离急行军赶来的援军，将本就疲惫不堪的援军打得阵脚大乱，成群的怪兽战帮也有力地拦住了骑士们的冲锋。

    还有混沌矮人们花了一天时间根据莫特金命令筑起的深沟与火炮阵地，骑士们在他们的埋伏射击下，落马无数，援军过于急切，以致于被这一波迎头痛击，损失惨重。

    莱恩不得不立即下令重整军队。

    永世神选平静地看着这一幕，援军们以为自己能够赶上？真以为自己什么都不准备？

    喜剧才需要理由，悲剧不需要。

    “最后的最后，我要让全世界记住我。”莫特金拔出了地狱火剑，他高声咆哮着，他的声音在整个沃尔芬堡回响，传递到中央山脉、暗影森林和附近的所有区域，久久不能停下。

    “北地王庭的王者、黑铁掠夺者、诺斯卡之王、毁灭军团统领、血红天空之子、击败血神之妻的无双勇士、混沌永世神选，黑铁-莫特金在此！！！”

    “想要得到击败我的荣耀么？想要得到我的头颅么？！”

    “来拿啊！！！”