
古朴简约的居室内，山本元柳斋微垂着眼皮，慢悠悠的泯了一口茶水，听着对面的京乐春水讲述着事情的始末。

待到自己的徒弟说完后，他合目思索了片刻后，才问道：“你觉得我该如何安排那个孩子呢？”

“这……夜一不是将他带回自己家了嘛，就让她照顾着那个孩子，顺便暗中观察。毕竟眼和尚传来的消息也没有说，这孩子会有什么危害不是吗？”

沉吟了片刻后，京乐春水将自己的看法说了出来。而山本元柳斋听完后，不置可否的问道：“你觉得那孩子能否发挥出斩魄刀的力量？毕竟，斩魄刀自主实体化保护主人，这还是在尸魂界历史上第一次出现。”

回想着我爱罗与四枫院夜一追逐的身影，京乐春水不太确定的说道：“他应该能解放自己的斩魄刀，当时夜一虽然没有防备，但他能无声无息的瞒过夜一的感知。

其后，更是在和夜一的追逐中不落下风，这些都证明了那孩子的实力，并像他外表那般弱小。

我怀疑他可以一直处在始解的状态，而他背后那个砂葫芦，就是他斩魄刀始解的形态。”

山本元柳斋睁开眼，看了看自己的徒弟，再次确认道：“永久解放型斩魄刀吗？你确定他的身法，不是瞬步之类的技巧，而只是单纯的自身素质达到了那种地步？”

“是的，而且就与我对战的那个实体化傀儡来说，我猜测他的斩魄刀，应该能帮助他强化恢复，因为当时那斩魄刀聚现出的情的环境中，一直不断吸收着灵子，但并未展现能量类的攻击。”

摩挲着桌上的茶杯，山本元柳斋微微点了点头。

“那就先按照你说的那样处理吧。”

“那老师，我先告退了！”

“嗯。”

慢悠悠的品了口茶，山本元柳斋才低语道：“这柄天然形成的刀果然很有意思，不过，你的主人真的能发挥出你的力量吗？”

而此时的我爱罗则很是恰意的坐在榻榻米上，吃着四枫院家送上的美食。

而一旁的夜一则是饶有兴致的看着，某个端着架子的正太，细嚼慢咽的姿态。

“咦！想不到你这个小鬼没有吹牛，真的不用眼睛，就能知晓这些菜在哪儿啊！我还以为你只是通过灵子，感应到其他人的气息动作呢！没想到连死物都能分毫不差的分辨出来！”

认真的看了会儿后，夜一不由啧啧称奇的拍了拍手，夸赞了起来。

“喂！小鬼头，你是怎么做到的？教教我怎么样？”

咽下了口中的食物，淡定的泯了口茶水后，我爱罗勾着嘴角懒懒的说道：“只要领会了超越五感的第六感，这就是基本操作而已，有什么大惊小怪的。你只要修行小……额……”

摸了摸下巴，我爱罗不由想到死神可都是灵子构成的身体，不是常规意义上的肉身。而自己则是修行完了，更是在跨越裂隙时，有些懵逼的跨越了生死，达到了第八感的层次。

虽然拥有小宇宙的各种特异，但如今的身躯，可也没见有什么小宇宙。只是冥冥中能感应到，自己依旧停滞在火影世界的身躯中蕴含的小宇宙而已。

那么问题来了，没肉身怎么教？

死神能修炼技巧上的东西，但其本质并不会发生变化，也只有接触到了崩玉，死神才有可能发生质的变化。

至于再修一次小宇宙？额……别扯了，纯能量体练个锤子的肌肉啊！

“修行什么？你这小屁孩怎么话说了一半就停了？还是最紧要的地方，快说快说！”

而夜一并不知道我爱罗心中转过的许多念头，只是以为他故意停下了话头，跟自己逗乐子。当即一个闪身，坐到了我爱罗身边，伸手掐住了他的脸拉扯了起来。

而正在思索中的我爱罗，猝不及防的被捏住了脸颊，也惊醒了过来，当即羞恼的拍开了女人邪恶的双手。

“说话就说话，动什么手啊！”

“呦㖃！小屁孩还敢反抗！来来来，姐姐再陪你耍耍！”

说罢两人又开始了你追我赶的模式，黑着脸躲闪着女人的扑抓，我爱罗有些后悔跟着这只黑猫混饭了。

耍闹了一会儿，我爱罗忍不住想要锤锤自己的脑门。

却是躲闪中终于想起来，自己貌似还拥有这个世界的特产来着。而且其效果好像正是曾今加琉罗祝福过得沙子一样。

感觉到自己干了件蠢事儿的我爱罗，当即停下了身影。而后背上的砂葫芦随即崩散，盘旋在他的周身，阻隔了夜一伸来的邪恶双手。

“咦？有意思，我看你这沙子能有多快！”

看着被沙砾组成的墙壁挡住了自己捏向我爱罗的手后，夜一更是仿佛发现了新玩具一般，又加快了速度。

而我爱罗此时则轻蔑而勾起了嘴角，抱着胸傲然的说道：“多快！我想的有多快，这沙子就有多快！哼哼！你慢慢挠吧！”

说着就伊依然的坐回了桌前，慢悠悠的品起了茶来。

而一边的夜一则眼中闪过一丝惊异后，速度又快了几分。然而随着她速度变快，沙砾也随之变得更快。

这让她暗暗心惊的同时，也不由有些气馁。

直到发现不动真格的，还真没法突破沙砾的防线后，她终于撇了撇嘴，停下了自己的动作。

“哟！怎么不继续了？嘿嘿，来啊来啦！我在这儿等着你呢！”

看着斜倚着桌子，坏笑着的小童。夜一恨恨的骂了起来。

“臭小鬼！得意什么？不就是靠着斩魄刀的能力吗？”

“斩魄刀怎么了，那也是我的一部分。羡慕也没用，哈哈哈！过不来！气死你!”

“你……哼！”

看着中间随着我爱罗的挑衅，亦不断扭动着的沙砾，夜一黑着脸坐回了自己的位置。低声嘟囔道：“真是个恶劣的小屁孩，开头还装那么正经，现在露出本性了吧！”

而那面正在做着鬼脸的我爱罗也不由一僵，脸色有些阴郁的皱起了眉头。同时，也开始暗暗细细的查探起了自己的状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70285454"  chaptername="第十三章  异样  (求收藏求评论求票票求订阅)">加入书签</a>
</div>
