    看着火盆里的纸张燃尽，陆忠这才起身拱手。

    “老爷，关于陆府的重建和……”

    “忠伯。”

    陆梧笑着开口，打断了陆忠，

    “这些事情你决定就行了。”

    烧房子的时候是爽，但建房子就很麻烦了。

    陆忠欲言又止，恰巧这时陆青平步履匆匆的跑进了院落。

    他站在门口，收伞看着屋内，没有闯进去。

    “怎么了，有什么事儿进来说吧！”

    陆青平闻言，踏进了屋中，对我拱手行礼后，方才开口说道，

    “老爷，有一大批人突然涌进食楼，七八个人一桌，只是点了些简单的下酒菜，然后就拉着跑堂的开始问东问西，让一些原本想要吃饭的食客无处落座。”

    陆梧视线看向陆忠。

    陆忠立马拱手，

    “老爷，我这就去处理。”

    说完，这位勤勤恳恳的老管家便低着头，转身走出了房间。

    “老爷，青平告退！”

    陆青平赶紧又施一礼，转身小跑跟上了父亲。

    陆梧又重新拿起毛笔，开始默写仙法。

    ……

    大雨连下了三天，之后又连续放晴了三天，郡城的气象这才恢复了正常。

    这六天里，陆梧收到了一箩筐的拜帖，其中大多为本地豪族投递的，小部分则是北城府衙那边的。

    本地豪族投递的拜帖，陆梧选择性的见了一些，北城那边，则是只见了郡守刘诚、工造司的副总督造随文玉，以及据说是在州城府衙任职的三境武者杨嗔。

    郡守刘诚自不必多说，陆家还要在杨昌郡立足呢。

    工造司的随文玉一直都有着一份“情谊”在，而且陆府的重建也离不开他们。

    至于见杨嗔，存粹是好奇州城惠山书院那边发生的事。

    结果嘛，杨嗔坦诚表示有些机密不能多言，但也挑了些能说的说。

    陆梧将他说的与自己的猜测结合了一下，便大致知道了问题所在：

    还是上次惠山书院学教韩之正失控遗留的祸根。

    送走杨嗔的当天晚上，季磐季大天君就来拜访。

    和别人不同，他没有递交拜帖，也不需要。

    他是晚上来的，趁着月明星稀的夜晚，提着两个酒坛，翻墙进入了陆梧暂居西城的小院。

    好巧不巧，刚好碰见陆梧正在修行。

    只见他一袭素白无束腰的宽松大袖袍，披散着头发，盘坐在门口檐下，呈“仙人抱丹”之势。

    一轮白色圆光悬浮在他背后，圆光内依稀有模糊的仙蟾吞月花纹正在孕育。

    季磐站在墙头上看了一会儿，也没看出是哪家洞天的道传。

    陆梧脑后的圆光缓缓隐去，睁开眼，看到站在围墙上的季大天君没有丝毫的意外，只是笑着调侃了一句，

    “哟，这不是季大天君吗！”

    同时抬手对着身后屋内勾了勾手指，就见一个谷草编织的蒲团飞了出来，并排落在旁边。

    季磐哈哈一笑，脚尖轻点，没有一百八也有两百斤的身子就如同一个人形气球，轻飘飘的落在廊檐之下，

    “不请自来，没打扰陆大天人吧？”

    “有酒就不打扰。”

    “酒倒是有，你不让人整点下酒菜？”

    季磐提着酒坛的手晃了晃。

    陆梧抬头看了看月色，摇了摇头，

    “这都几更天了，人都睡得正香呢，还是别扰人清梦，干喝吧！”

    “还是个体恤下人的好老爷呢！”

    季磐笑着调侃了一句，一屁股坐在旁边的蒲团上，双腿伸直，递了一个酒坛自给陆梧。

    陆梧也不矫情，拍开你封，用封口的红绸子擦了擦坛口，凑过鼻子嗅了嗅，酒香浓郁醇正。

    “府衙里随手提的，我也不知道是不是好酒。”

    季磐随口解释了一句，然后凑过坛子，想要碰一下。

    陆梧举着酒坛与他轻轻一碰，两人当着月亮各自喝了一口。

    “最近上门拜访的人很多吧。”

    “还行，大多是本地豪族，理不理会其实都无伤大雅。”

    “陆圣人是你家老祖？”

    “八九不离十吧。”

    “什么叫八九不离十啊！”

    “我也是最近才知道的，我们陆家，竟然是灞州陆家的旁支，泗州，灞州，隔着这么远，都能扯上关系！”

    陆梧抬手，在空中点了两下，又在这两点只见画了一条歪歪扭扭的线条。

    季磐见了，哈哈一笑，又举坛与陆梧碰了一下。

    这酒浓度不高，但也架不住一口接一口。

    “夜还长着呢，喝慢点！”

    季磐又是一笑，

    “不过，说起来你还真舍得，烧了陆府去支援你家老祖。”

    陆梧：“……”

    他不是第一个这么说，在他之前还有杨嗔，刘诚，他俩也认为陆梧点了陆府，是为了支援陆玄道那道火龙卷。

    陆梧不想聊这个，于是主动换了话题，

    “季大天君，小洞天破碎会引发这么大的动静么？”

    “单纯的小洞天破碎是不会的，这次小洞天破碎引来了一些东西，一些我也闻所未闻，见所未见的东西。”

    季磐峨眉紧蹙。

    陆梧本来还想问什么东西的，不过听完他话里最后一句，也就识趣的不再询问。

    从最开始“东城”出现传言，他就觉得这事大有问题，到如今事情结束，回想复盘，更觉得这件事疑点重重。

    暂且不说身边这位“身份尊贵”的天君，那只存在于庙中、书本、和传说中的圣人，为何会出现在这座小城。

    “不过有一说一，这次经历虽然凶险，但也获益匪浅。”

    季磐抱着酒坛，打了个嗝，扭头看着陆梧，

    “你信不信，一甲子之内，我必能破入阳神天尊境。”

    那晚他以术法神通做载体，神魂入圣人之身，助圣人短暂破开境界，踏足陆地神仙，这才有陆玄道冲入漩涡之上的一幕。

    虽然当时他已经自封了神魂意识，甚至还承受了两次天雷“鞭挞”，险些让他阴神一分为三，境界跌落。

    但最终却也因祸得福，让他悟透了极阴转极阳，阴神化阳神的方法。

    只是这个方法……能破境，但成功的可能性只有一点点。

    这些话自然是不能跟陆梧说的，别人可以不看好他，但自己不能不看好自己。

    所以，别问，问就是必入阳神天尊境。

