    每个人每次只能兑换一枚血筹，只有活人身上的器官和部件才能进行兑换。

    当阮富生兑换到第五枚血筹的时候，他的好兄弟因为器官缺失而带来的巨大疼痛醒来。

    只是他的四肢都已经消失不见，根本无法反抗了。

    “兄弟，我就快赢了，就快赢了，等我赢了，下半辈子我养你，再……再换一个。”

    阮富生不敢转头看他的好兄弟，一边嘟囔着一边换取新的血筹。

    四肢换完了，还有眼珠，还有耳朵，还有内脏。

    好兄弟一直死死的盯着他，哪怕只剩下眼眶，也盯着一旁的阮富生。

    不知道血筹赌场是不是故意的，好兄弟刚开始被取走的都不是特别重要的器官，所以他撑得时间格外的久。

    一直等到阮富生连续输光了十几次的血筹，又连着换了十几次血筹，好兄弟仍然还活着。

    只是他已经失去了自己的五官和四肢，还有一叶肺，一个肾，还有舌头和膀胱。

    “下半辈子我养你……我养你……”阮富生根本不敢转头看，只是他还在不停地输。

    终于，他赢了唯一的一把。

    “赢了，赢了！我在血筹赌场赢了！”阮富生大声喊着，喜笑颜开。

    与此同时，心脏被摘取的好兄弟彻底失去了声息。

    阮富生早就懒得理会他，而是满心欢喜地向眼前面目模糊的庄家提出了自己的愿望。

    他要钱，很多钱！起码要一亿美金！

    本来还能要更多，不过阮富生心中还有一点警惕，觉得在这种地方不能太贪，一亿美金就好。

    然后就两眼一黑，失去了知觉。

    等他醒过来的时候，已经回到了好兄弟的出租屋里。

    好兄弟不见了，在他的身边则是几十个大行李箱，每一个都塞着满满当当的美金。

    欣喜若狂的他拿出一叠，到安保公司雇佣了十几个保镖，就兴冲冲去密城银行存钱了。

    然后又是两眼一黑，就已经来到了这里。

    听完阮富生的话，在场的清洁协会众人都露出了鄙夷的神情。

    只有一旁的银沙赌场大老板微微点头，暗叹这小子运气好，竟然在血筹赌场之中自带筹码了。

    李凡已经懒得和这个人间渣滓多说一句话，看向剩下的四个人。

    有了那个恐怖的树人的前车之鉴，这几人已经乖巧得多了。

    全都迅速将自己所知道的情况讲了一遍。

    具体情节大同小异，都是得到了一枚或几枚血筹之后，机缘巧合之下进入了血筹赌场。

    而且全都是像阮富生那样自带筹码。

    一个带着自己的老婆，一个带着自己的哥哥，一个带着自己的朋友，最后一个竟然将自己的母亲带进了血筹赌场。

    其中两个，在自带的筹码用完之前，就赢得了赌局。

    另外两个，运气就没有那么好了。

    血筹用完了，或者说，被他们带去的“血包”比较倒霉，兑换血筹的时候换到了重要器官，还没换几个血筹就死了。

    这两人咒骂完毕，只好直接用自己的器官换取血筹。

    这种换取筹码的行为完全是随机的。

    这两人一个付出了一只手，一个付出了一颗肾脏，终于赢得了赌局。

    也获得了自己想要的一切。

    一个得到了好莱坞大导演的垂青，即将出演重要电影飞黄腾达，另一个直接继承了大笔遗产，一夜暴富。

    然后他们再次醒来，就已经离开血筹赌场，出现在密城之中了。

    听完这些人的叙述，李凡面色铁青。

    赌场实在是一个令人疯狂的地方。

    进了赌场，人就只剩赌性，没有人性了。

    眼前这几个在血筹赌场赌赢的家伙，已经不能称之为人了。

    当下叹息一声，对老孙说道：

    “先种起来……种到后院里。”

    尽量种到我看不见的地方，要不然心里难受。

    老孙连忙拍马屁道：

    “知道您心善，看不得这些，您放心，我一定好好施肥浇水，让他们活够了才死。”

    同时心中嘀咕：大人现在越来越变态了，整死人家还要假装心善，过分了。

    跪在地上的几人立刻想要张口呼喊哀求，却发现喉咙里一阵痒痒，似乎被什么东西给堵上了，根本喊不出来。

    紧接着就是四肢躯干之中钻出一条条根须，整个人都不受控制地站起身来，在老孙的操控下向外面走去。

    树人托尼同样也在其中。

    一旁的银沙赌场大老板已经吓得瑟瑟发抖，几乎要跪下了。

    此时他心中对加入清洁协会有些后悔，只是却明白现在后悔也迟了。

    送走了几人，李凡不由闭目沉思。

    目前得到的线索归纳出来只有一个，想要进入血筹赌场，必须拥有血筹。

    而且进入血筹赌场之后，如果想赢，手中的血筹越多越好。

    也就是说，自己进入血筹赌场的计划如果想要实现的话，必须有足够的血筹。

    只是这个血筹赌场到底什么时候降临，如何降临，还是让人有些吃不准。

    当下睁开眼睛用低沉嘶哑的声音是缓缓说道：

    “去找血筹，越多越好。”

    一旁的母亲低声问道：

    “大人，您的意思是……”

    李凡嘴角一扬。

    我得进去好好问问，怎么才能降职。

    既然这个血筹赌场这么好使，那什么深渊之主就先靠边站吧。

    收藏家大人淡淡地说道：

    “什么血筹赌场，不过是异端罢了，唯有深渊之主的光辉值得膜拜。我将进入血筹赌场，毁掉这个异端之所，坚定世人对深渊之主的信念。”

    清洁协会众人立刻肃然起敬。

    虽然仅仅来了几天，密城这个鬼地方李凡已经待得有些厌倦了。

    什么赌城，简直就是人性的地狱。

    还是尽快把这个血筹赌场找出来，结束这一切比较好。

    与此同时，母亲看了看手机，再次低声向收藏家恭敬说道：

    “大人，总部传来消息，要求您进入血筹赌场，寻找深渊之主的线索。”

    李凡点点头，明白对于清洁协会总部来说，血筹赌场这种异常存在，同样也是一种机会。

    毕竟从目前得到的消息来看，只要赌赢了，血筹赌场简直是一个有求必应的地方。

    堪比七龙珠。

    正想着，就听“轰”的一声巨响传来！

    外面的黑夜中，某处街道的建筑发生了爆炸。

    随之而来的，还有远处传来的若有若无的喊叫声。

    张阿姨快步走到窗边向外望去，皱了皱眉头，向李凡说道：

    “大人，是有人点燃了某个店铺发生的爆炸，外面的街道上有不少人正在相互攻击，密城出现了暴乱。”

    李凡同样侧耳听去，就听隐隐传来有些疯狂的呼喊：

    “血筹！血筹！”

    “是我的，这是我的！”

    “杀了你，我就能拿到血筹了！”

    “他的手中有血筹，杀了他，抢血筹！”

    竟然是有人在争抢血筹！

    紧接着，李凡的手机震动，是杨杆打来的。

    他按下接听键，就听杨杆紧张的声音从电话之中传来：

    “小李哥，紧急命令，西南局指挥中心的消息，让我们准备撤离！根据局里从不同渠道获得的消息，瓜邦可能会发生政变，咱们在这里已经很危险！另外，密城人都已经疯了！”

    李凡眉头一蹙，问道：

    “血筹赌场的异常调查刚刚有了点头绪，怎么突然要求撤离？从哪里撤离？”

    杨杆立刻说道：

    “撤离地点在密城外的营地，现在密城城区已经越来越危险，银沙镇还算安全，我已经让一队的调查员尽快前往银沙赌场与你汇合，他们将在你的带领下和二队的调查员一起前往营地！”

    “我和牛哥我们四个觉醒者会在密城警局这边继续观察一段时间，为你们殿后，然后择机撤离！”

    挂了电话，李凡不由眉头紧蹙。

    怎么突然就撤离了？

    政变？

    这也太巧了……

    旁边的桌子上，此时已经放了几个袋子，总共数百枚血筹，全都是清洁协会众人给他搞来的。

    本来已经快要进入血筹赌场，许下降职的愿望，就这么撤离，岂不是要功亏一篑了……

    不过没办法，现在还没有找到打开血筹赌场的方法，兄弟们的安全第一，这波只能放弃了。

    李凡一边想着，一边摘下面具，穿着服务生的衣服回到了银沙赌场的大厅之中。

    此时的银沙赌场仍然是热火朝天，一群群赌客汗流浃背，兴奋喊叫着。

    经过了昨天晚上和今天白天的事情，血筹赌场的传说已经被彻底证实了。

    这也激励了很多赌客的信念。

    更有不少人赌起来更加大胆。

    输了也没什么，大不了到血筹赌场里面翻本就行了。

    外面偶尔传来的喊叫声，更让这些赌客们变得亢奋。

    李凡在赌场里面溜达一圈儿，静待一队和二队的调查员前来汇合，突然在赌桌边看到了一个熟悉的身影。

    黎发财。

    被释放的黎发财并没有走，此时竟然不知道从哪里弄到了一些钱，正赌得兴高采烈，完全看不出来是个病入膏肓的人了。

    黎发财此时也正好转头，和李凡对视一眼，随后面带微笑，走到李凡身边，神神秘秘的说道：

    “小李哥，老板发善心放了我，我现在自由了，又能赌了！”

    “谢谢你之前的照顾，我可以帮你进入血筹赌场，报答你的恩情！”

    ~

    （求【月票】啊兄弟们~~晚安~~~）

