    第249章? 黎沁雯的撮合   

    晏明山此时已经彻底明白黎沁雯想做什么了。

    

    她是想撮合自己跟江沫。

    

    他来秦城的目的，终于达到了。

    

    晏明山当即说道：“只要雯姨和爷爷不嫌弃，我一定来！”

    

    “那咱们可就说定了。”

    黎沁雯笑容更加灿烂了：“以后都是一家人了。”

    

    “好。”

    

    晏明山离开之后，黎老先生就问黎沁雯：“你到底想做什么？

    你只有一个女儿，还想许两个女婿不成？”

    

    黎沁雯坐在了轮椅旁，说道：“爸，您看出来了？”

    

    黎老先生没好气的瞪了她一眼：“你就作吧！宴川这个孩子挺好的，跟沫沫也是情投意合，你怎么就想着拆散他们呢？”

    

    “对啊，沁雯，你是怎么想的？”

    黎老夫人也从外面进来了，手里端着刚刚做出来的阳春面，耐心的挑给老伴儿吃。

    

    “爸妈，有些事情你们是不知道。”

    黎沁雯叹息一声，说道：“以前想跟你们说来着，结果小蕴的婚事就出了岔子，就没来得及。”

    

    “看来，是有隐情？”

    黎老夫人问道。

    

    “是。”

    黎沁雯点点头，说道：“我跟你们说过，是正飞先发现了沫沫，然后觉得沫沫跟我长的像，我才过去做了亲子鉴定，才跟她相认。

    可我没告诉你们的是，我第一次见到沫沫的时候，沫沫是在病床上，险些……命都没有了。”

    

    “啊？”

    黎老夫人跟黎老先生一起问道：“这是怎么回事？”

    

    “宴川这个孩子是很好，我承认。

    但是就是因为他太好，所以异性缘也特别的好。”

    黎沁雯说道：“他身边的桃花，真是斩不断理还乱。

    崔瑶都算是最不起眼压根不算数的。

    而且，宴川还有个很厉害的属下叫阮妮，这个阮妮很厉害，沫沫不是她的对手。

    两个人因为这个阮妮，不知道吵过多少次，也不知道宴川是怎么跟沫沫说的，沫沫居然就相信了。”

    

    “可沫沫信，我不信。

    如果宴川真的跟那个阮妮没什么的话，沫沫又怎么会生气又怎么会吃醋又怎么会难过？”

    黎沁雯说道：“女人的直觉，往往是很准的。

    只不过沫沫以前没谈过恋爱，所以她不懂罢了。”

    

    “反观晏明山，同样的年龄同样的帅气，可他就老成持重多了。

    身边从来都没有花边新闻，也没有绯闻，更没有乱七八糟的女下属。

    他身为宴氏集团的总裁，难道公司就没有女员工吗？

    就没有女高层吗？

    肯定是有的，对吧？

    可明山就处理的很好，他不会跟任何女性员工和女客户过从甚密，更不会为了别的女人，委屈了沫沫。”

    

    “我偏心明山也是有原因的。

    金城白景天夫妇，为了两个亿就想把沫沫给卖给一个老男人，是明山不顾一切的冲过去，把人带回来的！沫沫生病了，也是他照顾着。

    沫沫哭了累了，都是他陪着。

    这样的好男人，为什么不要？

    非得要一个身边女人不断的宴川？”

    黎沁雯回答说道。

    

    “这……”黎老先生和黎老夫人对视一眼，都不知道该说什么好了。

    

    “只能说造化弄人，沫沫先认识了宴川，后认识了明山。

    如果是早一步认识的明山，哪里会有宴川什么事儿呢？”

    黎沁雯说道：“我是孩子的亲妈，我比谁都希望我的女儿可以幸福安稳一辈子。

    可是宴川，他能让沫沫安稳吗？

    他能保证，再也不发生以前的那种事情吗？”

    

    “举个例子说，如果沫沫这次回金城，再次跟那个阮妮闹矛盾的时候，宴川是相信谁呢？”

    黎沁雯问道：“我敢说，相同的事情放在明山的身上，明山百分百是选择沫沫的！这就是差距！”

    

    “咱们家虽然不是大富大贵，但也不缺钱，咱们家的姑娘，只求幸福，不求暴富。”

    黎沁雯继续说道：“晏明山虽然不如宴川有钱，但是也不差了！在金城是仅次于宴川的存在。”

    

    “还有一点。

    宴川太招摇了，几乎是所有人家都盯着他，都想把自己的女儿嫁给他。

    崔瑶不就是这样吗？

    现在我们运气好，遇到一个性子单纯的崔瑶，而且崔瑶还主动放弃宴川，移情别恋了别人。

    可以后再遇见这种事情怎么办？

    全国除了秦城金城海城盐城，还有很多很多的城市。”

    

    “万一其他城市的大家族也看上了宴川，非得搅和散了宴川跟沫沫的婚事，把自己女儿嫁给宴川呢？

    我们怎么办？

    我们能天天帮沫沫盯着吗？”

    

    “反观明山，就没有这种问题。

    他低调，非常的低调。

    他长的也不差，难道就没有人家想把女儿嫁给他？

    有，肯定有，必须有。

    可明山是怎么做的？

    一概拒绝，没的商量。

    这两相对比，我很难不偏心明山啊！因为明山才是最适合沫沫的人！”

    

    黎老先生说道：“你是为了沫沫好，这点不假。

    可你有没有想过沫沫的感受？

    她喜欢谁？

    有时候，合适不一定会喜欢。”

    

    “所以我做母亲的，才要帮她把关啊。”

    黎沁雯说道：“我的婚姻已经够失败了，我不能让我的女儿，再重蹈我的覆辙！”

    

    黎老夫人叹息一声：“是啊，当初我们就不同意你跟江森昶的婚事，你一门心思的要嫁，结果……”   

    黎沁雯黯然说道：“对，就是因为我曾经也跟沫沫一样，觉得有情饮水饱，觉得喜欢大过一切，才不顾一切的嫁了。

    可到头来，却获得这样一个下场。

    我就是不想沫沫走了我的老路啊！”

    

    “明山这个孩子，确实是稳重。”

    黎老夫人说道：“这些天，时不时的过来陪着我聊天，我也很喜欢这个孩子。

    他不像宴川那么嘴甜，但是又温和又耐心，是个好丈夫的人选。”

    

    “关键是他喜欢沫沫。

    他是发自内心的想对沫沫好。”

    黎沁雯说道：“我能看得出来，他对沫沫的爱，一点不比宴川的少。”

    

    “可，沫沫已经跟宴川领证结婚了。

    总不能让他们离婚吧？”

    黎老夫人问道：“那多不地道？

    咱们不能用人在前，用完了就忘了吧？”

    

    

