    随后这三剑，便是冲着焱狱之主，直接斩杀而去，跟焱狱之主交锋在了一起。

    而楚风眠本体，却是直接冲着心剑天尊的方向，冲了过去。

    比起焱狱之主，心剑天尊，显然更加令楚风眠忌惮，心剑天尊的心剑之道，楚风眠也已经将其参悟，融入到了剑道古籍之中。

    可正是因为楚风眠已经是将心剑之道参悟了，他才明白心剑之道的可怕之处，这心剑天尊的实力，现在虽然勉勉强强也就是六阶仙帝的层次。

    可带给楚风眠的威胁，还是远远大于焱狱之主。

    “剑出！”

    楚风眠身形一动，当即出手了，对付这心剑之道，最简单的方法，便是一击必杀。

    “始祖九式！”

    轰隆隆！

    一股龙威爆发而起，从楚风眠的背后，始祖天龙虚影浮现而出。

    在这血池之中，楚风眠不担心暴露自己的身份，他也终于可以肆无忌惮，施展他自己的实力了。

    始祖天龙虚影咆哮，庞大的龙力，汇聚在剑锋之中，随着楚风眠手中的太初剑，斩杀而下，一个庞大的龙字，浮现在了天空之上。

    吼！

    龙吟咆哮。

    在这龙字的周围，甚至可以看到无数远古战龙的虚影，他们都是由楚风眠这一剑之中蕴含的龙力，凝聚而成。

    这便是龙之本源的力量。

    龙族，本就是始祖天龙创造出的种族，始祖天龙，便是龙之本源，龙的化身，所谓的龙族，不过也只是始祖天龙创造出的一种生灵罢了，继承了一部分龙之本源。

    若是楚风眠可以达到当初始祖天龙的实力，他也可以创造出龙族。

    这一剑之中，代表着楚风眠血脉之中，属于始祖天龙一脉的最强一剑！

    这一剑爆发的同时。

    那心剑天尊的剑，也是动了，刹那之间，一把无形之剑，向着楚风眠斩了过来，

    心剑！

    这一剑，轻易的穿越了楚风眠的剑锋，这是心剑，直指楚风眠的道心，斩杀而来。

    “哼！”

    面对这心剑，楚风眠不闪不避，身躯再度一步前进，任由这心剑，刺入到他的身躯之中，他的身形一步踏出，也是来到了这心剑天尊的面前，手中的太初剑，蕴含着始祖天龙之力，一下子贯穿了心剑天尊的身躯。

    一招，便是分出了胜负。

    “好强的，道心！”

    心剑天尊抬起头，看向楚风眠，眼神中都是露出几分惊讶道。

    “我们还会再见的。”

    轰！

    心剑天尊的身躯，凌空破碎，在楚风眠的一剑之下，被当场斩杀。

    不过楚风眠清楚，他现在斩杀的，其实只是心剑天尊的一道肉身。

    所有失败的戮血剑魔，成为剑奴，他们的自身，都已经是跟血池融为一体，可以说只要是血池不灭，他们便是永远的存在这。

    就像是那真言仙帝所说的一样，他还会在血池之中重生，这心剑天尊，楚风眠也有着跟他再见的那一天。

    解决了心剑天尊，楚风眠的目光，看向了另一边的焱狱之主，这焱狱之主，还在跟混沌，宇宙，虚无三剑交锋。

    突然楚风眠的身形，一下子出现在了焱狱之主的身边，这速度之快，令焱狱之主都是没有来得及反应的一刻，楚风眠的剑，已经是刺入到了焱狱之主的胸口之中。

    看到自己的胸口被剑锋贯穿，焱狱之主的眼神之中，满是不可思议。

    “好快的剑，心剑天尊，也被你这么快的解决了，看来我的确是小看了你……”

    焱狱之主看向楚风眠，喃喃自语道。

    “也许，你真的是我们的希望吧……”

    话音未落，焱狱之主的身躯，便是凌空崩溃，彻底消失。

    接连又是斩杀了两位剑奴。

    楚风眠的脸上，都是没有任何欣喜之色。

    在心剑天尊的口中，楚风眠已经是知道了，想要通过戮血魔剑的考核，第一点，便是要击败所有的剑奴。

    楚风眠现在击败的，还仅仅只是其中三位罢了，在历代的戮血剑魔之中，实力堪比七阶仙帝的，也不是没有。

    楚风眠还要面对这他们，这一场胜利，不值得楚风眠的信息。

    轰！

    就在这二人被楚风眠斩杀的同时，两股力量，突然是从他们二人身躯崩溃的地方，向着楚风眠涌了过来。

    这正是属于戮血魔剑剑道的力量。

    楚风眠也是毫不拒绝，应该说，就算是他出手反抗，也没有办法反抗这戮血魔剑的力量。

    他现在也只能够是任由这两股力量，逐渐融入到楚风眠的身躯之中，被楚风眠稍加参悟，便是融入到了剑道古籍之中了。

    “更加同化了。”

    在这两股戮血魔剑剑道的力量，再度融入到剑道古籍之后，楚风眠更加感觉到，血池之中的力量，跟楚风眠更加亲和了，这也就意味着，他的力量跟血池的力量，更加同化了。

    他稍稍尝试，现在楚风眠的剑锋之上，已经是可以附着三成血池中戮血魔剑的力量了，这也就意味着，在这血池之中，楚风眠的实力，将会提升三成。

    楚风眠已经确定，这算是一种奖励，算是楚风眠击败对手，暂时完成考核的奖励。

    当然，血池的目到底是什么，他显然也是一无所知，可楚风眠想要击败所有的剑奴，他就必须要借助这一股力量。

    “很快就要有着下一位了吧。”

    楚风眠的话音未落。

    又是一道血红色的身影，出现在了楚风眠的面前，手持血红灵剑，缓缓抬起手，剑锋指着楚风眠。

    “死！”

    这一位剑奴，却是没有跟楚风眠交谈，直接出剑了，一道剑光斩出刹那，化为了一轮血色弯月，斩杀而下。

    这是楚风眠从未见过的一道剑术。

    这应该是一位，没有被古籍之中记载到的，戮血剑魔。

    天九域古籍之中记载过的，历代戮血剑魔的名字，几乎都是那些在天九域之中，掀起了血雨腥风的戮血剑魔。

    也有一些武者，夺取戮血魔剑，其实并非是为了借助戮血魔剑复仇，而只是打算去控制，去掌握戮血魔剑之中，那股庞大的力量。

