    他早该猜到君颢苍不会这么好心的，还是怪他太年轻！

    蒙裕森同情的拍了拍方益彬的肩膀，补刀道，“可怜的孩子，师弟除了不想师妹为我们劳神费力以外，很明显是不想师妹与我们有肢体接触，你就别自作多情了。”

    他们登山过程中若有危险，苏陌凉自然不会坐视不管，到时候和他们拉拉扯扯，君颢苍那性子还不得炸毛啊。

    一听这话，大伙儿都是恍然大悟，难怪让苏陌凉带两个女的先走！

    但知道真相又如何，他们依然得臣服在君颢苍变态的实力之下。

    毕竟这是个拳头说话的世道！

    此时的苏陌凉却不知道君颢苍的那些弯弯绕绕，已经先一步登山。

    她背上背着汐诺，身边跟着姬芮清，看似缚手缚脚，但偏生让她一路过五关斩六将，顺利的跃上了千米以上的高度。

    由于她一次性要护着三个人，相当于要比别人多承受三倍的力量攻击，因此，她没有丝毫保留，将之前消化的招式，尽数施展出来，也算是检验下之前的修炼成果。

    好在她的灵力储备本就比别人多，毅力也高人一筹，倒是没觉得灵力枯竭，就是法则之力的攻击还是比她想象中要凶狠刁钻许多。

    好在她修炼了九字真言，对周遭的感知力极其敏锐，就算这些法则之力无色无形，她也能迅速准确的捕捉到攻击轨迹。

    不管怎么说，法则之力是人刻录上去的死物，再虚无缥缈，也比不上死灵来得凶险。

    毕竟她曾经可是被上百个死灵疯狂围攻过，一群活了上千年的老狐狸都没能要了她的命，更何况是实力远超当年的现在。

    而山脚下原本还打算看笑话的人，却是笑不出来了。

    大伙儿都知道攀登无妄锋有多难，法则之力的破坏力有多强。

    所以做梦都想不到一个身材瘦弱的女人背着一个手臂断掉的废人，还带着一个拖油瓶，非但没有被法则之力击伤，反而一骑绝尘，马上就要追赶上盛家兄妹的脚步。

    这一幕简直把他们的三观都给震碎了，震惊得下巴差点砸到地上。

    就连在上方专心战斗的盛家兄妹都被苏陌凉的动静给惊得投来了一抹视线。

    看到苏陌凉一拖二，身形游刃有余，战斗丝毫不落下风，速度更是直追他们而来，几人顿时吓了一大跳，连防御的动作都顿了一下。

    这是什么疯子！！！居然背着个废人登无妄锋，别说没这个实力，就连这样可怕的念头，他们都不敢有！！！

    然而就在他们震撼之时，苏陌凉已经悄无声息的追赶上来，都不等他们回过神，便已经往峰顶冲击而去。

    不过，能有这么快的速度还得仰仗姬芮清也是个实力不俗的队友。

    虽然苏陌凉帮她挡了一部分力量，但大多数都是她自己完成的，总的来说，苏陌凉并未替她操多少心，反而她还帮衬着，护了汐诺好几次，这才让苏陌凉没有后顾之忧。

    但就算如此，也叫盛家兄妹看愣了眼。

    然而，他们万万想不到的是，这波子震撼还没消退，底下又有一大群身影黑压压的直逼上来。

    当看清楚相貌和人数时，盛家兄妹当下头皮发麻，一阵晕眩。

    这不是刚才那群土包子吗？

    上来三个还不着数，这下子居然一股脑的涌上来了？

    盛家兄妹一时弄不清是自己疯了，还是他们疯了！

    只见君颢苍左手一扔，右手一拉，将两人双双抛了上去，随后黑袍如瀑，猛地飞射而出，形成一道坚硬不催的屏障，瞬间替其余八人挡去了攻击。

    随后他身形掠动，在空中划过一道长长的残影，连续推掌，空中仿佛有上百个掌印交织在一起，伴随着恶龙咆哮的声音，轰隆隆的撞击上法则之力，眨眼便护下了剩下四人。

    紧接着，一道剑光斩过，刁钻角度而来的力量也被尽数击退，恐怖的魔气瞬间爬满他们的身子，只见君颢苍长臂一挥，导致方益彬和顾秋云等人还没反应过来，身子已经被往上带了几百米。

    这过程，不过只有十息的时间，比人家一个人登无妄峰的耗时还要短，实在令人惊叹。

    以前他们虽然见过君颢苍出手，但都没有近距离观摩过，只知道他强得变态，却没想到变态到了这种程度。

    简直霸气强横得让人心尖发颤！

    他们清楚，那法则之力明显能感应到人，并且能通过人的方位和行动轨迹自动发起攻击，而他们加上君颢苍在内总共十五个人，相当于至少有十五道法则之力追着他们打。

    加上这力量本就悄无声息，难以捕捉，强度也变态得吓人，想要避开，必定得全神贯注，丝毫大意不得。

    没想到君颢苍这个变态，竟然全都拦截了下来，不过眨眼的时间又带他们升了几百米。

    而且攀升的过程中，招式和灵力输出丝毫没有停顿，这样的战斗强度和续航能力，几乎超出了人们的认知范围。

    也就是说，全靠君颢苍一个输出防御闪避走位，他们全程连根手指都没动，就被带上了半山腰。

    敢情，这趟历练，他们只需要用灵力稳住身形，保持平衡就行，其他都不用操心了？？？

    说出去，谁信？？？

    他们自己都不敢信，更别说看到这一幕的盛家兄妹和山脚下的众人了。

    “那——那——那是什么怪物！”盛文昊吓得说话都结巴了，盯着君颢苍的眼珠子都快要瞪了出来。

    “妈的，今天真是活见鬼了！”盛家大哥也失态的低骂了一声。

    “快，他们要追上来了，咱们赶紧往上攀啊！”盛家大姐心态有点崩，要是被一大群土包子赶超了，这脸他们盛家还要不要了。

    可是，君颢苍这个恶魔，向来是不给人脸的，盛家大姐话音刚落，他便直冲上来，也不知是故意，还是为了方便，竟是将盛家兄妹当成了踏脚石，依次踩着他们借力向上，更是飞出了更高的距离。

    而且这每一脚踩的力度还不行，当下就让盛家兄妹纷纷喷出血来。