    “张军建儿子的婚礼，张子扬。”

    张大师开口道。

    以洛尘如今在国内的地位，一般人不仅请不到洛尘参加，就是想请也没有那个胆量了。

    倒是张建军不同，曾经和洛尘倒是有一些交情，当初他被困在欧洲，还是洛尘亲自去救的。

    而洛尘也佩服这个商人，虽说只是一个商人，但是为华夏也做了不少事情。

    “刚好这几天有空，去看看吧。”

    洛尘收起了请帖。

    这几天过后，洛尘便决定要闭关一段时间了，毕竟接下来怕是真的要大战滔天了。

    而张军建这几年一直混的风声水起，在西湖一代可以说已经算是一方传奇人物了。

    碍于张军建的关系，他儿子在整个西湖一代同样也算是赫赫有名的大少。

    张子扬的请帖一出，整个余杭市不说，就是全国不少富商都赶往了余杭来祝贺。

    毕竟张军建虽然不如洛尘那样有名气，资产肯定也无法和洛尘相比，但是至少也算是国内的富豪之一，这点脸面还是有的。

    而此刻张子扬正在陪着新娘试穿婚纱，他的新娘是当今的一位网红，之前更是一位网络女主播。

    但是张军建常年在国外做生意，思想也比较开放，并没有因为自己儿媳是一位网红就觉得无法嫁入他们张家这个豪门。

    反而是大手一挥，直接在余杭包下了十余家酒店，甚至婚礼当天连半边的西湖都被他花钱和找关系包了。

    而如此大手笔自然也让整个余杭所有人感叹，张家这个豪门的财力真的是大的吓人，仅仅一个婚礼而已，居然就有如此大的手笔。

    可以说几乎整个余杭的人都在热议此事，唯独此刻在永嘉那边，一家有些老旧的院子里，一个肥胖的年轻人，戴着厚厚的眼镜，神色紧张的看着眼前的美艳女子。

    在美艳女子四周，还跪伏着一群人，这些人衣着简单，神色同样带着一丝敬畏和欣喜。

    “这么说，这一次与那个什么富豪大少结婚的女孩，是你的女朋友了？”

    华盖洞天的少洞主青烟看了一眼四周的人。

    这一家人都是她们华盖洞天她师父一脉的后代，但是封神一战之后，她师父这一脉便没落了。

    到了如今，居然没落成这样了。

    而此刻跪在地上的一个中年男子激动不已，他姓李，他儿子叫李臣！原本他们一家只是一个普通家庭，但是就在昨天，这位华盖洞天的少洞主忽然找到了他们，从他们的祖坟内找出了一个木盒，木盒内有一枚令牌。

    便指名点姓说他们是仙子故人的后代，要带他们进入华盖洞天。

    李家的人顿时激动的一整夜都没有睡着。

    毕竟他们世世代代都是普通人，这忽然之间就有仙人来迎接他们，马上就要从草鸡一跃成为凤凰了，他们又岂会不激动？

    现在灵气回归，别说修法界，就是普通人都知道，只要攀上了这些修法者，日后的前途就将无量了。

    “仙子，此事千真万确，这个小畜生为了追那个女主播霍欣欣，将家里的车都偷偷卖掉了，前前后后为了霍欣欣，砸了五十万进去。”

    “那个霍欣欣和我家这个小畜生从小就青梅竹马的，大学时期也是同学，但是后来张家的那个张子扬认识后，就被张子扬抢走了。”

    “亏我儿子还把车卖了来支持她做主播，给她捧场。”

    李家的那个中年人恨恨的看着一旁的李臣！原本此事他们也不敢说的，毕竟他们李家只是一个普通家庭，和余杭张家这样超级豪门岂能够相比？

    “仙子，欣欣绝对不是自愿要嫁给那张子扬的，肯定是那张子扬用了什么手段，迫使欣欣嫁给他的。”

    李臣跪在地上开口道。

    而华盖洞天的少洞主青烟叹息一声，她又岂能够听不出这些人话里话外的问题？

    肯定是这李臣只是单相思，一厢情愿的喜欢那个霍欣欣罢了。

    毕竟她虽然不是这个时代的人，但是她的阅历在那里，虽然看起来年轻，但是能够做到华盖洞天的少洞主，又岂会真的那么容易被骗？

    只是她师父生前待她不薄，恩惠在那里，所以青烟也就睁只眼闭只眼算了。

    “这么说，就是一个富家大少，抢了你的女朋友对吧？”

    青烟开口问道。

    在她看来，谁对谁错不重要，重要的能够报她师父的恩惠，莫说她师父的后代看上了一个世俗女子，就是看上了哪个名山的女子。

    只要不是什么重要人物，她也会去帮忙说亲。

    更何况一个世俗女子，看上了抢了便是，以后她师父这一脉她自会照应，能够进入她们华盖洞天，是几辈子修来的福气。

    怕是任何一个世俗女子不仅不会拒绝，甚至还会趋之若鹜！“是的，那张家的大少仗着自己有钱有势，欺负我们这种普通小老百姓，抢了我的女朋友。”

    李臣跪在地上恨恨的开口道。

    “好，此事我已经明白了，区区一个世俗富商也敢抢我华盖洞天一脉之人的女人？”

    “明天大婚之时，我带着你去抢亲！”

    青烟开口道。

    “真的？”

    李臣和李家的人一下子就激动起来了。

    尤其是李臣，他每日都盯着电脑，一遍又一遍的看着自己的女神。

    若是真的能够将女神带回家，李臣想到这里口水都快流出来了。

    而青烟叹息一声，要不是因为对方是他师父的后代，怕是这样的人她早就杀了。

    第二天一大早，洛尘就让张大师安排车子赶往了余杭西湖。

    甚至一直闭门不出的蓝贝儿这一次也跟着洛尘一起去了，不过他们并没有事先回复对方。

    按照蓝贝儿的意思，这可以给对方一个惊喜。

    而此刻余杭的西湖上，到处都是铺满了鲜花，全国各地商界的一些大人物都汇聚在这里了。

    张军建笑呵呵的挨个打着招呼，而门口一张十分巨大的海报，海报上一对新人相拥在一起，笑的十分甜蜜。

    “有请新郎新娘入场！”

    忽然司仪高声开口道。

    接着在西湖上，就有一艘小船缓缓而来，船上一对佳人手捧鲜花，对着岸上四周的人笑吟吟的点头示意。

    只是原本风和日丽的西湖上，忽然天空蓦地一暗。

    “奇怪，不是看好了日期，天气预报说今天不会有雨，怎么天空黑下来了？”

    张军建此刻眉头一蹙开口道。

    

