    寇高扬脸上闪过一抹不情愿，赶紧劝道：“大小姐，带这么一个刚入门没多久，来历不明的小子，似乎有点有失妥当。”

    段晚晴说道：“都是咱们寂灭刀门的弟子，哪有什么有失妥当的？”

    寇高扬又说道：“此人实力低微，带上他也没有什么用。”

    “好了，寇叔叔，你不用再说了，我自有分寸的。”大小姐说道。

    见段晚晴神情已经有些不悦，寇高扬不敢再劝，赶紧住了嘴，只是狠狠的瞪了陈枫一眼。

    只不过，他似乎忽然想到了什么，眼中那股凶狠竟然消失了，反而是变成了一抹得意，看着陈枫，不知道心中在打什么算盘。

    陈枫不管这些，大声应是：“多谢大小姐。”

    他知道这是一个极好的机会，跟大小姐接触的越多，就越有利于他接触寂灭刀门的核心秘密。

    傍晚时分，陈枫回到了御花殿。

    尽管只是离开了几天而已，但陈枫却有一种恍如隔世之感。

    他轻轻吁了口气：“我差点儿就死在外面，再也回不来了。”

    回来之后，一路之上见到的那些杂役弟子，看到陈枫，都是一愣，不知道他为什么回来。

    但很快，他们就堆上了一层笑脸，很是热情地向陈枫打招呼。

    言语之中甚至带上了一丝巴结，他们都知道，现在陈枫跟了大小姐，那可是攀了高枝了，以后前途不可限量，自然谁都不敢得罪陈枫。

    七爷知道陈枫回来了，还特意把他叫过去问了一番，没有出乎陈枫所料，他问的所有问题几乎都是关于大小姐的。

    陈枫也就有问必答，七爷很是满意，尤其是听说陈枫在山外寻得一位奇特的花卉，让大小姐非常开心之后，他就更是兴奋，重重地拍了拍陈枫的肩膀，笑道：

    “冯晨，你干得很不错，我很满意，再接再厉！”

    “你让大小姐满意，我自有好处给你。”

    陈枫微微一笑，说道：“七爷，您对我可算得上是提携捧负，这般深情厚义，我就算是为了您这句话，也会让大小姐开心！”

    他对大小姐和七爷之间的关系很疑惑，七爷对大小姐的疼爱很明显已经超过了普通的范围，这很不正常。

    不过陈枫也来不及多想，他这次回来是来找赤瞳的。

    赤瞳看着陈枫，神色淡漠，没有诧异没有激动，也没有嘲讽，只是淡淡的说了一句：“回来了？”

    陈枫点点头，问道：“你的小金刚诀练得怎样了？”

    赤瞳将门关严，深深的吸了口气，而后只见她身体表面，一阵金色光芒闪烁，借着这金色光芒骤然一收，直接回到他的丹田之中，然后又是出现在她的右手之上，一掌向陈枫拍来。

    陈枫微微一笑，一掌拍出，轻松化解。

    但他接触到赤瞳右手的时候，能感受到那股磅礴浩然的小金刚之力。

    陈枫问道：“你已经将小金刚之力练到可以外放攻击的程度了？”

    赤瞳点点头：“没错。”

    陈枫深深吸了口气，这赤瞳的天赋，当真是极高，甚至比当初的他也不遑多让！

    赤瞳问道：“你这次回来是做什么？别告诉我毫无缘由。”

    陈枫轻声说道：“我这次回来是要请你帮忙的。”

    “帮忙？”赤瞳眉头一皱：“你实力这么强大，还需要我来帮忙吗？”

    陈枫说道：“你现在将双手摁在我的身体就上仔细的感受一下。”

    赤瞳依言，双手按在陈枫胸膛，仔细感受。

    一开始的时候，她毫无所觉，陈枫的身体没有任何的异常，但忽然，她感觉到，一股强横之极的火焰力量向着她疯狂地冲了过来。

    下一刻，她就感觉，自己仿佛是陷入了一个世界一样。

    这个世界，到处都是容颜，到处都是火焰，疯狂地向她狠狠的撞击而来。

    这一片世界都被熔岩所包围，整个世界似乎要向她压下，要将她彻底压垮一般。

    赤瞳一声尖叫，瞬间从这世界中挣脱出来。

    她双手脱离陈枫身体，接连后退两步，大口大口的喘着粗气，身体之上已经是出了一层冷汗。

    陈枫轻声说道：“感受到了吧？”

    “这是怎么回事？”赤瞳有些惊魂不定的问道。

    陈枫道：“我这一次离开寂灭刀门，在外面碰到了一个很强的敌人，他实力强到我甚至完全无法与之对抗。”

    “而且，他的主要攻击方式就是火，就是烈焰，我体内已经是有着极重的火毒。”

    赤瞳恍然大悟，轻声问道：“你的意思是？”

    “没错，我立刻就想起了你。”

    陈枫来找赤瞳就是为了这个。

    他想到了他窥测赤瞳眼睛的时候，在她眼中看到的那数万条不断攒动蠕动的火蛇。

    虽然很恶心，但陈枫知道肯定可以拔出他体内毒素。

    赤瞳点点头，没有任何的废话，轻声说道：”我只知道我体内有那些东西存在，但我不知道该如何驾驭，只能说尽力而为。“

    陈枫道：”这就足够了。“

    他在床上盘膝而坐，赤瞳则是在他身后，双掌摁在陈枫的后背之上。

    然后下一刻，赤瞳的瞳孔立刻变了，本来和正常人没什么区别的瞳孔，忽然变成了一片火红。

    仔细看的话，就会发现，里面有几万条火蛇在不断的攒动。

    由于这一次是赤瞳主动驱使它们出现的，所以这几万条火蛇，非常的活跃，几乎要从她眼中迸射而出一样。

    接着，她就感受到了陈枫体内火毒的力量。

    这一次有所防备的她，没有像刚才那样在被拉入熔岩的世界里，而是将自己的全部注意力都注入了眼睛里面，将自己的视线投到陈枫后背之上。

    下一刻，他就感觉，他看见了陈枫的体内，那是一片火焰的世界，熔岩的世界！

    这个时候他眼中，那些火蛇也仿佛感受到了陈枫体内的火焰。于是他们立刻变得兴奋无比，纷纷发出尖锐的叫声。

    下一刻，赤瞳的双目之中，那赤色瞳孔里面放射足足有几万条红色光线，狠狠地透入陈枫的后背之中。

