    在心底稍微估算了一下这银两的换算还有这些植物的存活率，点头笑道：“那行吧，那就麻烦大叔了”。

    “诶！好勒，好勒！”

    “老婆子，快去把大娃叫来咱们赶快装车，让小娘子早点回去！”

    那老夫妻的儿子和儿媳妇倒是手脚快的，将近一亩地的秧苗在他们的全速之下不到一个时辰就全部打包装好，放到了的牛车上。

    看到这一家都是诚恳的人，走的时候特意嘱咐了一句：“大叔啊，你也知道了今年的天气状况有些反常秧苗们都长得不太好，可能会干旱呢，你们要早些做准备。”

    夫妻两个原本还在为将秧苗卖出去而高兴了，听到这句话顿时脸色就变了，老太婆在旁边颤颤巍巍的道：“小，小娘子，你说的可是真的？”他们虽然在镇上又铺子，可家里还有着几十亩地。

    书香点了点头神色也有些严肃道：“大叔大娘，你们也是活了大半辈子的人了，这天气如何想必也是能看得出一二的。”

    一听到这话老大娘的身子微微颤了一颤，险些就要往后倒去，还是她的儿媳妇在旁边扶的快。“娘，没事的，咱们家里还有余钱，我们听这位小娘子的先储备一些粮食吧，现在着急也没用啊。”

    “对，花儿说得对，咱们赶快储备粮食，要不然真到干旱粮食短缺的时候就麻烦了。”

    书香看他们得到了重视点了点头道：“那我就先回去了，小二哥你回去以后也跟家人说一说吧，还是早些准备着比较好，别到时候手忙脚乱的。”

    大家一迭声地道谢，因为这样的情况即便懂这一方面的老农民也不会告诉他们，只会偷偷的往自己家里面存粮，甚至后面高价卖出去。可是书香却毫无保留的告诉他们，这意味着什么？

    这意味着将来一旦干旱了，书香可就是他们全家的救命恩人了。

    书香自然是不知道这一群人心中的想法，买了秧苗和宋南驾着牛车就往村子里赶，他们的速度得快一些，要不然的话等到明天早上这些秧苗可真的都要死翘翘了。

    “书香妹子，看来今年的干旱是肯定的了，你瞧瞧这些秧苗，哎……”宋南一边赶着车一边唉声叹气道。今天她也买了不少的粮食，但是就怕一次性买的太多了遭人猜忌，或是被老宅那边的人知道了又要来打秋风。

    书香的心情也不是很好，脸上非常的严肃，看来这一次的干旱会比她预料的还要严重许多。就算她是农科院出生，但是这些秧苗已经这样了，她自己也没有多大的把握能将它们种活。

    回到村里，宋南先是将牛车赶到了自己的家里将米粮卸了下来，然后又帮着将所有的秧苗给风风火火的抱上了山。

    宋南的妻子宋钱氏想要来帮忙，但被书香说她怀着身孕不方便。宋慧说要帮忙书香便也没拒绝，现在太阳已经基本落山了也不会将小姑娘的皮肤给晒黑。加上宋慧在一起也就不算是孤男寡女，少了许多闲话。

