    第1章 开局和系统散伙

    “系统检测到宿主已经十分的完美，本系统教无可教，就此解散。拜拜~”

    女优级别的机械性声音，让刚刚完成系统任务的萧尘傻眼了。

    “系统解绑进取度：百分之一！”

    “系统解绑进取度：百分之二！”

    “系统解绑进取度：百分之三！”

    ……

    “卧槽！系统，你这是做什么？”

    “别呀，别散伙啊！说好了把哥打造成神祗的，我现在还只是一个小小的魂圣呢！”

    “我感觉到我还有着很多不足的地方。你先别着急的解绑，再布置几个任务吧！”

    “系统解绑进取度：百分之九十八！”

    “系统解绑进取度：百分之九十九！”

    “系统解绑进取度：百分之百！”

    “再见！”

    ……

    不管萧尘怎么说，系统依旧在自动地解绑着。

    “窝草，真的散了？”

    “系统……系统……你还在吗？”

    “真的散了？”

    “我去，你妹的。狗系统，哥还没有成神呢，你这个造神系统怎么半路就跑了呢！我去你妹的！”

    萧尘心中破口大骂。

    十二年前，他穿越到了这里。绑定了一个听名字牛逼哄哄的系统，名字叫造神系统。

    萧尘一度以为他就要走上人生的巅峰，未来要迎娶白富美了。

    然而，现在他还只是一个七十五级的七环魂圣，系统就半路跑路了！跑了！

    魂圣！

    在斗罗位面高不算高，低不算低的尴尬等级。就算是走出山去，也闹不起什么风浪，搅动不了大陆的风云。

    萧尘穿越到斗罗位面后，他的妈妈因为生他的时候难产死了，他爸爸去给贵族猎杀魂环，结果也出了意外死了。

    自从萧尘懂事起，他就一个人依照系统的指引，跑进了一座比较隐蔽的山头。依靠着系统和前一世的记忆，过着自给自足的生活。打算等到成神之后再出山，他万万没有想到系统半路跑路了！

    真是一个不负责任的货啊！

    萧尘为了变强，专心做系统的各种任务，很少和外面接触，就连小舞都没有去截胡，结果系统扔下他一个人走了！

    “主人，今天下午喝茶还是喝咖啡？”

    一个机器人从房间中走出，露出服务员该有的标志性笑容。

    “喝酒吧。哥心情不好！给我来一瓶二锅头！”

    “主人，借酒浇愁愁更愁！小爱建议您来一杯汇源牌苹果汁。健康、营养，又没有任何的添加剂！”

    （PS：2021，河南加油。支持国货，这里免费给有爱心的企业打一个广告！觉着碍眼的书友，多多包涵哈。后面不会再有了！）

    “叫你去拿就去拿，哪那么多废话。到底是你是主人，还是我是主人！”

    “好的，主人。”

    在萧尘的呵斥中，机器人小爱转身去酒窖中拿酒去了！

    萧尘看着机器人离开的背影。也不再纠结系统的离开，起身走进房间。

    机器人小爱，是萧尘做任务的时候系统奖励的。

    萧尘一个人呆在这座大山里，有个智能机器人陪着他，让他的生活多了一点亮色。

    这里是魂师的世界，机器人在这个世界等同于一堆废铜烂铁。好在机器人各项功能都具备，萧尘用起来也十分的顺手。

    萧尘的房子是一座二层四合院。亭台楼阁，小桥流水。再配合萧尘选中的这座山的风景，构成了一幅犹如仙境的画面。

    四合院也是做任务的时候系统奖励的。包括四合院里面的日常用品，都是以往萧尘完成各种任务获得的奖励。

    萧尘有手有脚，加上四合院旁边的一些田地、池塘，生活方面完全可以自给自足。只需要偶尔外出购买一些种子和鱼苗。

    “没有系统的日子，让我今后该怎么修炼呐！”

    对系统依赖度很强的萧尘，突然发现他不会修炼了！他已经习惯了做任务获得魂力，现在却要让他去冥想修炼。这可不是他的强项啊！

    “以我魂圣的修为，现在去和唐三抢媳妇。要是被狠人唐昊知道了，还不得被他打死！”

    “算了，算了。实在不行，我就在这里隐居算了。这些年做任务也赚了一些钱，用这些钱娶几房媳妇，不问世事纷争，在这里生儿育女。闲暇了，钓钓鱼；闷了，造造人。挺好，挺好。”

    萧尘心中如是安慰着他自己。十二岁的年纪，不会影响他造人。对他来说，现在最缺的就是女人了！

    沙

    突然，一道轻微的着落声从院子里传来。

    萧尘如今已经是魂圣了，常年住在大山里。宁静的环境，让他的听觉十分的敏锐。

    萧尘身形一动，几乎是闪现似的出现在院子里。看着面前的人，眉头一皱。十多年来，这还是第一个闯入他四合院的人。

    那人身子落地，刚想跑进房间中躲藏。迈出两步，和突然出现的萧尘对视着。

    趁着这个工夫，萧尘打量着来人。

    她是一个女子！

    黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有和她的年龄不相符的极其丰满火爆的身材。脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷。

    一双黑色眼眸中甚至不带有一丝的生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷。

    值得一提，女子的头上有着一对猫耳朵，臀部也延伸出一只比她腿还要长一些的尾巴。

    此时的女子，左手手掌抱着右手的胳膊。鲜血从被利器刺破的黑色紧身长袖中流出。滴落在地面上！

    “可以让我进去避一避吗？”女子声音平淡地问道。就连语气都是这么的冰冷，没有带着一丝的感情色彩。整个人仿佛是一件无情冰冷的兵器！

    (本章完)

