    楊宓自从出演了《鲨滩》之后，从一个三线小演员一跃成为了三线明星。

    虽然只是三线小明星，但这已经是一个巨大的跨度了，有多少演员跑了一辈子的龙套，演了一辈子的小配角。

    明星，开始有了自己的铁粉，自带流量，一举一动都会有记者时刻关注。

    这段时间楊宓靠着《鲨滩》的高票房一举拿到两部古装电视剧的女主角，李晓琬还在为她争取更多的角色。

    拍戏的时候也开始有粉丝探班，一到休息的时间就有粉丝来要签名。

    虽然越来越忙了，不过童星出身的楊宓却很享受这样的生活。

    而这一切都是唐安带给她的。

    英俊帅气，又比同龄人多了一种成熟的魅力、有能力、有才华，现在靠自己奋斗也有钱了，简直是少女心中完美的情人。

    几个月不见，虽然偶尔也会互通电话，不过即将见面的楊宓还是遏制不住内心的激动。

    要不是身后还跟着经纪人，她直接就要推门了。

    敲了两下门，一听到唐安的声音立马推开门进去。

    “安哥！”

    不过进门之后脸上的笑容却淡了一分，看向正在讨论着什么的两人，眼里有些疑惑。

    “...若云姐”

    “宓宓来了！”徐若云冲她笑笑。

    “来了！”唐安转头，示意她先坐着。

    “等我一下，还有些工作没有完成！”

    说着他又和徐若云接着讨论账目。

    “看这里，剧组有很多器材都是按数量配套的，如果比例差距太大，那肯定就是有问题！”

    “胶片，也是剧组最烧钱的费用之一，一般都是35mm的规格，别让他们用65mm规格的价格给忽悠了，那不是我们这种小剧组用得起的。厂家分装时克斤扣量也是常有的事，你也要叮嘱他们注意检查！”

    “胶片的出厂日期标注在底片上、齿孔外的位置，常温下最多存放两年失效，低温存储时间会相对延长，一定要注意是否快过期了！”

    “一些所谓的廉价进口胶片最好不要去用，这些东西大多是卖家直接从境外购买，然后物流回国，至少要经过两次X光的扫描，很容易曝光！”

    ......

    15分钟，唐安才停下。

    “其他的你自己慢慢琢磨吧，我先走了，剧组有什么事多看着点！”

    说完站了起来，笑着走到楊宓身边，“从横店飞来的，坐累了吧！”

    听到唐安的关心，原本面带倦容的小脸上立立刻绽放了笑容，“还好啦，我在飞机上睡了一觉，不累！”

    唐安拍了拍她胳膊，笑道，“那走吧，带你去化妆，我帮你准备了一件礼服，看看合不合身！”

    “安哥你给我准备了礼服？”

    楊宓惊喜地叫了出声，本来看他们在讨论工作，这下原本的一点点担心也抛到脑后。

    楊宓心想着喜滋滋地跟在唐安身后，来到化妆间，里面已经有个化妆师在等着了！

    一进门就看到衣架上挂着一件纯白色蕾丝花朵无袖仙女礼服，惊喜地上前摸在手里。

    “好了，化好妆就出发了！”唐安拍了拍她的脑袋，让她快点换上衣服。

    唐安和周佳也没有太多的交流，点点头打了个招呼就在那等着。

    换衣服、化妆，花了近一个小时，下午6点才赶到京城奥体中心。

    巨大的横幅挂在场馆上方，清晰地写着“京城大学生电影节”几个字样。

    门口红毯周围挤满了记者和影迷，要不是两边都有护栏和保安拦着，这些激动的粉丝们指不定能做出什么事呢！

    挽着楊宓走上了红毯，竟然还听到了影迷在呼喊着楊宓的名字。

    就是没有人喊自己，真是****

    一路上楊宓不停地冲粉丝们摆手，偶尔也签了几个名，俨然一副人气明星的架势。

    “出名的感觉怎么样？”唐安在旁边笑道。

    “还好啦，就是经常会有粉丝来合影、签名！”

    说起这个吗，楊宓脸上笑的更开心了，微微偏过头，小声地说着。

    红毯很快就走过了，在采访区接受了记者的采访。

    老生常谈的问题，先是问了自己新片的具体情况，得知快要杀青之后也问不出什么，开始关注这届电影节了。

    “唐导这是你第一次入围国内的电影节，也是你第一次最佳导演提名，你有信心拿下这个奖杯吗？”

    “信心当然是有的，毕竟有那么多支持我的观众，不过一切还是要叫给各位评委决定！”唐安笑笑道。

    “此次入围最佳导演的人选还是有卢钏和冯晓刚，你认为自己能击败他们拿到奖杯？”

    “卢导和冯导都是非常优秀的导演，也是我需要学习的对象，能否拿到这个奖还要看大家的意思！”

    “此前你曾经在西班牙圣塞巴斯提安电影节击败卢钏导演的《可可西里》，连拿两项大奖，而且上映之后的票房也更高，你认为自己已经超过卢钏导演了吗？”

    面对记者的挑拨，唐安丝毫不为所动，淡淡地笑道，“卢导是我的前辈，我还有很多不足的地方需要向他学习！”

    一问一答，没有得到更好的新闻，有记者又找上了楊宓。

    “楊宓你好，《鲨滩》是你的大荧幕处女作，如今又要角逐最受欢迎女演员奖，你此时的心情如何！”

    “激动，我也没想到自己的第一部电影就能得到这么多成就，我很感谢导演当初选择了我，也谢谢支持我的影迷，谢谢你们！”

    “此次最后欢迎女演员呼声最高的是黎彬彬，你现在才18岁就能和她竞争大奖，有信心吗？”

    楊宓现在也不是之前那个无人问津的小演员了，同样的阵仗也经历了很多次，回答起来游刃有余。

    就在唐安接受采访时，后方随着重量级明星的入场，爆发了一阵阵更加热烈的欢呼声和掌声。

    冯晓刚、黎彬彬、夏宇、范炜......

    已经结束了《神雕侠侣》拍摄的黄小名和柳雨菲，黄小名捡了个平刘海，头顶的头发高高竖起。

    柳雨菲更夸张，咖啡色皮裤加高领白衬衫的搭配怎么看都有些不伦不类。

    不过还有点婴儿肥的柳雨菲确实很可爱，随着她的入场，两边粉丝欢呼声更大了。

    然后糖人胡哥也来了，宽大的白衬衫松松垮垮，一点也不精神。

    更奇葩的是，那一头标准的葬爱家族杀马特发型是什么鬼！

    唐安真想劝一句，赶紧把你们的造型师拿去祭天了吧！

    