    “我是何人并不重要，重要的是…我听闻道天学府向来讲究有教无类，心中早有敬仰，今日前来并未有丝毫恶意，只是想与学府骄子切磋论道，不知诸位长老为何动怒？”

    金衣女子傲立天巅，雍容尊贵，那一头火发如同烈焰跳动，蕴含无穷神性。

    那一双金色的眸子中，大道神纹时隐时现，天威自成。

    而那原本嚣张霸道的五位妖族天骄，此时竟主动退到她的身后，一副唯命是从的姿态。

    妖族之人，不入百杰，不踏序列。

    界主定鼎青苍，定下规矩，但凡妖鬼两类、轩辕一族，强者皆不可踏青苍半步，否则当视为挑衅，诛无赦。

    原本这三族，多蜷缩在青苍极地，十万年来很少有人入世。

    因此，除却那几方妖族少主，鬼族传人被世人知晓，其他当代天骄，多默默无闻，不像人族这般名震天地。

    如今界主失踪，这些所谓的规矩自然少了几分威慑。

    更何况，规矩是说强者不可入世，却未规定当代之人不可。

    而此时突然出现的六人，看其根骨年纪，皆是年轻一辈。

    只是六人身上跌宕的妖威灵势，却如江海浩瀚，明显是来者不善。

    “我道天学府的有教无类，乃是对于人族而言，几位怕是来错地方了。”

    道院之主道神机仰头，看向那苍穹之上的六道身影，语气冰冷地道。

    如今乱世，妖孽辈出。

    而妖族虽被界主镇压，可底蕴却非是一宗一族所能抗衡。

    所以此时，他倒也未敢贸然出手，生怕中了妖族奸计。

    要知道，青苍四极皆是荒凉之地。

    而妖族本就强大，也曾是天地主角，心中定有不甘。

    这六人前来，若只为挑衅，一旦道天学府有强者出手镇压，定会沦为话柄，甚至有可能引起十万年来的第二次…人妖大战！

    “呵呵，这位是道院之主吧，道院主神威盖世，盛名远播，想来应该不会对我们几个小辈动手。”

    金衣女子淡然一笑，风轻云淡。

    哪怕是面对这位人族真正的强者，亦没有半分卑躬，反而有些不屑。

    只是此时，她的眸光似有飘忽，在人群中掠过，最终竟有丝缕失落。

    “挑衅我人族威严，当无赦免。”

    道神机眉头轻皱，语气莫名阴森。

    此时他能感觉到，这女子身上的妖气，极为的炙烈恐怖。

    那种浩瀚如星洋般的波动，饶是他这位至尊强者，都感觉莫名惊颤。

    很明显，以眼前这些学府弟子的实力，同辈之中怕是很难有人能与其抗衡。

    “挑衅？道天学府收揽天下有志青年，如今府主讲经乃是青苍盛事，我等不远万里前来，只为瞻仰人族天杰的英姿，这在道院主眼里，是挑衅？”

    金衣女子微微一笑，只是眸中的讥讽根本不曾遮掩分毫。

    “我是该说你们人族无胆怯懦，还是…阴险虚伪？”

    “轰！！”

    整座山峰，灵威轰然波涌。

    哪怕是性格再懦弱的人族弟子，此时听到这金衣女子的言语，脸上都是浮现出一抹愤怒震撼。

    他们实在想不通，这少女究竟是何身份，竟然丝毫没有将四大院主放在眼里的意思？

    “院主！！让我出手，教训教训这群狂妄之徒。”

    “是啊！院主，不能叫他们小觑了我人族风骨！”

    “大胆妖族，简直不知死活！！”

    广场四周，顿时有宗族弟子愤怒嘶吼，无能狂怒。

    而那金衣女子六人则是神色挑衅地看着下方众人，眸光尽是玩味。

    如今界主失踪，妖族早有重征天地的野心。

    而他们六人今日前来，便是为了试探界主殿的态度，或可以此为由，掀起青苍新的混乱。

    乱世已至，可对于妖族以及四极之地的势力而言，这混乱，还不够。

    天魔现世，如今人族已是大劫，可界主仍旧不曾现身，这说明…或许他当真已经不在此界。

    而只要妖族能够占据青苍气运，就算界主归来，又能如何？

    一个雪汐岩，哪怕手握仙魔古钟，如今看来也难压青苍万族！

    “好，既然妖族…想战，我人族天骄又怎会退缩。”

    道神机面色阴沉，轻轻颔首。

    如果无涯在此，他倒也不会太过担心。

    可偏偏，四院首徒除了一个修为最低的李芷初，其他三人要么死，要么闭关，根本不在。

    而此时众人情绪已被激怒，一旦道天学府后退半步，都是人族风骨的缺失。

    这份屈辱，道天学府不能背负！！

    “道院主言重了，我们只是切磋交流，并未有挑衅之意，当然…”

    金衣女子从天而落，脚下似有神焰浮空，焚杀万里青穹。

    而她的身影，则是施施然端坐在那战台之前的一尊长老席位上，翘起二郎腿，无瑕的俏脸上突然绽放出一抹灿烂霸道的笑意，转而看向身后落来的五名青年。

    “如果院主非要说我们挑衅，那…你们待会儿就给我…往死里打。”

    “你！！！”

    道神机与其他三位院主对视一眼，眸光深邃，莫名有些凝重。

    “呵呵，既然妖族的小友想要见识我人族当代天骄的实力，诸位有没有人想要上台一试的？”

    就在此时，李儒林突然一笑，目光温和地看向人群之中。

    这一战，以道天学府弟子的实力，怕是很难取胜。

    而一旦落败，便是圣名难付。

    可如果登台比武的是各方天骄，就算败了，也与道天学府关系不大。

    “第一战，便有我来吧。”

    战台之上，陆鸣轻叹了口气，一身正气冲霄而起，搅动风云。

    尤其是那一双黑眸中的决绝冷毅，更是令一旁的古雨潇神色震撼，原本到了嘴边的话，统统咽了下去。

    没错，方才陆鸣败他，施展的功法确实诡异。

    可，有什么关系呢？

    如今他代表人族而战，越强…只会证人族脊梁。

    罢了！

    一个四院第一的名头，有什么好在意的。

    只要陆师弟能败这几个妖族狂辈，扬我学府风采，他便修鬼修魔，又如何？

    种族大义，永远高于一切！

    “这位师弟！！”

    只是！！

    就在陆鸣转头，目露战意地看向那金衣女子时，战台之下却突然传来一声沉喝。

    只见一道高大身影从人群中踏来，矗立在战台之上，手中一柄龙戟，直指妖族六人。

