
　　蓝小布微一沉吟就说道，“我的确是有一个办法。”

　　听到蓝小布说有办法，所有的人精神都是一震。难怪大荒仙门能在零微仙域成为第一仙门，这种情况下蓝小布都有办法，可见盛名之下绝无虚士啊。

　　见所有的人都激动的看着自己，蓝小布说道，“我的意思是，让我零微仙域的修士走出防御阵，主动去绞杀魇魔。”

　　所有的人都沉默下来，之前的激动了都消散不见。

　　除非是不想活了，这个时候走出防御仙阵，那岂不是找死？

　　“蓝宗主，你这个办法恐怕行不通，虽然我零微仙域的修士不怕死，可这样主动出去送死，也没有人愿意啊。”侯轩成叹了口气说道。

　　蓝小布没有解释，而是拿出一枚灰色如龙眼大小的东西说道，“大家看看这个。”

　　“这不是魇魔内核吗？这东西充彻了各种负面情绪。除了可以让修士走火入魔之外，早就被证明了毫无用处。”霍兰说道。

　　“不。”蓝小布捏着手中的魇魔内核说道，“这仅仅是一枚二级魇魔内核，表面上看，这魇魔内核毫无用处，但我却有办法，大家再看看这个。”

　　说完他拿出一瓶丹药说道，“这个丹药就是我用魇魔内核炼制的，我叫清神丹。因为这枚丹药是二级魇魔内核炼制的，所以是二品仙丹。”

　　“这丹药有什么用处？”侯轩成疑惑的问道。

　　蓝小布将玉瓶中的丹药倒了下来，“大家吃一枚看看就知道了。”

　　听到蓝小布的话，所有的人都是拿起一枚丹药吞下。丹药化为药液，瞬间扩散开来。一道道清灵的气息不但滋润壮大识海，似乎还可以修复神魂的些许伤害。

　　下一刻所有的人都是惊喜起来，霍兰更是激动的说道，“这是识海丹药？”

　　不但是霍兰，另外几名仙王都是激动的看着蓝小布，他们隐约明白了蓝小布的想法。无论是现在的五宇仙界还是之前的各大宇宙，神识丹药都是最有价值的。

　　蓝小布说道，“我把这种丹药叫着清神丹，清神丹的品级有些类似九转渡神丹，也是从一品到九品。唯一不同的是，炼制九转渡神丹是按照炼丹师的水平来划分的。一品仙丹师，就算是用九转渡神花也只能炼制出一品九转渡神丹，而九品的仙丹帝可以用九转渡神花炼制出真正的九品九转渡神丹。所以低级仙丹师炼制九转渡神丹，是对九转渡神花的浪费。

　　而清神丹不同，一级魇魔的内核可以炼制出一品清神丹，二品魇魔的内核可以炼制出二品清神丹。清神丹品级的高低，完全是看你炼制这个丹药的魇魔内核是几级。最重要的是清神丹的功效，清神丹不但可以配合淬炼神魂和元神壮大识海，更重要的是，可以修复元神、识海和神魂，这种丹药绝对是人人都渴望的。”

　　“蓝宗主，你有清神丹的丹方？”侯轩成也是激动起来。

　　蓝小布答道，“是的，我有一品清神丹到四品清神丹的丹方，更高级的丹方我还没有弄出来。”

　　宇宙维模构建出来了一品到四品的清神丹丹方，至于更高等级的清神丹丹方，蓝小布并不着急。只不过多花一些时间罢了，迟早是可以构建出来的。

　　霍兰激动的说道，“蓝宗主，你说怎么做我们就怎么做。”

　　蓝小布的能力绝对远远超过他们这些仙王，虽然他也猜到蓝小布身上有大秘密。不过人家是大荒仙门的宗主，就算是有秘密，也没有谁敢对大荒仙门的宗主起什么心思。

　　前面大玄修士联盟的左玉绒和十万修士联盟军就是证明。

　　蓝小布点头说道，“我的想法很简单，第一将清神丹的消息传出去。其次允许修士自己走出防御仙阵斩杀魇魔，得到的魇魔内核都属于修士自己所有。每个进出防御仙阵的修士，都有一枚阵牌，这枚阵牌只能自己进出防御仙阵。第三任何修士得到的魇魔内核，都可以换取贡献分。而购买清神丹的唯一途径，就是零微仙域的贡献分……”

　　蓝小布的这个计划，得到了几乎所有人的支持。无论零微仙域是不是会冰化，这个时候所有的人都是疯狂的外出猎杀魇魔。

　　识海和元神有多重要，任何人都是心知肚明。只要元神和识海增强了，将来就算是零微仙域被彻底冰化，他们也有机会通过无尽沼泽前往别的仙域。

　　随着越来越多的修士来到冰化区，这里早已形成了一个仙城，仙城外面巨大的广场中间，是一个斩杀魇魔贡献分排行榜阵法碑。

　　……

　　那个似乎是八级的魇修追古道进入了冰化区后没有再出现过，所有的人都是松了口气。最好是那个魇修永远也不要来了。

　　蓝小布却根本没有停息过，他刚再次布置好了一个冰化区的传送阵，霍兰和古飞和几名仙王就联袂来了。

　　“蓝宗主，如果不是你的话，我们都不敢想象现在的零微仙域会变成什么样子了。”霍兰心情非常好，蓝小布的困杀大阵和绞杀仙阵锁住了任何一只魇魔进入零微仙域的可能性。

　　而且零微仙域的修士不断斩杀魇魔，只要没有八级魇魔来，零微仙域已经算是安全了。

　　古飞和也是笑着说道，“蓝宗主，霍盟主和沙盟主过来主要是协商星垒秘境的事情。星垒秘境已经到了开启的时候。”23sk.Com

　　“对，蓝宗主，星垒秘境如何开启，还是你来做主。”沙允劭也是赶紧说道。

　　蓝小布虽然只是大荒仙门的宗主，星垒秘境目前也是三家同时控制的，不过在整个零微仙域，蓝宗主的声望现在是无人可以相比了。

　　前面蓝小布提出了星垒秘境任何人都有资格进入，后面蓝小布又几乎是以一人之力通过护阵挡住了所有的魇魔入侵零微仙域。这还不算，在所有人眼里，蓝宗主研究出清神丹，这才是神来之笔。

　　清神丹几乎是彻底绝了魇魔的危害性。

　　蓝小布却取出一个戒指递给古飞和说道，“古长老，我最近打算出去一趟，我不在宗门的时候，你暂代宗门宗主之位。”

　　听到蓝小布的话，霍兰几位仙王都是一怔。星垒秘境即将开启，蓝小布马上要离开是什么意思？他们几个是仙王了，对星垒秘境没有那么期待或者是真的。蓝小布才金仙实力，按理说无法拒绝星垒秘境中道王仙果的诱惑才是。

　　蓝小布却是一抱拳说道，“霍盟主、沙盟主，侯道友。我有一个建议，星垒秘境暂时不要打开了。现在零微仙域并没有七品仙丹王，就算是打开了零微秘境，得到了王道仙果，也绝对炼制不出来行王仙丹，这等于是一种资源的浪费。”

　　沙允劭疑惑的问道，“蓝宗主，你的意思是？”

　　蓝小布语气极为诚恳认真的说道，“我估计在零微仙域很难走出一个真正的七品仙丹王了，不要说仙丹王，就算是仙阵王、仙器王都不会有了。而且大家想想看，最近十年来，出了几个仙王？”

　　大家都沉默下来，最近十年时间，一个仙王都没有出。仙王还是他们几个老家伙，或者是五宇仙界刚刚融合的时候还出了几个仙王，到了后面大罗仙越来越多，但就是没有仙王。

　　蓝小布说道，“我相信大家已经明白是怎么回事了，因为零微仙域的天地规则缺失，随着冰化出现，天地规则越来越残缺不全。这里已经不可能出现仙王了，七品仙丹王也不可能会出现。

　　所以我建议保留星垒秘境，将来有了七品仙丹王的时候，然后以贡献分榜单上的名次来定进入星垒秘境的名额。但有一点必须要遵守，所有进入星垒秘境的修士，修为都不得超过玄仙。具体的进入方式，大家可以协商。”

　　“蓝宗主，我们听你的。没有你，零微仙域也不会有今天的模样。”这次说话的是侯轩成。

　　侯轩成的话所有的人都明白，蓝小布出现了，所以零微仙域和平了。看看蓝小布的牟北大仙城就知道，没有强买强卖，欺压讹诈。

　　再看看冰化区，是因为蓝小布的出现，这里才出现了这种局面。虽然将来冰化区可能会涅化掉一切，但至少现在还是安全的。

　　侯轩成的修为算是最强的，他的话立即得到了所有人的赞同。

　　“蓝宗主要去哪里？”霍兰问道。

　　蓝小布指了指冰化区，“我打算进去看看，我的宠物古道进入后就消失不见，我要去找找。更重要的是，这里一直在冰化，就算是没有魇魔，我们零微仙域也坚持不了多久。”

　　“宗主，千万不能进去。”古飞和急忙叫道。

　　蓝小布的虽然阵道很强，可修为实在是太低了点，更重要的是，去斩杀魇魔的修士经常会陨落。而且那些陨落的，很多都是大乙仙以上修为了。

　　蓝小布摇头，“我有分寸，古兄，我不在的时候，大荒仙门就交给你了。”

　　古飞和看见蓝小布这种态度，心里暗叹，他知道这已经无法劝说了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四九章 一人之力免费阅读。https://xs.23sk.com 