    海啸结束后，天空又开始下雨。

    9.4%,这是剩余陆地面积占比。

    这个数字对比起一周前，缩小了0.3%，听起来十分微小。

    无数沿海城市，无数滨海建筑，无数颠沛流离的生命，都包含在这个残忍的数字中。

    一百七十三万平方公里，对应着这0.3%。

    唐柔仰望天空，总觉得这些雨似乎有某种规律。

    看似无规律的事情，一定带着某种预示，突然积聚的阴雨，可能会造成怪物蔓延，流血事件增加。

    从治疗中心出来后，唐柔去了D区，本来想悄悄潜入萧宁之前的办公室看看，没想到在D区的水下隧道见到了阿瑟兰。

    对方眼圈青黑，显然没睡好，正坐在台阶边缘。

    在她身后不远处，一个丑陋的D级实验体藏在一片水藻中，睁着一双漆黑的眼睛看着她的背影。

    “你看新闻了吗？滨海区爬出来了几只海怪，但是没往这边来……”阿瑟兰远远地看见唐柔，朝她招了招手，分享一手八卦。

    “咱们这里明明是海怪进入城市的必经之路，竟然没有袭击咱们这里，绕道去了城市。”

    唐柔看着她乌黑的眼圈，惊讶地问，“你该不会没睡吧？”

    “睡了，又醒了。”阿瑟兰咂嘴，“旁边几个商圈遭殃了，昨天军方半夜派的救援队……你脖子怎么了？”

    唐柔转动着脑袋，骨头咔嚓作响，“应该是落枕了。”

    她们顺着水下隧道往外走，发现每个区的入口都在做布控，尤其是大门处，竟然有全副武装的安全员驻守。

    脚下踩着橡胶靴子，手上戴着橡胶防护手套，很是怪异。

    唐柔疑惑，“这是怎么了？”

    “在捕捉一条出逃实验体，据说是前段时间S区降级的电鳗。”

    唐柔起了鸡皮疙瘩，后背爬上一阵寒意，仿佛自己也被电击过。

    她想起四级警报时，那条电鳗进了她的办公室，后来被水母丝带毒到，剩下的事她不记得了，只记得自己昏迷再醒来时，电鳗已经不见了。

    “那条电鳗怎么了？”“失踪了，通感实验室发现了23具尸体，电击死亡，手段残忍，碳化极其严重……据说那条电鳗自主升级了，极其危险。”

    这是阿瑟兰知道的消息。

    在她不知道的地方，医疗中心的验尸官正头疼着。

    几具尸体的身份卡消失，过度碳化使尸体变成一碰就碎的焦黑色物质，查不出DNA，一时半会儿也难以排查出身份。

    基地虽然已经恢复供电，但因为交通和各种突发事件，仍有大批工作人员尚未到岗，给排查工作增加了难度。

    而且监控失灵前，通感实验室登记人数有二十二人，现在却有二十三具尸体，多出的那一具，是谁的？

    唐柔和阿瑟兰快要走出水下隧道时，她忽然停下，对着玻璃壁摆了摆手，“我走了小丑八怪，别跟了。”

    唐柔回头，发现她正在跟那个藏在水藻里亦步亦趋的D级实验体说话。

    “你看，就是它。”

    阿瑟兰回头，告诉唐柔，“这就是一直跟着我的小丑八怪，看久了竟然觉得有点可爱，我堕落了。”

    唐柔看过去，笑了笑说，“人家之前可能是人，不要这样说。”

    说完这句话，她的心忽然猛地沉了下去，抬眼紧盯着那个怪物。

    阿瑟兰还在旁边说，“你看它还一直跟着我，不会是被我的美貌折服了吧？”

    说着对怪物招手，“别跟了，回去吧。”

    唐柔手脚冰凉了，脑海里飞速闪过一幕幕画面。

    被按在地上的天之骄子，盯着手机屏幕流泪的清贵男人，屏幕上显示异化的数据。

    怎么可能？

    萧宁是天之骄子，不可能的。

    阿瑟兰发现唐柔忽然变得面色奇差，疑惑地问，“你怎么了？”

    唐柔恍然回神，看着眼前一起长大的好朋友，胸口想被棉花塞住一样沉闷。

    “我没事……”

    不，她有事。

    唐柔几乎无法呼吸。

    她要知道萧宁办公室的驳回文件里究竟是什么，也要知道究竟是什么东西，让基地不惜灭口也要隐瞒住。

    ……

    S区外停着几辆重金属防御的集装箱车，唐柔收到通知，出发去S出发去霍特丹病毒中心的日期定在周三傍晚，在此期间他们有时间好好收拾一下。

    不过这次要求不允许携带太多物资，同时要押韵几个实验体一同带到霍特丹。

    大概还有两三天时间就要走了，唐柔想了想，打开手机，连接上临时实验室的监控。

    墨发青年维持着昨晚的姿势，面对着墙壁，看起来有些忧郁。

    唐柔忽然有些心疼，她想起自己曾经看过的帖子，主人不在家时，被独留在家里的狗狗往往什么都不会做，躺在地上乖乖睡觉，这种安静让人心疼。

    主人不在家的时候，它们做得最多的，也就是等待主人回来。

    曾经有人说，这样的狗狗是最容易患有抑郁症的，它们不会表达，即便难过或是孤独，也无法用言语表达出来，没办法把那份情绪传递到主人心里。

    唐柔看着屏幕上的影子，悄悄抬手点了点，“你在等我吗？”

    下一秒，她的手指僵住。

    原本安静不动的青年忽然抬了一下头，露出隽美清冷的侧脸，唐柔心里那种怪异感又出现了。

    难道他能看见？不可能啊。

    而且……额，不是唐柔瞧不起他，17号看起来总是不太聪明的样子，应该不会那么敏锐。

    ……

    临时实验室里，墨发墨眼的青年不动声色地观察着，发现摄像头好像转了位置。

    他低头，状似不经意地挪动位置。

    从办公室的一个角挪到另一个角。

    隔着摄像头，唐柔好奇他在做什么，转动摄像头，发现他在换了个位置，在另一个角落面壁。

    “……”怎么还在面壁？

    若有似无的，青年似乎看了眼摄像头。

    然后垂下了头颅，双臂环着自己，蜷缩在角落，看起来更忧郁了。

    唐柔忍不住心疼，这孩子怎么看起来这么可怜？

    忽然，青年瑟缩了一下，一脸痛苦的闭着眼倒在地上。

    唐柔彻底急了，关上屏幕就往临时实验室跑。

