    “留个心眼，注意一下你那几个哥哥的动向。”

    “没有头绪的话，就从容陵冰鼠做突破。”

    “此鼠生活在极寒之地，根本不会存在于你们炎州...”

    叶尘的一句话点醒炎公主，后者朝着叶尘沉沉抱拳之后。

    立刻起身朝着天边飞去。

    “这酒....可真不错...”

    炎州大比第四重考核。

    今日进行，小炎今日显得十分激动。

    一路上跟叶尘有说有笑，在叶尘的帮助之下，自己的在炼丹方面造诣再次加深。

    昨夜在经过叶尘指导之后，进修丹药炼制一晚上未眠。

    到底是年轻人，精力倒是十分旺盛。

    第四重考验，就在原先的地点。

    此时，朱雀与火牙已经站在了火焰山的高台之上。

    目光迥然的玩着身下的一切。

    再次进行第五轮的筛选。

    今日所比内容也十分明确。

    进入炎荒之森...

    率先从炎荒之森通过之人，方可进入下一轮。

    从上次筛查之后，现如今已经只剩一百名不到炎州弟子。

    看到叶尘到来后，火牙这次出了奇的没有发声。

    就像是没有看见一般，将头转向了别处

    “咦..奇怪，今日怎么不见炎公主？”

    一旁小炎撕下寻找了一番之后，皆是没有知道炎公主的身影。

    闻声，叶尘笑了笑后，没有多说。

    皇室是非较多，估计其父醒了之后，正在帮助他整理皇城之事吧。

    “呵呵，看来人都到齐了..”

    “竟然这样，那就早去早回吧..”

    “希望你们能取得一个好的成绩。”

    随后再次招呼一声后，一道炎光在这天地间凭空出现。

    片刻之后，光炎所化的虚空之门凭空出现。

    炎荒之森距离此地路途较远，为了方便行事，朱雀直接召唤了虚空之门。

    从这里进入就是炎荒之森的入口。

    此外，其一旁也有一个虚空之门也在一旁闪着幽光。

    从此门入内，旁门而出，就算是通过考核了吧...

    一旁小炎神情有些紧张，看得出来，这炎荒之森内部应该有什么了不得的东西、

    “等会一起..”

    “啊！好！叶大哥！”

    再次朝着叶尘高兴的点点头。

    “不过叶大哥，我们可要小心一些，这里不同其他地方，听说炎荒之森里蕴藏着上古炎兽...”

    “上古炎兽？”

    闻声后，叶尘嘴角上扬，来了兴趣。

    倒是希望能够来几只够看的妖兽。

    自己也能活动活动胫骨。

    “走吧...”

    摸了摸小炎的脑袋，叶尘尾随着一干众人一同踏足虚空之门之中。

    火牙的眼神一刻都未从叶尘身上移开。

    “哼..”

    “希望你不要折在炎荒之森中，不然，这次大比就太过无趣了...”

    “火牙，当初你进入炎荒之森中，成绩是多久。”

    “四日踏出。”

    朝着朱雀微微欠身。

    此成绩在炎州已经保持了千年。

    从来都未有一人刷新。

    要知道，这内部可非比寻常。

    寻常天才，半个月时间踏出，都能算得上是出彩。

    这般作为，着实让现场众人心中惊讶...

    “呵呵，那你猜，叶尘这个家伙，几日能够踏出...”

    闻声，火牙沉思片刻。

    最终朗声说道，七日之内、

    结合实际情况，他给出了一个中肯的回答。

    “我觉得他会让你意外..”

    自此朝着叶尘的背影笑了笑。

    后者郎言之后。

    伴随着眼前视线一道流光涌现。

    一股极致的热流自此扑面而来。

    感受着与火焰山相同温度的地区，叶尘又眯了眯眼睛。

    流光回闪之时。

    精神力覆盖在这片区域之中。

    感受着几个异常的能量点，叶尘嘴角又勾起弧度。

    就像小炎所说的那般。

    这内部，确实有着恐怖的生物存在。

    “走吧小鬼，你跟着我。”

    拍了拍少年的脑袋，叶尘已经化作一道流光俯冲而下。

    一如其中，见面礼就是一只巨大的火焰豪猪冲刺而来。

    随后抹杀之后，豪猪妖核就被叶尘握在手中。

    “咦？”

    感知这豪猪的妖核非比寻常，叶尘心中再次涌现惊讶。

    这妖核内部的力量，怎么力量如此之大。

    明明就是一只五阶的豪猪。

    但是妖核内蕴含的火焰元素已经远超叶尘所凝力量的恐怖。

    “这里的妖核等级，或许对自己的火焰能够提升。”

    感知如此之后，叶尘又有了一个大胆的想法。

    “小炎，第四重考核的最快成绩是多久？”

    “是火牙大人所创，四天通过...”

    四天。

    闻声后，叶尘目光放眼整个炎荒之森。

    系统的探查能够扫视着片地区。

    目测距离，按着叶尘的同行速度，一天时间足够通过。

    五十名考核人员，叶尘完全可以做到前十名进入。

    如此的话，他就有时间做自己的事儿。

    “小炎，带你去搞点好东西。”

    朝着身下的小炎神秘一笑之后。

    叶尘揪起少年的衣领，化作一道流光，朝着远处天空而去。

    炎林之中，不乏有多处如同岩浆一般的灵泉。

    炙热的热流涌现的同时，流光之中。

    一道火蛇在内部缓缓翻腾。

    好像在惬意的享受着闲暇的时光。

    上古荒兽，火蟒王。

    在炎荒之森多年，后者已经成功适应了这里的气候特种。

    修为逐渐巩固的同时，火焰力量也得到了极高的提升。

    一切的缘由都是来自朱雀的神力。

    但是，今日，舒服的好日子即将高于段落。

    火光炸现之时。

    忽然两道身影如同破势利剑一般，冲向自己而来。

    那火蟒王来不及反应、

    随着一道流光冲起，雷霆般的手掌已经落在了他的面门。

    火蟒王甚至都没有看清来着的面目。

    就被硬生生夺走了妖核。

    “第三十二颗...”

    叶尘呢喃的念叨一句之后，随意的将妖核丢给了小炎。

    后者赶忙借住妖核手叶尘。

    谁能想到在短短半日时间之中，叶尘竟然完成了三十二只上古荒兽的诛杀。

    

