    李鱼举手投足间斩杀伐罪盟两名凶徒，白鹭堡三人不免惊为天人，当即跪倒在地，连称呼也为之一变：“多谢尊驾出手相救，小人等感激不尽。只怪小人等眼拙，竟还不知尊驾姓名。”

    “都先起来吧。鄙人胡玉风。”李鱼随口编造了一个假名字，问道：“伐罪盟怎么会为难白鹭堡？这究竟是怎么一回事？”

    那身穿紫衫的中年人道：“小人诸葛青，忝为白鹭堡二管家。这两人是诸葛风与诸葛秋，均是堡中得力护卫。听尊驾语气，似乎对白鹭堡并不熟悉，对近日仙林形势似乎也……”

    “不错，鄙人一向闭关修炼，多年来不问世事。”

    “原来如此，哎，此事说来话长。白鹭堡一向依附于圣儒门，虽然每年供奉甚巨，好歹还能够自足，这些年下来，总算有了一点小基业。如今方圆千里之地，皆为白鹭堡所有。”

    诸葛青边说边留意着李鱼的眼神，说到“圣儒门”三字时有意放慢了语速，察觉李鱼对圣儒门已有所了解，便不详细展开。

    李鱼神情淡然，但暗里仍是生出几分惊讶：“圣儒门？原来白鹭堡竟是圣儒门的附庸。”

    诸葛青继续道：“只可惜花无百日红，如日中天的圣儒门却在这半年连逢变故，虽不至土崩瓦解，却已是一落千丈。

    数月来，圣儒门已丢掉数十座城池，失去近百个门派的效忠。圣儒门自顾不暇，白鹭堡虽然未曾脱离圣儒门，却再也无法获得圣儒门的庇护了。”

    李鱼惊讶更甚，不由追问道：“圣儒门乃十大门派之一，怎会衰落如此？”

    “尊驾一直闭关，自然不知道半年前仙林中曾窜起一颗流星，那便是疏影阁的李鱼。此人一经出世，便大闹仙音宗，更杀死了圣儒门主的宝贝儿子怀剑公子。

    圣儒门主由此找上疏影阁主梅花仙子，两人对拼之下，却是圣儒门主铩羽而归。

    自然，圣儒门惨败重伤的消息，小人等都是事后才得知的。当时圣儒门主回转圣儒门后，若无其事，照常处理门派事务，却在一个多月后忽然宣布要闭关疗伤。

    这时众人才知道圣儒门主一直强撑病体，才知道门主居然败给了梅花仙子。

    那时仙林渐渐有风声传扬，所有人都惊叹于梅花仙子的实力，却没有几个人能料想到圣儒门竟因此酿下了大祸。

    那圣儒门主自闭关之后，三个月都未曾出关，将门中一切事务尽皆甩下不管。

    这是前所未有之事，渐渐便有非议声音起来，圣儒门下不少人都沉不住气了。

    然后便有人教唆弟子闯入禁地，意外发现圣儒门主躺在地上。虽然圣儒门主尚有气息，却浑身发热，人事不知，呼喊不应。

    此消息一出，圣儒门当即大乱，各位长老的暗里争斗逐渐浮现水面，无不对圣儒门的宝座觊觎窥视。

    本来怀剑公子修为高绝，名声素著，由他担任圣儒门的下任掌门乃是名正言顺，众长老也无人敢有非分之想。

    奈何怀剑公子已被李鱼所杀，圣儒门主又半死不活，偌大一个圣儒门群龙无首，岂有不乱之理？

    经过多番角逐与自相残杀，圣儒门如今分为三股势力，一股以长老夏子明为首，一股以长老儒千秋为首，这两股力量较大，却又彼此难分高下。

    另一股则以长老徐一贯为首，虽然实力较弱，却也赢得不少人拥护，乃是因为徐一贯对争权夺利的两股人马都深恶痛绝，主张救治圣儒门主，澄清玉宇，还圣儒门往日荣光。

    圣儒门内乱成一锅粥，圣儒门外更是风云变幻。不少小门派主动挣脱圣儒门的牵制束缚，而伐罪盟、灭魂殿等邪派趁机攻城略地，侵夺圣儒门原本的地盘。

    同时更有不少世家大派谋求取代圣儒门原有的十大门派地位，抓紧结纳无上会、唐阁等其余九派，纷纷扰扰，智计不休，总之多方人马各怀鬼胎，无所不用其极。

    眼瞅着圣儒门大厦将倾，原以为白鹭堡将与其他门派一般另攀高枝，孰料堡主与小姐她……”说到这里，诸葛青语声一顿，忽然转过了话题：“总之，堡主既做了死战的决定，小人等便与白鹭堡共进退，左不过一死而已。”

    山中才半年，人间已如隔。饶是心境沉稳，李鱼仍不由泛起荒诞之感：“想不到煊赫多年的圣儒门竟在短短时间内分崩离析，其中多少还有点我的原因，还真是让人唏嘘叹惋。

    原以为圣儒门将是拦住我脚步的庞然大物，圣儒门主将是我无法回避的绝顶挑战，想不到竟这般冰消瓦解了……”

    李鱼心中不由又想起在凤鸣山鸾舞殿内，与圣儒门主洪天地的一面之缘。那时的洪天地神采照人，威而不怒，让人望而生敬。

    李鱼顿时又有些疑惑，暗忖道：“圣儒门主这样一个绝顶人物，怎会因为与师父的对决而陷入死地？据唐柔雨所述，当时师父与圣儒门主平分秋色，顶多略胜一筹。

    唐柔雨既敢断言师父没有大碍，照理说圣儒门主的伤势也不致命，何以需要闭关三月，又何以在闭关后竟会人事不知？莫非其中还有别的缘故吗？”

    眼见得李鱼锁眉不语，似乎在思索些什么。诸葛青察言观色，并不着急叙述，只在一旁耐心等待。

    一直等到李鱼回过神来，诸葛青方才继续讲述：“七天前，伐罪盟向白鹭堡发来招降书，言辞无礼，盛气凌人，分明将白鹭堡视作一块嘴边肥肉。

    堡主并不惧怕伐罪盟屠城的恫吓威胁，早已不惜一死，也要护住白鹭堡一世声名。只不过敌强我弱，只好命小人等前往各大门派求援。

    至于结果嘛，呵呵，偌大仙林，数千门派，竟无一门一派肯加以援手。小人等心灰意冷，决意返回白鹭堡与众人同死。

    孰料竟被伐罪盟凶徒埋伏截杀，多亏了尊驾仗义出手，小人等才没有即刻毙命。”

    诸葛青此刻明确告知，那些名门正派果然都选择袖手旁观。

    李鱼先前的猜想顿时变为了事实，心底那一种不愿相信的侥幸，终于变成了不得不相信的无奈、愤怒与痛心。

    他不由得气血翻腾，毛发皆竖，大声问道：“伐罪盟大言屠城，十大门派竟是无动于衷吗？”

    诸葛青之所以肯对李鱼细说始末，就是因为发觉李鱼不但剑术高超，更有一种古道热肠，是以想方设法，想要博取李鱼的同情，争取李鱼来帮助白鹭堡。

    此时见到李鱼义愤填膺，诸葛青正中下怀，不免添油加醋，再下一剂猛药，悲愤说道：“十大门派向来自私自利，哪会管白鹭堡的死活？

    哼，昨天乃是八大仙子之中的荷露仙子秦梦夕与薛寅成婚大典。荷露仙子乃是墨宗宗主的掌上千金，其他九大门派一时云集，便连圣儒门的三位长老也都亲临道贺。

    小人等苦苦哀求，跪地哭诉一整天，却连墨宗大门都进不去，只听得山顶远远传来欢声笑语，丝竹阵阵不绝。

    呵呵，朱门酒肉臭，路有冻死骨，谁又管我们小小白鹭堡的死活？又有谁敢急公好义，能冒着伐罪盟的邪焰凶威来救助白鹭堡呢？”