    厨娘做了一大桌子的菜，虽然只有她和小柚子会在家吃晚餐，但依然很丰盛。

    小柚子吃饭慢吞吞的，不过比以前进步不少，小家伙不挑食，倒是没有遗传乔斯年的坏习惯。

    叶佳期会给她夹菜，小家伙也会学着她的样子给她“夹菜”，母女俩其乐融融。

    叶佳期胃口还不错，可能是饿的。

    吃完饭，她还陪小柚子玩了很久。

    不过，也没过多长时间，叶佳期又很想吃水果，就吩咐厨房切了一盘水果来。

    坐在客厅里看着电视吃着水果，等着乔乘帆放学，她倒也清闲。

    偶尔，她也会回复一下邮箱里的邮件，她现在的重心已经放到了自己的咖啡馆上。

    乔斯年不在家，她不至于没事做，但也特别想他。

    吃着盘子里的水果，叶佳期又把他们的结婚照看了一遍，真好看呀，她好喜欢。

    她发现乔斯年还挺上镜，他虽然在生活中不爱笑，但在拍结婚照时笑得很甜蜜，而且每一张照片上，他温柔的视线都落在她的脸上，充满了爱意。

    这样的结婚照真是让叶佳期爱不释手，她忍不住亲了亲照片上的乔斯年。

    他不在家，她就只能这样聊以安慰。

    ……

    第二天一大早，叶佳期不是被闹钟闹醒的，而是被腹中翻滚的难受给闹醒的。

    她连拖鞋都没来得及穿，捂住嘴巴就跑到水池边。

    又是翻江倒海地吐了好久，她整个人都要虚脱了，这才想起来昨天忘记去医院了。

    这一大早给闹醒，叶佳期发现天还没亮呢！

    太难受了。

    吐完了，她才回卧室慢吞吞穿衣服，这种感觉真不好受啊。

    叶佳期换了件白色的蕾丝鱼尾连衣裙，扎好头发，化了个淡妆，这才推开门下楼。

    佣人们已经在干活，但他们还没见过叶佳期起这么早，纷纷打招呼：“太太，早。”

    “早餐不吃了，我出去一趟。”

    “太太，这还早，不吃早餐了吗？需要给您打包吗？”

    “不用了。”

    叶佳期背上包，换上鞋子。

    身体不舒服，哪里还吃得下，整个人都软绵绵的，提不起劲。

    天才蒙蒙亮，空气里满是花香，一点点光亮从东边升起，将朝阳的轮廓映衬出来，美丽而明媚。

    叶佳期深呼吸一口，开着自己的小跑车离开了乔宅。

    京城已经开始苏醒，到处都透着朝气和活力。

    这个点不堵车，叶佳期很快就到了医院，医院里的人还不是很多，到处都是消毒药水的味道。

    肚子好饿啊。

    做了简单的检查，医生没查出什么毛病来，看着单子，小心翼翼问道：“叶小姐，您和您老公夫妻生活正常吗？”

    叶佳期被问得懵了一下，随即脸红了，点点头：“正常。”

    “例假多久没来了？”

    叶佳期想了想：“好像到日子了还没来，是不是因为……”

    她刚想说“是不是因为太累了”，转而捂住嘴巴，瞪大眼睛，不对，她该不会是……

    医生笑了笑：“去洗手间验个孕吧。”

