    上官海棠听完这些话，脸上露出了很纠结的神色。

    她从小都是在朱无视那里接受忠君爱国的接受，但现在却发现朱无视本身却并不是个真正的忠臣，心里的落差感与被欺骗的感觉可想而知。所以一时之间，自己也不知道该怎么办才好了。

    但段天涯的眼神却是很坚定，沉声对归海一刀说的。

    “一刀，我们已经很久没有切磋过了。今日，来打一场吧。”

    正所谓养育之恩大于天，不管朱无视有什么过错，但对他来说还是有恩的。而且这些事情也不能全听信归海一刀的一面之词，总该要向朱无视本来问清楚才行。

    但此时，归海一刀肯定不会让他过去，所以必须要打过一场才行。这样做不过输赢，总算也是对自己有个交代。

    归海一刀看了眼段天涯，脸上难得露出一丝微笑说道。

    “那就来吧。”

    他潜心修炼双刀这么多天，但却还没有真正和谁交过手，今天算是找到机会了。

    其实对于段天涯是天字第一号，他心里一直都不怎么服气。他自认为武功比段天涯要强，但天字第一号大内密探却是段天涯。而且上官海棠对段天涯还一直有着若有若无的情愫，更加令人觉得不快。

    这一切他都看在眼里，只是没机会发泄出来。现在有机会可以光明正大教训段天涯，真的是求之不得。

    归海一刀的双刀现已步入佳境，两种刀法也初步融合成功。他自信在刀法这一道上，应该没有人能胜的过他了。

    而段天涯十六岁在伊贺派学习忍术，后因缘际会，跟了东瀛著名剑客眠狂四郎学成“幻剑”，一身武功也绝不弱于旁人。

    旁边的上官海棠见两人剑拔弩张，赶忙跑到中间劝说道。

    “大哥，一刀，有事好商量，不要动手！”

    段天涯略微无奈的望着上官海棠说道。

    “海棠，你先让开。”

    这事根本就没有商量的余地，但他却不愿意将事情说的太过明白，以免伤和气。

    归海一刀就没有这么多顾虑，皱眉对上官海棠说道。

    “海棠，这事没得商量。”

    两人都不愿意退让，这一战自然是在所难免。

    而另一边山头上，曹正淳失去依仗多年的天罡童子功后，便也心灰意冷了。他脸色苍白，神色十分憔悴，与之前意气奋发的曹督主真是判若两人。

    他望着周轩，满脸自嘲的笑着说道。

    “咳咳，我服侍皇上这么多年，没想到就落了这么个下场。”

    周轩看都没有看曹正淳一眼，而是闭眼回道。

    “这些话，你还是留着去跟皇上说吧。”

    他现在不怎么想搭理曹正淳，而是在暗中慢慢消化那五十年功力。这五十年功力对他来说，确实是一笔不小的收入。吸收完这几十年功力后，自身内力瞬间增长了好几年。

    周轩脸上也不禁露出了一丝笑意，心里忍不住感慨道。

    “果然，吸功大法就是爽。如果要是能毫无损耗的吸收别人内力，那就更爽了。”

