    今天迟更，反应不小！影子唠叨两句，又要马儿跑，又要马儿不吃草，可能吗？影子是人，不是神！如果可以全职码字，影子何必自找苦吃？自损名声？

    影子只能做到问心无愧！不奢望也不希望大家拼命支持，尽力足以，有钱出钱，有力出力！不奢望飘红多多，也不奢望月票狂飙！不现实，如今影子连月票奖也没奢望，不太难看就够了！

    兄弟姐妹的钱也不是大风刮来的，100起点币、一张月票，一张推荐、一个点击，都是一份心意，一份动力，一份激情，足够了！（免费，有感而发，见谅……对了！争霸系统……突出团体战斗力的系统吗？”

    想到这，剑殇顿时恍然大悟，毕竟之前系统公告就提示过，只是绝大多数异人，包括剑殇在内，都不知道这“争霸系统”到底怎么回事而已！

    争霸系统，顾名思义，接下去的历史阶段，自然是以“争霸”为主！

    华夏文明最突出的特色是什么？兼容并蓄，百家齐放，除了武学秘术等言语难说的因素外，阵法是最令古今中外津津乐道的因素，可谓华夏文明的特色，算算时间，也该出现了！

    否则，国战爆发，面对能飞天遁地，会折纸为兵，会化兽为灵，会驭蛊驾傀等等千奇百怪的各国文明，华夏文明怎么应付得来？！

    “全军听令……”

    既然想到，剑殇也不多说。趁着之前的数息喘息，精神力量恢复了许多，手中银龙裂天戟一挥，高喝：

    “叠浪冲阵，起！”

    贪狼禁卫迅速变阵，原本密密麻麻的阵营，迅速划分为一阵、一阵。宛若连绵不绝的波涛骇浪……

    “哗啦啦……轰、轰、轰……”

    果然，随着贪狼禁卫变阵，外人感受不到任何声息。阵内组阵成员，却能清晰感受到波涛骇浪的凶威，宛若席卷一切的沧海洪流……

    连原本驰骋半空的黑色铁血煞狼。也迅速崩溃，化为浓溢黑雾，又迅速化为连绵不绝，吞噬天地的恐怖浪潮。

    之前，剑殇施展连横**、天狼啸月、特殊阵法等各种手段，也能凝聚出这种形态。但是，明显没如此恐怖的阵容，也无法如此凝实、如此清晰！

    一时间，一万多贪狼禁卫，宛若咆哮天地。势不可挡的波涛骇浪，摧枯拉朽冲开拥挤聚集的敌军阵营，凶残地碾压出一条狰狞血路……

    事情发生得太快了，加上贪狼禁卫的凶威，叠浪冲阵的恐怖。几乎是摧枯拉朽的速度，很快就冲到正在撤退，却没撤出建筑区范围的异人联盟主力所在！

    感受到贪狼禁卫凶威，无数异人势力首领惊慌逃窜，偏偏四面八方都拥挤着“战友”，只能一窝蜂暴退。自然就成了异人联盟势力的主力……

    “剑殇！国战在即，我等皆是顶级异人，都是华夏区的希望，你敢杀我们？！”

    眼看宛若死亡之云笼罩的贪狼煞气，比任何人都怕死的燕无极，脸色煞白一片，歇斯里底般疯狂暴吼！

    身为华夏区最强异人势力的领袖，燕无极倒也不是那么怕死。主要是燕无极拥有十大宝典之一的《紫薇星河录》，他可以不怕死，但失去帝王府耗费惨重代价得来的十大宝典之一的话，会比死还惨！

    “呃……”

    不得不承认，燕无极的话确实有点用，因为桓国国主确实是异人，贪狼禁卫对于异人也有所了解。听燕无极这么一说，冲在最前方的贪狼禁卫，不由齐齐冲势一缓……

    “华夏区的希望？就你们？！”

    贪狼禁卫先锋冲势一缓，反倒让骑乘暗金狼王的剑殇出现在最前方。剑殇却是不屑冷笑一声，手中银龙裂天戟挥出……

    银光迅掠，宛若神雷肆虐……

    “你敢？！！！！”

    燕无极双眼怒睁暴喝，动作却丝毫不慢，挥手间：

    “星河横空？！”

    无数银光凝聚为一条银色星河，迎向银龙裂天戟……

    “砰……”

    战意已失的燕无极，加上之前死过一次而实力大减，直接被一戟劈飞……

    “最后一次！”

    剑殇冷笑暴喝一声，一爪抓出……

    “裂天爪！”

    “砰……”

    被一戟劈飞的燕无极，当空爆裂，比五马分尸还惨地化为数段残肢纷飞，无数晶莹闪亮的钻石币、金币、武器等外物，全部掉落，显得格外刺眼……

    最后一次，剑殇可不是放过燕无极的意思，而是燕无极就剩最后一次生命了！

    裂天爪，对付武山君等散仙存在，自然没什么作用，那是因为双方绝对修为境界的差距，弥补不了。不过，对付燕无极这种半残的货色，却是绰绰有余了！

    就如银龙裂天戟和赤霄剑的差别，对付强者，自然赤霄剑最有效；对付弱者，特别是在混战的沙场，自然是长兵器最有效！

    “你敢？！！！你会成为华夏罪人……”

    随着跌飞半空的燕无极被碎尸，燕无极那难以置信的咆哮，或者说遗言，依旧回荡不绝，宛若诅咒般怨毒……

    “华夏罪人？！真当自己是华夏第一人了？杀了他还等于掐灭华夏区的希望了？！可笑！”

    剑殇撇了撇嘴，愤怒又不耻想道。顿了下，立刻运气暴喝：

    “杀！一个不留！”

    话落，银戟挥过，鲁无锋、汉王天、宋祖天三位名躁天下的顶级异人、风云人物，一击毙命！

    这是普通顶级异人和剑殇的差距，也是阵法之力的作用。

    英雄。轮不到我来做！

    匹夫一怒，血溅五步！

    什么因结什么果，是非对错，自有公论！

    “杀！”

    随着主公的意思一出，所有贪狼禁卫眼神一亮，毫不迟疑加速冲锋……

    如狼，似虎！

    天崩。地裂，风泣如鬼，鲜血如雾。

    “所有人听令！非我桓国之敌者。一柱香内离开战场！否则……后果自负！”

    眼看率领贪狼禁卫碾压出一条狰狞血路，抵达原蕴龙城主街道中部，抵达之前赵姬所处楼阁。剑殇眉头一皱。运气暴喝，声传十数里，萦绕不绝……

    “呼、呼、呼……”

    遮天蔽日的八卦形恐怖铁血煞云之中，一座遮天巨物宛若穿透虚幻，以肉眼可见的速度似慢实快压落……

    按照时间算，庞大无匹的“封神殿”，彻底砸落地面，还真就一柱香时间！

    此时，桓王剑殇的打算，已经不难猜测了。竟然如此疯狂狠辣地打算把“封神殿”砸下来……

    要知道。“封神殿”覆盖范围，何止数十里。这数十里内，何止百万人？！！！

    偏偏，桓王就是“丧心病狂”地直接把“封神殿”砸下来，明显是打算砸死“封神殿”覆盖范围内所有人……

    这得多疯狂的人才做得出来？！

    ……

    其实。“争霸系统”出现得太及时了，极大拉开了正规军和乌合之众的差距。

    以如今隐约成形的“八门金锁阵”，加上十几万特殊兵种的辅助，就算不动用“封神殿”，桓国也能覆灭这些滞留主战场的敌军。

    但是，剑殇自有想法……

    动用百多万大军。覆灭一百多万敌军。这里毕竟是桓国首府，战果固然惊人，哪有“封神殿”直接砸下来，一次性砸死数十上百万敌军来得震撼？！！！

    至于后果……

    剑殇早有意料，自然也有承受的准备。

    经此一役，看谁还敢在桓国首府嚣张！！！

    当然，目标和现实完全是两码事。以“封神殿”的庞大无匹，肯定没法如彗星撞地球般直接撞下来，需要付出恐怖的“能量”，否则还没落地，面积庞大的“封神殿”的就会分崩离析了，只能慢慢压下来，除了能压死跑不了的敌军，没想象中那般恐怖和效果！（面积大小坠落的物理原理，就如大饼和细物砸下的区别，此处不累赘）

    不过，其他势力可不知道，用来唬人或震慑天下足够了！

    ……

    随着贪狼禁卫的到来，桓王剑殇在楼阁处才这么说，用意很明显。

    “看到了吗？走吧！”

    赵姬苦笑摇了摇头，朝旁边目瞪口呆，脸色煞白一片的赢信、武云君乌获等将领说道。

    “拜谢太后救命之恩！”

    事已至此，赢信、乌获等人哪里还不明白赵姬的用意，顿时齐齐拜倒称谢。

    以桓王的气势，加上周围明显赶尽杀绝的恐怖大军组成的恐怖阵势。如果不是赵姬事先把他们从战场栽出来，遍地尸骸会有他们的份……

    之前，赢信等人，还抱怨赵姬身为大秦太后，却明助大秦，暗助桓国而抱怨。

    如今，事实摆在眼前，如果他们不是事先脱身，自然也没用死到临头才脱身的理由。连赵姬都不好意思让桓国放过他们了！

    赵姬之前所说确实发自真心，确实是出自为大秦帝国保留忠臣、保留栋梁的心理。

    别的不说，光看剑殇面对武山君、武云君、绮里季、夏黄公等四位散仙的态度和顺序，在场都不是蠢人，自然猜得到桓王的谋划。至少武云君乌获肯定跑不了，否则三大势力很难平衡啊！

    “本宫……如今名为姒盼青！随着政儿陨落，不管政儿到底如何算计。博浪沙之后，本宫就不再是大秦帝国之人了。今日救下你等，不过是念着旧情和你等的忠心、作用，下不为例！”

    赢信、乌获等人感激涕零。赵姬却没怎么买账，脸色平静说道。

    话落，不管在场其他人怎么想，身形一晃，直接掠出楼阁，直朝“封神殿”笼罩范围飞出……

    “三大散仙追杀，绮里季是跑不了了！桓王……羽翼已丰啊！”

    武云君乌获心绪复杂叹息了声，迅速追上赵姬的脚步！

    如今，纵观天下势力，大秦帝国底蕴最强，还有武王二君三位散仙，刘邦势力就剩角里先生一个散仙，项氏势力就剩东霸天项节一个散仙……

    桓国呢？

    四位散仙都在，还没算上桓王这个修为境界才先天中期，**力量却不弱任何散仙的“奇人……拜求月票！！！推荐票！！！RQ