
　　王齐瞪大了眼睛，看着不远处的药妍，整个人都懵了，喃喃道：“你来这里干嘛？”

　　药妍嘴角勾起一抹弧度，微笑着走到王齐身前，拨了下刘海，眨着眼睛调侃道：“怎么？我还不能来吗？还是说你想要把我扔下，自己去闯那龙山虎穴？”

　　王齐立马明白过来，药妍绝对知道内情，心里更是疑惑，好奇地问道：“我没给别人说啊，你是怎么知道的？”

　　“切，你以为就你能啊？”

　　药妍白了他一眼，很自然地挽住他的胳膊，解释道：“我也收到了请柬，却没得到你的消息，就知道你想要撇下我独自去桂省，就立马赶来了，怎么？到现在了还想要自己去当英雄？”

　　王齐脸上充满了苦笑，皱着眉头叹气道：“巫族族长这次邀请我们去，还不知道她打的什么算盘，你这伤还没好，跟着过去干嘛？”

　　药妍撇了撇嘴，满脸不爽地回道：“看吧，果然是觉得我拖后腿了，可是我告诉你，这次别想扔下我，我跟定你了！”

　　“好，不扔下你。”

　　王齐心里感到一股暖流，更多的却是无奈，可人都已经来了，也不可能把她赶回去，只能叹了口气说道：“既然这样，那我们也只能走一步看一步了。”

　　两人走到登机口，看了时间，王齐催促道：“走吧，该登机了，养好精神，过去还不知道要面临什么情况呢。”

　　可药妍却没动，而是四处张望着道：“等等，还有个人呢，怎么还没来？奇怪，离得这么近，不应该迟到啊。”

　　王齐满脸诧异，惊讶地道：“还有人？谁啊？”

　　“是我！”

　　伴随着一道声音，孙老三背着行囊出现，脸上挂着笑意，额头上也有些许汗水，看样子赶的确实有点着急。

　　“孙老三？你……你怎么也来了？”王齐满脸惊讶地问道。

　　孙老三冲着药妍点点头，笑道：“路上有点堵车，我怕迟了就跑过来了。”

　　药妍松了口气，没好气地回道：“我还以为你不来了，再迟一点飞机都起飞了。”

　　看着两人的样子，王齐感觉脑子都不够用了，喃喃道：“不是，你们两个，什么时候关系这么好了？”

　　“走吧，赶紧登机了，人家都催好几次了。”

　　药妍故作神秘地冲着孙老三眨眨眼，示意他也不要乱说，只催促道：“快走快走！”

　　她直接拉着王齐走进了登机口。

　　一路无话，等到了榕城，三人才拖着行李走出机场。

　　“我们先去找个酒店休息，等明天再看情况。”

　　王齐扫了眼阴蒙蒙的天气，继续说道：“正好能打听下巫族的消息，免得我们跟瞎子一样，什么都不知道。”

　　药妍点头道：“行，那就去酒店吧。”天籁小说网

　　做好决定，三人就打了辆车，直奔附近的酒店。

　　半个小时后，王齐办理好入住，刚刚将行李放到房间，就传来了一阵敲门声。

　　砰砰砰！

　　王齐皱着眉头打开门，嘴里还嘟囔着：“我记着我没有叫客房服务啊……”

　　话还没说完，他就把后面的话咽了回去，看着门口站着的人，瞪大了眼睛问道：“苗水水？你怎么来了？不对，你怎么知道我们在这？”

　　只见苗水水穿着一身连衣裙，嘴里还叼着根棒棒糖，舔了舔嘴唇，笑道：“从你们下飞机我就知道了，专门过来请你们吃晚饭，怎么样？我这个地主还算尽职尽责吧？”

　　王齐深吸一口气，将心里的惊讶压下，将苗水水接到房间。

　　药妍也紧紧地皱着眉头，心里翻起了惊涛骇浪，喃喃道：“巫族对桂省的掌控，已经到这种地步了吗？”

　　不仅是她，王齐和孙老三也是一样，他们前脚刚进酒店，后脚苗水水就找了过来，这说明什么？

　　说明他们刚到榕城，巫族就已经得到了消息。

　　而更让王齐诧异的是，他这一路上并没有感觉到有人跟踪，巫族到底是怎么做到的？

　　苗水水装作什么都没听到，直接开口道：“你们赶路应该也累了，咱们就在酒店随便吃点好了，怎么样？”

　　“都可以，你来安排吧。”

　　王齐冲着药妍二人使了个眼色，继续道：“我们都听你的。”

　　苗水水脸上露出了一抹笑意，挥着手说道：“别这么紧张，我又不吃人，那走吧，包厢我已经订好了。”

　　一行四人来到二楼的包厢，苗水水点好菜后，将目光落在了王齐身上。

　　“这次邀请你们来，是想让你们参加一个仪式，算起来，这也是从古代流传至今的，最为重要的仪式之一。”

　　药妍皱着眉头问道：“邀请我们过来，就只是为了看一场仪式？没有别的意思？”

　　苗水水苦笑着摇摇头：“我接到的命令就是这个，其他的我还真不太清楚，估计也只有族长才知道。”

　　王齐沉思起来，看来想要知道真正的原因，就只有见到巫族族长才能明白。

　　苗水水将话带到后就沉默下来，一顿饭吃得很是沉闷，几乎都没有人说话，每个人都在想着自己的事情。

　　直到快吃完的时候，她才叹了口气，提醒道：“今天晚上你们早点休息，明天凌晨四点我们就要出发，仪式得举行一天。”

　　王齐轻轻点头，说：“行，明天的地点在哪里？”

　　“在榕城旁边的大山里，位置很偏，到时候我会过来接你们的。”

　　苗水水就识趣地站起来，告辞道：“我就先走了，你们好好休息。”

　　等到她离开酒店，王齐脸色立马就沉了下来，“看来我们还是小瞧巫族的影响力了，这次的旅途恐怕不会很轻松，大家都小心一点，别阴沟里翻了船。”

　　从今天的各个方面来看，巫族对于桂省的掌控力，已经超出了他的预期，这的确是一个不好的消息。

　　药妍和孙老三也都沉着脸，不知道在想些什么。

　　半晌，孙老三才缓缓开口道：“要不我们提前做些准备？”

　　王齐脑子里瞬间冒出了个想法，眼里顿时一亮，急忙对着两人勾了勾手指，示意他们将耳朵贴过来。

　　“明天我们就这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第379章 前往榕城免费阅读。https://xs.23sk.com 