    被古月言这样直勾勾地盯着，任索也感觉有些尴尬，赔笑着说道：“我只是开个玩笑嘛……”

    古月言咬着下唇，低下头看着自己的手与他十指紧扣，也不知道说什么好。

    任索现在根本没办法给出一个答案，古月言就算再逼他，他说不定还会冒出一个比‘我的恋人是游戏’更加气人的玩笑。

    此时，月之暗面的扭曲已经非常严重了，整个世界除了他们两个，天上银月，远处光球外，其他地方都模糊不清，简直是三次元硬生生走进二次元一样别扭。

    古月言心安理得地靠在他身边，说道：“露娜快赢了吧？”

    “快了快了。”

    其实也没那么快，打怪物月神估计得打好一会儿。

    古月言一边靠着任索，一边用手指挠任索的手心。任索被她挠得心里某些地方都开始痒起来，身体某些地方也开始养起来，只好强行收敛心神，思考回去该怎么办。

    其实，任索有一点没跟古月言说。

    如果只有古月言喜欢他的话，他多半会直接接受。

    什么年龄身份之类的问题，任索根本不会在意，至于自己是不是真的喜欢，他也没他说的那么在意。

    任索从小就发现自己对人际关系的淡漠，所以也早就做好这辈子找不到灵魂伴侣的打算。不过他生性随和，跟谁过都是过，只要对方能看得上他，他也看得上对方，他应该就不会有什么意见。

    而古月言毫无疑问高出他心里底线许多，年轻漂亮身材好（没错他就是这么庸俗），而且跟他一样是修士。虽然古月言的性格与他完全相反，但经过这么多月的相处，任索很确定自己愿意也可以跟她一起生活，至于是不是爱情，他并不在意。

    一见钟情都是见色起意，日久生情也只是权衡利弊，任索就是这样的俗人。

    只是，现在不仅仅是只有古月言喜欢他啊。

    外面还有两个在等着他醒来啊！

    任索能怎么办？

    三选一吗？怎么选？

    发到网上找沙雕网友投票吗？

    但任索觉得，他若是敢这样做，自己多半会被人肉出来，然后被各种公众号传播开来，成为新一代的人民公敌。

    还是说……全都要？

    先不论任索想不想，进一万步说，就算任索真的敢提出这样的建议，现在也只有古月言打不过他，但东承灵和乔木依可是都能将他活活生撕的啊！

    任索心里也很乱，毕竟人生头一次遇到这种情况，也没有什么现实案例可供参考……唯一比较相近的案例就是赵火了，但赵火一直都被他认为迟早会被分尸。

    绝不能成为赵火的前车之鉴！

    首先，不能轻率地表态，一旦表态就没有回头路了！我可不能当渣男！

    任索心里暗暗下定主意。

    就在此时，远处一道月光贯穿了银白光球，但光球里也泛起了如同血虫般的诡异幽光！

    附近差不多要变成马赛克的NPC忽然清晰起来，他们双眼都泛起血光，齐齐注视着任索和古月言两人，然后冲杀过来！

    怪物月神居然双管齐下，一边跟露娜战斗，一边影响月之暗面，试图击杀其他使徒！

    任索脸色一白，心中暗骂不已——在露娜打boss的时候，月之暗面居然还有这种变化？

    任索觉得很冤，要是他早知道会这样，他就带古月言到高楼里躲了，而不是走到人多的地方找死！

    幸好这些NPC杀伤力不高，任索和古月言就能轻松应付。古月言划出的月光能收割一片，任索随便放个火就能炸出一条路，就是人数太多了。

    这样不是办法，任索一边带着古月言往高楼里隐藏，一边启用「奇迹满月」，看能不能抽到一个好用的奇迹。

    然而，任索刚打开「奇迹满月」，都还没开始抽奖，奇迹许愿机就自动启动起来了。

    第一列图案，病号服露娜。

    第二列图案，病号服露娜。

    第三列图案，病号服露娜。

    任索微微一怔，旋即堕入到记忆隧道里。

    任索来到第一天的回忆，那时候正在扮演医生的他，在武士面前隐瞒了露娜的情况，送走露娜的时候，笑着对露娜承诺：“我永远是露娜你的朋友，如果你需要躲藏或者休息，尽管来找我。”

    任索依稀记得，他在游戏里也看过这么一幕回忆。

    不过，奇迹许愿机怎么自动启动了……

    就在任索稍感疑惑的时候，他忽然发现，回忆开始崩溃了。

    无边的黑暗侵蚀了回忆，墙壁，床单，窗户，天花板……

    最后，回忆里只剩下他和露娜还依然存在，其他彻底被黑暗吞噬了。

    在任索面前，本来要离开的露娜，此时忽然委屈地瘪着嘴，泪珠子哗啦啦地从眼里滴落，呜哇一声地抱住他。

    不是在回忆里吗？怎么露娜可以自主行动的？

    难道露娜也在用奇迹满月读取这段回忆？

    或者说，是她在读取这段回忆，引起我的奇迹满月的共鸣？

    系统出品的能力和道具存在共鸣现象，这点任索之前就试过了——他就是因为共鸣现象，当过一小会女厨娘呢。

    任索也想操控自己，但他回忆里的身体完全呆滞，他就像是被一个超合金棺材囚禁，根本无法回应露娜的拥抱。

    盗版奇迹满月和正版奇迹满月差别那么大！？

    露娜抱着任索哭泣道：“那个怪物，那个怪物真的好可安排……它真的好强……我真的能打赢它吗……”

    “被它打一下肯定会死的吧？肯定会痛死的吧？我好害怕啊！！——”

    露娜抱住任索嚎啕大哭起来：“我不想打了，我不想打了！不想打了…”

    “为了打赢它，我必须要用那个奇迹！我不想用奇迹！我不想…”

    “用了奇迹之后，我会忘记你的！我已经忘记一些东西，但我不知道我忘记了什么东西！我不知道…”

    “我已经什么都没有了……我不要这样……这些都是我的东西，都是我的……”

    此时，黑暗已经开始侵蚀任索和露娜。露娜紧紧抱住任索，哭噎着呢喃：“我知道的，我看见了……我最后肯定能打赢那个怪物……”

    “然后我会丢掉所有记忆，永远留在银月之晶里面……”

    “永远……永远有多远？”

    露娜的思维开始混乱了，但她的眼神依然纯净天真。

    她凝视着呆滞的任索，亲昵地用脸庞蹭蹭他的脸，哽咽着在他耳边哭喊道：“我不要这样，我不要忘记你，我不要忘记我打过你，揉过你，欺负过你，想过为你生崽子……”

    “我不要忘记……我是这么喜欢你，喜欢到甚至想成为你的宠物……然后就可以永远和你在一起……”

    “永远……永远有多远？”

    黑暗将他们两个都吞没了，在最后的一瞬，任索似乎看见花海里有一个蓝发身影在往巨大丑陋的怪物冲锋，听见‘我的，都是我的’的哭喊声。

    回到现实的瞬间，任索差点就晕了过去，宛如头盖骨被掀开的痛苦袭击了他的脑下垂体。他大口大口地喘气，似乎随时都会倒下。

    他们现在已经走到天台了，古月言连忙将他扶到天台上面，附近没有敌人，可以安心休息。

    “怎么了？发生什么事了？”古月言声音都带着一丝哭腔，一向乐观积极的任索，现在表情难受压抑得吓人，她看着任索都觉得痛苦。

    过了好几秒，任索才勉强站起来，急促的呼吸也开始平缓。

    他沉默了好一会，眺望远处的银白大光球，神情慢慢平静下来。

    “这里很安全，我们在这里等到试炼结束，然后回去，好吧？”

    古月言似乎感觉到什么，她牵住任索的手，用几乎像是哭出来的声音恳求道。

    任索深呼吸一口气，直视古月言的双眼。

    “对，这里很安全。”任索认真说道：“你留在这里，我还有一件事要做。”

    “一定要去吗？”

    “不去的话，我这辈子都不安乐。”

    古月言咬紧下唇，几乎快要咬破了。

    “我可以帮你吗？”

    “可以。”任索说道：“我需要你的银月之晶，强化食物的那一枚，隐藏自己的那枚银月之晶你自己留着。”

    古月言从胸口拿出一枚银月之晶递给他，问道：“还有呢？”

    “当可以离开的时候，你要马上离开。”任索搭住古月言的肩膀，认真说道：“这对我来说，非常，非常重要。”

    如果古月言因为他的原因而丧生在月之暗面，任索觉得自己真的可能会终生不娶来吊唁她。

    古月言默默点头，看着任索走到扭曲的天台边缘，忽然喊住他：“索先生！”

    “我那么喜欢你，你就不能喜欢我吗？”古月言双眼弯如月牙，眉眼间尽是情意，带着哭腔的声音充满委屈，十分倔强地看着任索。

    任索转过头看了看她，忍不住叹了口气。

    然后他大步走回来，抱住古月言，轻轻啄了一下她的双唇。

    “可以。”

    趁古月言被如此惊喜冲击得愣神的瞬间，任索撒开腿跑了。

    我可没说只喜欢你一个哦。