    待刘备三人回来时，林朝一行人已恭候多时。

    鞭打完督邮后，刘备胸中一口恶气出了不少，紧接着又有些后悔。

    自黄巾起义以来，自己募集乡勇东征西战，方才当上了这个小小县尉，眼前为图一时之快，等待自己的恐怕是丢官去职。

    这小小县尉，不当也罢，只是……

    他扭头看了看鞭笞完督邮正在擦汗的张飞，又看了看一直侍立在自己身后沉默不语的关羽，心中满是歉疚。

    “二弟，三弟，此番却是为兄连累你们二位了。”刘备声音低沉道，“待这厮回去禀报府君，我等恐将有祸。为兄不做这县尉也罢，只是你们二位随我征战数年，最终却……”

    刘备话还没说完，只听张飞说道：“兄长这是哪里的话，某曾立誓追随兄长，死生不弃，又何惧这小小的祸患。”

    方才出手阻拦刘备的，是张飞，现在率先出言劝慰刘备的，还是他。

    这一刻，手足之情在这个大眼汉子身上展现的淋漓尽致。

    “翼德所言甚是，大哥无需介怀。”关羽捋须缓缓道，“某深信，以大哥之才，非此百里小县得以施展。此番弃官而去，也好另谋其他出路。”

    相比于张飞的直率，关羽性情更为稳重。说话声音不大，却无比坚定。

    刘备看着自己这两位兄弟，一时竟不知该说些什么……

    三弟翼德率性直爽，憨厚之余却带有一丝精明。

    二弟云长天生将才，平素沉默持重，需出手之时却无比果决。

    最重要的是，这两位兄弟对自己向来言听计从，从无怨言。

    “云长，翼德，能得二位相助，备三生有幸！”

    刘备满脸神情望着二人，就要上前拉住二人的手，来一出把臂同游……

    却不料张飞直接扭头就走，关羽也紧随其后。

    二人边走口中还嘟囔道：“既要弃官而去，还不赶紧回家收拾行李细软，晚了督邮这厮禀报府君，想走都走不了。”

    “翼德所言甚是。”关羽抚须赞同道。

    只留下刘备一人，伸着人猿泰山般长短的双手，望着两人的背影风中凌乱。

    正所谓一招鲜，吃两遍，

    第三遍可就说不准了……

    把臂同游，抵足而眠的次数玩多了，再好的兄弟也免疫了……

    不过此番下来，即将丢官去职的悲愤算是冲淡了许多，兄弟三人踌躇满志，准备弃官不做，另寻他路。

    当他们边走边商议，回到家门口之时，却看到林朝站在门前，冲他们露出八颗牙齿标准式微笑。

    甚至还冲着他们眨了眨眼睛，

    很萌……

    “见过玄德公。”

    林朝整肃衣冠，极为庄重地冲刘备行了一礼。

    毕竟有可能是未来老板，这般郑重其事，也是不想在刘备心中留下轻浮的印象。

    刘备微微一愣，看着眼前青年的着装打扮，又看了看此人身后随行数人，马上意识到来人绝不可能是普通黔首，极有可能是当地豪强。

    当下不敢怠慢，还了一礼后，这次开口问道：“阁下何人？”

    林朝笑道：“玄德公真是贵人多忘事，多日之前，某因为家父守孝，特遣仆人拜会过玄德公，玄德公莫非忘了？”

    刘备想了想，然后看到了队伍中的福叔，顿时想了起来。

    “原来是林家家主，远道而来，倒是备怠慢了，真是失礼，快请进寒舍入座！”

    刘备赶忙邀请林朝进屋，为表热情，他死死攥住了林朝的手臂，强行玩了一出把臂同游。

    对此，林朝虽然不适，但也不好拒绝。毕竟在这个时代，这就是对客人最热烈的欢迎方式。再加上林朝体弱，如何能从刘备手上挣脱。

    反抗不了，那就只能默默享受了。

    当然仅限于把臂同游，他刘大耳要是敢玩什么抵足而眠，林朝绝对宁死也要保住自己的清白。

    入府之后，双方又是一阵客套之后，这才分宾主落座。

    眼前虽然得罪了督邮，准备弃官而走，却也不差这一时。毕竟督邮赶回太守处告状，再到太守派人捉拿刘备，最起码也要个十天八天。

    且现在督邮已经被刘备仗二百，何时能恢复行动能力还不好说。

    再者，就算有天大的事情，也不能失了待客之道，这是规矩。

    不仅如此，多日之前福叔曾登门拜访。初时刘备见林家以一老仆来拜访自己还颇为不悦，后听说林朝兄弟仍在守孝，便释怀了。

    况且福叔所带礼物颇丰，刘备自然大喜过望。

    安喜是小县，县尉也不过月入三十斛而已，这让不喜读书，喜犬马，音乐，美衣服的刘备生活颇为拮据。

    也不怪刘备不矜持，实在是福叔给的太多了。

    毕竟有了福叔的厚礼，刘备才能接着奏乐，接着舞……

    不仅如此，林朝现在也是孝廉之身，等他入京考核为官，再熬几年资历，外放之时官职自然不低，比之现在的刘备绝对要高许多。

    这也是刘备热情的真正原因。

    “适才在县衙门口，望见玄德公震怒，却不知何故？”

    一阵寒暄之后，林朝这才开口问道。

    闻言，刘备脸色顿时变得极为难看，心道刚才的事情怎么被这位林家家主看到了，这下丢人了。

    在林朝探究的目光下，踌躇片刻，刘备终是坦然一笑，开口说道：“先生有所不知，近日有消息传来，说是府君要罢免一批官员。备虽不才，却不敢妄自菲薄，自上任安喜县尉以来，兢兢业业，绝非玩忽职守之辈……”

    当下，刘备和林朝讲述了今日鞭打督邮的缘由。

    原来自黄巾之乱平定后，如刘备这种有功者甚多，朝廷又不能不赏，是以封赏了一大批基层官员。

    眼下黄巾之乱已经过去三年，朝廷便想撤裁一批官员。刘备虽志向远大，在朝中却毫无根基，自然属于被撤裁的范围。

    刘备得知负责司法的督邮来到安喜后，再结合自己得到的消息，马上起身前去拜谒，希望能保住自己的官位。

    哪知督邮那家伙居然嫌刘备带得礼物太少，死活不肯接见。

    此时年方二十七岁的刘备，远不是后来饱受失败，寄人篱下的宽仁长者，当下怒从心头起，直接冲进去打了督邮一顿。

    反正都要丢官了，还不如先出了这口心头恶气再说！

    然后，便有了方才林朝在外面看到的那一幕。

    说到最后，刘备起身向林朝施了一礼，歉意道：“子初先生，备先前答应召令弟参军入伍，此番怕是无法兑现诺言了。”

    眼下刘备即将弃官逃亡，自身难保，先前收了林家的钱财，自然心中愧疚。

    林朝也连忙起身，不动声色避过刘备这一礼。

    见刘备满脸愧疚不似作伪，林朝心中赞叹，怪不得历史上刘备屡战屡败仍旧追随者甚众，就冲这份真诚的人格魅力，绝不是常人能轻易做到。

    其实这件事也是林朝故意试探刘备，若刘备对鞭挞督邮之事一言蔽之，或是打个哈哈企图欺骗林朝，林朝也不会生气，只是绝不会投奔与他。

    但是刘备不仅毫无隐瞒，还起身行大礼道歉，倒是让林朝很是敬佩。跟着这种老板，无论任何时候，都不怕被自己人背后捅刀。

    “玄德公不必自责，世事无常，又岂能逆睹。”林朝劝道，“再者，玄德公也未必非要弃官而去。”

    “哦，这是为何？”

    刘备大惑不解，连带着关羽张飞二人的目光都投射了过来。

    “且容朝卖个关子，两日之后，玄德公自然知晓。”面对三人的目光，林朝目光清澈，没有丝毫的闪躲，“若朝得到的消息属实，玄德公不仅无过，反而有功。”

    “况且，就算玄德公欲弃官而去，也不急于这两日。且将那督邮绑了，待两日后自有用处。”

    其实林朝说这些话是很冒险的，眼下刘备已鞭挞督邮，正准备弃官而去，林朝此时要求他留下，容易让刘备觉得林朝是在拖延时间，等待太守派人来抓。

    况且，林朝与刘备相见不过一个时辰，交浅而言深，是为大忌。

    果然话音落下后，张飞还没反应过来，关羽望向林朝已经变得不善，一双丹凤眼中透射着无比凌厉的精光。

    武圣之威，恐怖如斯，只是一道目光，林朝这小身板便有些招架不住。

    好在林夕自林朝身后闪出，立于自家兄长身前，迎上关羽的目光，却是凛然不惧。双臂上肌肉几乎要撑破衣服，大有一言不合就要开打的架势。

    场面顿时尴尬起来。

    “二弟，退下！”

    几乎是同时，刘备和林朝同时低喝道。

    林夕见兄长有些生气，不敢不退，却是没有回到原来的位置，而是站到林朝身后半步处，以便动手之后第一时间护住兄长。

    而关羽倒是目光一亮，原本眯着的眼睛睁大了一些，看向林夕的目光中带着一丝欣赏。

    “舍弟无礼，还请先生勿怪。”刘备拱手道，“就依先生所言，备兄弟三人便在安喜逗留数日又有何妨。”

    最后，刘备深深看了林朝一眼：“备以诚待先生，还望先生莫要负我。”

    林朝明白刘备答应自己是冒了很大的风险，这句话既是信任，也是警告。

    “玄德公果然当世英雄也！”林朝赞叹道，“既如此，朝便带着舍弟叨扰数日，可否？”

    林家目前就林朝兄弟二人，全部留在这里，也是为了取信刘备。

    你看，我全家都留在你这里了，你还有什么不放心的吗？

    闻言，刘备再无后顾之忧，大喜道：“此言大善！翼德，去将那督邮绑来，以供先生差遣！”

    “唯！”

    张飞欣然答应，大步流星向前，带人去捉拿那倒霉的督邮。

