    “那么现在北海的局势怎么样了？”电话虫里，传来白胡子的声音。

    和天外来客小斗了一场之后，雷纳等人就离开了，找了个安全的小岛，开始给白胡子汇报这边的情况。

    “目前北海已经丢失了差不多快接近三分之一的小岛了，主要是一开始所有人都没有想到，对方的攻势会这么猛烈！现在海军增兵之后，剧情是已经控制下来了，但是想要夺回丢掉的小岛，还有些困难！”拉克约对着电话虫说道。

    “咕啦啦啦……这是必然的，不管是新世界还是伟大航路，一直都是海军关注的重点，那俺怕现在北海被入侵，但是他们也不敢调动兵力，就怕我们趁机做些什么，我想这也是他们封锁消息的原因吧！”白胡子笑着说道。

    “老爹，那我们现在要怎么做？是帮着海军收复北海，还是……”拉克约迟疑了一下，问道。

    “暂时先不要行动，这种事情如果乱来的话，很可能会造成很大的影响，先看看海军那边怎么行动吧！你们现身的消息传出去之后，我想海军那边是不可能无动于衷的！”白胡子想了想之后，说道。

    与此同时，雷纳也正在和BIGMOM通话。

    “嘛~嘛嘛~~我说雷纳，你小子怎么会有空联系我？爱德华呢？他为什么不亲自过来和我通话？”BIGMOM怪笑着说道。

    “玲玲姐，现在可是我自己找你，又不是大哥找你！怎么？你这个四皇，已经看不上我了么？”雷纳也微笑着回道。

    “嘛嘛嘛嘛……说吧，你小子找我，肯定没有好事！”BIGMOM不为所动，直接问道。

    “我记得你家有个三眼族的小姑娘吧？我想借用她几天的时间！”雷纳也不废话，直接开口说道。

    “布琳？你要她干什么？”BIGMOM立刻警觉起来，她的这个三眼族女儿，可是她成为海贼王的底牌。

    现在全世界都知道，想要找到最终之岛，就必须破解古代文字。

    而三眼族的族人，在第三只眼开眼之后，是能读懂古代文字的。

    所以她一直在等待着布琳觉醒第三只眼睛，为她解读手中的那块红色路标正文。

    现在雷纳突然找她借布琳，这就不得不让BIGMOM警觉起来。

    “玲玲姐，放心，我可不是要她解读历史文本，说到解读历史正文，我女儿可比她强多了！”雷纳轻笑着说道。

    “嘛嘛嘛嘛……那你要布琳干什么？”BIGMOM眼珠一转，故意假装不在意的问道。

    “好吧好吧……最近北海这边的局势，不知道玲玲姐有没有关注过？”雷纳自然知道对方的用意，所以也不废话，直接开口说道。

    “北海？北海怎么了？”BIGMOM一愣，虽然他们BIGMOM海贼团，被誉为拥有世界最强情报能力的海贼团，但是在海军故意封锁消息，加上BIGMOM并不在意的情况，她丝毫不知道北海已经发生了大事。

    如果这事发生在新世界，雷纳相信BIGMOM绝对立刻就能知道消息，不过北海……很显然并不在她关心的范围之内。

    所以雷纳也没有隐瞒，将事情简单的和BIGMOM说了一遍。

    “嘛嘛嘛……所以，你是希望借助布琳窥视别人记忆的能力咯？”BIGMOM大笑着问道。

    “当然，反正借了你的布琳，我会保证她的安全，等她回去的时候，也就等于这次的事情，我们情报共享了！你什么也不用付出，只要将布琳派来就好！”雷纳诚恳的说道。

    “嘛嘛嘛……的确，看上去我的确占便宜了，但是……我为什么要答应你？我自己派人带着布琳过去，也一样可以弄到情报，完全没有必要和你共享！”BIGMOM得意的说道。

    “是么？随便啦……反正你只要要布琳过来就好，答不答应我的提议都无所谓！”雷纳说完直接挂断了电话。

    另一边，看着已经被挂断的电话虫，BIGMOM笑着骂了一句混蛋，然后就立刻叫来了主事的子女们。

    “关于北海的事情，你们了解多少？”BIGMOM看了看自己的子女们，沉声问道。

    “北海？”所有人都楞了一下，他们并没有收到什么有关北海的事情。

    “看来这些日子，真是过得太舒服了，这么大的事情，你们一个个的居然都没有收到任何消息？”BIGMOM脸色立刻沉了下来，说道。

    “妈妈~到底发生了什么事情，我们的情报点基本上都只关注了新世界，并没有覆盖到四海区域，但是如果我们刻意去调查的话，相信还是很快就能有消息的！”长子佩洛斯佩洛，不解的问道。

    BIGMOM冷笑一声，把从雷纳那里获得消息说了一遍。

    “什么？那些天外来客竟然在北海降落了？而且正在攻略北海？为什么我们这边完全看不出来？而且海军在新世界的兵力丝毫没有动静！”佩洛斯佩洛大吃一惊，说道。

    “是不是真的，只需要询问一下就知道了！不过既然是雷纳说的，那么应该不会有问题，那么我们现在就需要商量一下，要如何行动了！”一直闭目养神的卡塔库栗，突然睁开眼睛，说道。

    “妈妈，既然布琳的能力能搞清楚对方的目的，要不我们自己带着布琳过去，这样的话，情报就属于我们自己的了！完全没有必要和白胡子海贼团的人分享！”夏洛特·欧文站起来，发表者自己的意见。

    “蠢货！要是这件事我们能早早的知道，自然可以这样做！但是现在既然雷纳开口了，那么只要布琳或者我们的人出现在北海，那么必然会遭到对方的打击！所以现在和雷纳合作才是最好的选择，否则一旦他公开布琳的能力，就麻烦大了！”BIGMOM翻了个白眼，训斥道。

    现在她还不清楚北海的局势到底是什么样的，但是听雷纳说，那些天外来客已经占领了近乎北海三分之一的小岛，一旦北海沦陷，而布琳又是唯一能知道对方目的的人，那么到时候不管是其余海贼团还是海军，都绝对不会放过布琳，因为那个时候，就是整个世界的事情，而不是哪一个势力的事情了！

