    “嘭！”

    恐怖的力量加持在大脚上，狠狠的踩在了沈玄的背部。

    而他背上，还背着昏迷中的柳白。

    沈玄和柳白嘴里同时吐血，尤其是背后的柳白，结结实实的挨了这一脚，让本就微弱的气息变得细若游丝，仿佛随时都会消失一般。

    “你应该庆幸是在这里遇到我，要是在外界，我杀你如杀鸡。”

    赵元吉一只脚踩在柳白背上，使劲碾，一股股力量不断的冲撞着两人的五脏六腑。

    对于赵元吉来说，沈玄和柳白和死人无异，现在无非是在玩。

    “仙子，过来看看你的仇人，以后可别和这种人玩了，有失身份。”

    赵元吉对着走过来的落霞上仙说道，别说有多霸气了。

    落霞上仙此时走了过来，弯腰看着趴在地上的沈玄。

    “你的底牌不是挺多的吗？

    怎么不行了？”

    落霞上仙调侃道。

    “像你这样的天才我见多了，但夭折的更多。

    你看看在场哪个不是天之骄子，在这修真大世界里，最不值钱的就是天才了。”

    落霞上仙掩嘴轻笑，说不出的快意。

    总算，这颗长在心头的钉子马上就要拔出来了。

    届时，他的宝贝将全部被她收入囊中。

    “你不想知道落霞为什么这么急着杀我吗？”

    沈玄脸上有着一抹苦笑，没想到自己这么快就到了山穷水尽的地步。

    若是全部学会十全战技，杀对方确实不是问题。

    可惜，只学会了肘拳指三重，面对仅次于顶级仙器的后羿神弓，还是显得太苍白。

    “夫君，之前这人杀我天音宗弟子，我追杀了一路，误入到这里，别信他的话。”

    落霞上仙听沈玄这么一说，明显有些慌。

    神器的下落只能她自己知道，若被赵元吉知道了，她得不到一点好处。

    “杀你弟子确实该杀，不过这小家伙手中宝贝不少，还去过三重空间，问问他说不定还能套出点有用的信息。”

    赵元吉眼珠子一转，觉得事情没那么蹊跷。

    其实，对于沈玄来说，他不想泄露自己的神器。

    但若是就这么被对方杀掉，他不甘心。

    在和对方谈话的过程中，他也在寻求生机，只要让落霞与赵元吉之间生疑，他就还有一线生机。

    “那是因为我乃天选气运，大气运加持，她担心我成长过快，所以想斩草除根，但你也怕吗？”

    “大气运加持？”

    这句话让赵元吉却是微微一愣。

    有关气运这种东西，即便他是大罗金仙也拿捏不好究竟有没有。

    传闻那些仙帝都有大气运加持，但到底怎样，他也没问过。

    倒是他自己，自己修到大罗金仙都是靠他一步步成长起来的。

    他不信这气运，但不代表不存在。

    对沈玄这话存疑，转头看向落霞。

    “他说的是真的？”

    “额，哦哦，对，他确实有气运加持。”

    落霞微微一愣赶忙说道。

    “所以杀掉我你什么也得不到，留着我说不定得到一些意外之财，比如那玄天巨斧。”

    赵元吉眼神微眯，本来要下杀手，此时也犹豫了。

    落霞没想到沈玄竟然这么能掰扯，连天选之子都拿出来了。

    修仙者修的越高，越相信玄学，关键时刻拿来保命确实有用。

    但若不杀，错失机会，万一再成为赵元吉的心腹，她就更没机会了。

    “夫君，我曾在一处洞府内看到过一句话，若能杀掉天选之子，就能承接他的气运。

    若能杀掉他，夫君晋升仙帝也恐非难事。”

    落霞上仙转念一想，便对赵元吉说道。

    “你……”沈玄顿时懵逼，还带这么玩的。

    “真的？”

    赵元吉问，仙帝的诱惑对他来说太大，即便是假的也要尝试。

    “假的。”

    “真的。”

    沈玄和落霞上仙同时开口，加上沈玄重伤，底气不如落霞，被她的声音盖了下去。

    “那洞府也是一位上古仙帝所留，应该是真的。”

    “好，待我修成仙帝，我便将你提携成大罗金仙。”

    赵元吉哈哈大笑，同时还不忘单手将落霞搂过来，大手在其身上肆意游走，毫不顾忌。

    落霞虽然很厌恶，但还是做出一副逢迎的姿态。

    ……一脚踩在两人身上，同时将后羿神弓再次拿了出来。

    这次，他离沈玄仅有咫尺。

    手中后羿神弓拉成满月，甚至能量箭矢几乎贴着沈玄的脑袋。

    这一箭下去，他必死无疑。

    期间，沈玄尝试了无数种办法，但始终都逃不出去。

    当赵元吉的手拉开，沈玄的这副身体就废了。

    至于灵魂体，在这里更不可能逃脱。

    反倒是一旁掉落在地上损毁极其严重的玄天战斧，此时面露期待。

    场上局面看似不可控，但他知道，他回来了。

    那个大号回来了。

    那副身躯一出，连毒帝都得让三分，更别说这些人了。

    “下辈子投个好胎，别再碰到我了，哦，不对，你没下辈子了。”

    赵元吉眼神一寒，对准沈玄的脑袋，手中弓箭松开，箭矢夺弦而出，直至眉心。

    “就这么结束了吗？

    我不甘心！”

    沈玄躺在地上，被对方使劲摩擦，他却没有半点反抗能力。

    不过，他不甘，不甘就这么死了！眼前一片金光，箭矢在眼里越来越大，直至瞒过整个视线。

    ……“什么人！”

    “谁？”

    耳边传来赵元吉慌张的声音，同时还有一道道能量飚音声，现场发生了战斗。

    而他还能听到。

    “难道这就是死了之后的感觉？”

    沈玄心头疑惑，是谁在自己死后帮忙的。

    紧跟着，眼前的金光消失，他恢复了视线。

    再看周围时，发现正躺在一块巨石上，身旁还有柳白。

    在他身前，站着一个人。

    一个女孩，看上去十六七岁的样子。

    一身劲装黑衣，很是凌厉。

    脑后扎了一个长长的马尾，背对着他，虽然看不清长相，但沈玄却有一种很熟悉的感觉。

    “你是谁？”

    沈玄对对方问道，对方身上的能量有一股压迫感。

    “不该问的别问，保护好自己。”

    黑衣女孩手中竟然甩出了一把七彩长剑，赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色相互渗透，威势无二。

    “嗯？

    七彩仙剑！”

    看到这把剑，沈玄面色大惊。

    这不正是自己的七彩仙剑吗？

    七彩仙剑是坐骑，也是武器。

    单个拿出来，均是强大的仙器。

    而若是七剑合一，则为七彩剑，品阶足可媲美顶级仙器。

    他自信，天上地下，只有一把七彩仙剑。

    但在这女孩手中怎么会出现一模一样的七彩仙剑。

    而且，力量之强，可以感知到内中器灵存在。

    这是一把完好无损的七彩剑，就算是玄天战斧都不能比。

    还没等沈玄问，女孩已经手持七彩剑再次与赵元吉等人战在了一起。

    

