    “砰！”

    一声巨响，耳膜都在发疼。

    韩三千和穿山甲三人，几乎顺着“橡皮泥”砸下来的同时，弯腰，捂耳。

    但另三人没有想到的是，想像中那巨大“橡皮泥”砸下来的撞击并未产生，除了方才声痛耳膜外并无任何不适。

    “哎，三个年轻人，比我这老头还要怕死。”扫了一眼闭眼躲闪的三人，老头无奈的摇摇头，叹了口气。

    “进来吧，地冻至有三尺，自非一日之寒。”老头说完，手中微微一动，顿时只闻一声轰鸣。

    随着老头的话和那阵轰鸣，三人齐齐睁眼，却见上方“橡皮泥”确实砸了下来，但却并未完全砸下，而是给了他们大约一米的间距。

    而在他们的正前方，随着方才轰鸣响过，一道大约五十多公分的小门已然打开，透过小门，隐约可见里面空间颇大，灯火辉煌。

    老头身高不高，几乎一弯腰便踏入走了进去，韩三千等人便要惨上许多，不过，如同老头所说，此时呆在这橡皮泥之下，似乎越感越冷，只能赶紧钻进了门中。

    一进门，老头便及时的将那小门给关上。

    这是一个大约一百多平的地中屋，算不上多高，约莫两米左右，屋中有不少杂具，大多都是些生活用品，屋中有一床，尽管屋里目前的温度极其的暖和，但床上依然有着厚厚的两床被褥。

    被褥年岁已久，此时已然有些发黑，看起来非常之脏。

    “这是你住的地方？”穿山甲回顾四周，不由问道。

    老头轻轻点点头，接着走到我旁边一侧的炉子旁，打开炉门，丢了些木炭进去，关上炉门这才答道：“正是。”

    “屋中简陋，不过，胜在于地下几米之深，倒也可以御寒，算的上一个保命的狗窝吧。”老头笑着，从炉上取下水壶，拿起几个用树根挖空的勉强算杯子的东西，给倒上水后，放在了一个简陋的桌前：“喝些水吧，三位。”

    三人互望一眼，走了过去，并在木桌旁坐了下来，韩三千此时问道：“对了老人家，方才那个白点是怎么回事？”

    “那是极雪。”他回答道。

    三人一愣，极雪？！

    “此地名唤极雪困地。方圆四十四公里内，每隔十二小时便会降下一次极雪，每次极雪覆盖的时间长达三天，届时温度降至恐怖的极点，万物而不得生，即便是人，也会在瞬间之下被永远冰冻。”

    “所以，这四十四公里内，几乎是任何生物的禁区。”

    “那您还住在这里？”夏薇疑道。

    “我老而废，不住这里又能住哪里？”老者笑了笑：“在魔族之地，活人远比一切都要可怕，尤其是对我这种基本废物的人而言。”

    韩三千明白，在魔族这种弱肉强食的地方，弱者本来就没有什么生存空间，更不要说是老者这般体更小，年更老的人了。

    在这地方也许生死难料，但起码好过只死不生的外面。

    “诸位方才一通乱跑，也都饿了吧？”老者说着，从身上取下那块一直背回来的鱼肉，手中刀一转，鱼肉便被切下一大角，刀再转，一大角一化为三。

    他轻轻一笑，取出其中两块，放进炉火上的水壶里，另外一块便就这么搁置在木桌之上。

    “嘿。”老头望着桌上的鱼肉，不忍自己笑出了声，不知是高兴，还是如何。

    “此鱼只在月光之下，穿梭于水面，翻那白色鱼肚与之月光交汇，如同水中月影一般。但因背脊发黑，所以回身望去，就如同月光倒影下的鬼脸一般，所以得名月光鬼鱼。”

    摇摇头，他起身将炉中煮好的两块鱼肉取出，分别乘装，然后递到了穿山甲和夏薇的身边，但唯独却并未给韩三千，他笑道：“它肉质鲜美，三位尝尝吧。”

    那俩人倒是点了头，但韩三千这边却有些尴尬，不过想来先前老头扔给了自己一块，韩三千倒没说什么，起身就准备将自己那一块放进水壶里。

    老头微微一笑，冲着韩三千摇了摇头，接着，便将桌上那块生肉递给了韩三千……

    什么鬼？！

    <!--over-->

