    能被宇宙万族绝大多数种族称之为盛宴的狩猎行动并不太多，星球猎场无疑是其中之一。

    或许，还是最受人欢迎的那个。

    没办法，开荒这种事情，总是会让人充满期待，进而产生兴奋。

    当连接所有参加星球猎场宇宙万族的大通讯被接入飞行器后，巨大的光幕四周，出现了无数的小方框，密密麻麻的足有十圈，那就是参加这次行动的所有种族，叶钟鸣试图从里面找到星眼族，看了半天才发现，小方框实在是太多太小了。

    光幕中央，是一个巨大无比豪华无比的控制室，里面有一些人在忙碌中，不过并没有‘主角’站在光幕之前。

    “是霍尔星人的旗舰，归途号，现在宇宙万族中最先进的飞行器，比金光号还要高出一个等级。”

    星大人在一边和叶钟鸣解释着。

    金光号，就是那种地球末日当日出现在空中的金色战舰，在宇宙万族这里叫什么的都有，什么金光号，金恒星号，时间窃者号等等。

    对此叶钟鸣并不意外，毕竟宇宙万族和轮盘打交道有很多很多年了，他们现在的科技水平，不敢说已经超越了轮盘，可是许多方面已经在轮盘科技原有的基础上有了长足的发展和进步。

    这种叫做归途号的宇宙战舰，现在就是宇宙万族科技的成果。

    没让所有人等太久，很快有脚步声从光幕中传来，几秒钟后，一个人影出现在了大家的视野当中。

    “大家好，我是兹木。”

    看到这个人，其他人没有什么反应，但是叶钟鸣和袍白却立刻对视了一眼。

    这个不是别人，正是那个霍尔星人打算和麝珂星人联姻的王子，也就是虽然还没有明确宣布，但是基本上已经定下来的伊瑟薇未来的丈夫。

    两个人先是疑惑了一下，之后马上心中暗道不好。

    按照常理来说，以兹木的顺位，肯定是轮不到他来主持这一次的营地挑选的，毕竟，这是在整个宇宙万族面前露脸的机会，可以极大的增加声望，通常都是前几顺位的继承人主持的，或者某个长老、副族长、军队统帅之类的顶尖高手，并且是几个超级大族轮流来。

    现在，本不应该主持的人出现在了这个位置上，只能说明，霍尔星人是故意的，为的……很可能是让兹木来刷刷脸，增加一下曝光度，之后趁势宣布和伊瑟薇的婚事。

    叶钟鸣和袍白，以及在苏族飞行器上的界苏，同时作出了相同的猜测。

    对于他们来说，这可不是什么好消息。

    叶钟鸣微微低头，手指动了动。

    “规则我就不说了，大家都很清楚，我们直接进入选择部分，不过在这之前，我啰嗦两句，这一次贝尔康纳星系的这颗行星虽然被奴族光顾过，但是因为一些原因，那个奴族中途离开了，于是造成了变异生命、寄生虫、原住民共同存在的现状，并且都很强大。分两面来看，好的方面，我们可以在上面获得更多的资源，坏的方面，我们要承受的风险也会变得很大。所以我希望，各位在选择驻地的时候，尽可能的根据实际情况来，不要冒险，更不要铤而走险，特别是刚刚有些起色的小种族，一定要量力而行，不要好高骛远，要知道自己的身份和实力，这样，才能更好很长久的活下去。”

    说完，兹木拍拍手，笑着道：“那让我们开始吧。”

    兹木说完这些话以后，其他种族并没有马上进入选择驻地的状态中，反而把目光都投入到了光幕上的某个位置，那里，是星眼族所在。

    那位霍尔星人的王子最后的话是什么意思？为什么说出这种有点显得不伦不类的话？他闲的吗？

    傻子都明白，那是说给星眼族听的，说给袍白听的！

    伊瑟薇和袍白的爱情故事宇宙万族谁不知道，那位超级大族的千金公主，倒追一个小族的战士，这几乎成了最近几年七座幸存者堡垒上所有爱情剧本的标准模式。

    所有人都知道，这位兹木王子自然也知道，那他的心理要是能舒服就怪了。

    如果说伊瑟薇哪怕是移情别恋，他兹木也不会如此做，但到了现在，那即将成为他妻子的女人，依然在坚定而决绝的抗拒着这场婚姻，甚至不惜和她的父亲、超级大族的族长争吵和翻脸，加之她从小就是天子娇女，天赋又极佳，不仅仅在麝珂星那边，在整个宇宙万族都是青年一代的佼佼者，在整个麝珂星族内声望很高，她表现的态度，直接影响了不少人也抗拒这次联姻。

    虽然最后依然靠着霍尔星人不断的施压和让步，让麝珂星内部算是把这件事情确定了下来，可是伊瑟薇更绝，直接宣布闭关修炼，所以到现在为止，兹木和伊瑟薇的事情连一个公开的名分都没有定下来，他要是心中不气是不可能的。

    于是在这种公开的场合，含沙射影的警告星眼族和袍白一下，兹木觉得稍微能够出一口气，也能让其他种族知道，自己可不是那么好脾气的，虽然肯定无法继承霍尔星人的王位，可是……或许能够成为麝珂星人的摄政王！你袍白，最好识相一点！

    星眼族的人都义愤填膺，可是面对霍尔星人的吓人名头，他们只能把这愤怒压在心底。

    “星眼族，请你们选择这一次的驻地。”

    兹木在光幕上点了一下，本来中央全部是他影像的光幕立刻分为三部分，上面四分之一的部分分成两个并排的中等大小方框，其中一个是兹木，另外一个，是要第一个选择驻地的星眼族的画面。

    下面的四分之三，是一副星球猎场的全息地图。

    眼大人站了起来，先是向光幕行礼，这倒不是对兹木的，而是对整个宇宙万族的敬意。

    大家都通过光幕饶有兴趣的看向这位带着面具的星眼族族长，猜测着，刚刚被人警告要‘量力而行’小族会选择什么地方。

    “这一次，我们暗条城的小族联合出兵，我们选择……叠水绝地！”

