    听到这话，凤九眸光微动，露出一抹笑容来：“救是能救，保住他一命估计也没什么问题，只是，能恢复成怎么样就难说了，包治，可不包好。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “能保住性命就行，余下的就看他自己的造化了。”院长说着，看向凤九问：“要怎么救？可需要什么灵药之类的东西？”

    “这个嘛……”

    她的尾音微长，唇角勾了勾，看着院长道：“想要救他，就得先清理他脑中溢出的血，所以我得先在他脑袋上开个洞，好清理一下凝固阻塞的血块，灵药什么的目前不用，不过，我需要两个助手，院长把那两名医者叫进来给我打下手吧！”

    一听这话，不仅副院呆住了，就连院长也愣在当下，眼中有着不可思议的震惊：“在他脑袋上开个洞？这、这能行吗？”

    他从没听说头部可以开洞，头部是脆弱的，也是致命的，怎么可以开个洞？这、这不会是胡闹吧？

    “时间有限，现在就让那两名医者重新换套干净的衣服洗手净进来。”凤九也没理呆住的两人，又对一旁几乎惊呆傻眼的吕导师道：“麻烦让人端些清水进来。”

    然，她说的话却半响没人应，也没人动一下，不由的皱起了眉头看向院长和副院：“这人是救还是不救？不救我可走了。”

    听到这话，房中的三人都猛然回过神来，未等院长和副院开口，就听吕导有些难以接受的问：“在脑袋上开个洞？这人还能活吗？”

    闻言，凤九挑了挑眉：“质疑我的医术？既然不信，找我来做什么？”原本打算换身衣服的她冷下脸来，转身就朝外面走去。

    质疑一名医者的医术，这对医者是一种侮辱。

    她又不是非得救人不可，既然他们不信，那她又何需留下？

    见凤九冷着脸转身就走了出去，院长和副院回过神来，想到了他鬼医的身份，两人心头一震，连忙追了上去。

    “凤九，我们信你，要是不信也不会请你救他了。”

    副院拦在凤九面前，赔着笑道：“吕导的话你别放心上，我们不是不信你，只是没听说过这种这样的救治方法，所以一时间有些被吓到了。”

    “是啊凤九，时间紧迫，还请你快些为卢导医治吧！”院长也开口，对他们先前的迟疑与怀疑感到歉意。

    是他们去求他来救治卢导的，可到了这里一听他的话，他们却又对他产生了怀疑。

    看到院长和副院如此，吕导也知自己说错话了，来到凤九的面前朝他鞠了一躬，歉意的道：“我只是担心老卢，没别的意思的，如果因我的话让你生气了，我向你道歉，对不起。”

    凤九眸光微动，倒没想到吕导说道歉就道歉。

    见凤九没说话的看着吕导，副院想起关习凛用美食诱他起床的举动，当下也依样画葫芦的道：“凤九，只要你出手相救，不管结果如何，你在学院一天，火灶房的膳食就永远有你一份。”