    离开数月时间，领地中的形势很是平静，发展平稳而迅速。

    通过魔法公会采购的海量物资，每月都会由大批魔能运输舰队按时送过来，甲胄兵器、粮食衣物、马匹与奴隶，还有各种药剂与炼金器械等，就是围着建立一个稳定政权的目标而进行的。

    在不差钱的前提下，一切都进行得极为顺利。而且考虑到将来的巨大消耗，秦烽已经未雨绸缪地下令采购了更多的物资储备起来，足够自己武装二十万军队的。

    领地上三万齐装满员的精锐军队，通常情况下已是一个大公国的标准军力配置规模，加上超过两位数的圣域强者与大魔导师，周边数百公里内，根本没有哪家势力能够与之抗衡。

    秦烽花了数天时间，处理完需要自己过问的事务，便召集麾下的文武官员宣布了继续出兵的决定。

    众人对此自然是持赞成态度，自家主公的势力越来越大，等到将来正式立国，他们就都是开国元勋，财富爵位领地都不会缺少的。

    “我们这次的扩张范围如下……”

    魔法地图上，秦烽亲手标出了需要拿下的目标，合计十九座城镇，超过两百三十个村庄。每座城镇的规模都称不上如何大，差不多都是由较大的村庄自然发展而来，彼此相距较远，坐镇其中的基本都是圣域，收拾起来并不如何困难。至于那些村庄就更不值一提了。

    在这种地广人稀的苦寒之地，又不曾有足够强大的外来势力掣肘，秦烽的扩张进度，实际上只取决于他自身的消化能力强弱。

    只要领地内的行政班子人员数量足够，可以保证对新收地盘的实际掌控能力，加上一定数量的军队坐镇，那就不存在任何问题。

    翌日一早，两万军队整装出发，由秦烽亲自统军，开始对既定目标进行攻袭。

    有着绝对优势的实力，加上情报侦察工作已经充分到位的情况下，进军的过程很是顺利。这些城镇的主人或许提早意识到了危机，并认真商讨过联合起来自保的可能性。

    无奈双方兵力、后勤、高端强者方面的差距太大，因此这种联合更多只是一种心理上的安慰，给自己壮胆的接口，落到实处的部分不值一提。最终还是被秦烽各个击破，一座城一座城地挨个吃掉。

    一个多月时间之后，军事行动暂时落下帷幕。魔法地图上，属于秦烽的领地已经向外拓展了一大圈，总体面积达到了接近一个大公国的规模，人口超过八十万人。

    不过真要算起来，这里依然还是属于黑霜岩山脉的范围，距离最近的人类王国都有着将近四百公里的直线距离。所以在未来一两年的时间里，秦烽都不用考虑会爆发国战的可能性。

    黑霜岩山脉深处，一座炼金构装体飞行器正在低空巡视中。

    “……殿下，现在应该可以考虑立国的事宜了吧？”

    舱室里，首席内政官德尔拉姆询问着。地盘和人口、军力都够了，立国自然是水到渠成的事情，因此他的想法很正常。

    “嗯，那你去安排吧。”

    秦烽望着水晶舷窗外的山峦，沉吟着道：“时间就定在三个月之后，我们先得把扩军的事情忙完再说。接下来的几年时间，公国面临的战事绝不会少了去，所以至少得有十万军队才行。”

    一个新诞生的大公国，哪怕是在这种无人问津的偏远地域，依旧免不了会吸引各方大势力的注意，虽然限于种种原因，他们不会公然出手干涉。可是放任这里出现一个强大的国家，却也未必符合他们的利益。

    所以到了那时候，秦烽本人或许免不了遭遇某些刁难、打压甚至是刺杀。而魔法公会在这方面并不会给予他太多的庇护。毕竟他的出走与自立都是个人行为，并未得到公会高层的允许与支持。

    德尔拉姆点点头，目光看向了外面的景致，以崇敬的语气继续说着：“根据殿下给出的提示，我们的人在山里新发现了二十多种矿产，包括犀砂银、云母铁、月星石等高价值资源，只等将来建立起矿场，就可以为公国的财政提供大量的收入了。”

    秦烽笑而不语，在专业资源勘探卫星的反复扫描下，很少有矿脉能够避过它们的探察，相较于本世界魔法文明在这一领域的水平，科技装备还是显得更有优势些。

    因此整条黑霜岩山脉、及其周边区域的资源分布情况，现在都已存在秦烽脑海中，如果将来得以大规模开发，支撑起一个强大王国的发展根基也并不是很难。

    这地方其实并不贫瘠，因着气候恶劣与交通不便的原因，才始终没有发展起来。如果能够有足够数量的人口，兼之解决了交通问题，要诞生一个王国乃至帝国，都不是很难。

    当然这等战略机密，现在就没必要提前透露了，时机成熟的时候，下面的人自然会知道的。

    “看来还得多多购买奴隶，还有粮食。”

    秦烽说着：“如果格罗萨斯龙帝国提供的奴隶不够，就派人去别的大陆采购，总之，我希望将来的帝国不会因为缺人而导致某些不好的后果。”

    “是，殿下。”

    德尔拉姆似懂非懂地点点头。这时候的他还没有想到秦烽会有点燃神火、最终封神的计划。到了那时候，信徒的数量直接决定着信仰之力的多寡，以及神灵的神力等级，所以再多的人口都是不嫌多的。

    炼金构装飞行器在山里巡视了一圈，返回领地后，雅伦却带来了一个不妙的消息。

    德尔拉姆似懂非懂地点点头。这时候的他还没有想到秦烽会有点燃神火、最终封神的计划。到了那时候，信徒的数量直接决定着信仰之力的多寡，以及神灵的神力等级，所以再多的人口都是不嫌多的。

    炼金构装飞行器在山里巡视了一圈，返回领地后，雅伦却带来了一个不妙的消息。

