    “我来助你！”

    说着，一缕道韵骤然出现在原地。

    而他的身形，已经冲向空间通道之中。

    这一场血祭已经进入尾声。

    就算旭浚老魔现在发现一切真相，也已于事无补。

    没有了足够的修罗血脉献祭，脚下那个阵法就无法被激活。

    金三爷额头中央的那只竖眼骤然睁开。

    一道红光当即爆射而出。

    刹那间，整片空间通道都开始剧烈的震颤！无尽雷光噼里啪啦出现。

    但，这些雷光对陈枫而言，几乎构不成什么威胁。

    下一刻，金三爷张开它那只胖鸟鸟喙。

    空间震荡愈发剧烈，整个空间通道即将崩溃。

    “成了！”

    钟离瑶琴和陈枫皆心头一喜。

    然而就在这个时候，意外发生了。

    电光火石之间，只见他们所处的空间通道深处，忽然有一道黑影疾速而来。

    轰隆！一路火花带闪电，雷光几乎都拦不住那道身影。

    刹那间，陈枫忽然心生不妙。

    他二话不说，一把抓住金三爷塞回胸膛内的空间里面。

    刚塞完后，只见一双血淋淋的黑色尖爪，瞬间在眼前放大！竟是直接打算将陈枫的脑袋捏爆！太上玉清九守真诀，瞬间运转到了极致。

    那一爪子下去，原地只剩下一缕未曾消散的道韵。

    陈枫骤然出现在了空间通道之外。

    他二话不说，青丘天刀和道韵长刀同时运转到了极致。

    两道太上诛神斩，同时爆发。

    周围的时间、空间都在瞬间几近停住。

    轰！爆裂声连连响起，但却出乎意料，并未爆发在空间通道之内。

    只见那道巨大的黑影，竟生生抗下了这两刀！在极短的时间内，冲出了那条偌大的空间通道。

    “吼！”

    惨?叫声响起。

    陈枫一看到那道身影，面色陡然一沉。

    面前的身影，浑身被像是鳄鱼表面的鳞纹覆盖包裹，身形高大，足有百米之高！黑缕巨炎大魔！“陈枫！你是陈枫！”

    “你杀了我侄儿，还盗走了大修罗洪炉。”

    “此仇，不共戴天！”

    魔音滚滚，只冲云霄。

    远处的旭浚老魔等人听得一清二楚。

    而后，他的脸色陡然一变，呼吸几乎凝滞。

    那陈枫原来竟不是修罗界之人，而是与黑缕巨炎大魔家族，有着血海深仇！而自己这几日，完完全全被他蒙蔽了！“我还让他去主持血祭……”这一刻，旭浚老魔的心彻底乱了。

    可他却忘了，自己此时正在与三大顶级一品仙门的强者大战。

    生死大战中掉以轻心，那可是致命的漏洞！旭浚老魔反应过来之时，一切都已经来不及了。

    轰！无数道璀璨的光芒，同时击中了他。

    几乎在刹那间，旭浚老魔被轰得连渣都不剩！只不过，一切都晚了。

    三大顶级一品仙门的几位强者，如今也已是死的死伤的伤。

    他们迅速冲向万欲魔宗之后。

    钟离瑶琴第一时间察觉到，当即高声提醒起来。

    陈枫的心一沉。

    面前有一头强大的黑缕巨炎大魔拦着，空间通道难以顺利破坏。

    前有狼，后有虎。

    此时若再想不到办法，别说完成任务了。

    恐怕今日，他与钟离瑶琴的命都要交待在此！陈枫余光瞥向那个空间通道。

    先前有了金三爷的手段，此时整个通道其实还是在崩溃之中。

    只不过，速度并没有那么快。

    若是没有外力破坏，至少得要三天才能彻底粉碎！三天！陈枫把此事迅速告知钟离瑶琴。

    钟离瑶琴也陷入难色。

    而此时，黑缕巨炎大魔倒是没有对陈枫下手。

    但，它却是在不断朝着空间通道灌入自身的力量。

    这头黑缕巨炎大魔，比陈枫之前见过的强大不知多少倍。

    它至少有十方洞天境第八洞天巅峰的实力！以陈枫此时的修为，绝无可能打得过！可若它任由这般补救，后果将不堪设想。

    就在这个时候，三大顶级一品仙门的那些强者也都冲杀而至了。

    黑缕巨炎大魔的出现，完全出乎陈枫的意料。

    否则，这个任务此时恐怕早已经完成！陈枫几乎咬碎了牙，大脑运转得飞快无比。

    钟离瑶琴当机立断开口道。

    “我们走吧！”

    “还有几个月的时间，下次可以再来。”

    眼下再不走的话，那便真只剩下死路一条了。

    万里之外，三大顶级一品仙门的强者大笑着靠近。

    刹那间，一个疯狂的念头自陈枫脑中一闪而过。

    一尊金塔骤然出现。

    嗡！当那尊金塔出现之时，前方黑缕巨炎大魔当即有所感应。

    它转过身来，目中喷火。

    “把我侄儿的东西，还回来！”

    陈枫冷笑了起来。

    “好啊，那你可得好好接着。”

    话音未落，他将手中的金塔高高抛向虚空。

    那金塔迎风暴涨，通体不断爆发出滚滚魔气。

    但，同样也迸射出了万丈金光！只见陈枫望向钟离瑶琴，迅速传音道。

    “我来拖住他们，你记得带上金塔，加快把那条空间通道彻底破坏！”

    钟离瑶琴面色陡然大变。

    她去过金塔，自然知道里面第一层是什么模样。

    陈枫要带着所有强者暂时离开，自然不可能只是把他们关在金塔第一层。

    他这是打算进入第二层！那里面，有着无尽的恐怖妖兽！轰！未等钟离瑶琴作出答复，一道掌风将她迅速拍飞。

    而后，金光四射！在这一刻，陈枫的道韵似乎发生了一些变化。

    金塔爆发出了强大的吸力，瞬间将黑缕巨炎大魔吸了进去。

    而后，陈枫的身形骤然消失。

    几乎在同一时间，冲杀而来的三大顶级一品仙门强者，也都骤然消失。

    原地顿时只剩下钟离瑶琴一人。

    还有放眼望去，遍地的尸骸！金塔缓缓自高空而下。

    其上还在不断翻腾着乌黑的魔气，而后默默立在了钟离瑶琴的掌心。

    陈枫最后一刻那几句话，不断在钟离瑶琴脑海中回荡。

    少顷，她便想明白了一切。

    钟离瑶琴瞬间攥紧了掌心的金色小塔，转身冲入空间通道。

    轰！金塔之中，已然是一片动荡。

    陈枫一进入金塔之中，便操控起了浩气魔君、魔柯罗和煞夜魔尊。

    

