    第710章再见面

    她回头看着那栋别墅，这地方，这儿媳，这孙女，真是跟她八字犯冲！

    **

    盛佑回来之后，康唯贞一五一十地跟盛佑说了。

    盛悦还小，嫁人却是一辈子的事，就怕她犯糊涂。

    盛佑也表示不知，暂时还没听说盛悦要跟谁订婚的消息。

    康唯贞叹息一声，她倒也不是烂好心，只是单纯觉得盛悦和漾漾年龄相仿，还是个孩子呢，居然这么早就要结婚了。

    姜馨仪和盛阳没离婚之前，盛悦多少还有个妈替她参详，但现在，如果选错了再后悔，娘家也没个支撑的。

    嫁错人，就是要毁了自己一辈子啊。

    盛佑寻思再三，还是准备打电话给自己的兄弟盛阳，这件事多少要知会他一声。

    盛阳接起电话的时候，那边依旧一片吵闹，灯红酒绿，还有女人的说话声，看样子又是在哪个酒吧。

    “我知道啊。”盛阳满不在乎道。

    “你知道？”盛佑愕然。

    “是的，这是她自己决定的，她自己的选择。”盛阳单手拿起一杯酒，轻抿了一口，他笑笑，“她很有主见，这点很随姜馨仪呢。”

    听到他弟弟这口吻，盛佑便知道他多说无益了，可是他还是免不了唠叨两句。

    盛阳哪有耐心听，“好了，大哥，我很忙，挂了。嘟嘟嘟……”

    “……”

    **

    燕城最大的奢侈品商场，盛悦又买了不少衣服，刚从商场出来，便察觉到有人在跟踪她。

    她不动声色地继续往前走，走到一个拐角，各种七弯八绕，她便躲在了一面墙之后。

    她屏住呼吸，握紧了手里的棍子，眼看着那影子越靠越近。

    “啊——”她使出全身的气力砸出去，却在看到来人那张脸的时候，陡然停下来，险些刹不住车。

    所以那棍子还是虚虚地落在那人头上，却被那人给轻轻拨开了。

    “悦悦……”

    “别叫我！”盛悦突然愤怒道。

    面前的姜馨仪没有了金钱去浇灌保持，容颜憔悴了不少，也衰老了不少，眼里已经没有光了，再也没有了昔日的自信。

    她穿着很朴素的衣服。

    跟盛阳离婚之后，她凭着自己的高学历也尝试去找工作，可惜富太太的优渥生活让她缺乏竞争力，而她本身又眼高手低，所以去了很多家公司都被辞退了，后来日子越过越艰难，不得已在一家小公司做起了职员，只是她每天还是野心很大的，也不怎么愿做那些小事，距离辞退，恐怕也不远了。

    姜馨仪紧盯着她，她不是没尝试过找盛悦，可是每次盛悦都避而不见，这次她也是好不容易逮住的机会，跟踪盛悦，才得以见到她。

    她也是不甘心地又跑去了那些奢侈品店，在商场试衣间的时候，无意听到了盛悦要订婚的消息，而且也听到了她的订婚对象是谁。

    她很欣慰，她的女儿随她，她没完成的事，她的女儿终究会完成。

    “悦悦，你做得很好。”

    盛悦抿着唇，“你在说什么，我听不懂。”

    姜馨仪微笑，“你要订婚的事，我已经知道了。”

    盛悦瞳仁紧缩，有几分呆滞地看着她。

    (本章完)

