    “不好意思，我们还没开始营业，请晚点再来。”

    看到推门进来的几个荷兰青年，沈玉竹快步迎了上去，热情地致歉。

    现在距离午餐时间还有两个多小时，后面的厨房都还没有准备好呢。

    进门后，这群人就四处张望，既像是好奇，又像是在搜寻着什么，为首那人则是礼貌地看向了沈玉竹，“请问，杨阳是在这里吗？”

    “杨阳？”沈玉竹愣了一下。

    来到荷兰一年，这还是第一次有人上门来找杨阳，但这群人是谁啊？找杨阳什么事？

    作为表姐，她多少有些担心。

    “对，阿尔梅勒青年队的那个杨阳，是住在这里吗？”那人又重复了一遍。

    正好这时候，沈明夫妇也听到了动静，从后厨走了出来，也满是戒备地看着这几个身材健硕的年轻人，用中文问向沈玉竹，“怎么回事？”

    “他们来找杨阳。”

    “请问你们找杨阳？有什么事？”这一次，沈明是用荷兰语问向为首的那名青年。

    “你好，我是阿尔梅勒青年队的队长，亨克·迪梅尔，我们想要找杨阳，但他在俱乐部留下的联系方式就只有这里，所以……”

    原来是阿尔梅勒的队友啊。

    沈明三人都松了一口气，心中暗笑自己多疑。

    但也难怪，荷兰并不太平，年轻人打架斗殴也是常有的事，再加上杨阳又是中国人，真担心他不小心惹到什么坏胚了。

    “是，杨阳住在这里，不过他现在没在。”沈玉竹流利地用荷兰语回道。

    “没在吗？”亨克·迪梅尔有些意外，球队和学校都放暑假了呀。

    “他应该是在滑板公园。”沈明看了看墙壁上的时钟，又看向了女儿，“玉竹，你带他们过去，顺便中午留他们吃饭。”

    阿尔梅勒大部分人都在阿姆斯特丹工作，午餐时间并不忙碌，难得有球队的队友找上门，沈明自然是要代杨阳尽一尽地主之谊。

    沈玉竹当即答应，招呼亨克·迪梅尔等人出了餐馆后北上，没多远就从阿米尼加别墅区旁的入口进入滑板公园。

    渐近滑板区，隐隐已经可以听到碰碰的闷响。

    亨克·迪梅尔等人都踢球多年，很容易就听出这是皮球发出的声响。

    难道，杨阳就是在这里练球的？

    来到核心区，站在林荫小道远远地看到，杨阳正在远离涂鸦墙二十米开外，一次又一次地将皮球踢向墙壁，碰的一声后，皮球反弹，再停球，再踢。

    原本有些斑驳的涂鸦墙，在经过他一多月的蹂躏后变得更加残破，坑坑洼洼，很多地方连砖土都已经暴露在空气中了。

    杨阳训练得极为专心，丝毫没有察觉到身后有人走近，浑身更已是大汗淋漓。

    一脚接一脚的皮球踢出，一次又一次的碰壁反弹。

    就是这般简单得有些枯燥的动作，杨阳却训练得一丝不苟，每一脚都十分认真。

    那一声声皮球和墙壁碰撞所发出的闷响，就仿佛是敲在亨克·迪梅尔等人的心头，让他们既感到敬佩，又赞叹，还有些惭愧。

    原来，杨阳的第一名是这样争来的。

    “他在这里训练多久了？”亨克·迪梅尔悄声问道。

    “一个多月了吧，我也不清楚，只是知道他每天除了吃饭睡觉和上学训练，其余的时间基本上都在这里，不敢有丝毫的懈怠。”沈玉竹柔声说道。

    自从来滑板公园看过杨阳的训练后，她就对这个小表弟份外疼惜。

    他绝对是个有大志的人！

    虽说不清楚多久，但看看那残破的涂鸦墙，所有人都完全能够想象，杨阳在这里训练的努力程度，这让他们为自己之前对杨阳的怀疑感到惭愧。

    原本以为在学校和训练场里，杨阳已经够卖力了，可万万没想到，在自己看不到的地方，他要比在学校和训练场里卖力十倍百倍。

    如果说，亨克·迪梅尔等人之前还对杨阳拿第一很是质疑的话，那么现在他们开始有点服气了，毕竟这也是人家杨阳流血流汗拼出来的成果。

    好不容易等到杨阳气喘吁吁地停下来，才突然发现身后众人。

    “你们怎么来啦？”杨阳满是意外。

    沈玉竹一手拿着毛巾，一手拿着水，走近后双双递给了杨阳，“他们说是你的队友，到餐馆来找你，我就把他们带过来了。”

    杨阳先擦了擦汗，拧开瓶盖喝了几口水，心中了然。

    想必是暑期的业余比赛有着落了。

    既然把人送到了，沈玉竹还要回餐馆里帮忙，只是交代杨阳要把队友们留下来吃午饭，说是舅舅沈明那边已经开始准备了。

    其实也没什么需要特别准备的，餐馆里随便炒几道拿手菜就是了。

    刚才只是远远地看着，可走近看了涂鸦墙之后，亨克·迪梅尔等人不禁更是叹服。

    这绝对是杨阳努力刻苦的最好证据。

    “怎么样？找我有什么事？”杨阳喝着水，问道。

    “之前我不是跟你说过了吗？我们去报名了，赛程也拟出来了。”

    “什么时候？”杨阳关心问道。

    最近一段时间忙着学期考核，他已经有两周没踢比赛了，感觉整个人都不够兴奋。

    说来也怪，以前没踢比赛，他都没感觉，可自从踢了比赛之后，一停下来整个人都不对劲。

    现在好了，又有比赛可以踢了。

    “下周三开始，每隔五天一场。”亨克·迪梅尔说道。

    他们参加的是十八岁以下球员参加的业余比赛，强度并不大，五天一场完全可以吃得消。

    “你猜猜，我们的第一个对手是谁？”旁边的尼克凑过来，不无兴奋地笑问道。

    “谁？”

    “AS80。”

    看到杨阳眉头皱起，亨克·迪梅尔知道他肯定不知道，于是在旁解释道：“AS80俱乐部就在阿尔梅勒的东面，他们这一次参赛的球员大多数都是奥姆尼巴斯的球员。”

    杨阳恍然大悟，对啊，跟奥姆尼巴斯合作的业余球队不就是AS80俱乐部吗？

    据说，这支球队是阿尔梅勒扎根多年的老牌球队，青训搞得不错，去年还是前年，还有球员进入阿贾克斯的青训营，如果不是阿尔梅勒这几年崛起，他们就是阿尔梅勒市当仁不让的第一强队。

    “这是在给我们报仇雪恨的机会啊。”杨阳也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    对阵奥姆尼巴斯的比赛让他很恼火，那是他的第一场比赛，结果却输了。

    可现在时过境迁了，如今的杨阳早已不是一个多月前的杨阳了，当时奥姆尼巴斯的后卫守不住，现在就更不行了。

    看到杨阳斗志昂扬，亨克·迪梅尔跟尼克等人也都不住点头，这也是一个好战分子。

    但凡走进球场，所有人都渴望取胜，没有人愿意跟毫无进取心的人组队，而杨阳听到奥姆尼巴斯后的反应非但没害怕，反而表现出了一种渴望，这让他们更是感同身受，渐渐也就更加接纳杨阳了。

    “但我们也不能大意，这一次除了奥姆尼巴斯的参赛球员外，还将有几名一线队的适龄球员，实力都不弱，虽说都是在打业余联赛，但也值得我们注意和重视。”尼克提醒道。

    阿尔梅勒这边也同样会有一线队的球员，但基本都是在一线队踢不上比赛的，靠着暑假打打业余比赛来找找状态。

    “一线队已经解散了，从后天开始，我们这群参加业余赛的球员就要开始合训，我跟教练组商量过了，训练和比赛的地点还是在俱乐部的训练场里。”

    对于青年队和部分一线队球员参加业余比赛，约翰·雷普是十分支持的，俱乐部上下也都尽量提供方便，但肯定不可能让他们使用主场，毕竟一场比赛单单维护费就不小，也不可能安排专职教练支持，一切只能靠球员自行组织。

    当然，不管是约翰·雷普还是迪克·范普尔都一再表示，有时间他们会过来帮忙。

    以青年队为班底，大家平时都在一起训练，默契肯定是没有问题的，现在就是新加入的几名一线队的队友，但问题也不大，只需要花点时间磨合一下。

    不过，阿尔梅勒一线队的处境可就有点不大妙了。

    在最后一轮冲乙的大战中，球队主场受挫，冲乙失败，约翰·雷普的排兵布阵受到了一定的质疑，不少球员的表现也同样被球迷指责，球队上下的士气都有些低迷。

    这也难怪，过去一年，所有人都野心勃勃地梦想着荷乙联赛，结果一夜之间被打回原形，换了任何人都难免会心生失落，更不用说是这群在球场上流血流汗鏖战一年的球员了。

    “这一次冲乙失败对球队打击不小，队内几名球员的续约也都出现了问题，很可能会在今年夏季离队，新赛季冲乙的希望……”亨克·迪梅尔到底是球队的队长，消息渠道更多。

    阿尔梅勒一线队本赛季表现得很好，多名球员受到了荷乙职业球队，尤其是几支升班马球队的青睐，再加上冲乙失败，球员肯定沮丧，离队潮恐怕还真是不可避免。

    一旦今年夏季实力受损严重，那新赛季冲乙的希望将被大大削弱。

    当然，具体还得看约翰·雷普和管理层怎么运作，如果卖了钱能再投入转会市场的话，也未必没有希望。

    更何况离队潮对即将进入一线队的杨阳等人来说，算是不错的机遇。

    要是能在夏季的业余赛中有所斩获，在季前集训中努力表现，未必没有在新赛季担任主力的机会。