    　　刘昌林疯了，怀疑自己做梦，揉揉眼，但手机上的入账讯息却是真真的。

    　　更蛋疼的是，这些都被洛天丰看的一清二楚。

    　　顿时洛天丰怒道：“刘昌林，我知道你爱财，但你算有能力，对医院也有苦劳，所以医药商对你不清不楚的那些进贡，我睁只眼闭只眼，你倒好，竟连病房都拿出来卖？五十万是吧！你不用跟我解释了，直接向纪检的人解释吧！”

    　　“院长……我冤枉……冤枉啊！”

    　　洛天丰一脸冷笑不搭理：“让保安科人来，带刘院长下去！”

    　　“我……”刘昌林一脸郁闷，也只能灰溜溜的先走再说，不然被带走，更是丢人。

    　　而此刻，陈旭才悄悄将手从口袋拿出。

    　　刚刚他趁其他人不注意时，在口袋里拨通了李云扬的电话。

    　　刘昌林账上的那五十万，自然是听到他们对话的李云扬打的。

    　　这次，刘昌林是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了！

    　　而这头梁正阳已安排好病房，领着陈天养往新病房。

    　　洛天丰客气道：“陈先生请，去看看病房是否满意？”

    　　“走！”陈旭跟洛天丰而去。

    　　而这头，陈晓直接被人当空气扔下，他脸色阴沉自语道：“好戏还在后面，咱们走着瞧！”

    　　出医院，陈晓驱车直奔陈氏。

    　　车上，驾车的手下询问：“晓少，陈天养和那个陈旭还挺嚣张的，不如我找人做了他？”

    　　“不必，留着他慢慢玩！”陈晓一脸不爽。

    　　“枫少那边吩咐了，让你想办法将他赶出陈氏，你准备怎么做？”手下问。

    　　“事情我已经做好了，本来今天是想趁着陈天养病给他来一记暴击，没想到被陈旭这混蛋搅黄了！没关系，很快他就会跟狗似的被我赶出陈氏！”陈晓阴笑。

    　　说着车到了陈氏，之后陈晓直奔办公室，进去拿了份文件后，就去了陈枫那边。

    　　几分钟后，陈晓走进陈枫办公室。

    　　见到陈晓进来，陈枫放下手上的文件。

    　　“事情办得怎样了？”陈枫问。

    　　陈晓将事先取来的文件推到陈枫面前。

    　　陈枫淡淡的看了眼后，脸上闪过喜色。

    　　“你怎么做到的？”陈枫问。

    　　“当然是从陈天养最亲近的人着手！”

    　　“杨天华？”陈枫问。

    　　陈晓嘿嘿的点头。

    　　“可我已经尝试过，无论是经济，还是职位都不能打动他！”陈枫说。

    　　“这家伙死倔，的确有些难搞，但他有个弱点，他很爱老婆！我找了个女大学生，给他下了点药，造成了强女干事实，并且录下视频！警告他不听话就让女孩上门去闹，然后将证据送官！”陈晓得意道。

    　　听到这话，陈枫哈哈笑：“做的好！既然手上有了杨天华弄来的伪证，我们就能名正言顺的以贪赃将陈天养赶出陈氏了！后面的一切就交给堂弟你了！”

    　　“放心，我一定会做好的！”

    　　陈枫淡笑：“这事你做的好，等事情过后，我会给你职位提升一级！咱们兄弟俩将来好好的合作！”

    　　“谢谢堂兄！”陈晓笑眯眯的离开了办公室。

    　　而此时的，陈旭已经带着陈天养回家。

    　　陈旭在路上买了些菜，回去后就主动下厨，很快一桌精美的饭菜做好。

    　　当他将最后两道菜从厨房拿出时，屋里几人脸色都不太好看。

    　　陈旭愣然，刚刚气氛都还很欢乐，这是怎么了？

    　　张慧芳说：“天养，算了，这职位不要也罢！”

    　　陈佳琪说：“凭什么？爸爸这些年在陈氏，面对了多少刁难，坚持到现在，却因为一个莫须有的诬陷，将这位置丢掉？怎么能随随便便不要？不要岂不是成全了陈枫父子？”

    　　陈天养道：“没想到……竟然是他做手脚，哎……”

    　　“别难过了！”张慧芳劝道。

    　　“我不是难过丢掉这职位，我难过的是友情的背叛！”陈天养说完这话后，沉默了。

    　　他比谁都清楚，能弄出这假证据的只有一个人，那就是他最信任的杨天华！想起这么多年真心对待却换来这样的结果，陈天养心里难过的同时也唏嘘！

    　　“怎么回事？”陈旭文。

    　　陈佳琪道：“哥！刚刚陈晓打来电话，用一个莫须有罪名就将父亲开除了！”

    　　“开除？”陈旭一愣。

    　　“他们诬陷我贪污！”陈天养说。

    　　“这多年，你都没让人抓到把柄，怎么这节骨眼上出事儿了？被亲信背叛了么？”陈旭笑着夹菜，边吃边说，一脸淡定。

    　　陈天养没说话，显得有些低落。

    　　陈旭只看这表情就知道自己猜对了。

    　　陈佳琪没好气的说：“哥，都什么时候了，你还有心思吃饭！想想办法啊？”

    　　陈旭笑道：“没事儿，我保证，陈正楠父子怎么让你走的，就会怎么回来求你！”

    　　听这话，三人一愣，面面相觑有些不信。

    　　“我像跟你们开玩笑的么？都这么看着我干嘛？”陈旭好笑的说。

    　　张慧芳同陈天养对视一眼。

    　　陈佳琪最先反应过来，连叶家的小爷叶铳霄都对陈旭客客气气，这便宜哥哥的能量可不是盖的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　顿时道：“是啊！吃饭吃饭，有哥在没事儿的！”

    　　陈旭哈哈的摸摸陈佳琪的头：“还是你了解我！”

    　　陈佳琪白眼一翻：“不要摸人家的头，我又不是孩子！”

    　　说完，陈佳琪就给父母夹菜：“爸妈！哥的手艺不错，你们尝尝，别担心了，哥说没事儿！”

    　　张慧芳同陈天养对视一眼没在多说。

    　　一夜一晃而过。

    　　翌日清晨。

    　　陈枫一大早将自己打扮一番，去了叶氏分公司找叶青。

    　　叶氏分公司前台，是个姿色不错的小妞。

    　　陈枫坏笑上下打量一番对方身材后，邪笑心想，P大骄傲圆，正是他喜欢的那种类型，便戏谑的凑近两分。

    　　“美女，叶少在么？我找他！”

    　　前台扫了眼陈枫后，平静的问：“有预约么？”

    　　“预约？我是你们叶少朋友，你不认识了？经常过来找叶少喝茶的！”陈枫笑着说。

    　　前台小妹没半分客气：“抱歉，没有预约不能见！”

    　　陈枫没想到，自己会在前台吃瘪，刚刚因美色在前的好心情瞬间荡然无存。

    　　心想，踏酿的！要不是今早叶青的电话打不通，我特码让你给老子跪着舔。草！一个小小前太还将自己当根葱了。

    　　“美女，我是陈氏的陈枫！陈家的少东家！找你们叶少有重要的事儿谈！耽误了我们的事儿，你担待不起！”陈枫警告道。

    　　前台抬抬头，冷冷的挤出了两个字。

    　　“不行！”

