    山风城，扶风神朝北方门户之一。

    数年来，无上魔国东南征讨使阴乌鹫统辖大军，对扶风神朝发动全面进攻。山风城首当其冲，被阴乌双的先锋军团疯狂攻打，死伤极其惨重。

    若不是阴乌双突然统领大军跑去武国惹是生非，以他的进攻力度，再过月余，山风城定然被破。

    换上一件粗麻布长衫，做酸腐文生装束的巫铁拎着一个小小的包裹，撑着一柄油纸伞，一路小跑着，来到了山风城外。

    天空飘着细雨，山风城北面的平原早已被连年的鏖战弄得一团糟，黑红色的地面寸草不生，雨水让地面一片泥泞，空气中飘荡着一股淡淡的血腥味和腐臭味。

    数年鏖战，天知道阴乌双的先锋军团在城下丢下了多少性命，战死的士卒尸身已经被活化，但是他们的鲜血已经浸透了大地。

    踏着厚厚的泥浆，巫铁混在一群逃难的百姓当中，站在了山风城破烂的城门外。

    一群牛高马大的体修汉子大声的喊着号子，用碗口粗的合金杠杆，扛着一扇十几丈高、五六丈宽、足足有三尺厚的大门，慢吞吞的从城内走了过来。

    数十名壮汉挥动着大锤，将破烂的城门一点点的从城墙上砸了下来，有高明的炼器师、阵法师在城门上忙活着，加固城门所在的城墙，勾勒阵法，重新设置门轴等物。

    数十名面容精瘦，身上满是血腥味，衣甲破烂，兵器的刃口上满是缺口的士卒站在门外，朝着涌来的难民大声的呵斥着。

    “不要乱，不要乱，一个个都去这边登记。”

    “报出身份来历，登记了修为，领取身份腰牌，才能进城。”

    “丑话说在前面，若是有魔崽子想要混进城的，赶紧滚蛋。”

    “若是在城内被查出了魔崽子奸细的身份，你想死都难啊！”

    在忙着整修的正门旁，一段被打破的城墙缺口下，数十名青衣小帽的官吏坐在一排木桌后面，大群难民簇拥在木桌前，声嘶力竭的叫嚷着。

    一面闪烁着淡淡灵光的黄铜宝镜悬浮在城墙缺口上，镜光如明月，不断扫过木桌前大声报出自己身份来历的难民。

    在镜光的照耀下，这些难民身上不时闪过各色光芒。

    巫铁混在人群中排队，以他的修为，瞒过这些小官小吏和那些城门口的士卒，混入城内应当不是难事。

    但是巫铁敏锐的察觉到，在山风城内，有一股让他都感到淡淡威胁的气息存在。

    那气息博大、浑厚、炽烈如骄阳，并非生灵气息，而是一种天地生成的灵宝波动，而且这股波动和山风城内的所有人隐隐连为一体，将整个城池守得水泄不通。

    能够在无上魔国的疯狂进攻下坚持这么久，山风城，或者说扶风神朝当然有他们的一点底牌。

    燧朝都还有薪火相传大阵呢，巫铁可不敢小觑扶风神朝的底蕴。

    所以巫铁安分守己的收敛了气息，伴做难民模样，混在人群中，一步步的排到了木桌前。

    刚刚倾听了好些难民报出的身份来历，这一批难民，都是从山风城北面，一个被魔国大军洗荡的州治中侥幸逃出的幸运儿。

    巫铁也记住了几个地名，更是凭借庞大的神魂力量，在极短时间内学会了这些难民的方言。

    随意给自己编造了一个散修家族的出身，微微放出了一丝佛门气息。

    在那悬挂在城墙缺口上的宝镜中，巫铁的身上一抹温煦的金光闪过。

    正在抄录巫铁报出的出身来历的小吏猛地抬起头来，朝巫铁深深的看了一眼：“佛门功法？”

    巫铁向这小吏拱手一礼，淡然道：“侥幸，于深山中得了一部佛门经法，有了些许修为。”

    这些官吏，给其他的难民分发的身份腰牌全都是铁木所制，但是听到巫铁承认自己修炼过佛门功法后，给他登基信息的小吏掏出了一块铜制的腰牌，手掐印诀，在铜牌上印下了‘巫铁’二字。

    将铜牌递给了巫铁，这小吏的麻木僵硬的脸上，露出了一丝极轻微的笑意：“佛门功法，还有胎藏境修为，很好……山风城，需要你这样的人。”

    “若是生活无着，或者，想给你的亲眷报仇雪恨，山风城的城防军，考虑一下。”

    “国难当头，城防军风险是极大的，但是薪饷极高，且只要立下功劳，就要极好的灵丹妙药发下来，助你修为一日千里，不是难事。”

    巫铁接过铜牌，看着小吏一言不发，就朝进城的城墙缺口走去。

    这小吏又转过身来，看着巫铁沉声道：“记住了，你们这些外来之人，进城后，只能在东北角的难民营集中居住，若是乱走乱撞，被发现了，省不得被治一个魔国奸细的罪名。”

    “国难当头，看你这般昂扬的身躯，想来也是一个好儿郎……从军，未尝不是一条好路子。”

    摇摇头，这小吏转过身，看向了巫铁身后挤上来的几个汉子。

    他沉声道：“若是战事不利，你们也会被强行征召，只是强行征召的士卒，待遇可就不如主动投军的好汉了。”

    巫铁掂了掂手中隐隐有一丝法力波动的铜牌，头也不回的说道：“晓得了，多谢大人，小生会考虑的……嚇，战事，真的对我们很不利么？”

    这小吏，还有他身边的几个同僚都听到了巫铁的话。

    他们同时咧嘴，无声的苦笑了起来。

    摇摇头，他们继续投入了紧张的工作中。排队的难民越来越多，后面影影倬倬的，还能看到更多的难民队伍正慢吞吞的朝山风城涌来。

    “世道艰难啊。”巫铁进城的时候，站在城墙缺口旁，不断打量进城难民的几个低阶军官中，有一名少了一条胳膊的大汉低声的感慨。

    山风城内，大街小巷都有士卒往来巡弋。

    巫铁这样外来的难民，都有辅兵监督着不许他们乱走，而是顺着一条专门划出来的大道，聚集在了山风城的东北角。

    这里本来是一片面积极大的民居，但是战火将这里夷为平地。

    数以百万计的难民聚集在这里，满地都是乱搭的木棚、草棚，到处都是低声的哭泣和呻吟。

