    而时慕言的身形，始终淡淡的伫立在一旁。

    他的身后，站着司马钰，正一脸无语的看着他们两个活宝。

    他扶着时慕言的轮椅。

    而后者的面色淡淡，道：“把那些剔掉，再把那些送给她。”

    他这么说着，又在上面加了一些东西。

    “这些和这些，全部都挑出来，送给她。”

    时慕言之前已经注意到，姜璃的目光，扫过了那几款最昂贵的珠宝，都是贵妇圈子里，最昂贵的款式，且有价无市。

    冷武不只是说说而已，他真的是把他姐和他老妈的东西，都给偷出来了。

    不过这在他妈和他姐姐的收藏品中，还不算是最顶级的。

    所以，他才琢磨着，要不要再去“A”一点！

    而卫奕阳听了才觉得他是疯了，毕竟，再这么偷下去，他几条腿都不够他姐和他妈打断的！

    那已经是天下顶级的奢侈品了！

    他还要去偷更贵的。

    他是不是想死？！

    而在时慕言的话开口的时候，另一边的冷武的心中沮丧。

    “言哥，我没有那么多……”

    他老姐手里也没有那么多。

    老妈那里，再这么偷下去，他真的是要死了！

    冷武刚刚看了一下，时慕言刚刚圈下来的那些珠宝，都是同批次里最昂贵的，

    正好和他之前送的那些，凑成一整套，特别的漂亮，被誉为黎明的星空。

    这样一套珠宝送出去，都可以媲美一个三线城市小家族的全部底蕴了。

    呜呜呜，他没有那么多的零花钱啊！

    冷武第一次觉得，他以前练武太花钱了，对钱一点也不上心，这会遭报应了！

    “我送。”时慕言的面色淡淡。

    他的眼中，闪过姜璃之前按在他的手上，那骄傲霸气又极具侵略性的眼神。

    还有，黑狐那出现的地点，以及傅东城等人的存在。

    会和对方有关吗？

    时慕言的面色微笑，唇角微翘，眼底的目光，却是深邃不见底。

    时慕言转手就给冷武添上了一批珠宝，后者一阵的美滋滋的。

    “言哥，你果然是对我最好的！”冷武一脸的忠犬模样。

    而卫奕阳一脸的无语，这家伙迟早被卖了也要为对方数钱。

    不过言哥这么关注姜璃，是不是有些不太对劲啊？

    卫奕阳这么想着，顿时细细的观察着时慕言。

    而一抬头，就对上了时慕言那双深不见底的眼神。瞬间，一下浑身寒毛直竖，再也不敢多想。

    都忘了，言哥最讨厌别人揣测他的心思，但凡揣测过他心思，想要从中窥探到一些什么的人……全部都死了！

    冷武雄赳赳气昂昂的就带着自己的新礼品出发了。

    而另一边，姜璃进入班级之中，瞬间，所有人的目光，都朝着她看了过去。

    校门中的一幕，他们都已经听说了，这个姜璃，怎么能够有这么大的魅力，竟然能够打动冷武。

    据说，对方给她奉上的那些礼物，至少价值八位数。

    他们这些人哪怕是身上的零花钱多，也没有达到这样随意挥霍的地步啊。

    而且据说冷武拿出来的，都是有价无市的珠宝。

    这些东西，可不是金钱能够衡量的，还有家庭底蕴，人脉，资产，地位等等。

