

    她打断：“我是黑无常。”声音冷冰冰的，毫无感情，“来索你命了。”

    话落，她举起手里的铁棍，眼睛不眨，狠狠砸下。

    “咣！”

    巨响一声，车玻璃四分五裂，应声而碎，渣子溅得到处都是。

    靳松右脸被扎破了几道口子，早被吓慌了神，身体不自觉往后缩，一开口就哆嗦了：“你、你别过来。”

    不明来历，此人，很危险。

    这来历不明的危险人物，正是周徐纺，这一棒子下去，有用。

    怕了呢。

    知道怕就好。

    她把铁棒杵在地上，敲了两下：“出来吧。”鸭舌帽外面还戴了个大大的兜帽，口罩很大，就露两个眼珠子，她抬头，看了看遮蔽在乌云里的月亮，然后蹲下，搬起那辆车，再松手，Duang的一声，把车里两个人震傻了，胆也震破了。

    最后，她面无表情、一本正经地念了一句：“阎王要你三更死。”

    周徐纺最近在看一个捉鬼的电视剧。

    她记性好，记得很多台词。

    夜深人静，路上空无一人，四周阒寂无声，只有阴风吹着树叶簌簌作响，靳松只觉得头皮发麻，高喊了两句。

    “庞秘书！”

    “庞秘书！”

    庞秘书在主驾驶，也吓白了脸。

    这个‘黑衣人’，能能能……能空手抬车，太诡异了！

    靳松命令：“你下去。”

    大冬天的，庞秘书满头大汗：“副总……”

    他退到后座最里侧，吼道：“下去！”

    庞秘书做了很久了心里建设，才颤颤巍巍地开了车门，不敢靠近，隔着几步距离：“这里离警局不远，你、你别乱来。”

    她不乱来。

    她说：“你阳寿未尽。”对这秘书挥挥手，声音冰冷，还有回声，“走吧。”

    庞秘书豆大的汗往脸上滚，壮着胆子挪步上前，咬了咬牙，身手摸到了那根铁棍：“谁派你来的？”

    对方眼珠子黑漆漆的，浑身上下包裹得不多露一寸皮肤，她声音死板，犹如鬼魅：“阎王。”

    “……”

    这世上怎么可能有鬼！

    庞秘书不动声色着，又往前挪了一小步，偷偷伸出去的手已经握住了铁棍，他一鼓作气，一把抢过去。

    周徐纺根本没用力，就让他抢，见他抱着铁棍扬起来，她还站着纹丝不动，歪头，问：“你是要打黑无常大人吗？”

    “……”

    庞秘书眼珠子都要凸出来了，瞪着‘黑无常大人’，不再犹豫，大着胆子抬起棍子，一咬牙，狠狠砸下去。

    他用了全力。

    周徐纺抬起手，却是轻飘飘的动作，轻而易举就截住了棍子，声音也是轻飘飘的，严肃又刻板，眼珠子不转，她说：“这是阴间的东西，你摸了要折寿的。”

    庞秘书直愣愣地撞上那双眼，下一秒，条件反射一般，拿着铁棍的手立马撒开了。

    嗯，人还是怕鬼的。

    ‘黑无常’周徐纺把铁棍拿起来，没用力似的，一抬一落。

    咣！

    棍子的一头敲在车顶，顿时砸出个坑来，庞秘书闻声直哆嗦，正要往后缩，后颈被拽住了，回头一看，目瞪口呆。

    ‘黑无常大人’就用两根手指捏着他后颈的领子，毫不费力就把他拎起来了，左晃晃，右晃晃。

    车里的靳松已经被吓愣了。

    庞秘书腿软，蹬都蹬不动了，宛如一块纸片，被拎来拎去，他开口，磕磕绊绊：“你你你你……你要干干干什么？”

    周徐纺又想起了捉鬼电视剧里的一句台词，用低沉的嗓音一板一眼地念出来：“你竟敢对黑无常大人无礼。”

    说完，她拎着人，更用力地晃。

    正常人类的力气，是不可能这么大的……

    庞秘书又怕又晕，都快吐了，整个人像从水里捞起来的，身上全是汗，抖着牙齿，哆哆嗦嗦地求饶。

    “大、大人饶命。”

    “黑无常大人饶命啊……”

    ‘黑无常大人’从头到尾一个表情，就是没有表情，顶多两个眼珠子在动，她说：“好吧。”

    然后就松手了。

    庞秘书摔在了地上。

    ‘黑无常大人’把手指往身上蹭了两下，有点嫌弃，又拿着铁棍敲了两下地，俯视地上的人，冷冰冰、阴森森地说：“等你阳寿尽了，我再去索你的命，你走吧。”

    庞秘书瑟瑟发抖地爬起来，趔趄了两步，把腿就跑。

    ‘黑无常大人’嘴角悄悄勾了一下。

    可是——

    那个‘阳寿未尽’的男人一跑远，就开始大喊大叫：“来人啊！救命啊！”

    “来人啊！”

    “快来人！”

    幸好这条路上晚上没什么人。

    周徐纺有点生气了，拿了棍子转身，一瞬，到了男人面前。

    “不许叫。”

    庞秘书彻底呆住了，这只‘鬼’是飘过来的……

    他两眼一翻，吓晕了。

    真不禁吓。

    周徐纺怕往来的车把人压死，就蹲下，把人拖到一旁，然后扛着她的铁棍，往回走。

    靳松趁这个空档，拨了报警电话。

    他手一直哆嗦，也不知道按的什么：“喂，警察局吗？”他被吓得口齿不清，“有有有人想杀我，我我在、在——”

    远处昏黑里的人影，不过眨眼功夫，已经到他面前了。

    靳松瞠目结舌。

    周徐纺用铁棍敲着车窗：“挂掉手机，下来。”

    靳松手一抖，手机掉了：“别、别，”他手抖得像得了帕金森，推开车门，“别杀我。”

    这个女人，太古怪，那样的速度、力量，绝对不是正常人类。

    ‘非正常人类’的周徐纺扛着棍子，黑漆漆的眼珠子一动不动：“看你表现。”

    靳松腿软，靠在车上，他擦了一把头上的汗：“你要多少钱我都给。”

    她不为所动，冷漠至极：“我们鬼差，不接受贿赂。”一棍子顶在靳松肺上，“阎王问你，最近三个月都做了什么亏心事？”

    靳松被顶地一屁·股坐地，傻了半天：“没有。”

    还嘴硬。

    “撒谎和隐瞒，都要受到惩罚。”周徐纺俯身，眼里的墨色逐渐褪去，取而代之的是一抹血红，慢慢浮出来，越来越浓，越来越深。

    趋近于血的颜色。

    她用殷红的眼，盯着地上的人：“不相信我是鬼差？”

    靳松张张嘴，惊恐万分，已经发不出声音了。

    她突然伸出手，掐住了他的脖子，一跃，上了楼顶，他还没来得及反应过来，她拎着他，纵身又是一跃，宛如平地一般，在楼栋之间穿梭跳跃。

    靳松已经完全被吓懵了，整个人像一具死尸，一动不动，眼睛都不会眨，耳边是呼啸的风，瞳孔里是飞速倒退的高楼，他被甩来甩去，身体忽高忽低……

    这一趟，是走在了鬼门关。

    最后，周徐纺停在了一栋大厦的楼顶，改拎着他，就站在高楼的最边缘，手朝外伸着，他脚下悬空，往下看，二十米之下，车辆都变得渺小。

    “只要我一松手，”周徐纺松了三根手指，仅用两根拎着，“你就会摔成一滩肉泥。”

    靳松如梦惊醒：“不！不要！”

    他僵着身体，头上的绷带早就松了，带血的布条还缠在脖子上，脸上像浇了一盆水，全是汗，衣领勒着后颈，脸色惨白惨白，伤口湿哒哒在往外冒血，血滴糊了他的眼睛，他动都不敢动一下，就怕她松手，这么高摔下去，他肯定死无全尸。

    周徐纺问：“招，还是不招？”

    靳松一秒都不敢犹豫：“招！”他哑着嗓子喊，“我招！”

    她这才拎着人换了个地，松手。

    靳松被摔在楼顶，骨头都吓得酥软了，整个人坐在地上，像脱水的鱼，大口大口喘息，缓了很久。

    “快说。”江织还在医院等她，周徐纺没耐心等了。

    靳松本能地就往后瑟缩，颤颤巍巍地开口：“上上个月，我弄伤了一个人，用皮带抽狠了。”

    周徐纺冷森森盯着他：“还有呢？”

    靳松不敢支吾，眼眶已经通红，全是红血丝，他抖着手抹了一把脑袋上的血：“我掳了江家的小公子。”

    她语调突然提高：“为什么掳他？”

    靳松语塞了一下。

    她突然俯身凑近，殷红的眼睛逼视过去，重复：“为什么掳他？”

    靳松吓得肩膀一抖，撞在了楼顶的墙上：“他换了电影的女主角，让我损失了一大笔。”大口吞了一口唾沫，声音抖得一塌糊涂，“也、也想玩弄他，而且，江家人让我试探试探，看他是不是装病。”

    江家人……

    周徐纺立马问：“江家哪个人？”

    “江扶离。”

    不知道江织知不知道？

    他那么聪明，应该也查到了，那为什么不把那个坏女人打一顿？能不能打一顿？她想打一顿。

    周徐纺想了一阵，很多想不通的，用红色的眼睛瞥靳松：“还有呢？”

    靳松被吓怕了，不敢隐瞒：“上个月，我让人撞了他。”又哆嗦着解释，“但没有成功。”

    听到这里，周徐纺的眼睛已经彻底冷了，霜降查的果然没有错。

    “谁开车撞的？”

    靳松嘴唇发紫，冷汗滚到脸上被车玻璃扎的伤口上，疼得麻木了：“肖麟书。”

    都对上了。

    周徐纺：“继续。”

    “上周，我让人绑了成连州的妻儿，逼迫他把股份给我。”

    成连州是靳氏的老股东。

    靳松被冷风吹得身体都僵硬了，动都动不了，只是本能机械地往后缩：“前天，我使手段，签了一个十六岁的男孩子，想让他，”顿了一下，“让他以后伺候我。”

    这个牲口！

    周徐纺在心里骂他：“还有吗？”

    “没、没有了。”

    “真没有？”

    靳松拼命摇头：“没有！”

    周徐纺这才满意了，手伸到口袋，关了录音笔，俯身，伸出手去。

    靳松猛地后退：“别杀我！”

    哼，牲口！

    周徐纺用一只手把他拎起来，走到楼顶边缘，纵身往下跳。

    “啊啊啊啊啊——”

    尖叫声，犹如鬼哭狼嚎。

    着地之后，周徐纺把人往地上一扔，手在裤子上蹭了蹭，说：“阎王大人让我暂时放过你，以后你再行恶，我就来索你的命。”

    靳松已经吓得呆傻了，瘫在地上，一动不动，裤裆里一片湿漉。

    周徐纺用脚尖踢了他一下，认真又严肃的语调：“你还不向黑无常大人谢恩？”

    她当过一年多的群演了，她觉得自己的演技很一般。

    但是，她觉得她很适合演女鬼。

    靳松埋着头，手在两侧攥着：“谢……黑无常大人。”

    世上怎么会有鬼。

    只有装神弄鬼的人。

    他咬着牙，还在发抖，又惊又恐，又怒又愤。

    “不服？”

    周徐纺踹了一脚他的车，没怎么用力似的，车盖就凹进去了一块。

    靳松抖得更厉害了，腿软得站不起来，他匍匐着往后挪。

    周徐纺一脚踩住他的袖子，俯身，眼睛红得像融了最新鲜的血液在里面，她伸出一根手指，戳靳松后脑：“以后，还敢不敢行恶了？”

    靳松背脊发麻：“不、不敢了。”

    “记住你今天的话。”

    她说完，抬起手，直接把人敲晕了，然后拍拍手，捡起她的铁棍，霜降只能暂时控制监控，她不宜久待，刚要撤离，就听到车门打开的声音。

    有人！

    周徐纺把帽子往下拉了拉。

    声音从后面传来：“黑无常大人。”

    这个声音……

    她只要听一声，就知道是谁。

    他在五米之外，一字一句慢慢悠悠：“帝都江家老幺，江织。”他脚步不疾不徐的，朝前走近，“你帮我查查，我阳寿还有多久？”

    他听到了！

    他的车停在了五米之外，晚上的风声很大，对她的听力有干扰，她在楼顶的时候，是听不见车声的。

    他什么时候来的？来了多久？听到了多少？

    周徐纺越想越懊恼，没转身，往车后面躲。

    哦，她不忘认真地回答，不忘伪装声音，像只鬼：“你阳寿很长，你会长命百岁。”

    江织低声笑了，脚步停下来。

    周徐纺背身站在车后，怕被看见她的‘恶劣行径’，她蹲下，偷偷拽住靳松一条腿，把他拖到后面。

    江织就站着不动，看她‘此地无银三百两’的动作。

    “你看见了？”周徐纺不知道他看见了多少。

    江织裹着大衣，在咳嗽，风吹得他头发乱糟糟，灯下，暗哑的雾面蓝除了张扬，竟显出几分温柔来：“什么？”

    周徐纺推了一把车，车就动了。

    她力气真不是一般的大。

    江织：“看见了。”

    “不怕吗？”她跳到楼顶上，并且像只猴儿一样四处蹿的那一段，他应该没有看到，她至少能确定，他是在她上楼顶之后才到的，不然以她的听力不可能听不到。

    所以，江织只看到了她乱使蛮力。

    不对，还有她粗鲁残暴地装鬼殴打别人。

    周徐纺好懊恼，她应该淑女一点，像电视剧里那个说话掐着嗓子捏着兰花指的娘娘……

    江织的声音被风吹过来：“怕什么？怕黑无常大人来索我的命？”

    周徐纺：“……”

    他笑了，眼里藏了星辰与灯光，远远看去，美人入画，风卷着他的衣角在动，满目都是漂亮精致的笔触。

    “那我做了那么多亏心事，你怎么还不来？”他慢慢悠悠，含着笑，又喊了一声黑无常大人。

    “……”

    ‘黑无常大人’有点懵，有点愣，有点呆，有点不知所措。

    突然，江织试探地喊她：“周徐纺？”

    周徐纺掐了个浑厚低沉的声音：“我不是周徐纺。”

    江织也不跟她争论，改了口：“那行，黑无常大人，”他声音微沉，掷地有声，“转过身来。”

    之后是沉默，只余风声。

    许久，她才转过身去。

    “你只看到了表面。”眼睛已经褪去了红色，她隔着距离，隔着灯光，看他泼墨的眸子，“而我比你看到的，要危险一百倍一万倍。”

    她浑身都是黑色，把自己包裹得密不透风。

    只看了江织一眼，就不敢再对视，不等他走过来，她把录音笔放在车上：“我收了你奶奶的雇佣金，这都是我该做。”

    说完，她转身跑进黑夜里。

    江织看着人影消失的方向，踹了一脚地上的石子：“躲什么呀，我还能吃了你不成。”