    陈阳这时候，也是明白了，张子琪先前把苏荆带走，绝对不只是什么都没有做。恐怕是用了某种诡异的秘术，使得她能够暂时变化成为苏荆！

    除去个性上面有些不太一样之外，基本上无法找出任何的差异，以至于陈阳一开始都没有分辨出来。

    现在想来，定然是自己在车子上，等待苏荆换衣服出门的时候，被调了包。

    苏荆也够倒霉的，接连被这女人弄晕了两次。

    张子琪嘟了嘟嘴吧，道：“我乐意啊，哼……真小气！”

    陈阳一头黑线，这特么是小气不小气的问题吗？

    “张子琪，你这一次，真的是触动了我的底线！”陈阳深吸了一口气，说道：“从那地狱之门里出来，我就知道你不对劲，肯定已经不再是那原本的张子琪了。原先的张子琪，只不过是个普普通通的女孩，在那地狱之门下，养尸地的恐怖阴气，连我都有些无法承受，她怎么承受得住？而且，她还在里面待了三天时间！”

    张子琪只是玩着手指头，貌似不听话的小学生。

    “而且，你还吃了地阴果！”陈阳道：“那玩意，别说是个普通人了，就算是来个宗师，吞下去也得完蛋！就算是修炼旁门左道的那些人，地阴果对他们来说是至宝，但他们也绝对不敢直接当苹果啃，那是找死……”

    “所以，张子琪，今天咱们就打开天窗说亮话。说出你的身份和目的，否则……”陈阳将法杖晃动了一下，道：“否则，我就只能选择杀死你！”

    张子琪这才脸色慎重了起来，因为她发现，陈阳并不是在和她开玩笑，而是真的想杀了她！

    她微微瑟缩了一下，有些委屈巴巴的道：“人家……人家就是想和你在一起嘛！是你把我从那底下带出来的，结果出来之后，就不管人家了！”

    陈阳皱着眉头：“就只是这？我感觉……不只是如此吧！”

    “就是这样啊……”张子琪道：“而且，我可是救过你的命，你不许对我这么凶！”

    陈阳吃了一惊，有些不信：“你没开玩笑吧，你什么时候救过我的命？是我救你才对好不好！”

    “没有我，你早就在那地狱之门坍塌的时候，被埋在里面了！是我最后把你给抽出来的，你忘了？”

    陈阳愣了半晌，忽的一瞪眼：“卧槽，你是那颗老槐树？我就说了，生长了那么悠久岁月，而且根系还扎在养尸地里的槐树，怎么可能不成精！”

    张子琪也没否认，只是道：“你看，我是救过你吧？所以，你不不许对我这么凶！”

    陈阳这一下倒是有些无语了，因为对方的的确确是救过他。如果那时候，没有这树精用根系把他给抽出来，只怕他已经是随着地狱之门的爆炸而埋葬在其中了。

    当然了，现在陈阳也能够明白，为何这树精要救他，是因为当时陈阳抱着张子琪，而那时候，树精的魂魄就已经夺舍了张子琪！

    树精其实也是在自救。

    但不管怎么说，人家的确是救了自己，这个人情陈阳得认！

    他只能是无奈的摆了摆手，道：“唉，我说老树啊，你既然现在变成了人，那就用张子琪的身份好好的活下去吧……干嘛要做这些事？”

    “你要是以后不对我那么凶，我就不做了，我会很乖的……另外，人家哪里老了，不许叫我老树！”张子琪娇嗔道。

    陈阳也是哭笑不得，说实话，面对这样的张子琪，他也确实没法把她和一颗老槐树联系在一起。

    “行了，这事儿，到此为止！”陈阳郑重其事的说道：“但是，以后你不许再这样了！可以用一个普通学生的身份，在学校里好好的生活，也不许到处放浪，惹得那些沙比男学生围着你转，一个个像是求偶的动物似的！”

    “嘻嘻，人家觉得好玩嘛！”张子琪笑了笑，但看陈阳的脸色不太好看，只能是嘟了嘟嘴：“好吧，人家以后不会了……”

    “唉，这都什么跟什么嘛……”陈阳叹了口气，摆摆手：“得了，时候也不早了，我先送你回宿舍。”

    “啊？我们不去洞房了吗？”张子琪问道。

    陈阳脸皮一抽搐，怒视这个女人：“你再给我胡说八道，信不信我揍你？”

    “你看你看，你又凶人家……不去就不去呗，这么凶干嘛，哼。”张子琪更委屈了。

    陈阳哭笑不得，这都什么跟什么啊，难不成这张子琪接近自己，就只是为了要和自己洞房？

    嘶……

    陈阳猛地倒吸一口凉气，觉得这个可能性，还真是不小！

    她既然是那槐树精，而且还吞吃了地阴果，那她必然现在是至阴的体质。既然是至阴，她想要更进一步，就只有找一个至阳之体的男人，啪啪啪，才能阴阳合一！

    估摸着，她所遇见的人里面，只有陈阳身上，拥有最强大的至阳气息。

    当然，可能也是有别的原因。

    那个一直在地底下出没，穿着嫁衣和苏荆一模一样的女鬼，也是一直想要抓住自己去洞房……

    他觉得，或许自己身上，有什么是自己都不知道的特点。而正是这个特点，吸引了那个嫁衣女鬼一直对他纠缠不清，还有眼前的这个张子琪，也是上赶着的要来和他洞房……

    “唉，哥真是太优秀了，这么多女人都惦记我！不行啊，我得为了我老婆苏荆守身如玉才行，最起码……也得和苏荆洞房之后，解除了五弊三缺，才能和其他人，咳咳……”

    陈阳心中一边琢磨着，一边开车朝着青州大学而去，不多时到了学校，直接开到了女生宿舍楼下。可到了这边，陈阳才发现，居然有些交通堵塞！

    靠，不愧是女生宿舍啊，大概是有太多过来接送的车子，让这里的道路非常拥挤。

    陈阳正想让张子琪开门下车，自己滚蛋，没想到车窗就被人猛地砸了一拳头。

    陈阳莫名其妙的摇下车窗，一个浑身名牌的年轻男人，叼着烟冲着陈阳喝骂道：“你特么沙比吧，开个破烂帕萨特，堵老子前面？还不赶紧给老子滚开点！”

