    不得不承认，貂蝉的分析，还是很有道理的。

    很显然，小倩的自主进化，是可以自行选择方向的，而因为刚好看到燕赤赤的爆剑，加上双方都算是雷电系的嘛，所以她就……下意识的模仿了。

    问题是，人家是拿剑去爆啊，傻姑娘你却拿自己去爆！

    也就是电磁生物没有实体，哪怕自爆了一次，还是能原地复活，虽然算不上是满血状态来着。

    “这姑娘现在就是个定时炸弹？”李悠然得出了结论，但是突然又有点忧桑，“那就是说，我又没机会拔剑了？”

    “本机觉得，可能都不需要你拔剑了。”貂蝉很认真的安慰他，“没事，等下次嘛……顺便说一下，那家伙又来了啊！”

    还真的是！

    轰鸣的深坑中，遭到重创的蚀毒老魔，再度摇摇欲坠的扬起蜈蚣躯体，扭曲的面容上满是愤怒。

    躯体上的剧烈痛楚，让他完全激发了暴虐情绪，满脸狰狞的怒吼着：“本座！就算是今日粉身碎骨，也要拖着你们一起……”

    “唧！”没说完呢，呆萌的轻鸣声，又从旁边传来。

    很好，蚀毒老魔突然就僵硬了，连咆哮声都硬生生的被扼住了。

    满脸扭曲的颤抖着，他缓缓的转过头，看着旁边凝聚成形的小倩，顿时绝望的呻吟一声：“不……”

    轰！

    几秒钟后，这位又炸了！

    事实证明，这只是个开始，接下来的半刻钟里，所有人都亲眼见证到了，什么叫做可持续发展型自爆——

    不管蚀毒老魔的防御有多高，不管他施展何种魔道神通，不管他是抢先攻击还是设法逃遁……

    总之，原地复活的小倩总能举着木牌，在一瞬间就牢牢粘上去，然后鼓着婴儿肥的腮帮子，来个粉身碎骨的同归于尽！

    整个现场，就看到那个深坑不断扩大，气浪汹涌澎湃，烟尘弥漫腾空，中间夹杂着蚀毒老魔的各种惊怒咆哮声——

    “不！本座怎么可能会败给……”

    “轰！”

    “可恨！你这后辈，到底是什么……”

    “轰！”

    “住手！住手！本座可以跟你谈……”

    “轰！轰！轰！”

    行吧，好像也没我们什么事了，李悠然和木兮燕赤赤她们，集体进入围观吃瓜模式，感觉只需要点赞就行了。

    木兮默默看了半天，突然从脑袋上结出一大把葵瓜子，顺手低了点给李悠然：“要吃咩？”

    可以啊，李悠然接过葵瓜子，一边磕一边看热闹：“话说，小倩这个不停的自爆，会不会有什么副作用？”

    貂蝉都已经在分析了：“还好，因为她是电磁生物，理论上来说，随时都可以磁场重组……当然了，不管是自爆还是重组，都是需要消耗能量的。”

    李悠然继续嗑瓜子：“也就是说，小倩之前啃微波炉啃冰箱啃switch，都是在储存能量？”

    貂蝉笑眯眯的肯定道：“没错！等会儿得给她啃个几斤switch，好好的补一补身子。”

    李悠然：“……感觉这次switch带少了！”

    好吧，抛开他们这里的神奇对话不提，那边的深坑里面，悲愤的蚀毒老魔已经被连续爆了十几次，伤痕累累浑身碎裂了。

    又是惊骇又是恐慌，等到再度从雷霆电光中艰难冲出，这老魔终于彻底丧失胆气，咬牙切齿的怒吼一声：“给本座上去！”

    刹那间，周围残余的凶暴人面蛛，全都在他的强行命令下，蜂拥上去阻挡！

    而借助这个机会，蚀毒老魔毫不犹豫的转身逃离，巨大的蜈蚣身躯虽然血肉模糊，却还是速度惊人，转眼间就逃出数百丈远：“你们这些后辈，待本座禀告神教……呃？”

    所以说，不要放狠话！

    还没等他来得及放完狠话，前方就有玄青电磁光芒闪耀，迅速汇聚成小倩的呆萌表情。

    蚀毒老魔呆若木鸡，就算想要掉头，也已经来不及了：“该死的！你不是在深坑中？”

    别问，问就是闪现！

    小倩举着木牌，啪叽一声就粘了上来，然后鼓起婴儿肥的腮帮子，很用力很用力的深深吸了口气！

    这口气，比之前要吸得猛多了，以至于在一瞬间，她直接就膨胀得像个大只河豚！

    蕴藏在她身体里的电磁光芒，开始急速的闪耀，还没爆发出来，就闪瞎了所有人的眼睛，仅仅是那连续不断的嘶鸣声中，就隐含着巨大危险。

    “滚开！滚开！”察觉到致命危机的蚀毒老魔，惊恐而又疯狂的挣扎扭动，但这毫无意义。

    李悠然扔掉葵瓜子，抓起木兮和燕赤赤，很明智的大步后退：“捂住耳朵！”

    轰！

    三分之一秒后，汹涌狂暴的气浪，山呼海啸般的电磁光芒，吞没了方圆数百丈！

    就算是已经迅速后退的李悠然和木兮她们，也全都被暴烈余波轰中，全都惊呼着腾空而起，重重撞在参天古树上。

    下一刻，等到李悠然头晕晕的爬起来，就看到前方的深坑位置，居然有一片徐徐上升的蘑菇云……

    然后，就在这蘑菇云上空，居然又有无数的玄青电磁光芒，如同漫天焰火般盛放着，把昏暗的夜空点缀得璀璨闪耀。

    貂蝉啧啧称叹：“话说，这是小型核弹洗地，外加过年放烟花啊！”

    “唧！”倒是这个时候，随着气浪渐渐平息，小倩的身形也再度凝聚起来。

    这姑娘倒是没有缺胳膊少腿，不过看起来消耗了不少能量，原本实质化的身体，现在变得有点半透明了，时不时还泛起电磁波纹。

    “补补！”李悠然立刻很体贴的递过switch，木兮还跟着贡献了点黄瓜。

    燕赤赤的注意力，却还是放在烟雾渐渐消散的深坑中，警惕道：“那老魔，似乎不见了踪影，莫非已经被轰成了碎片？”

    貂蝉立刻跟上：“并不是！本机还能察觉到微弱的能量波动……嗯，就在坑里埋着呢，挖出来就行。”

    那就开工吧！

    李悠然挥挥手，带着燕赤赤上去，后者还自备了小铲子，看起来是很有打扫战场的经验了——

    “来，先把他挖出来，再问问情况……唔？师姐，你拿个袋子出来干嘛？”

    “哦哦哦，蜈蚣全身都是宝，这些碎壳别浪费了，回头还能卖点钱。”

    “……佩服！”

