
　　是夜。

　　盛北北洗漱完毕后照常向顾延川发出视频通话邀请。

　　响铃不过两秒，顾延川憨笑着出现在屏幕中，俊脸离摄像头很近很近，几乎占据了整个画面。

　　“小北。”

　　嘿嘿，小北说她会想他，那当然是要让小姑娘一次性看个清楚啦。

　　顾延川甚至还往两边转了转脑袋，以便让盛北北看到不同角度的他。但顾延川的视线始终落在屏幕上，没得办法，一天就只有这么点时间可以联系。

　　他也是需要通过看小姑娘恢复活力滴。

　　思念让人憔悴啊。

　　盛北北手托着下巴，含笑看着他对着镜头挑眉弄眼。

　　因为昨晚她说想他，所以这小傻瓜现在一个劲儿地怼着脸拍？想让她看个够？

　　这小傻瓜真是傻得可爱呀。

　　片刻后，顾延川把俊脸上上下下都照了一遍，终于停了下来，安慰鼓励心爱的小姑娘。

　　“小北，今天考了整整五个小时，真是辛苦了，明天继续加油！”

　　顾延川思来想去，还是不问盛北北觉得自己考得怎么样了。

　　考完一科就要把那一科暂时放下，专心准备下一场考试才是。

　　顾延川曾经在考后无意间得知数学犯了一个非常低级错误，顿时悔恨不已，进而无心复习接下来的理综考试，这样惨痛的教训可不能发生在小姑娘身上。

　　虽然……顾延川相信他的小姑娘一定可以得满分。

　　“不辛苦。”盛北北笑着摇了摇头，“看到你所有的疲惫都没了。”

　　其实，盛北北拥有满分的体力值和健康值，做几个小时的试卷身体并不会感到累，但这一点也不妨碍她说几句好话让小傻瓜开心一下。

　　盛北北凑近了屏幕，眼眸中带着笑意，软声道：“你就是我的人形充电宝。”

　　说顾延川是人形充电宝一点也没差，每次看到他的憨笑，内心都会倍感甜蜜。

　　有人这么真诚炙热地爱着她，真好。

　　果然，顾延川登时脸红耳赤，有些手足无措地扭来扭去。

　　哎呀呀，人形，充电宝，怎，怎么充？

　　他不禁想起了某些不可言说的画面。

　　这这这，哎呀呀，好羞涩啊~

　　顾延川捂脸不敢看盛北北。

　　盛北北也没想到顾延川竟然这么不禁撩，夸他一句就害羞成这个样子。唉，他如此纯情，看来以后说情话撩拨对方的任务还是得她来做啊。

　　不等盛北北再次开口，只见顾延川突然抬起头来，涨红着脸看向她。

　　“小北，你，你也是我的人形充电宝。”

　　看到小姑娘，浑身就充满了干劲。

　　会想为了她努力变得更好。

　　纪小栖刚好从洗手间出来，听到顾延川说的话霎时牙酸得不行。

　　哦，天呐，北北小美女和顾少的狗粮真是越来越撑了。瞧瞧，顾少说的这是什么？人形充电宝？咦~也太腻歪了吧？

　　顾少曾经可是又狂又拽的纨绔富二代啊。

　　现在……

　　啧啧啧，爱情啊。

　　察觉到纪小栖出来，盛北北也不好意思再多说些什么。

　　“延川，下周就要考试了，你记得要认真复习哦。”

　　顾延川一个劲儿地点头：“嗯嗯。”

　　顿了一下，顾延川红着脸道：“这段时间除了想你，我都有在好好学习哦。”

　　下周的省质检，他一定会排在第二名的。不，不止是省质检，高考他也要做第二名，嘻嘻。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾延川这话说得好像想她和学习一样重要似的，甚至有可能想她比学习更重要。盛北北脸颊微烫，都不敢看向纪小栖的方向了。

　　不等盛北北提出挂断视频通话，顾延川抢先说道：“小北，你快去休息吧，明天还要考试呢。”

　　“要是舍不得我的话，咱们可以连麦睡觉。”

　　闻言，盛北北伸向挂断键的手指竟有些舍不得按下去了。

　　也罢，他们又不是没有连麦睡觉过。

　　盛北北捧着手机躺到了床上，调整好姿势后，跟顾延川道了晚安。

　　“延川，早点睡哦。”

　　说着，盛北北闭上了绝美的眼眸，渐渐地进入了梦乡。

　　顾延川正为盛北北的举动而感动不已，心就跟吃了蜜似的，甜得不得了。

　　小姑娘和他视频连麦睡觉，她舍不得他。

　　哎呀呀，小姑娘真的好爱好爱他呀。

　　他凝视着盛北北那精致美好的睡颜，小小声地说了句：“好梦，小北。”

　　在一旁刷手机的纪小栖听到了顾延川的低语，险些泪流满面。他们可真是太甜了，太甜了。一点都不顾及她这只单身狗的感受，嘤。

　　纪小栖默默地放下了手机，准备就寝。

　　唉，真希望她未来男票也能这么又狼又奶呀。

　　第二天，实验考试正常进行。

　　按照国际化学奥林匹克竞赛规则，理论考试和实验考试之间是有一天休息时间的，但集训时间紧张，还有英语、数学、物理和体育需要测试，哪里有时间休息呢？

　　盛北北一夜无梦，精神饱满地到实验室参加考试。

　　实验考试是单人操作，主要考察化合物的合成、分析。

　　盛北北上辈子读过药剂学，这一次寒假在家的时候已经差不多把历届的决赛以及国际竞赛的实验真题都做了一遍，这实验题根本难不倒她。

　　她熟练又准确地操作着，实际收率和纯度的得分都拿到了手，产量计算列式正确结果无误，思考题言简意赅直戳重点，记录分析也没有出错。

　　实验考试不像理论考试，做完就是做完了，不能重新做一次。

　　盛北北仔细检查了一遍，便把实验试题、实验报告、合成产品和薄层层析硅胶板交给了监考老师。

　　将仪器清洗好，收拾好台面，得了监考老师的许可后，盛北北离开了实验室。

　　测试的重点化学理论和实验考试都顺顺利利完成，接下来的英语、数学和物理试卷难度都不大，和一般的高考试题差不多。

　　盛北北自然是轻轻松松地把它们都做好啦。

　　参加集训的只有50个同学，小伙伴们在考场上苦兮兮地做题，教授们刷刷刷地改卷，成绩出来得非常快。

　　最后一科物理考试刚结束，教授们就已经知道了前几科的分数，国家队的备选名单也删减了一些。

　　最后只剩下体育测试了。

　　当然，还需要举办座谈会跟种子选手们好好聊聊再敲定名单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零五章 为了她努力变好免费阅读。https://xs.23sk.com 