    “这么严格？”游九安的眼里闪过了一抹兴味。

    “百年大计教育为本，这个教育可不光是知识，还有为人处世，一个好的老师，影响的可不是一个人，甚至可以影响一代人甚至几代人呢，试问一个人就算学富五车，但是人品低劣思想龌龊，这样的人能给这个社会这个国家带来只有祸患，所谓十年树木百年树人，一个国家想要强，首先就要从娃娃抓起，少年强则国强啊，少年富则国富……”

    “好。”初夏还没说完呢，李秉安就忍不住鼓掌了，“十年树木百年树人，少年强则国强，老师，这个观念太好了，我都觉得惭愧，读书十几年，育人十几年，却没有小丫头想的透彻明白。”

    游九安也点头：“初夏啊，没想到你想的如此透彻，可惜你不是男子啊。”如果是男子，那就可以参加科举，说不定将来会成为肱骨之臣呢。

    初夏无从反驳，现在她要是敢说“女人能顶半边天”，估摸着能将老头吓出心脏病，现在的国情就是这样，女人是附庸，她可没那个能力去改变现状。

    “丫头啊，放心吧，我那个堂侄儿品性是没问题的，这点我用我的人品担保。”李秉安拍了一下胸口。

    “行，那就让他这几天去村里吧，只要通过我的面试，那就是我们瀚海学院的夫子了，我们管食宿，启蒙老师每个月的修束暂定二两银子，以后只要教的好，还会涨的，另外还提供一年四季的衣裳鞋袜……”

    “这待遇也太好了。”李秉安笑了，看了一眼游九安，“老师，我都想去了。”

    “去吧，我不拦你。”游九安也笑了一下，“等我这里开不下去了，我也过去。”

    “二位，你们可折煞我了。”初夏急忙摆手，“我们那里暂时就村里的几个熊孩子，你们去了，那是大材小用，我不能暴殄天物啊……”

    “哈哈……”游九安笑了，“你这丫头啊，行了，放心吧，肯定给你找人品好的。”

    初夏这边又聊了几句这才带着薛小燕告辞出来。

    “大姐，你说宋二哥和大哥一定能考上是不是？”薛小燕走出来之后，还忍不住回头看了一眼书院的大门。

    “是。”初夏点头，“他们都是有真才实学的，并且也够认真够努力，老天爷不会辜负他们的。”

    薛小燕顿时笑了：“大姐说能，那就肯定能。”

    初夏也笑了，不是她说能就能，而是她看了那俩人的命格，是真的能，她才说的，否则，那不是打自己的嘴吗？

    初夏没回家里，而是让老梁将她们送去了东里大街，之前她跟红袖说要开药妆店的，红袖找了人和铺子，不过因为初夏临时跟着南逸臣去了一趟星悦城而耽误了，这次过来，正好可以将事儿给落实了。

    铺子还是康庄给找的，初夏直接买了下来，就在东里大街上，虽然位置并不是最好，可是她看上的是铺子的大，面阔六间，上下两层，后面还有个两进的套院，第一进有一个大院子，楼上楼下还有十几个房间，正好可以当作坊，还能为工人们提供住宿，后面的那一进则可以给主人住宿。

    而且门前还挺开阔的，将来要是生意火爆了，这里同时停个十几辆马车都不会拥挤。

    买下来之后，红袖就搬进来了，如今也已经装修改造的差不多了，此时，她正带着香儿在打扫卫生呢，看见初夏进来，顿时眼睛一亮：“初姐，你回来了，太好了。”

    “不错啊。”初夏扫了一眼四周，当初她就简单的给红袖说了一下，买了铺子之后要如何装修，没想到她就真的给弄的差不多了。

    “你都不在，我也找不到人问，好在老康找来做工的人很靠谱，我说了他们就能弄出来，现在你说不错我就放心了。”

    “既然铺子都弄好了，咱们就在这个月开业吧，人手你找的如何？”

    “找到了几个手巧的，也都是可怜人出身，咱们这里管吃住，都愿意来。”

    “那些人离着远吗？如果不远，你通知一下她们明天上午过来吧，我面试一下，合适就签契书。”

    “不瞒初姐你说，她们都是以前的姐妹，因为各种原因离开了楼子，不想沦落为低等的妓子，更不想去给男人做妾，就想自力更生，但是你知道的，她们想要找个能养活自己的营生太难了……”

    初夏没说话。

    “初姐，你放心，她们的人品都是信得过的，我保证。”

    “你保证没用，我见过再说吧。”初夏笑笑，“我不歧视职业，只要想上进，我都支持。”

    红袖一愣之后，笑了，她就知道，初姐跟别人不一样。

    接下来初夏楼上楼下，院子内外全部看了一下，指点了几个地方，还让她去买一只石头乌龟放在院子里，并且指明了方位：“玄武五行主水，水是财，有了他，咱们肯定会财源广进的。”

    “嗯。”红袖也是一脸的憧憬，反正自从跟着初姐做生意，她就觉得浑身是劲儿，觉得生活有奔头呢，男人什么的，都是浮云。

    这边交代的差不多了，初夏这才带着薛小燕离开了东里大街，返回了双子胡同。

    “大小姐。”薛小燕进了大门后，有些忐忑的叫了一句。

    “什么事儿？”初夏回头看了一眼有些紧张的女孩。

    “那个什么药妆作坊，我能去做工吗？”薛小燕搓搓手，“我也想挣钱，我……”

    “可以啊。”初夏点头，愿意自力更生的女孩值得尊重，“只要你愿意，肯吃苦，那就没问题。”

    薛小燕的眼睛顿时亮了：“谢谢大姐，我一定会好好干的。”然后冲着初夏一鞠躬，之后就一溜烟的往里跑，一边跑一边喊，“嫂子……”

    初夏笑笑，这姑娘自从从宝莲寺被救回来之后，就很沉闷，偶尔眼里还会有那种悲凉的神情，这还是第一次看她如此兴奋呢。

