 此时的小武始终目不转睛的盯着方志强，直到方志强走上来的时候，小武方才缓缓从地上站了起来，可是之前被他们折磨了那么久，此时的小武身体已经相当虚弱，仅仅是刚刚站立起来，整个身体就忍不住一个踉跄，差点跌倒在地。

方志强眼疾手快，上前搀扶住小武的身体，与此同时，后边的毕罗春也已经摆脱了控制，来到方志强的跟前，看着方志强轻声问道：“你没事吧？”

方志强微微摇了摇头，随即对着小武说道：“怎么样？

有没有伤到哪里？”

小武看着这个跟自己并没有见过几次面的男人居然为了自己冒出这么大的风险，他心里已经是相当感激，听到方志强的这句话，他终于是有些忍不住的颤声道：“没事……我没事……”方志强闻言，点了点头，随即上下打量了小武许久，确认小武没什么严重伤势之后，目光再度转向那张天华的经纪人。

此刻方志强的眼神极为冷厉，当他看到方志强的瞬间，整个身体就已经不受控制的往后退了两步。

方志强见状，毫不迟疑的上前踏出一步，紧紧地站在那张天华经纪人的跟前，一字一字的说道：“今天这个事儿，怎么解决？”

“什……什么怎么解决？

你想怎么样？”

张天华的经纪人已经有些慌了，就在刚刚他放了小武的一瞬间，心里其实已经冒出了一个非常疯狂的想法，那就是让今天的方志强三个人全部留下来，不给他们曝光那些证据的机会！毕竟，他们是人多势众的，即便方志强和毕罗春再能打，也显然是双拳难敌四手。

可是当方志强一步一步向他逼近的时候，他就已经意识到，自己的这个想法究竟有多么愚蠢。

暂且不说方志强手里有几份刚刚他听到的那些录音，像这样重要的证据，除了方志强，一定还有其他人也同样拥有备份文件。

一想到这里，他就意识到，方志强此刻能对他说出这样的话，是有恃无恐的。

“你觉得，伤了人，可以不了了之吗？”

方志强目不转睛的盯着他，语气依然冷厉的一字一字道。

那个人已经退无可退，感受到自己脚后跟突然落空，他回到一看，自己此刻已经在烂尾楼的边缘处，吓得他双腿立刻发软起来。

而方志强也是低头对着地上瞥了一眼，而后身体继续前倾。

就在此刻，周围的众人终于有些看不下去了，毕竟站在这里的可是张天华的经纪人！那是何等的身份？

即便是十个小武，也比不得！“助手！”

周围的人一拥而上，对着方志强围了过来，带头的一个人直接对着方志强大声喝道。

方志强回头看了他一眼，然而嘴角却不以为然的掠起一抹弧度，而后再度看向张天华的经纪人，冷笑道：“你这些弟兄们挺有本事啊！看来，我们是没有商量的余地了？”

“不不不！你们都给我让开！”

张天华的经纪人此时双腿发颤，脸上的肌肉也忍不住的颤抖着，继而对着周围聚拢上来的人沉声道。

周围的人闻声，自然也不敢有丝毫怠慢，一脸无奈的退开。

看到众人推开，张天华的经纪人不由得吞了一口唾沫，继而再度看向方志强，一脸憨笑道：“嘿嘿……方……方总，您看这事儿……怎么解决比较好？”

张天华的经纪人此刻已经顾不得自己的身份地位，即便张天华是乐坛大哥，即便连方志强站在他跟前他都不放在眼里，可眼下的局势已经跟以往不同了。

暂且不说方志强已经把他逼到了悬崖边上，即便不这样，仅仅是那几份录音文件，就足以让他束手就擒了！名人，最怕的就是败坏名声，而对于张天华这样的超级明星来说，名誉就是他的一切，一旦名誉被毁，不仅他几十年的心血荡然无存，未来的生活也会是犹如地狱一般难熬。

作为张天华的经纪人，自然是见过不少这样的事情发生，一旦明星倒台，想要再翻身，几乎已经是完全不可能的事情了。

所以，方志强可以说是直接捏到了他的死穴，此刻已经不是他想不想听话的问题了，而是他必须要听话！“我说你们可真够胆肥的啊！现在还敢做出这么无法无天的事情来？

找死吗？”

方志强目光环视一圈四周，看着那一个个面色不善的众人，沉声道。

“不不不！方总您千万不要误会！我们原本是打算请小武去跟我们张总谈一下的，结果半路上突然遇到有人跟着我们的车子，我们又不知道是什么人，所以就一路开到了这里，后来知道是你，本来是想要跟你好好谈一谈，可是这些手下不听话……”不愧是超级明星的经纪人，这脑回路转的也的确是快，仅仅是这么短的时间里，他就已经想好了这样一套说辞。

然而，这对于方志强来说，显然是无济于事了。

“你把自己摘的还真干净啊？

这么说来，这件事跟你没多大关系了是吗？”

方志强咬了咬牙，看着那经纪人一脸无辜的表情，阴冷道。

“方总，真的是这样的，不信你可以问他们！”

他指着周围的那些人，大声的说道。

众人闻言，看着自己老大此刻的境遇，自然也不敢多想，一个个连连点头，不断“嗯嗯”起来。

方志强冷声一笑，再度看向张天华的经纪人，沉吟片刻之后，终于开口道：“工作人员马上就到了，怎么处理你，不是我说了算，你自求多福吧！”

方志强说完之后，突然转身，对着毕罗春和小武招了招手，抬脚便欲走人。

那张天华的经纪人见得此状，那还得了？

就这么拍拍屁股走人，那他们一群人如果真等着工作人员到场，那岂不是死翘翘了？

即便他是那样的身份，可是一旦被工作人员盯上了，滔天的本领，也得被就地正法！“方总，咱们不是说好的，要一起商量商量的吗？

您不能走啊！”

张天华的经纪人眼看着方志强三人已经走到了楼梯口，顿时就再度惊慌了起来，对着方志强一边追了上来，一边用乞求的语气开口说道。

“怎么？

欺负了我们的人，还想让我们原谅你？

可能小武会有这样的胸怀，但是很抱歉，我没有！”

方志强再度回头瞥了他一眼，语气冷冷的说完这段话之后，脚掌也已经踏上台阶。

“看来，你是非要致我们于死地了？”

张天华的经纪人眼看方志强劝说不动，自然也知道自己已经是无路可退了，现在可是法治社会，方志强手握证据，如果就这样离开的话，自然不会轻易的放过他们。

再加上今天绑架小武的事情，一旦被方志强全部捅出去，那么他们可没什么好果子吃！想到这些后果，张天华的经纪人心里已经有了一种破罐子破摔的想法，即便最后可能是那样的结果，还不如现在拼上一把，或许还能博得一线生机！ 