    一本足有半人高，厚重之极的书籍被秦然放在特制的架子上细细翻阅着。

    时不时的，秦然会转身记录。

    而在秦然的周围，类似这种模样的书籍，足有上百本之多。

    它们早已经离开了原本的书架，被随意的放在地面上，不过，并没有任何的损坏，相反小心翼翼。

    秦然不是一个会随意破坏书籍的人。

    而且，他也和这里的馆长达成了协议：他可以随意翻阅这间位于图书馆地下藏书室内的所有藏书，但是却不能够有任何的损坏。

    不然，就算有着警局咨询顾问的任命书，也会被驱逐。

    当然，驱逐之前，则是必要的赔偿。

    幸运的是，一周以来，秦然做得相当不错。

    除去没有更多的精力，将书籍放回原位之外。

    不过，任谁看到双眼发红，一脸疲惫的秦然后，都不会责怪他。

    对于一个不知道几天都没有好好休息的人，你还能够责怪他不去搬动需要两三个人合力才能够整理的书吗？

    刷！

    随着书页翻动的声音，眼前厚重之极的书被秦然看完了。

    秦然小心的将书籍搬下来，将房间中最后一本书籍搬了上去。

    在翻开书籍前，秦然揉了揉发胀的太阳穴。

    虽然这些厚重的书籍内，真正的内容并不太多，造成它们这幅模样更多的原因是当初工艺的落后，为了更好的保存，不得不用特殊的材料制造，所以每一页纸都有1-2厘米的厚度，整本书加起来也就是50-60页。

    但，这只是一本书的！

    上百本书加在一起后，那足有5000-6000页的数量，让任何人都会望而却步的。

    尤其是这些书籍讲述的并不是同一个知识。

    有着历史、宗教，也有着人文、地理，更多的则是神话、传说。

    完全是一锅大杂烩。

    即使秦然有着信息大爆炸时代的洗礼，面对这样纷乱的知识，也是头疼不已。

    但是，他却必须要完成对这些书籍的阅读。

    因为，这是他计划的一部分！

    他需要让那位对晨曦教会千年财富的窥视者相信他找到了那些财富的下落。

    这仅仅凭借他侦探的名声可不够！

    他还需要足够多的实际行动！

    眼前的翻阅自然是行动之一，随身的记录也是行动之一。

    至于那位窥视者能否看到？

    秦然对此从不怀疑。

    对方是从哪里找到晨曦教会千年财富的信息？

    书籍！

    或许是一些家族内部流传的书籍。

    也可能是无意中在一本书籍上看到的。

    或者干脆就是某些有心人的讲述。

    但不论是哪一个，对方为了证实查证，必然会需要更多的信息来源。

    而还有什么是比保存着众多记录历史书籍的图书馆更好的地方呐！

    同样的，对方会小心翼翼的不让别人发现自己的行为。

    所以，对于这座名义上归市议院管理的图书馆真正的主人是谁，秦然心知肚明。

    对方早已经表现出了自身非凡的势力。

    警长约翰失踪了一周，本该是在这座城市中引起轩然大波的。

    但是，一道市议院的密令，却让一切变得风平浪静起来。

    ‘约翰被派去执行机密任务！’

    简简单单的一句话，就抹平了所有人的怀疑。

    如果不是秦然知道约翰去干什么的话，也会被这样的密令所蒙蔽。

    就好似那位副警长雷斯垂德。

    这位副警长的注意力完全的放到了那些帮派分子身上，每天都是马不停蹄的找着那些人的麻烦。

    其中既有着自身对正义的坚持，也有着一种竞争心。

    与警长约翰的竞争！

    对此，秦然不置可否。

    但是对于那位窥视者的警惕心却是越发的浓重了。

    轻描淡写的一张密令，就让可能会对对方造成麻烦的副警长雷斯垂德彻底的转移了注意力。

    这样的手段，再一次的说明了对方身份的不简单。

    事实上，秦然在第一天来到这座图书馆的时候，就察觉到了一道别样的目光。

    这道目光隐藏的很好，但是对于感知达到d-的秦然来说，却是清晰无比。

    超越了常人的感知，足以让秦然辨别出隐藏在阴影中对自己的窥视者。

    不过，秦然没有轻举妄动。

    因为，秦然很清楚，那只不过是对方的一个手下。

    一个极为得力的手下。

    仅仅是依靠着眼角余光的打量，秦然就判断出那是一个好手。

    足有两米的身躯，即使坐在那里，尽量的弯曲了腰背，让别人看起来显得佝偻不已，但是宽大的衣袍却无法完全遮挡那强健有力的肌肉。

    堪比常人大腿粗细的手臂，足以说明对方的近战能力的强大。

    而且，对方站在阴影中的技巧，在秦然看来，也是达到了入门级别的【潜行】。

    秦然无法判断对方是否懂得特殊的攻击技巧。

    可高大健壮的身躯却配合着【潜行】技巧，却让秦然下意识的想到了那位守护骑士。

    即使对方原本没有贡兰森那样的强大。

    但也不可小觑。

    更加重要的一点：所谓名为‘埃文’的家伙，究竟有几个这样的手下？

    这样的猜测，从一周前，就出现在秦然的脑海中。

    因为，这代表了他计划最后是否能够成功。

    对方不像是一个将自身置身于危险之中的家伙。

    即使是有着绝对的把握，也会带够手下。

    如果只是一两个这样的手下还好，但如果是四五个？甚至更多呢？

    虽然按照对方会招揽斯沃柯、鲁斯罕这样的人做事，对方不应该有更多得力的手下，但谁又能够保证，这不是对方给出的误导。

    所以，秦然越发的小心了。

    不仅每一本翻阅的书都是细心的阅读，而且还一丝不苟的做着笔记——即使对方只能够检查翻阅的书籍，却无法确定笔记的前提下。

    长长的吸了口气，秦然再一次的翻开了眼前的书籍。

    哪怕是装模作样，他也要装得是真的一般。

    ……

    在天色即将完全黑下来时，图书馆的馆长走了进来。

    “秦然先生，我们要闭馆了！”

    对方提醒着秦然。

    “好的！我马上就结束了！”

    秦然一边说着一边飞速的用钢笔将书籍上的文字抄录在随身携带的笔记本上，而在做完这一切后，他微笑的看着眼前的图书馆馆长。

    “感谢您一周来的关照！”

    “怎么样，有收获吗？”

    “嗯，很大的收获，今天将是我最后一次前来查询了，再次感谢您的慷慨！”

    “举手之劳！”

    相互的寒暄后，秦然与图书馆长告别了，有专人带着他离开了地下藏书室，目送秦然搭上马车离开。

    而就在秦然离开片刻后，那位图书馆长也乘坐马车离开了。

    十多分钟后，马车来到了一个位于商业街后的隐秘巷子内。

    经过了三次排查后，那位图书馆长被一个身高足有两米的壮汉带入了一间略显昏暗的房间。

    “大人！”

    图书馆长对着坐在房间内，被阴影所笼罩的人一弯腰。

    “怎么样？”

    低沉的声音从阴影中传来。

    “秦然查阅了所有关于那个年代晨曦教会的资料，应该是有所收获——他都记录在了他随身的本子上！”

    图书馆长详细的汇报着，并且自作聪明的出着注意。

    “我们可以派人将那个本子偷来！”

    不过，这却让阴影中的人感到了不悦。

    “你想要我听从你的吩咐吗？”

    对方这样说道，语气淡淡的。

    但是，图书馆长瞬间全身就被冷汗浸透了。

    “大、大人，您知道的我没有这个意思！”

    图书馆长跪拜在地，全身颤抖的回答着。

    知道对方身份，代表着什么的图书馆长，心中完全被恐惧充斥着。

    不过，这样的求饶，似乎没有起到什么作用。

    “特鲁！”

    对方轻声呼喊着，然后，低头思考起来。

    那足有两米身高的壮汉出现在了房间内，一把抓住了图书馆长的脖子，瞬间收力。

    咔吧！

    一声脆响后，刚刚才通风报信的图书馆长就被拗断了脖子，尸体被扔出了房间外。

    自始至终，坐在阴影中的人连头都没抬一下。

    完全没有任何的在意。

    对于他来说，图书馆长的死亡，和打死一只苍蝇一般，没有丝毫的区别。

    当然，往常的他不会这样的‘严厉’！

    但是，经历了一次背叛后，他认为这就是必须的了。

    “斯沃柯、鲁斯罕！”

    坐在阴影中的人，这样低声念叨着。

    从他得到的信息来看，这两个家伙已经完全的投入到了那个大侦探的麾下。

    至于为了什么？

    当然是那位大侦探更有可能带着他们找到晨曦教会积累了千年的财富。

    对于那两个家伙的贪婪，他是知道的。

    并且，他一直以此做为控制对方的手段。

    他认为自己做得很好。

    但现实，却狠狠给了他一记耳光。

    那两个家伙竟然背叛了他！

    他发誓会让那两个家伙明白背叛者的下场是多么的凄惨。

    不过，他会更加狠狠教训那个让两个蠢货背叛了他的家伙！

    “秦然！”

    对方冷哼了一声。

    接着，数道命令随之发出。

    平静的夜，立刻汹涌起来。