    狄光磊熟悉的几个千牛卫军头中，以张环性格最为开朗，李朗名为“朗”，实际上是个闷葫芦。

    如今这个闷葫芦张口就是“马屁”，众人都忍不住大笑。

    狄光磊打趣道：“李朗，这话是谁教你的，以后啊……”

    “以后多和他学学，我很喜欢你这么直白的话。”

    “噗！”

    张环喷了半口沙子，心说大人您能谦虚点么。

    “张环，你似乎对我这话有意见啊？李朗说的是实话么？”

    “是是是，李朗说的是，大人说的更对。”

    “那就对了，你去前边探探路，看看有没有地方借宿。”

    在沈韬等人的哄笑声中，张环快步去前边探路。

    不多时，张环返回，面色严肃：“大人，前面有个村庄，但家家闭户，说是祭祀黑衣天王，不出门，不动火，不饮食，当然也不能接待外客。”

    沈韬道：“怎么还有这样的规矩？这是什么神仙？”

    “邪神呗。”

    “大人，还有这样的邪神？”

    “真神当导人向善让人学好，这个世界上，凡是压榨百姓的，都是邪神。”

    “大人您这话有些偏颇，去寺庙烧香拜佛，供奉香火钱，难不成佛祖也是邪神？”

    “谁告诉你佛祖需要供奉的，你见过佛祖么？那都是僧人编出来的，不管佛祖需不需要供奉，不事生产的他们肯定需要。”

    袁晓梅道：“公子又胡言乱语了，按照您的说法，天下还有真神么？”

    “或许有，或许没有，你也知道我老家是哪里，我天生吝啬，让我掏钱的我都不信，我只信不用我掏钱的。”

    “有这样的神仙么？”

    “有啊，反正不要钱，多少信一点。”

    虽说穿越都发生了，但只要一天没见到，狄光磊便不会在乎。

    就算佛祖降临了，狄光磊也不会产生那种绝对崇拜。

    这也是大多数穿越者的心性，对于强者心怀敬畏，但不会顶礼膜拜。

    对于这个时代的人来说，狄光磊的话可以说是“大逆不道”。

    若非张环等人都是好哥们儿，吹牛打屁无所谓，狄光磊绝不会说这些话。

    内卫便是有天大的能力，在这地方还能监听不成？

    一路胡说，众人过了村镇，到了镇外的黑衣天王庙，狄光磊四下看了看，道：“晓梅，把旗幡拿下来。”

    袁晓梅飞身而起，跃到和旗杆顶齐平，伸手一抓，把旗子摘了下来。

    “公子，这东西有什么用？”

    “就是好奇，看看我摘了他的旗子，这大神会不会恼怒。”

    袁晓梅闻言，把旗子塞到狄光磊手中，退了几步。

    狄光磊奇道：“你做什么？”

    “公子这一路诽谤神灵，又摘了神灵的旗子，万一神灵发怒，降下神罚，奴婢躲得远一点，免得被连累。”

    “作怪，走，进去。”

    狄光磊知道黑衣天王庙内机关重重，入庙之后，赶忙四处观看。

    寺庙墙壁远比寻常墙壁厚，显然内部有密道。

    须弥座前方的雕刻丛中，有十几排数百个小小的洞孔，可以用于喷吐毒烟。

    黑衣天王的塑像看似浑然一体，实则多处关节都能活动，可以释放出飞镖暗器。

    以危险程度而言，黑衣天王庙不亚于蛇灵总坛的蛇穴。

    寻常人物进了这座小庙，必然是十死无生。

    有狄光磊带头，张环等人自是无所畏惧，随便找个地方坐下，拿出干粮分食。

    吃到一半，一个若有若无的声音从庙中响起：“什么人竟敢擅闯黑衣天王圣殿？”

    这声音似乎是从地缝里钻出，在四壁间回荡。

    也不能说是“似乎”，因为这声音是黑衣圣使在密道中说的。

    声波在密道中传播，墙壁各处都有声音。

    “过路的人，在此借宿一晚，明天早上就走。”

    狄光磊毫不在意的回了一句，这话明显就是要找茬打架。

    密道内的黑衣圣使冷笑一声，开动机关，一团烟雾被吹出，笼罩在黑衣天王神像之上。

    随着几块巨大的透镜反射折射，黑衣圣使被“投影”在烟雾之上。

    与此同时，庙门“碰”的一声关上，把众人封在神庙内。

    常人乍见半空悬戴着面具的头颅，自然会生出恐惧，但狄光磊是什么人物，怎会怕这个。

    投影个脑袋而已，有本事你投影个青眼白龙！

    狄光磊不怕，张环等人却有些恐惧，就连袁晓梅都不由自主的颤抖起来。

    “公子，这……这是鬼吧！”

    “鬼？这世上没有鬼，只有人装神弄鬼，本公子的亢龙锏专打装神弄鬼之人。”

    说着，狄光磊飞身而起，左手无悔锏，右手亢龙锏。

    双锏一上一下，一左一右，一前一后，左手防御，右手进攻，亢龙锏从天而落，笔直的劈在黑衣天王神像的头颅之上。

    排山倒海的巨力倾泻而出，塑像的头颅被一锏打飞。

    “异端邪神，安敢言勇，有种出来一战！”

    “渎神者，你将会魂飞魄散，永世不得翻身。”

    半空中飘着的头颅还在，发出仿佛来自于九幽地狱的声音。

    黑衣天王的塑像各处关节打开，双肘射出流星镖，双膝射出蝴蝶标，胸前则是强劲的弩箭。

    狄光磊双锏挥舞，好似一个金刚罩，密不透风，把射过来的暗器尽数打落。

    暗器这一发射，张环等人反而不怕了。

    装神弄鬼能唬人，飞镖暗器可吓不住这群久经战阵的高手。

    五人拔出钢刀，和狄光磊一同抵御暗器。

    暗器数量有限，快速消耗光，黑衣圣使停下激发，释放毒气。

    狄光磊早有准备，把水洒在旗子上，用湿旗子堵住须弥座的小孔。

    毒气散不出去，尽数返回。

    黑衣社的毒气能够使人产生幻觉，癫狂而死。

    寻常人中了死，黑衣圣使中了也会死。

    毒气逆行，黑衣圣使中毒癫狂，无人控制机关。

    狄光磊趁机上前，一锏把黑衣天王塑像彻底击碎。

    塑像是外面的机关控制核心，塑像破碎，庙门封闭不住，自动打开。

    众人立刻飞身跳出神庙。

    张环拍着胸口道：“好凶悍的机关啊，这绝不是一般的江湖组织能够建造的。”

