    中村野连滚带爬的赶了过来，见到方林就是一个90度的深鞠躬：

    “感谢林君救我一命！鄙人给您添麻烦了。”

    方林看他身上的衣服被扯得稀烂，伤口还在流血，点了点头道：

    “先把这些讨厌的家伙杀掉，再说别的。”

    这时候，能见度极低的乳白色雾气里已经响起了连声惨叫。佩带了生命探测器的越南人已经如鱼得水的大开杀戒，而方林也冷哼一声用手弩点杀着雾中的敌人，在这种情况下，他们这群人的个体实力本就强于这些喽罗，此时更是占据了视野的优势，战斗自然是一面倒的屠戮。当白雾渐渐变淡的时候，追来的这三十余名喽罗已经死得差不多了。

    但这个时候，地面又传来微微的震动，中村野面上露出恐怖之色，只见两名肥男已经发动了野蛮冲撞，用那与本身体积完全不相称的速度向着他们直撞了过来！

    此时方林的爆裂箭还在冷却中，但是他却深吸一口气，不避反进，起足冲刺，看样子竟似要奔跑过去与之对撞，却在两人相隔还有数米的时候，猛然仰身作出了一个足球中铲球的动作，双足不偏不斜的踹在了肥男的脚髁上！

    这一下实在是包含了两面的冲力，肥男立即惨叫一声，肥大的身体在空中失去了平衡直摔了出去，轰的一声撞上了对面的汽车，将挡风玻璃压得粉碎！

    经过这些日子，方林早已分析出了这肥男冲撞而来的一记致命弱点，那便是它的腿部！无论一个人再高再壮，其骨骼的粗细却与普通人不会有什么分别，而这肥男体重少说也是方林的三倍，他脚上的骨骼的坚韧粗细度却与方林相似，承受的压力本就极大，如今再加上这外力，立即断折，白森森的骨头茬子从伤口的断面混合鲜血直流了出来。

    这时候阮明远也用脱手掷刀的办法，一飞刀便射入了另外一名肥男的眼中，深插至柄，这种要害被伤，饶是这肥男体内被注射了着恐龙的改良基因，也抵受不住，踉跄倒退了几下终于轰然倒地。

    方林此时已经跃上一辆轿车车顶，他专注的观察着雾气里的动静，将钢弩架在左手上，偶然才发出一击，但是每一箭射出，必然有一名敌人惨叫倒地。所中之处不是咽喉就是眉心，尽是要害之处。

    他先前在扶起中村野之时，便悄悄将两片切割好的三明治塞给了他，这日本人心中先惊后喜，看清楚了属性以后，马上就将之吞食了进去。此时他休息片刻，体力已经恢复到危险线以上，便拔出一把血迹斑斑的长刀，护在车前。

    这时已有数名蓝衣刀手注意到了方林的威胁，便纷纷抛出飞刀向方林射来，却被中村野一一挥刀挡下，激飞出老远。方林见此人的动作敏捷了不少，心知不仅是自己，旁人也在这危机四伏的世界里不断成长着。很快的这些黑手党徒意识到了方林的巨大威胁，那些红，蓝喽罗纷纷从烟雾中涌出，向着他扑来。

    方林面不动容，依旧从容点射，中村野的压力大减。手上的一把长长的武士刀来回翻飞，将方林护得严实非常。而阮明远在雾气中不时斩出一股股殷红的鲜血，隐约可见身上有淡蓝色的光芒冒出，显然是正在使用战斗技能的标志。方林在心中暗自鄙视这个越南人口是心非，当着自己说没有任何战斗技能，关键时候顿时就用将了出来。

    而中村此时也用出了他的突刺技能，沾满了鲜血的长刀在空中挥舞出，带出阵阵残影，一旦砍中人以后，身上便是三四股鲜血喷了出来，中他一刀，身上却要平添好几道伤口！看他握刀的手势方法极其娴熟流利，至少在现实世界里已有十年功底以上！

    这时候局势渐渐被他们这些外来的不速之客扳了回来，空气里也开始蔓延出血腥的气息，在这昏暗的停车场中，已成了一片血肉杀场！黑手党的喽罗渐生惧意，终于发一声喊，扭头就跑，阮明远冷着脸急追了上去，此人杀性极重，竟是不肯放走半个。

    方林默默的将两根弩箭射进面前的那名蓝衣刀手咽喉里，中村野压力既去，立即瘫软在地喘息不止，脸色苍白如纸。方林想了一想，再次递给他两片能够迅速恢复体力的三明治，中村感激的望了他一眼，接过来大口大口的吃着。吃完以后长长的叹息一声道：

    “我欠林君一个人情，我知道你心中定有疑问，就请问吧，不过仅限一个问题。”

    方林点点头，毫不犹豫的道：

    “在那处枪械超市里，出手将里面的黑手党人杀尽的那个人是谁？”

    中村只当他要询问自己为何能够得以生还，没想到方林却问出了这个问题，一怔道：

    “我当时口鼻都在出血，视线也是模糊的根本难以看清，只知道是那人穿着一件灰衣服，他走进来以后，直接将手按在了那罩着超市老板的钢化玻璃上，瞬间就将玻璃熔出了一个人形的大洞，将那老板捉在了手上。那些喽罗肥男自然是急急的赶了过来，将这人围住。”

    方林仔细的听着，不肯错过半丝细节。中村接着深吸了一口气道：

    “当黑手党的家伙聚集到了一起的时候，那人的手里忽然冒出了极其眩目的……..电光！那电光就像是一朵蓝白色的盘子，骤然射入了人群中！那些人，骤然就炸裂了开来！”

    “是雷光拳！”方林听了中村的描述，脸色凝重的道。“这是另外一个世界中的强横剧情人物的绝技！”

    “说得不错，那个世界叫作KOF世界，而你说的剧情人物的名字，叫作二阶堂红丸！”

    .............

    .............

    梦魇印记提示：

    你获得了隐藏任务：推荐票的逆袭。

    任务发布人：阿土

    任务内容：在9月9日12点以前，使本书推荐票提升到：3579，目前数量为：3403

    任务奖励：王牌梦魇加更两章。