    却说今天的行情，大A自节后归来的首个交易日，在上周连续五个交易日调整，今天迎来了一波较为弱势的反弹行情。

    今天总算是收红结束，沪指盘后收涨+0.86%，指数收于2852点；深成指上涨+1.48%，收于8711点；创业板指上涨+1.08%, 收于1431点，今天的行情走出的是缩量反弹，依旧是权重股的反弹拉台指数，并没有带动市场的热情。

    天盛控股今天也收红了，之前同样也是五连阴调整，今天上涨+1.39%，股价报收86177.31元, 成交额188亿，总市值68941亿元。

    值得一提的是, 福隆马今天走出了连续第六个一字涨停板，节后归来继续顶一字板往上冲，股价已经从首板的7.63元涨至今天的13.52元，累计涨超+77%了。

    福隆马现在高居人气榜上，被股民们调侃该公司董事长领悟了真正的环保，股权质押反手梭哈股王，一周左右爆赚五年的利润。

    零排放、无污染，环保不环保？

    不管怎么样，福隆马这次投资理财的骚操作确实挣到了10个亿的利润，甭管怎么样这都是实打实的利润。

    就算村长问询、关小黑屋，出来了该涨还是得涨。

    这么大的利润预期摆着的, 股价肯定是要上去兑现的。

    只不过福隆马这波艺高人胆大的奇葩骚操作属于不干正事, 去炒股带坏了市场风气, 这是肯定的。

    ……

    晚上九点左右，公司除了值班的员工和看夜盘的工作人员, 其他人都已经下班了。

    陆鸣依旧在公司，今晚要如约参加那场所谓的金融会议。

    公司的一间会议室里，此时就只有陆鸣和助理韩秋琳两人在场, 她负责旁听做会议纪要，陆鸣与会。

    随着21点的到来，视讯连线成功，陆鸣一人单独坐在一张单人会议桌内，十指交汇平放在桌面上面，眼前十来米开外的墙壁上是一块巨幕，屏幕内又分成若干个子屏幕。。

    随着时间的推移，一個个子屏幕逐渐连接成功，基本上是清一色的欧美面孔，而且都是上了年纪的老家伙们。

    这些人一个个都是老狐狸，也都是业内和全球资本市场呼风唤雨般的大佬级人物，整个视讯会议的参与者都是来这个世界顶尖的国际金融家、国际银行家。

    所有的与会者里面，也就只有陆鸣是最年轻。

    不少连线成功的与会者，他们看到陆鸣的影像画面时，也都格外关注了几眼，但并没有言语上的交流。

    在场的大佬们，或者他们背后的资本机构，此前也没少被天盛资本收割过。

    真要深究，大家谁还不带点恩恩怨怨什么的。

    21点11分左右，基本都到了，花旗的CEO率先发言道：“OK，都已经到齐了，那就开始吧！”

    此刻与会的人数有几十位，阵容可以说是豪华到没有朋友，天盛资本的CEO、花旗的CEO、黑石的CEO、贝莱德的CEO、摩根的CEO等等。

    在场的这些大佬更是直接或间接代表了全球超过400家大型金融机构、银行、资产管理公司，而这些银行和资产管理公司占了全球金融资产的40%左右。

    谷舙

    此刻的这场会议，无疑再一次证明了资本全球流动，资本是没有国界的，更没有化解不了的恩怨的。

    片刻过后，第二个人在视讯会议中发言了，陆鸣不由得将目光聚焦在其中一块子屏幕的影像，一位穿着西装革履的寸头发型的男子，赫然便是马克·卡尼。

    “很高兴诸位能够如约而至的参与‘净零金融联盟’会议。”马克·卡尼一脸轻松，显得游刃有余，只见得他说道：“诸位的与会已然说明全世界的金融家、银行家们都对气候变化这件事情非常焦虑，所以我们齐聚一堂决心在三十年后，即本世纪中叶为实现碳中和这个伟大的事业而奋斗。”

    在场的大佬们包括陆鸣在内，大家都是面无表情，谁都不能从大家的面部表情看出任何心里的真实想法。

    与会的这些人，哪个不是人精，就算最年轻隔开一两代的陆鸣，大家也不会有任何轻视之举，能一手建立天盛资本这样的巨无霸的创始人岂能是泛泛之辈？

    何况，在场有不少人还在天盛资本身上吃过大亏的。

    韩秋琳则是坐在一边进行纪要，不过她坐在镜头和屏幕之外，全场也是一言不发。

    “150万亿美元的资金，这笔庞大无比的资金该往哪儿投？答案是清洁能源与清洁能源相配套的基础设施。”马克·卡尼侃侃而道：“我们预估，这两大项在未来三十年内至少要花费一百多万亿美元的投资，而且是迫在眉睫了，投资必须要快，否则就赶不上全球气候变化了，届时全人类都完蛋。”

    最后一句话，马克·卡尼说的一脸严肃。

    陆鸣全程一动不动的坐着，目光正聚焦在马克·卡尼以及另外一个屏幕里的麦克·布隆伯格，会议是这俩人发起的，在场的这些金融家、银行家们，他们背后的势力集团现在要来说气候问题，而且玩的这么大，这件事情陆鸣心里也是高度关注的。

    这时，马克·卡尼又说道：“当然了，150万亿美元，这是一笔令人难以置信的超大数额，由于全世界各国家的财政因经济压力，现在显然是拿不出这么多的资金来，所以想要做这个事情，最主要的还是依赖私人投资，来自私人部门的投资是重要来源。”

    私人机构，这才是重点啊！

    这不巧了嘛，在场的金融大佬们，基本上都是代表了私人金融集团、大财团家族等。

    那就对了！

    不一会儿，黑石的CEO说道：“我认为就眼下困扰全世界的银行家、金融家们的事情，就是现在全球的投资方向资源很有限，资本也有限，但投资的方向不对。”

    马克·卡尼旋即道：“是的没错。自从2015年芭黎气候协定签署以来，据不完全统计已经有高达4万亿美元的投资进入了石油、天然气和煤炭这种不正确的能源之中。”

    说到这里，马克·卡尼一脸郑重其事的补充道：“而更为严重的事，全球能源越来越不容乐观，但只是今年到现在就已经有超过2000亿美元又投到了上述那些传统的、落后的、不正确的能源领域。”

    一直未曾发言的陆鸣，听到他们在会上的发言，心中冷笑。

    他们的言语间，无不展现出痛惜、叹息的样子，不知道的人还以为他们真的非常关心全球气候变化的严峻问题呢。

    言外之意就是希望放弃传统能源呗。

    谁敢这么干，那才是真没脑子，必然死得很惨。

    新能源是终极目标这当然是对的，但传统能源绝对不能放弃，这是关乎到能源安全和国家安全的大事。

    ……

