    飞机上，科尔森突然起身走到了飞机后仓，就在林墨心疑惑这是要干嘛时。

    只见科尔森拿下了自己的通讯器，把通讯器放到一个盒子里后，随即就又走了回来。

    “怎么了？”林墨心问道，不明白科尔森这是搞的哪出，弗斯也是转过了头，好奇的目光望了过来。

    科尔森闻言笑了笑，随即又面带苦涩道。“不知道为什么，我感觉今天的神盾局很奇怪，长官像是变了个人，局里也似乎有了另一个声音，不知道是不是我的错觉。”

    弗斯不禁轻笑出声，在科尔森疑惑的目光下开口道。

    “你们还不知道吗？一种可以变成其他人的外星人进入了地球，你的长官就是那种外星人变得，他们叫斯库鲁人，首领叫塔罗斯。”

    科尔森闻言嘴巴微张，显然有被震惊道，而见此的林墨心又补充道。

    “至于你感觉的另一个声音，是九头蛇的间谍，在你们来之前，就有一队自称神盾局的人来抓我了，我逼供了一番才知道他们是九头蛇。”

    科尔森这次直接就是震惊的脑袋宕机了，良久才回过神，看着林墨心用着艰难的语气道。

    “没，没开玩笑吧？”

    林墨心耸肩。“斯库鲁人跟着我们你迟早会见到，至于九头蛇，你回神盾局好好调查后就知道了。”

    “好吧。”科尔森叹了一口气，他就一个一级特工，似乎知道了这些事也无能为力，除非他成了局长。

    想着科尔森开口对着告知他情况的林墨心和弗斯到了一声谢，随即到后面戴好通讯器就又回到了座位。

    一路上，科尔森忧心忡忡，默不作声的，林墨心和弗斯有一搭没一搭着聊着。

    在飞了几个小时后，他们终于是到了此次的目的地，这飞机是能垂直降落的，所以找了个空旷的地方就停下了飞机。

    而一落地，弗斯便迫不及待的向着树林间的一座厂房走去，那厂房好像是个机库，里面停着一架飞机。

    一名黑人女性正坐在那不知道做着什么，弗斯走了过去，随即开口道。

    “打扰一下，我找玛利亚兰博，请问她在这里吗？”

    那名黑人女性愣了一下，随即转过头看了过来，不过当她看见弗斯时确实愣住了。

    就在这时，那架飞机的舱门被打开，一名黑人小女孩钻了出来，随即看着弗斯就惊讶道。

    “是卡罗尔阿姨吗？”女孩有些不敢置信道，随即跳下飞机，看向了弗斯，小女孩的话语也再次传了过来。

    “妈妈，真的是卡罗尔阿姨。”说着，小女孩就跑到了弗斯身前，张开双手抱住了她，同时略带哭腔的话语也传了过来。

    “我就知道，大家都说你死了，可我不信。”

    而弗斯却是一脸茫然，疑惑的目光也与小女孩兴奋的目光对上。

    “我可能不是你认识的那个人。”弗斯神情有些不自然道，而小女孩听到这句话后松开了拥抱。

    看着弗斯，小女孩神色不知所措，弗斯见此张了张嘴，不知道要说什么。

    此时那名黑人女性也走了出来，脸上的表情十分难以置信，看着弗斯愣愣出神。

    “我就是玛利亚兰博，你真的是卡罗尔？”玛利亚兰博开口道，弗斯闻言神色迷茫的摇摇头，开口道。

    “我，我不知道，我不清楚自己到底是谁。”接下来，弗斯和玛利亚兰博聊了起来。

    弗斯讲着自己的经历，而玛利亚兰博就静静的听着。

    不远处，林墨心和科尔森看着这一切，突然，科尔森对着林墨心道。

    “林女士，你说弗斯女士会不会真是地球人。”

    听到询问，林墨心笑了笑，随即回道。“是不是地球人，那可不是基因说了算，得看她承不承认自己是地球人。”

    听到回话，科尔森点点头，他也是认同这个说法，随即好奇的目光看向了林墨心。

    “那你呢，林女士？”

    “是，也不是吧。”林墨心不假思索的回道，她确实是地球人，不过并不是这个地球的。

    而听到这话的科尔森苦恼的挠了挠头，别当谜语人啊。

    弗斯和玛利亚兰博聊着，随即就到了屋里，准备坐下好好聊，而林墨心和科尔森两人也是被邀请了过去。

    过了好一会，弗斯才将自己的故事讲完，随即看向了一脸懵逼的玛利亚兰博，期待对方的回应。

    “这，真是我听过最不可思议的故事了，能变形的外星人，不存在吧？”

    显然，玛利亚兰博还是有点不相信，而科尔森也是附和道。“事实上，我也很难相信。”

    林墨心在一旁抱着胸，没有说话，而弗斯见此便走到了炉灶前，把手放到水壶上，用自己的能力表演了三秒烧开水。

    水壶烧开的声音在屋子里回响，而一旁的小女孩惊呼出了声。

    “不会吧，酷唉。”

    科尔森在一旁看着笑道。“不仅如此呢，还能发射激光，把我们弄得鸡飞狗跳的。”

    女孩听了眼前一亮，看向了弗斯。“真的吗？，快露两手。”

    弗斯闻言撇了一眼科尔森，暗道让你多嘴，随即又看向了小女孩，笑着开口道。

    “下次吧，这里不方便。”小女孩闻言点点头，随即想到了什么，又开口道。

    “对了，你的东西我都还留着呢，我去给你拿。”说着，小女孩就跑向了一处房间。

    林墨心见此也是跟了上去，而科尔森就站在原地面带微笑的看着弗斯和玛利亚兰博两人。

    弗斯见此撇撇嘴，用着无奈的语气道。“科尔森，你不觉得自己该去帮帮忙吗？”

    “额。”科尔森愣住，看了看两人，随即就明白了两人想要独处的空间，随后点点头，也走向了小女孩去的房间。

    见所有人走后，弗斯便走向了玛利亚兰博的对面，随即坐了下来。

    “你，真的什么都不记得了吗？”玛利亚兰博看着弗斯，面色略带难过道。

    “我会看到零碎的片段，一些时刻。”听到询问，弗斯回道，顿了一会，她看着玛利亚兰博又继续开口道。

    “我不知道那些片段是不是真的，如果我可以把六年前的那件事的记忆片段拼凑到一起，或许一切就说的通了。”

