    赛后，媒体风向一边倒，清一色的夸赞。

    这可是82分呀，还要啥形象？

    此前媒体批评何星辉的那些缺点，在这82分的表现下，变得一点都不重要了。

    只要他现在不去鹰郡干点什么人神共愤的事，媒体接下来在很长的一段时间都不可能与他为敌。

    在一个球员打出高光表现时去批评，去黑，那是神经病干的事。

    媒体，专家，球员，球迷，无一例外的都是在夸赞。

    其中夸的最狠的，当属杰伦罗斯。

    甚至，何星辉拿82分后最高兴的人，也是他。

    何星辉本人，恐怕都没有他高兴。

    如果不是何星辉，杰伦罗斯现在都快要被猛龙队的球迷喷的不敢出门。

    毕竟，猛龙的球迷完全无法理解，一个球员要如何做，才能把科比防出81分来。

    而现在，杰伦罗斯终于可以挺直腰板大声的说道，詹姆斯也防的何星辉拿了82分。

    詹姆斯可以有糟糕的表现，难道我就不能有？

    詹姆斯还是联盟的巨星呢。

    “何是一个无比伟大的球员，要知道，他是在詹姆斯头上拿到的82分，有些还是迎着詹姆斯与队友的包夹出手。像他和科比这种球员，一旦手感火热起来，谁都防不住，詹姆斯也不例外。说实话，我现在很怕和快船比赛，不想去防守何，我想，詹姆斯现在也是这样想的......”

    杰伦罗斯的回答，差点让记者当场笑死。

    通篇他都在强调一点，詹姆斯也防不住手感爆炸的得分手。

    不了解情况的人，还以为他和詹姆斯有什么仇，什么怨呢。

    其实，他只是想要得到球迷的原谅而已。

    大部分的球迷看了他的采访，都是忍不住破口大笑。

    当然，笑过之后，也有些球迷莫名的心疼他。

    如果杰伦罗斯不是被折磨的太惨，恐怕不会说出这种得罪詹姆斯以及詹密的话。

    同时，也有一部分猛龙球迷稍稍的原谅了下他。

    毕竟他说的是事实，防守能力经常被夸赞的詹姆斯都没能防住对手拿高分，那么杰伦罗斯防不住也就很正常了。

    其他球员，此刻也不再吝啬夸赞。

    哪怕他们不喜欢何星辉，此刻都不方便表现出来，容易被星粉嘲讽，给人一种小心眼的形象。

    “该死的家伙，我嫉妒了，下次我去洛杉矶，必须让他请我吃饭。”

    奥尼尔的话说的很漂亮，搞得跟他和何星辉关系很好一样。

    这种时候，表明何星辉密友身份，无疑会受到球迷的欢迎。

    “太精彩了，我现在也是他的粉丝。”

    姚明笑着说。

    虽然，此战之后，他在国内的篮球第一人地位都有可能保不住。

    但是，有了这么强力队友，在国际赛事上终于不用孤军奋斗，这就值得他高兴了。

    集体荣誉和个人荣誉，他更在意集体荣誉。

    “我还能说什么，本来我觉得自己这场比赛拿了24分就很不错了。可是他比我多了足足58分，我必须承认他比我更强。”

    保罗叹气说道。

    58分的差距呀，他感觉自己追不上。

    他不喜欢何星辉，但此刻也只能承认何星辉比自己优秀。

    “老实说，我们球队的节奏太慢了，如果我们再快一点，我也能拿更多的分。”

    麦迪酸溜溜的说道，他没有去评价何星辉的表现，反而抱怨起了球队的战术。

    这让记者大吃一惊，麦迪这种言论，挺不利于球队的团结。

    吃惊之余，该记者心里也十分高兴。

    他完全可以利用这一句话，捏造一个麦迪不满球队战术，想要离开的新闻。

    他不知道的是，他其实不需要捏造，麦迪就是不喜欢球队的阵地战，他更喜欢像魔术时期那样跑起来。

    那样他可以获得更多的出手机会，至于跑起来后防守会变差，这个就被他自动忽略了。

    “骑士打的太软了，真的太软了。如果是我，我决不允许和我对位的人拿这么高分。”

    铁血狼王加内特狠狠的鄙视了骑士。

    “你的意思是，你会采用些非常规手段阻止对手拿高分？”

    记者问。

    “不，我的意思是我不会让对手拿高分。”

    加内特说。

    这话让记者一阵无语，这不就是要用非常规手段嘛。

    外界吵的热闹，何星辉却还是像往常一样在训练。

    同时，他也回顾了下比赛的收获。

    在这场比赛中，他带队以128比100大胜骑士，结束了三连败。

    他个人拿了82分，出手了45次，命中了26球，命中率高达57.7%，非常的高效。

    其中三分球30投15中，打破了他之前创造的单场三分纪录。

    罚球18中15，创造了他个人的罚球纪录，罚中纪录.......

    第三节的比赛中，骑士对他展开了残暴的防守，这节的得分几乎都是来自于罚球。

    一场比赛下来，他都数不清自己打破了多少个联盟纪录，个人纪录，球队队史纪录.......

    打完这场比赛之后，他的场均得分已经来到了25.6分，排名联盟第十，位于迈克尔里德的后面，把雷阿伦给挤出了前十。

    数据上的恐怖收获，靠的都是大量怒气值的消耗。

    这场比赛他一共花费了2400点怒气值，是他最奢侈的一次。

    好在消费的同时，他也收获了很多来自勒布朗的怒气，加上其他人的，总共大概1400多点，尽亏1000。

    “再乱花我就剁手。”

    何星辉悄悄给自己立了个flag。

    他打算接下来的比赛都省着点用，开始存怒气。

    一方面，他需要提升各项能力，另一方面，他需要为全明星赛，季后赛和世锦赛准备。

    季后赛他要进西决，需要的花费必然不少。

    更重要的还是世锦赛，他想为国家拿块奖牌，最好是金牌。

    今年的世锦赛梦之队会掉链子，是最好的夺冠机会。

    错过了的话，以后更难。

    相对于联盟中的总冠军，其实何星辉更在意国际赛事上的荣誉。

    毕竟一个是代表个人，另一个是代表国家。

    而且联盟中的总冠军，每年都有一次机会去争夺。

    世锦赛却要四年一次，错过一次就要等很久。

