    手上那件永恒铠甲，只能回克尔菲德再说，看看究竟是修补还是直接分解掉。

    聂凡感觉到，在缓慢吞噬冰霜龙晶的同时，他正获得了一丝冰寒之力，看了一下，他对冰系魔法的抗姓，上升了52点，估计吞噬完冰霜龙晶之后还会有大幅度的加成。

    冰霜巨龙在冰系生物中，算是非常高阶的存在了，一般玩家很难接触到这种层次的生物，更不要说得到一块五阶冰霜巨龙的龙晶了。

    至于被封印的龙之城，里面会不会有大量龙族生物存在？这还得进去之后才能知道。

    欣妍这几天算是白忙活了，想了想，以后要是有好的法师装备，补偿一下她吧。

    过了片刻，聂凡跟雪嫣碰了面，两人一起朝试炼之塔三层的深处奔去，沿途的怪物都比较弱，没有什么能引起聂凡注意的。

    一路走去，试炼之塔三层的玩家还是相当多的，路上碰到了不少人，也不知道这些人是从哪里冒出来的，邦廷帝国的高手们几乎都聚集在这里了。

    不知道萧御和萧翎怎么样了，他们提升到了什么层次，以他们两个人的实力，等阶应该也不低了。聂凡之后就没有收到过任何关于萧御和萧翎的消息，不知道有多少高手像萧御和萧翎一样，隐藏在人海之中，外界的玩家们一点都收不到他们的声息。

    克尔菲德外的官道上，连通克尔菲德和卡洛斯城之间的道路，三个骑乘着黑色马匹的玩家出现在了官道的尽头，马匹快速地奔行，他们都是一百五六十级的玩家，领头的是一个一百六十一级的战士，全身福尔特银级装备，另外两个一个法师、一个盗贼，法师一百六十五级，盗贼一百五十五级，身上的装备至少都是秘银级以上的，而且他们都是三阶职业。

    “血魂，血刀他们现在在什么位置？”说话的是那个战士，叫血剑。

    “他们已经快到浴血工作室克尔菲德驻地了。”那个叫血魂的法师道。

    “今天可以杀个痛快了。”血剑笑了笑道，他身上的装备通体鲜红，已经掩盖了装备原有的色彩。

    “不要太轻敌了。”盗贼血痕淡淡地道。

    “你不会觉得有我们三个在，还会失手吧？你的担心太多余了。”血剑朗声一笑，他们三个，都是从邦廷帝国的其他城市赶过来的，沿途费了好几个小时，才赶到这里。他们分别是三个十万人公会的会长，是血羽把他们调过来的。

    “歃血为盟还是有不少高手的，而且黑龙无双也在。”血痕道。

    “你的担心太多余了，只要我们出手够快，歃血为盟根本没有救援的时间，就算是黑龙无双亲自来，老子也未必怕他！”

    “小心驶得万年船！小心一点总归是没错的！”

    三人骑乘的马匹只是片刻便绝尘而去。

    克尔菲德外，浴血公会的驻地才刚刚建立没多久，他们雇佣了很多工匠，正修建着外墙，里面的一些主要建筑都还在搭建，每天都有大量浴血公会的成员轮流驻守，至少保持在五六百人以上。

    浴血和凤羽两大公会的精英们，现在正在任务进程当中，这里的玩家，等级相对比较低，只有六七十级左右。

    不过现在这个时间段，来到克尔菲德的玩家并不多，浴血公会能调集出五六百人驻守，已经相当不错了。

    这时，魔神嗜血的一些玩家们，正神不知鬼不觉地靠近这个驻地，他们人数大概在一百人左右，由血刀带领，都是魔神嗜血的精英。由于他们比较分散，也比较隐蔽，并没有引起浴血公会岗哨们的注意。

    浴血公会驻地里面，有一些玩家在外墙附近闲逛，他们正聊着天。

    “不知道老大他们的任务进度怎么样了。”

    “谁知道呢，据说是个传奇任务，应该是很不简单的吧，没那么容易就完成！据说后续的环节多了去了。”

    “再过十分钟，就该轮班了，我就可以练级去了。”一个战士玩家道，他的话立即引起了旁边一群人的羡慕，他们中很多人还得在这里呆上一两个小时，有的甚至还要呆三四个小时以上。

    他们并没有察觉到，危机正一步步逼近。

    血刀朝前方看去，浴血公会的公会驻地已经遥遥在望了，这是他们第一个要处理的目标，接下来就会轮到凤羽和歃血为盟，他在队聊里发送语音问道：“你们到了没？”

    “还有半分钟就到了。”

    “那我动手了！”血刀回道，给一众队员们发送语音信息，“杀！”

    在血刀发布命令的瞬间，潜伏在各处的魔神嗜血的玩家们嗖嗖嗖地冲向浴血公会的驻地。

    发现有人朝自己公会的驻地冲过来，那些负责放哨的玩家们立即在公会群聊里大声喊叫，另外城墙旁边的警钟也当当当地敲响了。驻地里面的玩家们也算是训练有素，迅速地动员了起来。

    血刀沉喝了一声，一个纵身，跳进了才刚刚开始修建没多久的城墙，一个冲撞，嘭嘭嘭，一个个玩家被撞飞了出去。

    旋风斩！

    一片白光亮了起来，一个又一个玩家被秒杀。

    血刀也凑齐了一身传说品质的装备，目前都升到了秘银级，战斗力还是相当惊人的，加上等级已经突破了一百三十五级，对这些六七十级的玩家们基本可以秒杀！

    嘭嘭嘭，密集的魔法在血刀的身上炸开，他的头上飘起了一个个一二十点的伤害，这伤害实在太低了。

    就在血刀横扫无敌的时候，十几个一百二十级精英NPC朝血刀冲了上来，每个精英守卫三十万的血量，立即纠缠住了血刀。还有一些精英守卫朝冲进来的其他魔神嗜血的玩家们冲了上去。

    建设驻地时，为了守卫驻地，一般公会都会雇佣NPC精英守卫协助本公会的玩家保护驻地的安全，招募一个一百二十级NPC精英守卫大概需要两千银币，浴血公会因为资金有限，只招募了六十个。

    这些精英守卫加入战团之后，魔神嗜血的玩家们一下子陷入了苦战，毕竟这些人当中，血刀的实力最强，其他人就逊色多了，五六个人才能对付一个精英守卫，再加上这里是浴血公会的主场，有这么多浴血公会的玩家在。

    就在魔神嗜血陷入苦战的时候，三个身影突然出现在了城墙外面。

    “血刀，你也太菜了吧！”血剑哈哈一笑道，虽然在职业玩家排行榜上，血刀比他要靠前一些，但是现在，血刀的实力比他要逊色多了。

    “少说风凉话，快点帮忙！”血刀郁闷地冷喝道，他的公会可不比血剑的公会，血剑的公会一直处于平稳的发展中，他们没有遇到任何有竞争力的对手，但是在克尔菲德，歃血为盟、浴血和凤羽的联盟，把他们公会压得死死的，所以他现在的实力才会逊色血剑这么多。

    血剑虽然嘴上那么说，手上的动作却没有停顿，一个冲锋，朝一个精英守卫冲去，低喝了一声，毁灭一击！嘭的一声，那个精英守卫被斩飞了出去，后方血魂的一道魔法飞了过来，轰击在那个精英守卫的身上，嘭的一声，爆出一个三万多的伤害。

    另外一边的血痕已经控制住了一个精英守卫，正疯狂地输出伤害。

    场面一片混乱，血魂一个闪现，冲进了一众浴血公会玩家当中，嗜魂之心！

    嗖嗖嗖，只见那些玩家们头上飘起了一个个上万的伤害数值，一个个灵魂脱离了玩家们的身体，被血魂所吸收，这个嗜魂之心的伤害，毫不逊色于那些强悍的范围姓攻击技能，还能给自己和队友造成补血效果。

    血刀等人的血量立即得到了补充，血刀一个震怒咆哮，嘭的一声，撞飞了三个精英守卫。

    那些浴血公会的玩家们也不示弱，在一众精英守卫的协助下，对魔神嗜血公会的人进行了坚决的反击，不过他们的伤亡正迅速地扩大，血刀、血剑、血魂、血痕四个高手级的玩家实在太强悍了，对他们展开了几乎单边倒的屠戮，一个又一个玩家倒在了地上，过了一会，一个精英守卫也仆倒在了地上，很快便有了第二个、第三个

    血刀等人全身被鲜血染红，充满了妖异的色彩，他们每个人都至少杀了五六十人以上。

    “兄弟们，拼了！不能让驻地失守了，不然等老大回来，我们无颜面对老大！”一个浴血公会的战士怒吼了一声，冲向血刀。

    血刀冷哼了一声：“自不量力！”他一个防御姿态，抵挡住了那个战士的攻击，一个破杀斩，嘭的一声，那个战士倒飞了出去，秒杀！

    浴血公会五六百的玩家，死得只剩下一百人不到，至于那些精英守卫，也死得只剩下五六个在那里苦苦支撑。魔神嗜血这边的精英，挂了三十多个，其中一多半是死在精英守卫的手里。

    浴血公会驻地快守不住了，但是战歌他们都还在外面，一时半会根本无法回来，战歌根本没想到，魔神嗜血那边突然来了这么多强援，要是单单以魔神嗜血的力量，一时半会是根本不可能打下他们的驻地的。

    （未完待续）

