    何宝儿分析说：“因为他们两个人的性格都比较闷，尤其是霆哥，闷得不行。

    “丫丫姐还好一点，她虽然不是特别外向，但跟我们玩的时候还是有说有笑的，也算活跃。

    “但是丫丫姐怕霆哥，只要霆哥在面前，丫丫姐基本上保持沉默。

    “现在丫丫姐对霆哥很排斥，连跟他呆在一个空间里都觉得痛苦，只要有机会就要逃开，这足以说明他们之间不适合。”

    厉传奇说：“可我哥爱丫丫啊。”

    “光霆哥爱丫丫姐有什么用？”何宝儿说：“丫丫姐如果不爱他，他也不能强人所难。再说，他们的性格不合，恋爱很累的。”

    厉传奇说：“爱情不就是要磨合吗？”

    “就霆哥那性格，丫丫姐能磨合得下来？他们交往，从头到尾都是霆哥在磨丫丫姐，丫丫姐只有被磨的份儿！”

    厉传奇觉得何宝儿说得有道理，就他看到的情况，可不是他哥处处在磨苏丫丫？

    “奇哥，”何宝儿突然说：“我觉得你和丫丫姐最合适，霆哥适合我！”

    “什么？”厉传奇吃惊地问：“你喜欢霆哥？”

    “你这么吃惊做什么？”何宝儿说：“我喜欢霆哥很奇怪吗？他又帅又酷，哪个女孩不喜欢？”

    “那你说丫丫不喜欢他？”

    “丫丫姐不喜欢霆哥，是因为她是霆哥的手下，两个人天天在一起，看的时间太多，看腻了。”

    厉传奇反驳：“如果两个人相爱，天天都想黏在一起，怎么会看腻？”

    “那也要两个人相爱才不会腻啊！”何宝儿说：“丫丫姐既然躲着霆哥，就说明她腻了，也说明她不爱霆哥。”

    厉传奇知道他哥深爱着苏丫丫，但苏丫丫对他哥到底是什么感情，他就弄不明白了。

    他只觉得，如果苏丫丫真的不爱他哥，那他哥一定会非常痛苦。

    “奇哥，”何宝儿说：“你去追丫丫姐吧，你这么风趣幽默，可以把丫丫姐逗得哈哈大笑，她就不会像跟霆哥在一起这么沉闷了。”

    厉传奇摇头：“那不可能，现在丫丫还在跟我哥交往，我怎么可能去追她？”

    何宝儿翻他一个白眼：“你怎么非要认为他们在交往？”

    “本来就在交往。”厉传奇说：“我至少知道，我哥喜欢丫丫，我不想伤害我哥。”

    “你怎么就不明白呢？”何宝儿说：“我们不是伤害他们，而是拯救他们，因为他们两个真的不适合在一起。”

    “宝儿，”厉传奇认真地说：“有句话说得好，另一半就像脚上的鞋，适不适合只有自己知道。我哥跟丫丫适不适合在一起，也只有他们才知道！如果不适合，他们自己就分开了，我们不应该干涉。”

    何宝儿反问：“你为什么非要说他们在一起？丫丫姐都说了，她喜欢的是你。”

    “恋人的话未必当真，”厉传奇说：“也许他们是在闹矛盾，丫丫说的气话。”

    何宝儿想了想说：“你说的也有道理，那我先观察观察，确定他们没有交往我再追霆哥。”

    “那他们在交往呢？”

    “那我就等他们分开了再去追霆哥。”

    “他们不分呢？”

    “不分我就一直等，直到他们结婚为止。”

    厉传奇默然片刻，说：“你真的喜欢我哥？”

    “当然。”

    “你不怕我哥吗？他那么高冷，丫丫都害怕他。”

    “我知道，不光丫丫姐怕他，洛洛姐和小南姐都怕他，但是我不怕呀！”

    厉传奇倒也明白，这几个女孩子里面，要说胆子大，何宝儿排第二，没人敢排第一。

    女孩子们不仅怕厉雷霆，也怕厉战飞，但何宝儿每次见了厉战飞，可以直接扑上去。

    倒底是被何家一群男人从小宠到大的姑娘，她天不怕地不怕，除了她妈妈，连她爸爸都奈何不了她。

    顿了顿，厉传奇又说：“他们说不定明天就回训练场了，你跟他们又不在一起，怎么知道他们什么时候分手？”

    何宝儿摇头晃脑地说：“我去训练场不就行了？”

    厉传奇大跌眼镜：“你为了追我哥要去训练场？”

    “对呀！”

    “你爸会让你去吗？”

    “就是我爸让我去的！”

    厉传奇不解地问：“舅舅让你去训练场做什么？”

    何宝儿回答：“他让我去锻炼两年。”

    厉传奇忽然想起来，半年前，何凤歌就跟他聊过，说何宝儿因为是何家唯一的女儿，在家里比较受娇惯，虽然很早就在学功夫，却并没有学到多少真本事。

    尤其对练的时候，大家都让着她，何宝儿却以为她真的很厉害，这样下去，宝儿学不到真功夫，反倒会害了她，所以他想把宝儿弄去训练场锻炼两年。

    他说：“宝儿一直呆在家里，我担心她废了，只有在训练场，才能把废铁炼成钢。”

    那时候厉传奇以为何凤歌只是随便说说，毕竟他对何宝儿非常宠爱，按理说是舍不得让宝儿去吃苦的。

    现在看来，他说的是真的。

    不过这都半年了，舅舅都没有送宝儿去，现在她怎么忽然要去？

    厉传奇问：“舅舅什么时候给你说的？”

    “昨天晚上，”何宝儿解释：“昨晚我爸讲卫姐姐和可可勇斗歹徒的事，说我在我们武术学校学的本事只能防身，他以前是训练场的教官，难免会像陆叔叔一样被人寻仇，他要我去训练场磨练两年，学点真本事，以后才好保护我妈妈。”

    厉传奇这才明白，他舅舅原本应该还是舍不得送宝儿去训练场，但昨天陆少枫一家三口遇险给何凤歌敲响了警钟，他怕他们以后遇到同样的情况会很麻烦。

    这也难怪，和卫初心相比，江若冰一点功夫都没有，如果何宝儿的功夫不提高，她自保都困难，何凤歌要保护她们母女俩，压力会非常大。

    “宝儿，”厉传奇问：“是你自己想去训练场，还是舅舅让你去，你不得不去？”

    何宝儿回答：“我原来没想过要去训练场，爸爸让我去的时候，我还有点犹豫，后来我想起霆哥在那里，就同意了。”

