
　　“狗娘养的山崎听着，八路军独立团团长李云龙听说你丫的是武士世家出身，剑法还过得去。李团长认为，你们的什么狗屁不如的剑道，不过是偷学了中国剑术的皮毛。如果你还算是一个男人，就停止射击，走出来，我们李团长愿意和你用刀剑来一场公平的决斗。

　　李团长用一名军人的荣誉向你保证，如果他输了，八路军独立团立刻停止进攻，给你们这群狗娘养的畜生让开一条道路。”

　　山崎还在战机被击落的悲伤情绪中没有回过神来，山坡下突然伸出一个铁皮做的拐脖喇叭，喇叭里传来一段日语喊话声。

　　山崎被喊话声给激怒了，他手里的指挥刀朝着铁皮喇叭一指，怒吼道：“八嘎，该死的土八路，死啦死啦地，狙击手立刻给我打掉那个喇叭！”

　　砰，砰……

　　几个小鬼子同时开火，铁皮喇叭顿时被打穿了几个窟窿，那个喊话的日语翻译被震的虎口发麻，不由自主的松开了铁皮喇叭。

　　“狡猾的土八路听着，你们的激将法对我们山崎少佐是没有用的，如果你们能够攻入我们的工事，我们山崎少佐非常愿意与你们团长来一场肉搏战。

　　如果你们不敢进攻，那就早点退出战斗，我们山崎少佐愿意饶你们一死。”

　　赵刚被李云龙跟山崎的异想天开给逗乐了，他实在是想不通，在这个年代，两军交战，双方的指挥官居然还想来一场生死决斗。

　　李云龙撇了撇嘴，不屑的道：“这狗娘养的山崎真不是个男人，居然不敢应战，待会看老子怎么收拾他狗日的。”

　　一营的土工作业因为杨锐击落了小鬼子战机，而没有遭到什么干扰，进展的十分顺利，山崎大队的小鬼子很快就发现了独立团的意图，迫击炮、掷弹筒，纷纷朝着一营这边打了过来，十几名一营的战士在爆炸声中永远的留在了李家坡。

　　“炮营，炮连，给老子朝着山崎大队的工事，开炮！”

　　李云龙本就是一个不能吃亏的主，立刻命令129师炮营，独立团炮连，开炮反击，无数发炮弹像大型冰雹一般，从天而降，纷纷落进了山崎大队的工事里面，一时之间，山崎大队的工事里，火光闪闪，爆炸声震天，硝烟弥漫。

　　山崎大队的炮兵也顾不得再去管一营，连忙调转炮口，对129师直属炮营跟独立团炮连展开压制性炮轰，一营则是趁机加快了掘进的速度。

　　山崎看到平台斜面上，泥土纷飞，吓的冷汗直流，连忙再次用无线电呼叫空中支援，有了前车之鉴，五架零式战机呼啸而来，却是连俯冲位置都不敢进入，只是不疼不痒的匆匆投了几颗炸弹之后，快速的远离了对于他们来说这片充满危机的上空。

　　真是来也匆匆，去也匆匆！

　　杨锐看到一下子来了五架战机，正准备再大干一场，不曾想，小鬼子飞行员压根就没有给他这个机会，他只能看着小鬼子的五架飞机，从头顶匆匆飞过，变成五个小黑点，最终消失在天边。

　　杨锐知道，属于他的这场战斗，在这里已经结束了，剩下的战斗，将由独立团的其他人来主宰，与他无关了。

　　“八嘎，这群该死的空军，我一定要把他们送上军事法庭！”山崎看着天边快速远离的五个黑点，咬牙切齿的咆哮。

　　没有了空中火力支援，山崎大队真正的变成了孤军深入。

　　山崎眼睁睁地看着眼前的这片开阔地快速的被蚕食，眼神有绝望，有愤怒，还有不甘，……

　　他感觉到他好不容易等来的一战成名的机会，就像是一个美妙无比的泡沫一般，正在快速的破灭，等待他的将会是深深的黑暗！

　　此刻，为了阻止一营的掘进，山崎大队的小鬼子只能冒着被自己炮弹炸到的危险，不断的调大迫击炮跟掷弹筒的仰角，炮弹几乎是在垂直发射。

　　李云龙朝天扣响了手里的信号枪，一颗红色的信号弹腾空飞起，划过一道优美无比的弧线。

　　这一道红，在山崎看来，是那么的刺眼，刺的他双眼流泪。

　　山崎大队的小鬼子们都看到了殷红如血的信号弹，他们明白八路军最后的攻击即将开始，都把各自手里的武器准星无声的对准了前方。

　　一秒钟过去了，没有人露头，也没有任何的声音！

　　两秒钟过去了，依旧没有人露头，依旧没有任何的声音！

　　三秒钟过去了，平静依旧！

　　山崎跟他手下的小鬼子正在狐疑，土八路这是想要干什么？

　　突见，30米开外的堑壕里，密密麻麻、滋滋冒烟的手榴弹呼啸而起，天空中像是飞过黑压压一大片的乌鸦，一下子把山崎大队的上空都给笼罩住了。

　　轰，轰，轰……

　　一颗颗手榴弹就在山崎大队的小鬼子的头顶凌空爆炸开来，连续不断的爆炸声惊天动地、震耳欲聋，数之不尽的弹片带着死亡的气息呼啸而下，惊慌失措的小鬼子根本就找不到躲避弹片的死角，很多小鬼子同时被几颗手榴弹的弹片直接命中，被炸的血肉模糊。

　　惨叫声，惊慌失措的哀嚎声，手榴弹的爆炸声，交织成了一曲人间炼狱的哀歌！

　　五千多颗手榴弹，在两分钟之内，在如此狭小的空间里爆炸，其产生的杀伤力有多大，没有亲眼见过、没有亲身经历的人，简直无法想象。

　　赵刚亲眼见到了这一幕，也亲身经历了，他的内心是复杂的，是震惊的，他没有想到李云龙这个连拿破仑是谁都没有听说过，甚至连拿破仑三个字可能都不认识的家伙，居然能够把拿破仑关于战争最为经典的一句话用自己的战斗方式体现的淋漓尽致。天籁小说网

　　这一刻，赵刚被李云龙深深的折服了。

　　“狗日的山崎，你一定要活着，老子还要和你决斗！”李云龙嘴里不停的嘀咕着。

　　“这个李云龙，鬼点子就是多，要是早点派他上，伤亡肯定会减少很多！”战斗还没有结束，副老总已经迫不及待的的开始夸奖起李云龙。

　　经历了无数次战火洗礼的副老总几乎已经可以断定，李家坡拿下来了，狗日的山崎大队，即将被全歼在李家坡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第92章点破面免费阅读。https://xs.23sk.com 