    “咔嚓…”

    在一声机械般的声音中，终端室的自动门重新关上，将所有的光线都给拦截在了外面。

    方里与亚莉莎走进了这间昏暗的房间里，看着那唯一的光源，即那台亮着的终端机，彼此互相对视。

    紧接着，两人便是一起来到了终端机之前。

    “我并没有使用过这台终端，但以我的权限，应该可以开启。”

    亚莉莎将自己那佩戴着手镯的手臂伸向了终端机旁边的一个识别的窗口之内，让手镯与窗口直接镶合。

    伴随着「噔」的一声，终端机的屏幕亮起，如一台高级的电脑一样，呈现出了界面。

    做完这些，亚莉莎才退至一旁，看向了方里，说道：“上面已经知道我回来了，如果我太长时间没有过去的话，那一定会遭到怀疑，你得尽快查出自己想知道的情报。”

    毕竟，亚莉莎还有着违反命令的罪名，理应在第一时间里去报到。

    再加上外面又有荒神大军即将来袭，留给方里的时间同样不多。

    “现在就是争分夺秒的时刻了。”

    于是，方里直接上前，将触屏面板再一次的拿出来，连接向了终端，让仪器自行搜索破解。

    “能够让俄罗斯支部不惜那么大牺牲都想隐藏的秘密，那肯定是最高等级的机密。”

    “所以，跳过低等级权限可以查阅的情报，跳过公开情报，直接破解最高等级机密情报。”

    “现在开始。”

    一番操作以后，方里用力的一按触屏面板上的开始键。

    下一刻，触屏面板开始闪烁起了一个个的程序，让面前的终端机都跳出了一个个的窗口，以惊人的度，进行着工作。

    看着这一幕，方里不由得苦笑。

    “难怪雨宫龙胆将这个触屏面板直接交给我，只怕极东支部早有准备啊。”

    至少，方里并不认为，一般的仪器可以轻松的破解一个军事基地中的机密文件，而且还这么有效率。

    “结果倒是确实省却了我许多的麻烦。”

    因此，在方里与亚莉莎的注视下，一份份极为机密的文件均都被拷贝到了触屏面板中，并开始罗列了出来。

    看着那逐渐被罗列出来的项目，方里还在认真的阅读，企图看出哪一个项目才是自己所需要的情报时，旁边的亚莉莎便是突然惊咦出声。

    听到亚莉莎的惊咦声，方里疑惑的询问道：“怎么了？”

    “你看看这里。”亚莉莎指着屏幕上罗列出来的一个项目。

    方里将目光投在了上面，缓缓的念出了这个项目的名称。

    “厄洛斯计划。”

    厄洛斯？

    那是什么？

    “你不知道吗？”亚莉莎有些讶异的看向了方里，紧接着便是说出了这么一句话。

    “厄洛斯是希腊神话中的爱神之子，相当于罗马神话中的丘比特，他的父亲是有名的战神阿瑞斯，而他的母亲，就是爱神阿佛洛狄忒。”

    听到这里，方里便明白亚莉莎为什么会注意到这个项目了。

    “以阿佛洛狄忒的儿子为名的计划？”

    单凭这一点，这个计划就足以成为调查重点。

    因此，方里毫不犹豫的点开了这个项目。

    下一刻，一份文件展现在了方里的面前，进入了方里与亚莉莎的视野。

    那是一份报告书。

    “2o5o年，名为荒神的谜之生物突然出现，并瞬间捕食吞噬了全地球的大部分生物，甚至连建筑与机械都没有躲过被捕食的命运，促使神谕细胞快的完成变化与进化，分化成各种各样的生物。”

    “大部分的都市文明毁于一旦，全世界的人口亦是锐减至百分之一，人类遭受到了前所未有的重创。”

    “在那之后的一年里，幸存的人类为了争夺荒神比较稀少的地区，展开了一场大规模的争斗，导致人口再度锐减。”

    “根据计算，若是以那样的状况继续下去，人类将在三年以后灭绝，地球将完全成为荒神的栖息地，让人类的文明与历史都变成过去，不复存在。”

    “在这样的情况下，从这个混乱的时代里站出来的便是我等芬里尔。”

    “靠着别的企业与国家所没有拥有的神谕细胞技术，芬里尔迅的崛起，逐渐的成为了人类的盟主，站在了世界的顶端，并在世界各地建造基地，设立支部，成功的挽救了人类灭绝的命运。”

    “俄罗斯支部建立于2o55年，借着总部分配下来的资源，在短短的几年里便拥有了12支荒神讨伐部队，在各支部中的实力都是属于尖端。”

    “但是，在2o6o年，俄罗斯支部却是在一次讨伐禁忌种的任务中遭受到一次极为巨大的伤害，损失了过半数的荒神讨伐部队，造成了为数5o名的神机使的死亡。”

    “可是，这一次的死伤却是换来了一个极为重要的机会。”

    “一个可以彻底的让人类摆脱荒神的控制，使人类重新成为6地上的主人的机会。”

    “我们将其称之为————「a」。”

    “为了让「a」彻底的成为人类征服荒神的手段，俄罗斯支部设立了一支研究团队，以罗林莱特-艾因兹-多洛斯为，对「a」展开了研究，进行调试与控制。”

    “以罗林莱特-艾因兹-多洛斯为的研究团体将这一计划命名为————「厄洛斯计划」。”

    “厄洛斯计划的最终目的就是让人类重新凌驾于万物之上，恢复过去的和平。”

    以上便是报告书的内容。

    看完了这一份报告，方里的反应姑且不说，亚莉莎是沉默了一会，随即这么说了。

    “看来，这个厄洛斯计划就是我们需要调查的目标了。”

    “嗯？”方里一怔，有些奇怪的问道：“为什么这么肯定呢？”

    “你不是说过，将你们视为眼中钉，甚至陷害你们的是上尉吗？”亚莉莎抬起眼帘，径直的望向了方里，一字一句的开口。

    “上尉的名字就叫做罗林莱特-艾因兹-多洛斯。”

    “以前，罗林莱特上尉的所属就是一支非常秘密的研究团队，直到两年前才被赋予了军衔，成为了上尉。”