
　　远远看着青砖里面包裹着夯土的扬州城，李月辰脸上也没什么表情，毕竟早就习惯了。

　　这个年代，基本上全国的城池都一个样，无非就是個大小的问题。

　　扬州城也算是南方的经济大城，城池的范围比起其他小城市要大了不少，但比起长安或者东都这种城市，还是略微差了一些。

　　估计也就跟太原府之类的地方差不多，也算是在全国一线城市之列了。

　　一路上，千牛卫派出的侦察兵时不时就过来汇报一下情况，同时也或抓捕或干掉了不少敌军派出来的斥候。

　　根据审问，这些斥候也交代了如今扬州城内的情况。

　　十二月二十三，大军在扬州城外三里处停下扎营。

　　李月辰坐在自己的营帐里面，正在跟几个参谋做最后的总结。打算先让将士们休息一下，明天一早就攻城。

　　看着在沙盘上不断摆放棋子的几个参谋，令狐智通和邱神绩都忍不住啧啧摇头。

　　这几个孩子看起来不过才十五六岁，在他们眼里属于毛都没长齐的存在，然而却已经是军官级别的人物了。

　　但通过这几天的观察，不得不说，这几个孩子确实不简单。

　　几乎各类兵法都倒背如流不说，单单看着他们在沙盘上的推演模拟，就忍不住在心中惊讶，就算是自己，也未必就能赢的过这几个孩子。

　　看看这些孩子，再想想自己家那几个……心中顿时有一股回家之后二话不说先揍一顿的冲动。

　　“殿下！”

　　耿云强进入营帐之内，敬礼之后汇报起来：“抓来那几个俘虏都招供了，目前城内兵力七万人，另外三万在润州。扬州城内有床弩一百五十台，布置在城墙各处。还有相当数量的废旧木头和石头，想来应该是为了守城做准备……”

　　这些俘虏审讯的时候都是分开问的，全程没有让他们见面，事后再根据他们交代的事情来核对，所以这份情报的准确性应该还是比较高的。

　　李月辰微微点头，随后扭头看着几个参谋，轻轻一笑：“说说你们的意见。”

　　“嘿嘿，回殿下，一路上前来之时，我等便已经想过了。”钟琴咧嘴一笑，来到了沙盘前面，缓缓解释起来。

　　“首要目标是活捉贼首徐敬业，所以必须先掌控他的动向才行。此等时候，为了提升士气，此人多半会在城墙上直接指挥战斗。”

　　“我等首先派出热气球起飞，飘浮与城池上空。床弩的射程虽可达五十丈之远，但其结构无法向正上方射击，因此不必担心热气球被射下来。”

　　“随后只要在城墙上投掷手榴弹，便可将贼首以及城墙上众多士兵逼下城墙。此时派两骑兵前进，用大量手榴弹炸开城门，便可让大军长驱直入。同时空突单位索降占领城墙，并且以敌军床弩以及自身携带武器向敌军射击，同时可让掷弹兵往敌军密集处发射手榴弹……”

　　营帐之内，所有人很安静，看着沙盘前那个十四五岁的小姑娘一边侃侃而谈，一边将手中不同的棋子摆放在沙盘之上。

　　看着她的计划，李月辰突然咧嘴一笑：“好家伙，看来论钦陵心里对我还有阴影是吧？”

　　“殿下有所不知，这场战例可是常常被他拿出来分析呢！”旁边的男孩儿笑道，“我们听着都有些烦了。”

　　旁边的福来忍不住插嘴道：“可上回不是用的催泪弹嘛……”

　　说完之后才意识到自己失言，连忙抬手给了自己一巴掌：“奴婢多嘴，殿下恕罪！”

　　“没事儿……”李月辰倒是毫不在意的摆了摆手。

　　福来跟其他人不一样，毕竟是从小照顾自己长大的，自己几乎所有的事情都知道，这种心腹级别的下人，偶尔多说一两句也没什么。

　　钟琴跟他也挺熟的，笑嘻嘻道：“福公公，今日风向于我军不利啊，若是投掷催泪弹，我军便要全军覆没了！”

　　“原来如此……”福来点头答应一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的耿云强此时也跟了一句：“关键那催泪弹成本太高，扬州城又这么大，若是大量使用，二殿下恐怕要骂人了！”

　　说到这里，似乎是想起了一些在训练中发生的事情，忍不住撇了撇嘴，心中暗自吐槽二殿下自从开始管后勤之后一点都不像皇帝的儿子了，反而像个精明的商人一样，抠抠搜搜的。

　　当然这种话也就在心里想想，断然是不敢说出来的。

　　“好，既然如此，鸿风你来拿主意吧。”李月辰轻轻摆了摆手。

　　参谋的作用只是出主意，而最终要不要用这个主意，还是要看指挥者本人。

　　耿云强点点头：“此乃良策，我马上去安排！”

　　“旅长先等等，还有个事情。”钟琴叫住了他，“为了防止敌军夜袭，我等不如率先出击。日落之后便派人去骚扰几回，让其今夜精神紧绷一些，明日必然会犯困！”

　　“嗯，想法不错，不过不必如此！”耿云强笑了笑，“如今我等距离扬州城只有三里，这等距离，城内稍微有点动静便会被探查到，徐敬业好歹也是将门出身，不会犯此等低级错误。”

　　听到他的话，钟琴忍不住有点失望：“这样嘛……”

　　“当然你的想法不错，今夜我会加派人手巡逻，防止敌军突然夜袭！”耿云强拍了拍她的肩膀。

　　虽然说钟琴确实有很高的天赋，但如今依然还是个孩子，考虑事情很多方面还是有些不全面。

　　但是没关系，耿云强也愿意多给她传授一些经验，让她将来少走一些弯路，尽快成长起来。

　　……

　　当天夜里，耿云强加大了巡逻的队伍，并且派出了侦察兵趁着夜色在城外观察敌军动向。

　　如今的千牛卫里面，有夜盲症的人很少，大部分士兵都能胜任这样的任务。

　　在夜色的掩护下，穿着迷彩服藏藏在丛林之内，根本不可能被发现。

　　在这个没有任何人造光的时代，为了防止他们被发现，甚至都给他们的望远镜上配备了滤光格栅，以麻布制作，防止望远镜的反光。

　　当然那玩意儿在晚上是用不到的，主要是在阳光强烈的时候才会使用。

　　一夜过去，敌军并没有发动进攻。

　　第二天一大早，士兵们吃过早饭之后，便迈着整齐的步伐向扬州城进发。

　　五万大军黑压压的过来，扬州城的城墙上同样也是人头攒动，进入了战斗状态。

　　不少士兵开始给床弩上弦，还有的士兵将滚木之类的各种东西放在了城墙的边沿上，防止有人冲上城墙。

　　而在城墙最中间，徐敬业被一群亲卫拥促在中间，眯着眼睛看着前面黑压压的五万大军，总感觉哪里不太对劲。

　　传言说太平公主身怀道法，有无上神通，但他从来不相信。

　　毕竟他的爷爷李绩就是曾经那个点破了想要给李治炼丹的天竺方式不可能长生不老的人，在他的影响下，徐敬业本人也对这些神神鬼鬼的东西保持相当大的怀疑态度。

　　太平公主天生神力这是每个人都知道的，毕竟吐蕃第一高手和突厥第一高手都是死在她手上，也算有迹可循。

　　但要说身怀道法，能让敌军爆炸……徐敬业本人更倾向于，那应该是某种武器。

　　实际上裴炎是亲眼见过的，但原本那东西是严格保密不让外传的，他造反之后其实想提醒他来着，但没来来得及说就被皇家暗卫给抓到了通敌把柄，关起来了。

　　所以在各种机缘巧合之下，徐敬业本人并不清楚手榴弹的真是面目。

　　此时让他感到好奇的地方在于，对面这黑压压的军队居然大部分都是步兵！而且看不到飞楼和攻城锤之类的大型武器。

　　徐敬业微微眯起眼睛，以前倒是听说太平公主发明了飞上天的办法，难道她能让这些士兵都飞进来？

　　不过随后就摇了摇头将这个想法压了下去。

　　确实有传言说公主能飞，还说很多东都和洛阳的百姓都见过，但这事儿实在太过扯淡，难以相信。

　　况且，就算是真的，那也是她一个人能飞而已，不可能让这黑压压的士兵全部都飞进来吧？

　　……

　　古代信息的传播本身就很慢，再加上这热气球是军备设施，也没有在报纸上刊登过，所以徐敬业并没有见过热气球。

　　但他心中感到好奇，没有飞楼和攻城锤，这仗究竟要怎么打？

　　对面黑压压的军队纹丝不动，看起来似乎也并没有马上就进攻的迹象。从早上开始站在那里已经差不多有小半个时辰了。

　　担任军师的魏思温在旁边看了看：“将军？是否有诈？”

　　“不好说……”徐敬业微微摇了摇头，抚摸着胡子说道，“总感觉此事多少有些蹊跷，但一时之间……”

　　正说话间，却突然听到周围士兵接二连三的响起了惊呼之声。

　　徐敬业微微一愣，抬头仔细一看，一双眼睛猛地睁大了许多！

　　只见对方黑压压的人群后面，有几十个吊篮正在缓缓升起，逐渐飞上天空！

　　这些吊篮上方有一个巨大的球体，球体下方能看到橘红色的明亮火焰正在不断升腾扭曲，如同在空气中起舞。

　　这些仅仅在这里看着就感觉很大的球体以肉眼可见的速度逐渐升高，一开始似乎在后退，但上升到了一定的高度之后就开始往这边飘过来。

　　热气球是靠风向来移动的，因为今天低空的风是往对面吹的，所以一开始才看起来有后退的迹象。

　　“这……竟然是真的？”徐敬业一脸不可思议的喃喃自语着。

　　这太平公主到底是哪路神仙下凡？恐怕就算是公输子转世也做不出这等神物吧？

　　身边的魏思温嘴巴长得老大，愣愣的看着天空中正在逐渐靠近的热气球，一时之间仿佛丢了魂一样。

　　城墙上的士兵们看着正在逐渐飞来的热气球，一时之间也慌了神，纷纷念叨着什么，甚至有些人已经忍不住开始扔掉了武器，完全丧失了战斗的欲望。

　　作为士兵，他们更清楚，会飞的敌人代表着什么。

　　哪怕对方仅仅从天上往下扔石头，都能将他们活活砸死在此处，根本没有任何反抗的机会。

　　这根本不是战争，这是屠杀！

　　眼看周围的士兵都开始慌了神，旁边的亲卫队长扭过头提醒道：“将军！我等如何对付？”

　　他这么一问，旁边的士兵都纷纷看了过来，目光灼灼的盯着他。

　　听到亲卫的问话，徐敬业一愣，下意识的扭过头看军师魏思温。

　　然而他只是愣愣的看着天空，跟他傻子似的一动不动，甚至口水都快要流出来了。

　　当人看到无法理解的东西之时，就容易产生各种迷惑行为，魏思温这种还算比较正常的。

　　随后他又扭过头去看骆宾王，他倒是挺担心，面对徐敬业看过来的眼神，却突然苦笑一声：“看来，我等今日必定要殒命于此了！”

　　骆宾王也是当过兵参加过战争的，他很清楚，对方如果有这种神物的话，这边绝对已经宣告失败了。

　　“床弩……床弩！”徐敬业突然大吼起来，“这数量估计还不过百，给我将其射下来！”

　　“回将军，太高了！”前面的士兵苦着脸回头答道，“射不到啊！”

　　床弩这种武器，从设计之初，就没有考虑过有一天会射击天空上的目标，所以它的最大仰角也就是四十五度，这是为了在攻城的时候使用的。

　　而在守城之时，因为本身就是架在高点上，所以大多数时候都是采用平射甚至会稍微往下压一点。

　　然而此时眼前这些密密麻麻的热气球已经到了六十度左右的地方，并且再加上飞的很高，床弩根本不可能射的到！

　　“将军！要不，撤吧……”亲卫低声提醒一句。

　　说撤其实是估计到面子，着话里的潜在意思就是赶紧逃命吧。

　　然而徐敬业却摇了摇头：“此事一出，逃是逃不了的！只能拼了！”

　　“可这……如何拼？”亲卫下意识的问道。

　　“仔细看！这吊篮上是有人的！”徐敬业强制自己恢复了冷静，“说到底，不过就是一会飞的飞楼而已，这上面的人，总是要下来的！”

　　他强行冷静下来，同时也安稳住了手下的慌乱，毕竟他说的很在理。

　　但有一句话他没说出来，只是隐隐有些担忧。既然这会飞的传说是真的，那爆炸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百四十四章 震惊的徐敬业免费阅读。https://xs.23sk.com 