    靓丽女子微闪着双眸，明显有些蒙圈。

    先前一直以为小脑瓜或者马腾几人才是主事之人，唯独没想到高晋这个不起眼的人身上。

    小师叔就够离谱了，竟然还加个“祖”字，实在令人难以置信。

    高晋自然察觉到了三人的异样，赶忙打哈哈道：“那啥……辈分有点高，三位不用在意。”

    “倒是小女子看走眼了。”靓丽女子意味深长，不由重新打量起高晋。

    “三位要是没其他事，就请便吧，我们还得抓紧搜寻紫髓矿。”高晋再次礼貌送客。

    李鬼才在一旁急得要死，眼巴巴盯着靓丽女子手里的远古金属，口水流了一地。

    本来嘛，高晋只是想讨价还价一波，争取更多的收益。

    可让他万万没想到的是，队伍里除了他跟小脑瓜，都特么是胳膊肘往外拐的“叛徒”。

    “小师叔祖，古氏族的信誉还是很有保障的，他们既然愿意出这个价，那就说明那滩烂泥只值这个价。”顾峰一本正经的发表意见，然后不动声色的挺直了腰杆儿，全方位无死角的展示着自己的帅气。

    旁边马腾也深以为是的点点头：“我也这么觉得，要不咱还是换吧，就当交个朋友。”

    因为长相没顾峰帅，所以马腾选择了曲线救国的思路，默默秀起了身上的肌肉。

    高晋将这一切看在眼里，脑门上窜起一团黑线。

    之前听楚狂说古苍派跪舔古氏族的时候，他还没啥感觉，如今他算是见识到了。

    只是他想不明白，古氏族究竟有什么魅力，竟能让马腾和顾峰这两位优秀的大老爷们儿肠胃犯病？

    “一群叛徒！”小脑瓜鄙视两人道：“不就是古氏族嘛，有什么了不起的！”

    “师妹此言差矣。”马腾不以为耻道：“出门在外，多个朋友多条路嘛。”

    “没错。”顾峰深表赞同，转而一脸帅气的看向靓丽女子，“对了，还不知道姑娘怎么称呼？”

    “许瑶。”

    靓丽女子对这种情况早已习以为常，轻笑着说出了自己的名字。

    “好名字。”顾峰一脸油腻，跟之前玉树临风的剑客形象判若两人。

    高晋僵硬着站在一旁，很想给他们两拳。

    反观许瑶身后的两位青年，则对顾峰的殷勤一脸不屑与反感。

    “小前辈要不要再重新考虑一下？”许瑶眉眼含笑的看向高晋。

    “……”高晋脑门一黑，依然摆手道：“不换不换，不拿出十块远古金属，打死都不换！”

    小脑瓜也跟着附和道：“对，我支持你！”

    “别了吧小师叔祖，十块远古金属就有点儿太离谱了。”李鬼才再次劝说，毕竟他很清楚远古金属的珍贵程度。

    古氏族三人这边，两名青年明显已经气炸，要不是许瑶拦着，直接就冲上去动手了。

    面对高晋这样漫天要价的行径，许瑶也有些来气，声音渐冷道：“既然如此，那就算了，后会有期。”

    说完，转身便要离去。

    眼看三人要走，李鬼才三人急了：“小师叔祖~！”

    “那破金属真有那么珍贵？”高晋向李鬼才确认道。

    “这么说吧，师尊要是知道我们没换下这块远古金属，估计会把我的腿打断。”李鬼才疯狂点头确认。

    “是吗？”高晋诧异的琢磨了一番，然后轻笑着喊住了三人：“两块怎么样？”

    见高晋松口，许瑶三人也随之停下了脚步。

    “小子，你还有完没完？”两名古氏族青年明显有些抓狂。

    反倒是许瑶表现的相对冷静一些，“两块的话，倒是可以考虑一下，不过我还有个附加条件？”

    “说。”高晋也不废话。

    “希望诸位能协助我们猎杀两名深度紫髓修士。”许瑶眼眸微动，像是在打什么主意。

    对于许瑶的要求，高晋多少有些意外。

    可马腾和顾峰却眼前一亮，毫不犹豫的答应道：“当然可以，能跟许姑娘同行是我们的荣幸。”

    “欸~你们俩能不能要点儿脸！”小脑瓜狂翻白眼道。

    也就李鬼才还算有点骨气，至少肠胃没什么问题，只是美滋滋的捧着两块远古金属，就像捧着两块无价之宝。

    “说实话，那些深度紫髓修士可不好对付。”高晋眉头紧锁道。

    “小前辈尽管放心，我们有专门限制紫髓修士的东西，到时候诸位只要协助一部分火力即可。”许瑶饶有兴致的打量着高晋：“对了，还不知道小前辈怎么称呼？”

    “高晋。”

    “原来是高公子。”许瑶好奇追问道：“不知高公子师承何人？竟有如此高的辈分。”

    “不好意思，事关我宗辛秘，不方便透露。”高晋笑道。

    “呃，”许瑶表情一僵，尽量保持微笑，继续寻找话题道：“对了，我记得柳氏一族的柳心妹妹就在你们古苍派吧？诸位可认识我柳心妹妹？”

    “认识，但不熟。”高晋随口搪塞了句。

    反观马腾和顾峰这两位肠胃不好的哥们儿，立马抓住机会搭话道。

    “岂止是认识，简直不要太熟。”顾峰一边耍帅一边装逼道：“实不相瞒，在下曾有幸与柳心师妹相处过一段时间。”

    此言一出，全场鸦雀无声。

    唯独马腾眼眸微亮：“巧了，我也有幸跟柳师妹相处过一段时间，李师兄是什么时候？”

    “大概一年半以前吧。”顾峰思索道。

    “啧啧，前辈啊~！失敬~失敬~！”马腾抱拳道。

    许瑶惊愕的看着两人，表情古怪道：“两位跟柳心妹妹交往过？”

    “行了小姐，听个乐就行。”两名古氏族青年一脸鄙夷道：“柳家妹子怎么可能看上他们。”

    许瑶哑然一笑，显然也不相信柳心能看上族外之人。

    而此时的高晋这边，已经被马腾和顾峰这番对话雷的外焦里嫩。

    之前就听说柳心的前男友可以组成一个加强连，只是没想到这俩浓眉大眼的家伙便是其中之二。

    仔细想想也对，从他们对许瑶跪舔的态度来看，做过柳心前男友也没什么好奇怪的。

    “哼，一帮没骨气的家伙！”小脑瓜再次对两人表示强烈的鄙视，“小镜子，以后离他俩远点，免得染上软骨头病。”

    “放心~哥骨头硬着呢。”高晋调侃道。

    就这样，原本只有五人的队伍，正式扩大到了八人的规模。

    因为许瑶三人有探查那些深度紫髓修士的工具，所以后续便由古氏族三人带路。

    李鬼才一路上都在抱着远古金属傻笑，而马腾和顾峰则一直在想方设法的跟许瑶献殷勤。

    可惜许瑶对他们没什么兴趣，反而对高晋很感兴趣。

