    

    
李云醒来的时候已经是清晨了，阳光透过窗户落到被子上，有蝉鸣的声音规律响着。

    
他从床上坐起，食指敲了敲额头，现在还有些困意，他转头看到旁边周若离睡着，轻薄的被子盖在她身上显露出窈窕的身姿，轻微的呼吸一起一伏。

    
昨晚的一番面对面沟通，大概是解开了两人这一年来各自唯一的心结了，不只是周若离，就连李云也心中释放了不少压力。

    
一个叛军头子，一个登基新帝，两者竟然会用这样的方式认出对方的身份，只能说是老天爷的玩笑了，这般的巧合，换做别人或许就要怀疑是不是对方的算计了，但是对于李云和周若离两人来说并不需要。

    
因为对他们来说，判断一个人是否可信是基本功。

    
比如周若离对李云下的判断是：勉强可信。

    
李云当时就有些尴尬了，问起来却听周若离说，那是因为这辈子还没过完，要继续考查，等到下辈子李云还没有找别的女人，或许可以提高一些信任。

    
总而言之两人的夜谈还是以美好的结局落下了帷幕，双方都解开了心结的同时，李云对周若离提出严肃的再交流问题，具体的形式为近距离身体语言交流，双方的交流十分良好。

    
过不了多久，周若离也醒了，睁眼就看到李云在旁边看着她。

    
“你醒啦……”李云笑道。

    
周若离看到他这幅笑脸，顿时有些不爽抽出枕头拍到他脸上，打得李云头后仰，顿了两秒枕头才落下。

    
生气的原因，或许是交流的时候落在下风。李云是这么理解的。

    
“睡得怎么样？”李云问道。

    
“没家里好。”周若离披上衣服说道，她其实在皇宫过夜的时间不多，只有几天而已，而这也是成亲之前的事情了。

    
“我想也是，晚上还是回家里吧。”李云撑着脸看着周若离换上衣服，“原来从一个月前左右开始早上出门，原来是早朝。”

    
周若离虽然在一年前就已经逐渐接手皇帝的权力，但是直到不久前才登基，早朝自然加入了时间列表。

    
“那你以为我是干嘛？和你不一样，我可是有正经工作的人。”周若离侧脸看了李云一眼，略带嘲笑说了一句。

    
“收租也是正经工作的。”李云不甘示弱道，你知道这有多累吗？

    
周若离不理会他穿好衣服，李云挪了一下位置帮她拍拍衣服，免得留下皱痕。

    
今天的早朝，周若离或许要遇到不少困难了，原因不是别的，正是旁边一边拍衣服，一边认真揩油的李云。

    
尽管李云的身份还没有正式公布出来，但稍微聪明一点的人并不难猜出拯救了京都的人就是李云，也是就传说中差点一剑砍爆大乾龙脉的狂徒，这瞬间就让事情变得诡异了起来。

    
一年前还在和我们打生打死的人，现在一转眼就变成了拯救京都的英雄，京都各地都有人在夸赞着李云如何英勇拯救京都，他们是差点被毁灭的当事人，自然有足够的感激之情。

    
但是对其余世家势力可就不是这样了，他们看到一副世界名画，叛军之首在当时陈海的宣传下，是皇帝陛下的夫婿，然后他以力不可挡之势解决了玉玺之乱，一下子变成了民间的英雄。

    
是不是哪里出了问题？

    
那些听到这个消息的掌权者们，第一时间的反应不是震惊，而是看着传递消息的人，想着这王八蛋是怎么爬到这么高位置，连这样的震惊部新闻都不能判别过滤的，是不是把他喂狗了比较好。

    
然后数分钟后，他们就想把自己喂狗了，眼睛都差点突出来，因为这他娘竟然是真的！

    
抽根烟，静下来，冷静思考。

    
如果这真的是事实的话，摆在大乾的世家势力首领们眼前只有两条路，一是无视这个消息，安心做皇帝陛下的走狗，比如说云家就是其中翘楚。

    
二是迅速重拳出击，不然的话皇帝加上叛军首领，这对组合可以说是打遍天下无敌手，如果世家势力还想获得更多利润，就必须让两者不是一个铁板！

    
在老皇帝时期他们就受到皇帝的压迫，如果现在新帝和叛军首领成了，那肯定他们就要凉了，难不成他们真的要去勤劳致富吗，他们可是高贵的贵族！

    
在老皇帝压迫的时候，他们沉默了，毕竟还是贵族；在王家造反的时候，他们沉默，毕竟还是贵族；在叛军首领和新帝合作的时候，他们揭棺而起，再沉默下去，真的变平民了！

    
“大概在早朝上他们会提出很多关于我的罪状……”李云想了想说道。

    
“不，他们已经提出来了。”周若离说道，从旁边的桌子上拿起一张纸递给他，上面满是朝廷重臣对李云的抨击。

    
“谋反，破城，不可掌控，都是些常见的……嗯，怎么还有喜爱淫乐。”李云顿时吐槽，编也不编的好听点。

    
但是他抬头发现周若离在静静看他，顿时说道：“从没有去过！”

    
周若离也不知信不信，只是点了点头往门外走去，推门准备开始早朝。

    
陈海已经在门口等着了，对着周若离恭敬行礼，当他知道李云是叛军首领的时候，他的表情十分有意思，如果不是周若离当时在旁边，陈海真的要和李云决一死战，他误认李云为皇帝侍卫这事，已经被他当作黑历史了。

    
“哼！”陈海对着李云冷哼一声，转头对着周若离低头说道：“陛下，这贼子昨晚可有失礼的地方，若是有的话，陈海必定斩了他！”

    
不，没失礼的时候还真不多。李云心里想道。

    
“不说这个了。”周若离毕竟还是熟手，随口将这话题扯开，只是问道：“今天早朝的情况如何？”

    
“比起之前，殿外多了不少世家长老，或是在京都与大乾有影响力的，或是先帝身边的近臣，所想的或许都是同一件事。”陈海恭敬说道。

    
周若离轻轻点头，拂袖朝着皇宫正中央的宫殿走去，李云自然也跟着，毕竟是自家老婆，要是有人和她吵起来，他好帮个手把对方全家揍一顿。

    
……

    
“许老也来了……”

    
“方侍郎也好久不见，毕竟陛下被妖邪迷惑，我等不得不站出来清君侧。”

    
“说得是啊，今天我们这群家伙齐聚一堂，肯定能将妖邪从陛下身边清楚。”

    
“……”

    
宫殿的门前，比以往多了不少人，多出的都是些白发苍苍的老者，他们在京都和大乾，可以说是仅次于皇帝的幕后主使者，如今遇到这种可能会威胁到他们利益的事情，自然要站出来清君侧！

    
云逸也在门口，听到那群人说话的声音，顿时撇了撇嘴，在玉玺之乱中，他救下了不少平民，也为对抗王家与叛军做出了十分有成效的努力，已经升品足够参加了早朝。

    
不过也只是个站边角的。云逸心想，就这估计还是看在我们云家比较乖的份上给的，毕竟我们和这些能够和陛下隐隐对抗的顶级世家不同。

    
“据说皇帝陛下和叛军首领是以夫妻关系相处……”

    
旁边传来说话声，说的也是最近十分火热的话题，云逸顿时被吸引了注意力。

    
“不过是障眼法罢了。”那位许老轻笑两声，和周围的人说话，可以说是谈笑风生。

    
“若是想要让他人误会为铁板一块，自然需要一段掩人耳目的关系，而夫妻关系自然是十分可疑利用的。”许老用力一指，“这就足够看出，陛下和那位叛军首领之间的关系，其实并不亲密，甚至彼此怀疑，试问皇帝与叛军，身份云泥之别，如何会出现这等关系，掩人耳目的关系，让人觉得可笑。”

    
“我等只需要三言两语，便可将两者的关系挑为对立，可谓轻而易举！”

    
宫殿的门打开，他们带着贵族世家的傲慢与算计，走进了与皇帝对抗之地，这次他们稳了！

