
　　与燕地边缘的一处山岭，山脉无尽，植被很少，多是焦土，传说古时这里发生过惊天大战，成为了一片广袤的不毛之地。

　　一座座大山耸入云霄，但却没有一丝绿意，光秃秃，甚是荒凉。

　　乱石、焦土、断山讲述了这片古战场的凄冷与幽寂。四方，各座枯寂的大山上，都有强者站立，姬家高手如云，封铺了四方。

　　正前方，一座断裂的大山上，一个紫衣男子衣秧飘动，犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸如星辰舫璀璨，负手而立，正是那一夫当关，万夫莫开的模样。

　　而他们的面前却是一群妖族，正是逃亡数年的颜如玉等人。大战似乎一触即发，只不过，此刻他们没有开战的意思，而是远远的看向一侧的山峦。

　　不远处的山峦上，两道身影接连浮现，一个是萧寒，还有一个则是飘然出尘云霞遮面的瑶池圣女。

　　“你果然出现了！”

　　“萧寒！”

　　“萧寒！”

　　“是他！”

　　萧寒的出现顿时引得双方侧目，有颜如玉等大妖，还有姬皓月等姬家众人，还有混杂在人群之中的叶凡。

　　萧寒不禁皱眉，不明白为何叶凡没有了妖帝之心，还是和这些妖精搅合到了一起。

　　姬皓月的气息越发恐怖，看来这段时间他也发愤图强，意欲超过萧寒。

　　“你也是为了妖帝圣兵而来？”

　　妖族一时间有些不太自然，一个姬家就已经很难对付了，眼下又出现了以为绝世妖才，传闻中他曾击败了姬皓月，这等强横的存在，也来谋夺圣兵，着实不是一个好结果。至少对他们来说，这不是一个好结果。

　　“那倒不是！”萧寒淡淡道：“我有不得不回来的理由，撞上你们纯粹是她想看热闹！你们可以开打了！”

　　“瑶池圣女！”颜如玉幽幽道：“想不到他竟与你们瑶池扯上了关系，夺走了妖帝之心，你以为托庇于瑶池，就能高枕无忧吗？躲到现在，你为何不继续躲下去了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“躲？”萧寒不屑道：“我只是有些事情要办而已！你们自顾不暇了，还要找我的麻烦？若不是你要杀我灭口，我或许还会帮你！”

　　“哼！”颜如玉显然不信萧寒的鬼话：“你以为我会相信人类的鬼话？不过，看起来，他对你更敢兴趣！”

　　萧寒不禁皱眉，这个姬皓月脑袋有坑嘛。

　　姬皓月依旧那副狂傲的样子：“你既然来了，我自然要再与你一战，圆满道心。谁赢了，妖帝圣兵便归谁！”

　　“放肆！”妖族高手无不怒喝，这个家伙竟然当他们不存在，任意决定妖帝圣兵的归属。

　　不过这也不是没有缘由的，姬家的高手众多，这一次，的确将他们堵死了。

　　“我记得你也是得了妖帝传承吧！”姬皓月诧异的扫了一眼颜如玉又看向瑶池圣女：“你这是？始乱终弃？另觅新欢？”

　　萧寒翻了翻白眼，怎么姬皓月这种狂人都喜欢八卦？还一副煞有介事的样子，不过，方才他与颜如玉的对话，的确有些分赃不合反目成仇的嫌疑。

　　“我都说了，远远的看热闹就好了，你非要过来！”萧寒其实没想过打架，他来这里是为了寻青铜仙殿之下的玄黄之气，万物母气。

　　瑶池圣女捏了你懒虎的小耳朵：“这会子要怪我了？还是说你怕了？”

　　“你不是我的对手，再打几次都是一样的结果！”萧寒不再理会瑶池圣女，她巴不得二人再战一场，转而看向姬皓月：“你可以先和妖帝后人一战，待夺得妖帝圣兵再与我一战不迟！”

　　“狂妄！”不少姬家弟子，纷纷恶语相向，妖族众人也没有什么好脸色，姬皓月狂，那是因为他是神王体，未来的东荒神王。而萧寒的狂，似乎有点站不住脚。也只有经历过那一场战斗的人才知道，萧寒没有在说笑。

　　颜如玉笑意盈盈：“萧寒，你拿走了妖帝之心我不怪你，不过看他们的样子似乎没有放过我们的意思。看在往日的情分上，你帮我拦住姬皓月如何？”

　　“呵！”萧寒冷哼道：“当年，你与青帝十九世孙联手谋夺妖帝坟冢，将我当做夺舍的肉身，意图斩灭我的元神，从那一刻起，你我便是敌人。你这般挑拨离间的话，也大可不必卖弄，当年我与姬皓月一战之前，妖帝之心便已经没了。否则，你以为他们会放我离去？”

　　“没了？”几位大妖纷纷看向颜如玉，颜如玉微微皱眉，她的确已经感应不到妖帝之心了，否则这么近的距离，她一定能感觉道，甚至召唤出来的对敌。

　　“多说无益，你灭杀青帝后人，便是与我等青帝一脉，不死不休！今日不管是姬家也好，你萧寒与瑶池也罢，要杀我等，那就得看你们的本事了！”

　　萧寒与姬皓月对视一眼，姬皓月淡淡道：“萧兄，看来你的好意人家不接受啊，不如你我联手，绞杀这些妖族，夺得妖帝圣兵，再分胜负如何？”

　　萧寒原本还想放这些妖精一马，准确的说他是不想被那些妖族大能追杀，但现在看来，不如杀干净了事：“正有此意！”

　　两人几乎同时出手，霸道的神光惊天动地，他们都已经到了四极巅峰境界，一举一动可引动天地奥妙施展玄法。

　　“殿下先走！我等拦住他们！”几个老妖纷纷上前准备掩护颜如玉先行离开。

　　夜幕下，碧海波光粼粼，一轮皎洁的明月当空悬挂，紫衣男子负手而立，始终都未曾动一下，说不出的淡然与飘渺，人景交融，如诗如画。

　　皓月当空，月辉所致，犹如万千神光剑气，所过之处，遍地血光，势不可挡。

　　“海上生明月！”

　　海天相接之处，一道金莲映破残阳，金莲盛开，混沌气流，化作金色流霞。镇压万里虚空。

　　金莲犹如烈日，霞光比那月辉还要恐怖，出了锋芒还有烘炉大日一般的恐怖热浪，滚滚而去，所向披靡。

　　“苦海种金莲！”

　　妖族部众有苦难言，两人竟然都有上古大能修成的苦海异象。

　　“看来，萧寒曾败姬皓月并非虚言！”

　　一个照面，他们已经轰破了妖族的一线防御，这就是神体之威，这就是绝世妖才。

　　“殿下快走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 