    地球，北山府，通天小区。

    算算时间，现在已经是新月纪43155年，

    四万多年过去，地球发生了翻天覆地的变化，只有通天小区丝毫未变。

    此刻，江词通过传送阵回到地球，凭空出现在自家的别墅内，然后走向别墅的后院。

    这里是地球一脉的圣地，自然有众多强大的修炼者护卫看守，

    但是，当江词从他们面前走过时，这些护卫根本看不到他，也感觉不到他的存在。

    很快，江词来到一处古大夏建筑风格的园林中，

    亭台楼阁、小桥流水……

    园中，还种植着许多来自宇宙各地的珍贵花卉，各种形态的花朵，五颜六色的，仿佛仙境。

    并且，还有各种灵气十足的动物飞禽。

    可以看到，青石天尊正在园中逗弄着一只金色羽毛的小鸟。

    “青石前辈。”江词走过去，恭敬的行礼。

    “你家这园子真不错。”青石天尊头也不抬，还在弯着腰逗鸟，

    “这应该是请真正的园林大师来布的局，看上去就恍若天成，没有一丝工匠雕琢的痕迹。”他赞叹的摇摇头，

    然后又道：“有权势就是不一样，都无需下令，无数有才能的生命就会帮你把事情办的漂漂亮亮的，

    我虽然是高高在上的天尊强者，却没有一点权势，看来，我也得找个势力，去弄个盟主、首领之类的，当一当，过过瘾。”

    江词接过话茬，笑道：“前辈若是加入我道盟，地位肯定……”

    “怎么？请我去当道盟的领袖？”青石天尊打断他的话，玩笑道：“你们人族愿意以我为尊？”

    江词尴尬的笑了笑，

    怎么可能。

    人族是巅峰族群，没有一个巅峰族群会以一个外族强者为尊，这是刻在骨子里的骄傲！

    青石天尊虽然平时保持着人族形态，但明天尊、九霄道君都和江词说过，这位神秘的存在并非人族，

    具体是什么血脉种族，没有人知道，这也是一个迷。

    所以，如果青石天尊真的加入道盟，最多也是地位排名前三，真正的权力肯定拿不到多少的。

    “给我当，我也不当，我一个人潇洒自在。”青石天尊又摇摇头，

    “再说了，你们人族现在的局势可不妙，虽然重创了妖族、鬼族，但暗地里还有更大的风暴正在酝酿，

    让我这个时候加入道盟，我可不傻。”

    “看来前辈也在关注最近的局势。”江词也收起笑容，

    他正色道：“前辈的说对，虽然我在八云墟得到了大量的六阶至宝，和不少七阶至宝，强化了人族的底蕴和实力，

    但面对诸敌环伺的局面，现在还是急需外力帮助，不知前辈有没有可能，加入我人族阵营？”

    青石天尊在旁边的一个藤椅坐下，笑道：“人族兴衰，与我无关，我也懒得管，

    就算你们人族灭亡了，只要江豆豆没事就行，

    说实话，如果不是因为江豆豆的关系，我连你都懒得管。”

    “豆豆？”江词愣了。

    “前辈，豆豆身上究竟藏着什么秘密？”他连忙追问。

    青石天尊却摇摇头：“到了该告诉你的时候，我自然会告诉你，”

    “不过，现在看在江豆豆的面子上，我倒是可以给你提供一点情报。”

    “前辈请说！”江词立刻来精神了。

    “一，你们可以去邀请柳天尊和烈山天尊，他们俩在第四宇宙的天尊独行者里面，算是比较信守承诺的，

    只要你舍得拿出修炼到天尊极限的信息，应该能请动他们。”

    江词轻轻点头，把这些记在心里。

    柳天尊，他是接触过的，是个喜欢赌的天尊强者，

    烈山天尊倒是没听过，应该很少在第四宇宙活动，不过既然青石天尊主动推荐了，那应该没问题。

    “二，这次族群战争的根源，是在上界。”青石天尊又道。

    上界？！

    江词心中一惊，还真被他猜对了，

    在发现万妖天尊身上有八阶护甲至宝的时候，他就有过这个念头，但一直不敢确认。

    现在，青石天尊帮他确认了。

    “前辈，你怎么知道这些的？”江词追问。

    “我自有我的渠道，你无需多问。”青石天尊摇摇头，

    然后他又正色道：“我这次给你提供这两个情报，只是看在江豆豆的面子上，

    既然上界已经插手混沌海的势力纷争，想必已经开始在寻找什么了，

    如此一来，离他们发现江豆豆，应该也不远了，

    所以，你必须尽快成长起来！”

    江词神色一凛，心中更是无比震惊。

    青石天尊虽然没有给他透露太多的信息，但这只言片语中，却像是藏着惊天大秘密。

    很早之前，青石天尊就说过，江豆豆身上的秘密关系重大，不能暴露，

    以青石天尊的实力，在整个混沌海都是排在前列的，就连紫霄天尊和明天尊都说看不透他，

    江豆豆身上秘密能让青石天尊这般重视和警惕，江词自然也没有放松警惕，他心中一直有紧迫感。

    却没想到，江豆豆身上的秘密，竟然和上界有关。

    是星界吗？还是来自元界的势力？

    江词没再多问，他知道就算问了，也得不到答案，他恭敬的道：“晚辈谨记！”

    想了想，他又道：“前辈应该知道，我虽然得到了八云传承，但因为混沌海的天地规则限制，只能查看天尊极限的传承，

    不过，我还知道一些关于修成永恒的讯息，都在这枚玉简里面，前辈尽管拿去。”

    江词一边说着，同时翻手取出一枚玉简。

    青石天尊却没有接过去，他摇头笑道：“算你小子有心了，如果是八云核心传承，我倒是需要，

    可惜，你只能给我提供一些浅显的传承讯息，对我没什么帮助。”

    江词心中一动，他愈发觉得青石天尊神秘莫测了。

    要知道，他并没有向外界透露过八云传承的核心和外围之分，但青石天尊却很清楚这一点，像是早就知道八云传承的情况。

    “言尽于此，咱们下次再见吧，尽快成长起来，等以后，或许你能帮到我什么忙。”青石天尊笑了笑。

    说完后，便凭空消失不见。

    江词依旧躬身行了一礼，然后站在原地，陷入沉思。

    他在思考青石天尊的实力，以及身份来历。

    “我所了解的关于修成永恒的讯息，虽然只是一星半点，

    但如果拿出去，绝对能让那些天尊强者疯狂，

    可是在青石前辈眼里，却不值一提。”

    “由此推测，青石天尊至少应该是一位三步天尊，就是不知道有没有达到天尊极限。”

    这是个很恐怖的实力，因为放眼整个混沌海，三步天尊层次的强者，也就在十个左右。

    而身份来历方面，江词刚刚也有了猜测。

    因为那两条情报中，提到了上界，

    虽然青石天尊没有透露自己的情报来源，但上界这个两个字，让江词联想到了青霜的族群，那个名为青元族的族群。

    当初八云神将和他说过，元界大军踏上最终路之前，在元界混沌海留下了一支殿后的力量，

    江词通过八云阁的那些传承石得知，负责殿后的，正是天羽族和青元族。

    只不过，后来天羽神将叛变了，这导致元界大军的征战最终功亏一篑。

    而青元族的先祖们，又在不知多少个量劫时代以前，和上界展开过一次旷世大战，最终族群实力一落千丈，消失在时间长河中。

    只是在元界混沌海留了下一些他们存在过的痕迹，

    比如那一战让元界混沌海多出来两个绝地，玄黄山和流金河，

    还有那座神秘的监控空间，

    “青霜，青石……”

    “名字如此相似，或许，青石前辈正是青元族的后人，通过某些手段得以存活至今？”

    江词最后做出猜测，依旧没有确定答案。

    他明白，只有自己的实力满足了青石天尊的要求，才能得到想要的答案，

    ……

    随后，江词没有惊动地球一脉的任何人，又传送离开了地球，重新回到道盟天庭。

    “山海大人。”

    “江词大人。”

    “拜见道君。”

    江词行走在一座座仙宫浮岛之间，所过之处，那些真君、劫仙都恭敬的行礼。

    “族群战争。”他看着那些恢弘的宫殿，虽然眼睛看不到其他的道君强者，但他能感觉到一股股强大的气息，就藏在这些宫殿内。

    如今，道盟天庭作为道盟的大本营，不仅聚集了人族的二十多位道君强者，还聚集了一百多位的其他各顶尖族群的道君。

    这一百多位的道君强者，有八十多位本来就是附庸人族的道盟强者，

    其余近百位，是新近投靠加入道盟的。

    总计两百余位的道君强者，现在都在为即将到来的战争蓄势准备着。

    “江词。”从远处的九霄殿走出一道穿着金色铠甲的身影，正是九霄道君的本尊。

    “师尊。”江词迎上去，恭敬的行了一礼。

    “你到我这，是有事情？”九霄道君笑着问，

    其实按照师徒尊卑，他不用专门出来迎接江词，

    只是现在人族面临危局，而九霄道君又是掌控整个大局的人，

    像接待那些主动来投靠的势力，整合安排各势力的强者，都是九霄道君在做。

    他出来迎接江词，也是习惯使然。

    而且人族的强者一般没事都不会来这里打扰九霄道君，既然来了，肯定有事。

    “是有一件好事，来特意告知师尊。”江词笑道。

    “哦？”九霄道君来兴趣了。

    “我刚才得到消息，柳天尊和烈山天尊，是可以被我们邀请的对象，

    只要师尊把这两枚玉简给他们，并承诺以后人族开辟的圣地宇宙，有他们的生存空间。”

    江词一边说着，一边取出两枚玉简。

    玉简内的讯息，正是修炼到天尊极限的方法。

    “好，好，好！”九霄道君顿时惊喜不已。

    “天尊独行者大多性格怪癖，每个都很难拉拢，我之前还在愁着怎么拉拢那些天尊独行者，没想到你就给我送了份大礼。”他大笑道。

    “对了，你消息是从哪里来的？天尊独行者的性格可都是极为隐秘的信息，旁人很难知道。”九霄道君又问道。

    “是青石天尊告诉我的。”江词也没有隐瞒，

    毕竟他现在的实力和地位已经不同以往，这些秘密就算暴露了也没什么，在人族谁又敢来找他麻烦。

    “青石天尊？难怪。”九霄道君轻轻点头，并没有太多惊讶，

    “就是因为他的存在，紫霄天尊的通天山河图，才一直监察不到地球，直到你从地球走出来，地球才重新被通天山河图的监察到。”

    “说起来，当年还是他从我们人族手中要走了地球。”

    他语气虽然平淡，却让江词大吃一惊。

    青石天尊要走了地球？这又是什么情况？

    “这是很久远的事情了，并没有记载下来，我也是听我的师尊紫霄天尊说的，

    据说第四宇宙的第一个人族就是从地球走出来的，只是后来，青石天尊突然出现，从人族手中要走了地球。”九霄道君解释道，

    江词恍然大悟，怪不得人族的强者们，一个个都说地球是道盟人族的祖地，

    但他成为人族巅峰强者这么久了，却没在人族找到过任何关于地球的信息。

    “紫霄师祖是无敌天尊，青石天尊能从师祖手中要走地球？”江词有些疑惑。

    “那个时候的人族还很弱小，我师尊也并非一开始就是无敌天尊，而且当时人族也不是我师尊主事。”九霄道君解释道，

    江词轻轻点头，看来是很久之前的事情了。

    紫霄天尊又道：“直到你走出地球，师尊的通天山河图重新监察到了地球的存在，然后才发现地球竟然藏着如此多的秘密，

    现在想想也是，如果地球只是一颗普通的生命星球，那青石天尊也不会大张旗鼓的去要走地球。”

    听到这里，江词完全理清了地球和道盟人族之间的渊源。

    第四宇宙的人族，是从地球走出来的，但当时的人族还很弱小，没有实力发现藏在地球上面的诸多隐秘。

    然后青石天尊的出现，让地球从人族疆域消失，地球上的秘密，自然也随之隐藏起来。

    “地球，地球……”江词心中暗暗思忖，

    他忽然发觉，好像自己从来没有真正看透过这颗星球。

    这时，九霄道君又带着期许，对江词说道：“好了，你本尊那边也抓紧点，争取早日突破成为道君，那我人族的胜势就更大了。”

    “明白。”江词笑着点点头，暂时按下了心中的思索。

    成为道君，对他来说，根本没有什么难度。

    只要等他的本尊炼化了玄黄山，那他随时都可以选择突破。

    “快了！”

    （先发后改）

