    “3.65亿？”张一谋翻看着报纸上的新闻，有些眉头微皱。

    倒不是说妒忌，只是有些吃惊罢了。

    他这段时间没在国内，原本为筹备新电影《十面埋伏》，他在全球选景，目标是一片漂亮的花海。

    最终没有选到合适的，张一谋就跑到烏克蘭去，他想在哪里种一片花海，而且要种成无边无际的花海。

    他的想法很简单也很浪漫，既然找不到理想的花儿，那就自己种出一片来。

    根据电影筹备的种种现实问题，他希望这片花海的花期是在深秋。

    这很符合老谋子的性格，还记得十几年前拍摄《红高粱》的时候，他就因为找不到满意的高粱地，然后特意开垦了一片高粱地。

    现在，他又在异国他乡开垦出一片花海………

    因为疫情的影响，老谋子没办法前往国外，只能默默的等待。

    现在好不容易熬到疫情结束，他迫不及待的前往烏克蘭，去看看那些自己朝思暮想的花儿。

    “历史重演了。”

    可当看到9公顷土地上稀稀落落的小花，张一谋脑海里闪过这个念头。

    当初种红高粱的时候，就因为当地某些农民耍小聪明，没有按照合同的要求，导致只能后期重新种植。

    而今天在海外，当地农民也没有按照他的要求去施肥照料，花长势不够好，最后只能重新物色外景。

    可见素质这玩意儿，真的因人而异。

    好不容易搞定这码事儿，回到国内就遇上《壹十三》打破记录的新闻。

    “董熹只不过是走了狗屎运，有我们给他趟路………”张卫平在老谋子耳边叫嚣，他只觉得有些呱噪。

    这部电影他还没看，现在则有想看的冲动。

    不过《壹十三》在国内已经下画，只剩下日韩和东南亚还在上映。

    港岛地区同样打破董熹生涯最高纪录，以3500万港元暂时位列年度第一。

    不过港岛媒体并没有感到绝望，毕竟马上《无间道》2、3就要联袂上映。

    盗版《无间道》打不过董熹，正版还能在自家地盘上吃亏？

    国内的电影市场在《壹十三》下画后，终于迎来百家争鸣的盛况。

    憋了许久的电影，一个接一个的扎堆上映，但效果都不太好。

    也不知道是不是《壹十三》将市场的热情耗尽，也就一部《黑客帝国2》勉强达到预期。

    值得一提的是，这之中有一部动画电影，全球狂砍9亿美刀的《海底总动员》。

    在国内的票房仅为3000万出头，虽然这个成绩其实很不错，但相比于制作成本核算，就有些不够看。

    原本这件事很正常，动画电影在国内不受重视，也是历史遗留问题。

    但熹子影视正好有一部正在制作的动画电影，投资对外更是宣称高达2亿。

    这个阶段但凡是跟董熹沾上边的新闻，都会被记者拿来炒作一番。

    于是，《功夫熊猫》还未上映，就成了媒体口中有可能会是董熹滑铁卢的作品。

    毕竟投资两亿怎么也要6亿的票房才能收回成本，国内的市场不可能撑起这么大的体量，而国外市场也没有动画电影成功的先例。

    实际上这就是媒体的闻言耸听，虽然董熹一开始也没指望在国内收回成本，但动画电影成功的话，就会是一个长久的饭票。

     IP授权、音像制品、后期的收益都是一笔不菲的收入。

    不过媒体看衰也能理解，连公司内部的士气都不算高涨。

    熹子做真人电影很成功，但在动画电影方面，虽然有魔都动画电影的背景，但问题的关键是后者也沉寂很多年。

    面对这种情况，董熹决定趁机炒作一番，领着许情直接奔赴天府大熊猫基地。

    “哇～这只也很可爱。”

    “瞧瞧这只，在打哈欠呦～”

    “嘻嘻嘻。”

    许情隔着玻璃窗，看向熊猫幼崽育婴室里的团子们，母爱瞬间泛滥。

    跟随的记者则在拍照记录，董熹和许情这次来大熊猫繁育基地，目的是替《功夫熊猫》剧组认养两只滚滚。

    熊猫只能认养，不可领养。

    价格大概是一年认养费10万，20年终身认养（人工饲养熊猫寿命近25年）——100万。

    董熹两人就选择了终身认养，两只新出生的幼崽，公的被取名为《功夫熊猫》主角同名“阿喜”，母的则被许情取名为“晴天”。

    两人认养大熊猫幼崽的的新闻，也在媒体上热闹了一番。

    如果只是这样，没必要提前做宣传，因为热度无法维持下去。

    所以在茄子网上开通了《功夫熊猫》的专区，隔段时间就会上传一些原画稿，还有一些人物形象的漫画。

    最重要的是，还会实时以照片的形式记录两只滚滚的成长，熹子方面正在协商，希望在《功夫熊猫》明年上映的时候，让两只滚滚能够在首映礼上出现。

    虽然实施起来有些麻烦，但是难度不大。

    ……

    从大熊猫基地出来后，董熹明显能感受到许情心情变得低落。

    他自然明白是为什么，两人这段时间的造人计划受阻，虽然董熹每次都很卖力的耕田，但许情的肚子仍旧毫无反应。

    这次来大熊猫繁育基地，也是董熹特意领着对方来散散心。

    “最近《秘密花园》终于要上映了，还在《天龙八部》剧组的那几个丫头，我要领着她们上上宣传节目。”

    董熹握住许情的手，或许是感受到自家男人的关心，许情强颜欢笑的说道。

    “你没必要跟着跑，让下面人去做就好。”

    “芳姐那里没时间，我不领着她们去上节目，别被人欺负了。”许情将头靠在董熹的肩膀上，轻声的解释道。

    “现在还有敢欺负我的人？”董熹挑了挑眉霸气的问道。

    《秘密花园》在学生暑假期间，终于迎来登陆卫视的时机。

    从去年的选秀开始，整整一年的多的时间，许情也成长为一个优秀的制作人。

    摸着许情的小手，董熹开始细细打量对方的手掌。

    她的手掌不大但是很白，比例也很完美，十指修长纤细。

    平日里也没干过啥重活，手上也不存在老茧之类的，但摸上去却有些瘦骨嶙峋。

    一看就是最近没怎么保养的缘故，董熹明明想让她成为贵妇，但对方偏偏成为了女强人。

    “用不用我去给你们站台？”董熹心疼的问道。

    “你能来自然是好的，谁不知道现在国内您董大官人最火。”许情有些酸溜溜的说道，不晓得又吃了什么醋。

    “我是董大官人，那你就是董太太喽～”

    “切～谁是你太太。”许情傲娇的白了董熹一眼。

    “董太太，你也不想董先生失去工作吧？”看着许情恢复了精神，董熹摩拳擦掌跃跃欲试。

