一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十八章呵斥尊级

    现在中原帝校各王深陷南荒三地，生死不明，他们这群人终于忍不住，强势过来逼问。

    要是得不到他们想要的东西，恐怕会强逼！

    赵信凝声道：“我中原帝校几位副校长和院长，都是凭借自己的努力突破，何来短时间集中突破，要有能帮武侯突破王级的秘术，我们中原帝校早就崛起了，何至于等到现在！”

    一番话语说的没毛病！

    但吴大海淡然道：“小庆，你来说！”

    倾凤仙脸色微变，赵信更是惊怒，罗生差点动手，是吴大海释放王者气息压制住他们。

    门外走来一名瘦削中年人，是中原帝校任职六年的导师，更是他们培育出的学生。

    他叫吴庆！

    吴大海淡然道：“说实话！”

    “二爷，中原帝校的确有能武侯突破王级的秘法，在我们签订的合同上，就有苏洛亲口标注，能帮九级武侯突破成王！”

    吴庆说着，不顾其他人的目光，又道：“在协议拿出来后，断生刀聂狂被困九级武侯瓶颈十年，后在苏洛的别院内，强势突破成王，后有孔颂院长他们，接连突破！”

    “混账，你这个吃里扒外的王八蛋！”

    赵信眼都红了，无法相信吴庆竟然会出卖他们。

    可是吴庆平静道：“抱歉，我本就是校盟的人，当年被送到帝校学习，就是校盟送来的暗子，只不过收集一些学校的信息而已！”

    “够了！”

    倾凤仙闭上眼，想起苏洛昔日的所作所为，让新生签订协议，以及让导师签订协议，要培养核心嫡系。

    恐怕就是防止今天这一日，养出个白眼狼！

    可一旦签了协议，做出任何危害帝校的人，不论是苏洛还是风侯，都能当场格杀。

    这是协议上面的条款！

    就算是校盟的人，被杀了也只能吃哑巴亏，无权插手。

    可是现在，实力就是一切，吴庆当众站出来，无疑将倾凤仙逼上思路。

    这件事情，不想承认也得承认！

    没有第二个选择！

    倾凤仙淡然道：“九级武侯晋级的秘法，有！”

    瞬间！

    不少人呼吸粗重，吴大海更是眼中闪过炽热光芒，十分清楚这种秘法，一旦掌握在手里，将会有多么惊人！

    而且掌控在校盟手里，下面九级武侯可是很多。

    要是都成为王者，今后就算是军部，也得看他们校盟的脸色。

    到时候校盟就是天下第一大势力！

    但倾凤仙漠然道：“秘法虽有，但需要付出极大代价，成就一位王者，就必须断一人的王者路，小洛儿和风侯的王者路，都是自断，助聂狂他们突破！”

    此话一出，所有人脸色骤变。

    他们这些人，可没那么伟大。

    牺牲自己，成就别人成王。

    代价这么大？

    魁梧老人钟堂，闷声道：“将秘法写下，另外速将苏洛带来，同时校盟会议决定，鉴于中原帝校无王者坐镇，特派新校长程川，前来代理所有事务！”

    倾凤仙脸色更加难看，罗生拳头紧握，难掩的怒气。

    他们都知道，校盟这是什么意思。

    派一位王者做校长，还是外人，明显是要毁了中原帝校，压制所有师生！

    一位王者监察，日后谁有希望成为王级，恐怕都要遭遇不测。

    就算他们明面上不动手，将人都丢入下面，让他们冲在最前面作战，到时候能活下几人？

    此刻，倾凤仙冰冷道：“罗生，去请柳老！”

    “区区小事，何至于惊动柳老，况且左盟主已经到了铁城，正在于柳老叙旧！”

    钟堂一句话，让倾凤仙等人面色绝望。

    校盟这是铁了心，要毁了中原帝校啊！

    一旦苏洛出现在这里，看看校盟派过来的人，三位副盟主全部过来，为了什么？

    倾凤仙清楚，一旦动手，必然要压制苏洛，强行带走，乃至击杀！

    灭了中原帝校再次崛起的希望！

    程川成为校长，日后他们还想崛起？

    做梦！

    中原帝校发生的一切，苏洛他们都不知道。

    苏洛在下面一个月，这天突然道：“别修炼了，太慢了，先回去！”

    “时间过了多久？”风侯问了句。

    苏洛凝声道：“我下来了一个月，学校无强者坐镇，我担心出意外！”

    “应该不会吧？”

    萧瑟眉头微皱，还是觉得上面的人，不敢公然为难中原帝校。

    但苏洛和风侯对视一眼，明显都极为担心，除了自家人，他们不相信任何人。

    萧瑟经过这一个月，自身气血已经修到大圆满的地步！

    换句话说，他的气血已经到了25599的地步！

    只差1纳气血，就能在王者境功成圆满。

    看上下差距很小，但实际上有点难！

    苏洛想帮他突破，但最后忍住这股欲望。

    毕竟风侯他们都能相信，萧瑟也能勉强相信，但是姚封门三人能信吗？

    苏洛不仅能帮九级武侯突破，还能玩九段王突破称尊。

    消息传出去，恐怕整个武修界都要引起哗然。

    苏洛虽然不走蛰伏一路，但也不是脑残，过分耀眼，惹得没必要的麻烦，只会让自己闹心。

    苏洛果断道：“走，跨界回去！”

    “你师弟呢？”张老头目光怪异左看右看，想要找到苏洛的师弟。

    其他人也是隐隐期待，想要见识一下传说中的强者。

    苏洛淡然道：“一代皇者，也是你能见到的？”

    “没你师弟，咱们跨界不是送死啊！”

    张老头黑着脸，觉得苏洛不靠谱，但还是跟着走了。

    苏洛带着他们，收敛气息，来到南荒三地的天墟之地，要要没有边际的黑海，隐约可见有岛屿，但被黑色海水侵蚀，似乎不久后就要被淹没。

    可是苏洛他们刚到，三百里之外的高峰之上，似乎站着一位白衣男子，两鬓留着白发，头戴紫金冠，外表宛如二十多岁的青年。

    但他深邃的眼睛，沧桑无比，证明年纪真的很大。

    在他脚下，趴在一头半人高的黄鹿，头顶的鹿角，散发着朦胧光彩。

    一人一兽，都是尊级。

    此刻他们的眼神，仿佛充满一股大威严。

    风侯脸色煞白，还有孔颂他们，皆是苦涩道：“对面两位尊级果然在等我们！”