    

    
“这杜老夫人也太过分了，人家并不是她的亲生女儿，以这位杜老夫人的脾气，连杜太师都敢打，当初惜娘娘还在娘家的时候，肯定对她也不好，如今居然厚着脸皮来求这样求那样，还真是……”齐宥说完之后摇了摇头。

    
他知道，有些人不要脸惯了，是什么事都做得出来的，却没想到这样的事居然就发生在身边。

    
“这位老夫人敢当众就把杜老太爷的脸给抓破，还在府门口又吼又嚷，泼妇一般，我义母并非她的亲生女儿，她能对她好吗？”叶珍珍撇了撇嘴道。

    
“以后别搭理杜家这些女眷了。”齐宥笑道。

    
“那是自然。”叶珍珍点了点头，望了一眼齐宥道：“王爷你猜猜，杜老夫人到底看上谁做她的孙女婿了？”

    
齐宥见叶珍珍一脸挪揄的看着他，只觉得后背一凉。

    
难道……是他？

    
叶珍珍也没有瞒着她，将今日发生的事都告诉了他。

    
“我义母性子温和，人又和善，我看得出杜老夫人厉害的很，怕义母吃亏，所以偷偷走到窗外听了一会儿，却没想到会听到这些。”叶珍珍撇了撇嘴说道。

    
齐宥却觉得自己快被气炸了。

    
他堂堂王爷，是这些女人能够惦记的吗？

    
“咱们家王爷还真是香饽饽呢，这个惦记，那个也惦记。”叶珍珍见生了气，不仅没有被吓到，反而笑着打趣他。

    
齐宥有些无奈道：“说到底，还是因为本王一直没有正妃，所以这些女人才想占便宜。”

    
“王爷错了。”叶珍珍拍了拍他的手，笑道：“王爷有了正妃，她们便想来做侧妃，甚至做侍妾，只要王爷一日不倒，这些人便一日不会死心。”

    
如今坊间传言，说他们家王爷以后是要登基继位的。

    
那些世家贵女们，就算不愿意做侧妃做妾，却愿意做宫里的娘娘呀。

    
所以，他们家王爷的确是个香饽饽。

    
齐宥听了之后有些无奈：“本王真想昭告天下，告诉所有人，除了你，本王谁也不要，如此一来，倒是可以省去很多麻烦了。”

    
“王爷若真的这么做了，别人只会以为王爷得了失心疯。”叶珍珍毫不客气的。

    
齐宥听了之后有些哭笑不得，他伸手将叶珍珍拿过来坐在自己腿上，叹了口气道：“本王就是怕你受委屈。”

    
“王爷放心，我可不是那种会乖乖站在那儿被人欺负的人，再说了，只要王爷的心在我这儿，我替王爷打发那些莺莺燕燕，也是应该的。”叶珍珍笑道。

    
齐宥听了之后忍不住低下头在她脸上亲了一下。

    
他家珍珍和其他的女人不一样，身上并没有那种让人觉得腻味的脂粉味道，只有淡淡的清香味儿，齐宥每每抱着她都觉得心猿意马。

    
“时辰不早了，咱们去歇息一会儿？”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍哪里不知道他在想什么。

    
“吃了就睡，那得胖成什么样？咱们还是先去哄哄惇儿吧。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥却直接将她抱了起来，往寝殿走去。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍和齐宥带着孩子进宫了。

    
昨日宸贵妃来王府的时候就告诉叶珍珍，说皇帝想孙儿了，让他们今日一早带着孩子进宫。

    
两人刚刚到了宫门口，便瞧见杜老太爷过来了。

    
今日的杜老太爷，恨不得往自己脸上蒙个面纱，因为实在太丢人了。

    
那个老虔婆在他脸上抓了好几条血痕，今日结了痂，看着更加触目惊心。

    
可皇帝召见，他又不能不来。

    
“拜见王爷。”杜老太爷恨不得一个人都见不着，却偏偏在这儿遇到了齐宥和叶珍珍，只好过来行礼。

    
“杜太师。”齐宥笑着颔首。

    
叶珍珍轻轻福了福身。

    
“下官方才走得有些累了，先在此歇息片刻，王爷和侧妃请。”杜老太爷笑着说着。

    
他实在是不好意思跟着他们一块走，还是站在一旁等他们走远了之后再走吧。

    
“老太师可得保重好身子才是，我们便先行片刻。”齐宥说完之后，从叶珍珍手里抱过孩子，慢慢往前走去。

    
等离得远了，齐宥才偏过头看着叶珍珍，低声道：“那位老夫人下手可真狠。”

    
“所以啊，男人这辈子就该只娶一个妻子，守着妻子一个人过日子，免得后宅的女人们争风吃醋，害己害人。”叶珍珍淡淡的说道。

    
齐宥听了之后笑了。

    
他倒是没这方面的压力。

    
一来，他家珍珍再怎么着都不可能抓他的脸。

    
二来，他也没打算要娶别人。

    
至于之前那个姜如锦？

    
那不算数的，那是他家父皇出了银子，让他养在府里的女人，齐宥从来都没有承认过姜如锦是他的女人。

    
“杜老太师也是可怜，年逾古稀了还出这种事儿。”齐宥轻轻摇了摇头。

    
“这还不是自找的。”叶珍珍撇了撇嘴道。

    
那位虽然是她的亲外祖父，可叶珍珍并不觉得杜老太爷有多可怜。

    
她当初既然已经等了她外祖母那么多年，为何就不能多等几年呢？

    
听外祖母说，她当初不能出宫，不能嫁给外祖父，外祖父的母亲当初以死相逼，外祖父不得已，只好娶了严氏。

    
人活在这世上，总有许多逼不得已，就算他另娶了别人情有可原，可他还继续纠缠外祖母，那就大错特错了。

    
外祖父既然已经娶了严氏，就该和严氏好好过日子才是。

    
过往的一切都该烟消云散。

    
可他后来偏偏还继续纠缠着外祖母，甚至用了下作手段来个生米煮成熟饭。

    
这便是错上加错了。

    
不过，若没有当初的错误，这世上便不可能有叶珍珍的母亲，也不可能有她叶珍珍呢。

    
所以，在这件事情上，叶珍珍是没有发言权的。

    
两人小声说着话，没多久便到了一处亭子里。

    
“你先在这儿休息一会儿，等会带着孩子去母妃宫里，今日有小朝会，我要先去见父皇，等晚些时候，我和父皇在来母妃宫中用膳。”齐宥笑着说道。

    
皇帝虽然想见孙儿，但也不是现在能见的。

    
得忙完政务才能见。

