
石头话音刚落，感觉到后方的波动以后他飞身而起，在最前面的两个黑衣人手臂上飞快的刻下了蝴蝶纹身。

两个人的四个手臂，都刻上了半边蝴蝶。

“剑法好快，举世无双。”祁玉别有深意的看了石头一眼。

石头洋洋得意的拱手道：“祁大侠秒赞了，我这点雕虫小技哪有你的双剑厉害啊！”

“双剑？”刚刚说话的男子包扎伤口的手顿了一下，“你是双剑侠客祁玉？”

“是得黄金百两不如的祁玉一诺的祁玉，如假包换。”石头挑眉道。

石头这么说，是要告诉众人祁玉现在的承诺是护着单一诺，从而让人知道单一诺不是好欺负的。

此话一出果然引起轩然大波，那群黑衣人都有些犹豫了。

祁玉却没有因此而松懈，蓄势待发的他手掌凝聚着内力挡在单一诺面前以防万一。

“就算是祁玉又如何，那纹身关系到单家富可敌国的财产，难道大家伙齐聚在这里不就是为了那份财产吗？”人群中有人大喊道。

时间拖延的也差不多了，云木用口哨喊来的人越来越近了，单一诺也没有耗下去的精力了。

瘦弱的身体能爆发一时的力量，但是持久战她却不行了。

这也是她在对战石头的时候要选择速战速决的原因，只是站在这里久了都感觉有些体力不支，不要说打斗了。

“你们是不打算和平解决是吗？”单一诺有些不耐烦的问。

“和平解决谁给我们那笔巨额财富，收到消息我们就快马加鞭的往这赶，也不能让我们白跑一趟吧！”黑衣人中有人回道。

“不想白跑一趟那就选择白活一回吧！”单一诺抬头看向黑衣人的方向，眼神冰冷毫无温度的吐出了一个字：“杀！”

黑衣人还没有反应过来，后面过来的暗卫，前面的云木，云林就招招都散发着浓重的杀意。

单一诺理也不理打斗的一群人，挽上祁玉的胳膊让他支撑着自己往庄子走去。

祁玉好似看透了她有些体力不支，揽住她的纤纤细腰飞身而起。

石头不爱参和这种场面，直接飞身追上祁玉和单一诺道：“小诺儿怎么就这么走了，丢下我不管了吗？”

“你这种死皮赖脸的人还能被丢下？”单一诺直接怼道。

“那当然了，小诺儿你现在可是我的主人，你把我丢弃了的话我不就回不来了。”

单一诺此刻感觉很累，靠在祁玉怀里让祁玉带着不再言语。

回到思凡庄以后，她抬头看了一眼正往这里来的云木，云森和泠雨轻吐一口浊气。

“小诺儿这个称呼让我感觉有些耳熟。”单一诺看向石头道，“等我想起来应该就能知道你的身份了吧！”

石头迷人的笑意微僵，眼中闪过一丝玩味。

单一诺看着迎出来的杜邵帆，燕子和刚子道：“这是石头，你们早就认识了的，以后他应该会跟着咱们了。”

“石头？”燕子一脸惊讶的看向石头道，“你长得蛮英俊的，之前干嘛要带个面具呢！”

“保留点属于自己的秘密而已。”石头将目光转向正在让泠雨搭脉的单一诺道，“也为了不让小诺儿有太多麻烦，不然拜倒在本大爷英俊面容下的女子太多，小诺儿该吃醋了。”

“故弄玄虚。”杜邵帆冷哼了一声。

他总觉得这个叫石头的人很不可信，对这人始终保留着敌意。每当这人靠近单一诺他都很反感，此刻也一样。

拂袖到单一诺身边关切的问，“一诺你没事吧！刚刚那么多暗卫出去，皓白要我们不要轻举妄动，外面是出事了吗？”

“没事，一群小贼而已。”单一诺摆手道，“我乏了，你们也早点休息吧！”

夜已深，四月的天是最舒适的气候，夜晚的微风让人感觉非常的舒适。

泠雨帮单一诺沐浴更衣后，正在给她的头发抹着发油，又贴心的帮她按摩着头皮。

虽有原主的记忆，她也不知道那些护理头发和皮肤东西究竟该怎么用。在泠雨来到她身边之前，她只是用皂角洗头，短短的两个月发梢就开始枯燥了。

泠雨到她身边以后，帮她打理了所有的事情，让她轻松不少。

“雨，你告诉木，让他回去吧！”单一诺突然道。

“主子。”

“二货收到轩哥哥的来信，说他病了，轩哥哥最近都在淳王府照顾着。木照顾他惯了，还是让木回去吧！”

“主子，爷让木来自然是想让木照顾好主子的。”

“我有你就够了。”单一诺起身拉着泠雨的手道，“我知道，你心里希望木留下，可是我，我……”

单一诺想说她很担心胥天翔的安危，可话道嘴边她又怎么都说不出口了。

总觉得就这么说口自己对他的担心很没有出息。

明明被他伤了一次，却还是忍不住担心他，想要见见他。

“一诺的意思我明白了，其实我并没有想要云木留下的意思，对于他我还没有想要不要去面对。”泠雨道。

思凡庄里这段时间，私下里单一诺都和她姐妹相称，她也很了解单一诺的脾气。

她很清楚其实在单一诺的心里是有自家爷的，位置很重要。只是脾气和自家爷很像的这个丫头，是个不爱将内心感受宣之于口的人。

不表达并不代表心里没有。

八年了，她也是一样，不能表达可心里却真的放不下。

单一诺的话表明了她已经知道自己的心意，泠雨又道：“我并不是肤浅之人，对于他，只要看着就好。”

“虽然你比我长了四岁，但是我还是要说你两句。雨，你不表达自己的心意，他怎么会知道呢！他不知道，你怎么又知道他是怎么看你的呢！”

泠雨沉默了，情感怎么样不说，她是真的想知道他的心意。

哪怕是被拒绝了，知道了他的心意对她来说也是一种安慰吧！

单一诺笑着拍拍泠雨的手鼓励道，“快去吧！今晚你就不用在这守着了。”

泠雨脸色绯红咬了咬唇，应了一声退了出去。

单一诺看着泠雨远去的背影默道：能表达心意也是一种幸福。

哪像自己，想表达却一直都不敢表达。

害怕，她的心里很怕，怕交付了真心会再次被人践踏。

真心都没有来得及交付，她还是被伤的体无完肤。她是真的没有想自己会输的这么快，输得这么彻底。

“命，这就是命吧！”单一诺低声呢喃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671268"  chaptername="第152章">加入书签</a>
</div>
