    这把上路纳尔打青钢影，中路小鱼人打吸血鬼，两边打野在河道已经打了起来，随后直接导致上中参战，这种情况下，下路自然就形成了另外一个战场，占据着换血优势的林轩就开始带着风女直接压线。

    在bubble开火箭炮清远程兵的时候，林轩直接就当着洛的面，把金克丝给点出来了个三环，随后也被洛开了起来，但这种情况下只是掩护金克丝撤退而已。

    “卧槽，大舅子这薇恩有点吊啊”

    “这气势，等对面吃完塔刀也就压三四刀吧，怎么跟多了三个头似的？”

    “强烈要求大舅子去sky，等待传奇归来”

    “把bubble压在塔下不敢出来，我尼玛姜景白有点牛批啊”

    “bubble估计都懵了，大师局被个路人薇恩打得不敢出塔”

    “去sky干嘛，陈慕雨真想让sky回来自己复出不就行了”

    “同样希望大舅子去sky啊啊啊啊啊，到现在游戏图标都还在用sky”

    “啥都不说，就凭这霸气转粉了”

    ……

    同样都是路人辅助，但在对线形式上，无疑林轩已经牢牢占据了上风，这让整个直播间的观众既是吃惊又是兴奋。

    当然，很多人其实也明白，其实林轩能打得这样奔放，很大原因是身后占着个风女，只不过作为人所共知对线劣势的薇恩，即便有风女保护，大多也都只会老老实实发育而已，能打出这样优势的并不多。

    要知道对线的bubble可是世界顶级adc啊，且还是招牌英雄，先不说能不能打出这样的压制，敢不敢去压制都不好说。

    需要的不仅是技术上的强大，更需要一种由内而外的自信与霸气。

    林轩在韩服并没有什么名气，所以不可能遭到特殊对待，然而bubble虽说在LPL打职业，但在世界范围内都有着一定的名气，在rank里面被认出来也是常事，只不过今天玩的小号，这些队友也很难认出来，一直到打野到达六级，都没有来过下路一次。

    双方补刀保持着一个十刀出头的差距，经济相差不到一个人头，在即将到达六级前，林轩在风女配合下清掉兵线先一步回家，买出来了很关键的暴风大剑。

    金克丝晚一步回家，但装备并没有落下。

    第一波上中野河道支援战里，小鱼人拿到了纳尔的人头，随后打野皇子再次gank，跟酒桶先后赶到，己方吸血鬼被鱼人换掉，导致鱼人直接拿了两个人头，六级后有了大招，吸血鬼更是难打。

    不过鱼人想要单杀吸血鬼还是有些难度，所以双双开始往边路游走。

    “叮！！”

    鱼人先推线后，吸血鬼在塔下吃刀，从提前留在线上的眼位上就看到了小鱼人往下路走去，于是急忙发信号提醒。

    依旧在压线的林轩跟风女立即就后退，结果等了半晌后，就看到了对方的小鱼人再次出现在中路，虚晃了一枪后居然就又回去了，这是很常见的事情，然而兵线已经被金克丝控在了塔前。

    这时候两人必须还得冒险去推线，否则下一波兵线过来，依旧会停留在对方的塔前。

    皇子拿了红buff之后，看了眼下路的情况，多半也是觉得可能会被对方打野gank，于是林轩打了标记要推线后，过来在三角草丛的真眼旁反蹲了一会儿，结果没看到对方酒桶出现，于是打了六鸟后就去上半野区拿蓝buff了。

    林轩则在塔前抓住了洛的一个走位失误，两箭后直接把洛晕在了墙上，风女跟上了龙卷风后，直接把洛血量打掉了一半，洛位置一靠后，金克丝为了补刀就难免要被消耗，很快就双双残血。

    拼着被消耗掉不少血量的金克丝终于在下波兵线到来前吃掉了塔兵，兵线将会回滚到中间位置。

    林轩与风女再次前压，寻找耗血击杀的机会。

    就在林轩一个翻滚在金克丝身上点出了三环的时候，酒桶忽然挺着大肚子从河道钻了出来。

    出门后林轩跟风女都带了真眼，一个放在三角草丛，一个放在了河道草丛，而对方的真眼多半是放在塔后的，防止被越塔。

    河道真眼已经照出了酒桶的身影，但为了消耗，林轩与风女的位置都已经变得有些靠前，这个时候想逃都有些难了，因为酒桶有e闪两段位移，加上大招的炸回，威胁性太强。

    一些意识比较好的观众都已经在这个时候反应了过来，刚刚bubble的被消耗，多半都可能是有些故意引诱的意思，或许没有比赛上的那种沟通，但看到了打野的动向后，有意去引导对方下路的位置还是可以的。

    多半从洛被打残后就有了这种意识了吧？

    一些段位比较高的观众这个时候就忍不住暗叹了一口气，觉得大舅子还是急了点，当然也不能说有错或者怎样，主要是bubble这种比赛经验很丰富的选手细节做的太好了，想得更深。

    “呼呼呼……”

    两道传送光华几乎同时亮起，纳尔直接传送到了兵线而，而青钢影则传送到了酒桶走来时插下的一个眼位上。

    中路的吸血鬼与小鱼人也是几乎同时给队友发出了立即赶去的新号。

    就连正在上路野区的皇子也打了标记会过来，因为这会儿除了过来他没有任何事情可做，此时峡谷先锋都还没刷新，否则多半就会放弃下路选择去拿峡谷先锋了。

    下路忽然爆发的这波战斗直接决定小龙和一血塔的归属，可以说是游戏开始至今第一个影响大节奏的战斗。

    酒桶直接就直奔断后的位置奔去，截断后路，看到距离差不多后，果断直接e闪就往薇恩身上撞去。

    薇恩身上是有闪的，不用e闪绝对留不住。

    bubble直播间的好些粉丝看到酒桶直接e闪撞上去，都已经有人在电脑前握着小拳头准备欢呼了。

    结果当酒桶挺着大肚子撞上去后，闪现在半途中消失，刹那间出现在薇恩所在的位置时，而刚刚还在那儿的薇恩却已经就出现了前方四五百码处。

    根本没想到自己e闪会被闪现躲开的酒桶倒是反应很快，见薇恩跑了，马上就一个大招丢在了风女面前。

    “砰。”

    风女也直接交闪逃走，还被酒桶大招炸开的冲击波给往塔前送了一段距离。

    下路组合都还差一点经验到达六级，林轩等级落后，气势却没有半点落后，躲开e闪后连半点迟疑都没有，直接反手就一箭打在了酒桶身上。

    弹幕上则已经炸开了锅，满屏都是“6666”，密密麻麻的挤在一块。

    “卧槽！！”

    “这反应和手速66666”

    “给跪了”

    “e闪也能躲开的，涨见识了”

    “别特么告诉我这是反应躲开的？我不信”

    “这尼玛活该单身四十年啊”

    “应该是意识到了吧”

    ……

    对方下路没有六级，所以留人技能就只有酒桶和洛的w，酒桶e闪薇恩被躲，大招炸回风女又失败，就彻底宣告他已经没有留人能力了。

    而洛虽然没有大招，但也已经是非常零落了，we两个技能直接就提供了两段位移，只需要e技能借酒桶位移，随后就可以直接w技能进入控制范围。

    这时候的薇恩与风女都没有闪现，基本是洛抬到谁，谁就要死了。

    而显然是杀薇恩会更赚一点。

    所以洛e技能扑到了酒桶身上借了一段位移后，直接就开启w技能盛大登场出现在了林轩身旁。

    一团耀眼光华随着洛的轻盈落地而亮起，周围似乎都响起了呼喊与掌声，似乎是在欢迎他的登场。

    然后下一刻，就看到一身鲜艳红衣的薇恩面对着这个背景故事里就风靡万千少女的美男子，反手就摘下了身后巨弩。

    “嘭！”

    弩箭破空，发出一声好似空气都在炸开般的巨大声浪，刚刚落地的洛深情款款的一句“啊！宝贝……”都没来得及说完，就在周围尖叫欢呼的声浪里被这极其凶悍的一箭给射飞了出去。

    风女则给依旧不依不饶的酒桶挂上了减速。