    武功用之正则正，用之邪则邪。

    这句话放在公司技能上，完全不适用，公司那些偏门的技能，再正统的人，用出来也会邪气凛然。

    千年杀是，野爹技能也是。

    除非你只想当一个人的爹，否则的话，佛门之耻、洪荒播种人这样的绰号，早晚都会安插到你的头上，想逃也逃不掉。

    值得庆幸的是，李沐没有道德洁癖，能让他最终完成任务，拥有什么样的名声，对他来说，根本无所谓。

    他，早已经习惯了。

    ……

    “走吧!”

    三言两语搞定了向往自由的青牛，李沐催促道。

    已经过了不短的时间，太上老君和观音菩萨有再深的误会，恐怕也都解开了。

    老君随时可能回来，再不走可就来不及了。

    野爹技能逆天，但太上老君的爹怕是没那么好当，一个解释不清，在这一方世界就是大因果啊！

    认了一个观音菩萨当女儿，认出了个佛门之耻，没有装配选移行换位的技能。

    在被困在玉净瓶里的那一刻，任务已经失败了。

    若是再认了老君当儿子，老君使个手段，把他这个风流成性的爹当场灭杀了，或者像观音对待孙悟空一样，封印了能力，把灵魂送去转世投胎，洗去因果，绝对不是不可能发生的事情……

    空有一身当爹技，却没有相应的当爹的能力，就是这个技能最大的弊端。

    技能有风险，当爹需谨慎。

    所以。

    无论从哪个方面来考虑，用技能去撩拨那些恐怖的大佬，都不是一件合算的事情。

    基于这一点，李沐都没敢多拿金丹。

    老君代表着天庭的最高战斗力，日后很有可能要跟灵山开战，不能把路走绝了。

    最关键的是，拿多了，两个童子估计也不敢下手。

    而且，一葫芦仙丹挺沉的，多了也带不回去。

    至于把仙丹都吃进肚子里？

    一两粒估计没问题。

    但像孙悟空那样，连吃五葫芦，估计就要出大问题了。

    孙悟空那么强大的体制，没有老君用炼丹炉炼他，估计也吸收不了那么多的金丹药力。

    任务紧急，李沐没有时间，也没有安全的地点，在这个世界闭关修炼。

    如非万不得已，李沐并不打算用月光宝盒，那玩意儿跟他的技能一样不靠谱。

    ……

    在金银童子的引领下，李沐一行人朝着兜率宫的宫门走去。

    金银童子是老君身边的人。

    所以，即便是多出了有李沐这个陌生人，沿途的仙官、执勤的天兵天将也没有阻拦他们。

    ……

    “大金，这葫芦没什么禁制吧！”

    李沐掂量了一下手里装满金丹的葫芦，一边走一边问。

    禁制阵法什么的，从来都不是他的长项，弄了一葫芦仙丹回去，却打不开，就搞笑了。

    “没有禁制。”金童道，“老君洞悉天下，没有人敢来兜率宫偷东西的。”

    洞悉天下？

    李沐轻哼了一声。

    果然，当初猴子闯到兜率宫偷吃仙丹，是老君故意纵容的，这些个高高在上的家伙，一个一个，果然都是大阴谋家，一点都不坦率……

    “普通人吃了没什么副作用吧？”李沐又问。

    金童诧异的看了他爹一眼，似是奇怪他常识的匮乏，但还是老老实实的解释道：“即便是刚出生的婴孩，也可以吃，但如果没有相应的功法，金丹的效力会储存在体内，吸收炼化起来，会非常缓慢，即便如此，百病不生，长生不老也是可以的，寻到合适的功法，炼化一番，说不定还有机会立地飞升。”

    “你那芭蕉扇多少斤两？”

    搞定了金丹，李沐又把主意打到了芭蕉扇上，老君的芭蕉扇和铁扇公主的芭蕉扇样子差不多，功能却截然相反。

    在西游记中，有过明确的描述，

    老君的扇子至阳，能扇出来火气，被老君用来炼丹，而且火克金，还可以用来克制金刚琢。

    铁扇公主的扇子至阴，水克火，所以被铁扇公主用来扇灭八百里火焰山。

    但不管怎样，两把扇子都是不可多得的宝贝。

    “芭蕉扇是老君混沌初开之时，采自昆仑山的太阳之精叶，被老君炼制之后，净重九九八十一斤，能扇出六丁神火。”金童笑笑，取出了芭蕉扇，“爹爹，你想用吗？”

    “不想。”

    当听到芭蕉扇的重量的时候，李沐已经熄了拐骗的心思，他来回只能带走五公斤的东西。

    八十一斤?

    开玩笑呢！

    给他也拿不回去……

    一个破扇子八十一斤，不用想，那紫金葫芦估计也轻不了。

    都怪吴承恩，非要把西游记里面的法宝设定的那么重，好像不重凸显不出来神仙的能耐似的。

    灵活轻便不好吗？

    太不照顾圆梦师了！

    ……

    从兜率宫出来，外面云雾缭绕，霞光瑞彩，宫殿若隐若现，

    云层之中，隐约可见金龙彩凤穿插环绕，不时可见各路神仙驾着五色祥云在宫殿之间往来穿梭。

    好一副祥和的景象，朝气蓬勃，和当初白娘子世界死气沉沉的天庭形成了鲜明的对比。

    金童随手招来一朵祥云，问：“父亲，我们直接出南天门吗？”

    “不着急，在天庭来回走走。”李沐骄傲的笑道，“天庭中有许多你们的兄弟姐妹，既然我打算把我们李氏大家族组建起来，就不能落下任何一个孩子，每一个人都要通知，也该是让你们知道，为父经营了数十万年的李氏家族有多么庞大了。”

    “吹吧！”青牛不屑的道，“我虽然听说了你洪荒播种机的大名，但在天庭还真没听过有哪个神仙当面承认过你这个爹……”

    “那是他们还没遇到我。”李沐笑看了他一眼，“牛儿，今天我要不去找你，你怕是也不知道金童银童是你的弟弟吧！”

    “老君的八景宫灯的灯芯，也是父亲编造出来的。”银童子道，“若不是他在闭关，和我们出来，一定非常热闹，他的火焰是焚天紫火，比芭蕉扇的六丁神火不遑多让，而且，老君讲经之时，必定把他挂出来照明，他的道行比我们精深多了……”

    “我们先去找谁？”金童子笑问。

    “先去斗部。”

    李沐毫不迟疑的道。

    他在新白娘子的世界逛过天庭，那个天庭的布局和这里虽然不尽相同，但相应的职能部门其实差不多。

    斗部是天庭的兵权，所有战斗力高强的神仙都在这里，从这里开始认亲，相当于瓦解天庭的战斗力，万一被玉帝察觉之后，更能保障自身的安全。

