    “这小子……”

    外场，云芸导师，穆青崖和萧校长都被周宇施展出来的攻击惊讶的不轻。

    不是说这个家伙只是一个依靠御兽复制敌人技能的新生吗？

    什么时候变得这么厉害了？

    显然这家伙如今已经成了他们心中的关注对象。

    同一时间，所有人都屏住呼吸，期待着周宇的攻击和食铁兽究竟能有何结果。

    “轰隆！”

    秘境内，能量双翼恶狠狠的砸在食铁兽身上，随即一道渗着鲜血的伤痕从食铁兽身上浮现。

    周宇施展出来的攻击不可谓不强大，硬生生让食铁兽疼痛不已。

    “好强大的攻击。”

    这个时候，不仅仅外场的人震惊了，就连周宇自己都被惊讶到了。

    “姑奶奶啊，你这攻击也太强了吧？”

    “太强的话，我万一暴露，被抓去做小白鼠研究，你也不活不了啊。”

    “低调低调。”

    这一秒，周宇竟然是有些哭丧着脸的和小飞娥沟通。

    小飞娥第一次进化之后，实力恐怕已经达到一阶，虽然自己的实力压制了小飞娥的实力，但是自己通过复制天赋使用出的技能，一旦释放，加上的可是小飞娥自己的等级力量！

    同等级中，恐怕还真没有多少人能够打得过这种状态下的小飞娥，即便是这只体型极大的食铁兽。

    “小心，这只御兽不太对劲……”

    小飞娥却一脸傲娇，似乎有自己的想法，压根没把周宇的话放在心里。

    “宇哥，牛啊。”

    “厉害。”

    看着周宇一时间爆发出的恐怖攻势瞬间让食铁兽受伤，两舍友忍不住伸出了大拇指。

    原来这家伙才是那个扮猪吃老虎的货啊？

    食铁兽都受伤了，接下来的事情就好办多了。

    “吼吼吼！”

    不过四人显然是高兴的太早了，食铁兽身上伤口疼痛难忍，整个身体剧烈颤抖，咆哮一身，随后整个身体上有着翡翠色的能量环绕，双眼中也是转化成了一抹血红色！

    凶神恶煞的盯着面前的几人！

    “咕噜……这家伙……打不死？”

    这一秒，被食铁兽这么盯着，一股恐惧油然而生。

    食铁兽的眼睛很小，但是此时充斥着血丝，犹如暴怒下的人类一般凶残！

    “这是怎么回事？”

    周宇急忙询问小飞娥。

    按照正常情况来说，一击必杀或者重伤下的御兽，基本上算是到嘴边上的鸭子了，可是面前这一幕，赫然刷新了他们的三观。

    “哼……御兽和妖兽同样是众多兽宠的一种，依我看，你们是将它逼入了另一个状态。”

    小飞娥心灵沟通间弥漫着一股不经意的味道。

    “另外一个状态？”

    听着小飞娥的解释，周宇却有些摸不着头脑。

    “兽宠有很多状态，比如防御状态，暴怒状态，温和状态……虽然你们人类基本上不研究这个，但是兽宠状态可是会影响着兽宠的战斗力。”

    “刚刚的食铁兽，顶多算是温和状态，不过随着你把人家打成重伤，现在我估计……应该是进入了暴怒状态。”

    “暴怒状态和临死状态下的兽宠，所爆发出的战斗力，可是极为骇人的。”

    小飞娥一副不嫌弃事大的样子。

    “可恶……这…这家伙，居然会通用型技能？”

    “巨兽化！”

    姜紫月身后的独角兽散发出一抹温和的光芒滋润着四人，随后话还没有说完，面前的食铁兽却发生了变化。

    只见原本只有一米高大的食铁兽周身充满了翡翠色的能量，随后整个身体在四人的注视下，瞬间膨胀了数倍！

    仅仅几个呼吸的时候，食铁兽的身体硬生生的化为一只高五米的巨型食铁兽！

    除了身高，还有体型，手掌等一系列的身体同时扩大，一股浓浓的危机弥漫在四人心头。

    “巨兽化？”

    “你们怎么搞的！”

    “一只一阶初级御兽灵体上，居然会出现这种超乎寻常的技能？”

    “这已经不是新生们能够应付的范畴！”

    “事后我要对本次秘境御兽灵体制作组追责！”

    “云芸，穆青崖，随我进入秘境救人！”

    看着眼前这凶险的一幕，萧校长终于坐不住了，阴沉着脸教训着身后一干人员。

    而在几人刚刚准备行动，开始捣鼓传送阵的时候，周宇四人组的处境愈发危险。

    “咳咳……宇哥，坚持不住了！”

    食铁兽巨兽化后，一路对着四人小队发起猛烈的攻势。

    巨兽化，这家伙的实力，移动速度和力量皆是发生了极大的变化，许源的岩石盾压根没有任何作用，就连赵天阔的冰锁也是形同虚设！

    而在轻易击破两人的防御和阻拦后，巨型食铁兽怒气冲冲的朝着周宇的方向奔跑而去，双目中的猩红杀意愈发强烈。

    “你还不跑啊！”

    “你会死的！”

    身后的姜紫月配合着御兽爆发出数招强有力的攻击，不过却没有效果。

    似乎巨兽化的食铁兽眼里只有周宇，只有刚刚击伤他的人，所有的疼痛都消失的干干净净。

    “你们退来一些……相信我！”

    这个时候，周宇也只能咬咬牙，选择正面硬扛巨型食铁兽。

    没办法，刚刚那一击银色巨翅威力不俗，但是却消耗了周宇一半的御兽力量，如今在僵持下去，恐怕整个小队都会面临危险。

    一边是自己的几个舍友，一边是关系蛮不错的姜紫月，无论是谁受伤周宇都于心难安。

    “虽然不知道你为什么能够使用别人的技能……不过我得提醒你一句。”

    “巨兽化后的食铁兽，它的攻击力已经足以和一阶中级的御兽相比，你的身体顶多能够承受一些一阶之下的御兽攻击……如果选择正面……”

    小飞娥心里也是捏着一把汗。

    自己选择的御兽主，怎么尽是些不走寻常路的人啊？

    “现在……只有这个办法了。”

    “相信我，我还等着突破一阶后你带我去寻找新的御兽呢。”

    “放心……我不会这么容易死的。”

    周宇咧咧嘴笑了一声，随后眼睛里赫然充斥着一股前所未有的疯狂，血脉的血液也是瞬间躁动起来。

    这个疯狂的念头一经出现，便在也难以遏制！

