    萧驰野不仅挨了骂,还挨了揍。但这事他早就在心里盘算了,没想跟家里隐瞒。他站军帐里接受降职处罚,主将们出去前偷瞄萧方旭,发现王爷更生气了。

    左千秋把那臂缚翻来覆去地看了,对萧方旭微微竖起了拇指，说：“我可什么也看不出来。”

    萧方旭背着身立在另一头,说：“他用什么臂缚我不知道吗？撑死了就是熟狗皮,仗着自己皮糙肉厚,根本不会在这上面费工夫。”

    左千秋也犯了难,他看向萧驰野,犹豫地说：“……你在阒都的时候怎么不跟家里提？现在和师父讲一讲,让我们对他……有点准备。”

    “准备个屁，”萧方旭回首，“他早就算好了,就等着我上钩呢！”

    “迟早要见,”萧驰野背着手挨骂，“该办的都得办，我今年还要带他回家见娘。”

    “你安排得好妥当啊,”萧方旭嘲讽道，“干脆我把你叫爹吧。”

    萧驰野没敢接这话。

    “哪的人？”左千秋把臂缚搁下，“阒都的吗？”

    萧驰野老实地说：“中博人。”

    左千秋就对萧方旭说：“那还行,离得近。”他接着问,“多大了？”

    萧驰野说：“二十有一,挺小的。”

    左千秋莫名觉得这条件熟悉啊,但他一时间没想过去，只说：“臂缚打得不错，是做这门生意的吗？”

    萧驰野说：“……不是。”

    萧方旭冷笑：“你敢把刚才在外边的话给你师父讲一遍么？”

    萧驰野微咳一声。

    萧方旭说：“我降你的职，你就捅我心窝子！”

    萧驰野听这话耳熟，他不上当，说：“我没有，我不敢。”

    左千秋还想着是个什么样的男人，便问：“那叫什么？是咱们熟悉的姓氏吗？”

    “熟悉，”萧驰野顿了片刻，说，“叫沈泽川。”

    ***

    数日以后，孔岭与余小再到了落霞关，茨州想和落霞关谈长久合作。双方在书信里洽谈得差不多了，这次就是想要直接通过，在八月底前到达槐州。

    八月才到，樊州原守备军指挥使就树旗反了，要自立为王，甚至先出兵抢占了灯州，想要借此威胁茨州，并且发文要求茨州把卖给茶州的粮食转调给他们，号称是“借粮”。

    沈泽川当然没有理会，直接让周桂起草檄文，发往茶州，要合力剿匪，他给除自己以外的中博武装群体全部戴上了“匪”的帽子。樊州这位“翼王”自然不接受，双方隔空对骂，麾下的幕僚相互寄信问候祖宗，极力把对方形容成谋逆乱党，再把自己说成是为民揭竿的迫不得已。

    沈泽川没有闲着，如今时间珍贵，他在双方对骂的空余让茨州州府着手修缮通往各州的马道、驿站，工程不小，等到年底才能完工，同时茨州守备军也没有停下训练，茨州正在以飞速扩增。

    “这次卖粮食的钱除去槐州所需，正好能够用于马道修缮。但是衙门分发的粮食势必要跟着减少，入冬以后流民增加，把人拒之门外我又于心不忍。”周桂给沈泽川呈了册子，说，“天气转冷，从丹城来的流民逐渐增多。”

    “说起丹城流民，”沈泽川拿着册子，转看向姚温玉，“元琢是从丹城过来的，对眼下的现状比我们更了解，流民怎么一下子增加了这么多？”

    姚温玉罩着氅衣，闻声正色说：“先帝死后，韩丞想要说服太后给世家子弟增设官位，用国库替世家养子孙，所列名单长达数万人，但是太后没有同意。为保元气，以韩丞为首的世家在抢占民田的事情上变本加厉，他们对上虚报田地亩数，把万顷良田藏了起来，致使百姓无田可种，还要承担家中的人头税，为此逃离的人就增多了。”

    “按照律法，户籍确定以后，没有地方官府的相关文书，私自出境轻则充兵，重则当斩。”沈泽川想了片刻，“为逃避官府缉拿，他们到中博来最合适。但是茨州毕竟能力有限，光靠衙门施粮不是长久之计，我们养不起那么多人。”

    不仅如此，到达茨州的流民有一部分吃白食吃得上瘾，借口推辞分籍的事情，就挂着“流民”的身份在衙门口混吃等死。

    “我特地询问了分籍官员，这部分人里有不少年轻力壮，混迹街头四处惹是生非。咱们七月以前的治安很好，可八月以后偷盗的事情频发，衙门的捕快捉人入狱，他们就打滚撒泼。”周桂说到这里就发愁，“后来发现入狱还能吃饱肚子，他们就更加肆无忌惮，唉！”

    沈泽川对于此事已经有了决定，他说：“他们敢肆无忌惮，是因为茨州对于流民具有包容心，在这方面没有设置相关刑罚，仍然按照本地良籍来处理。但是现在时候不同了，今日就有请诸位先生起草文书，严禁流民推托分籍一事，最迟到八月中旬，还没有在衙门备录户籍者一律驱除出境。不仅如此，茨州后日就在各处张贴告示，派相关笔帖下去讲解，务必给城中不识字的百姓说清楚违法利害。后日一过，再有作奸犯科者，严刑重罚，绝不轻饶。”

    沈泽川到达茨州以后，手段温和，对外一直是好说话的模样。在茶州一事上，也没有怎么显显山露水，但是这次一改前风，算是雷厉风行。

    周桂迟疑地说：“可若是设置严刑重罚，会不会有失人心？毕竟几个月前，茨州才以包容的态度容纳了流民。”

    “这是两件事情，”姚温玉恰到好处地说，“茨州容纳流民，是以慈悲为怀，但若是为此失去了该有的威信，那就是本末倒置。所谓攘外必先安内，茨州必须尽快解决内部隐患，否则来日必将受此拖累。”

    “如今樊州已经有了‘翼王’，”沈泽川搁下册子，“这个翼王要在茨州东南侧建立中博小朝廷，集合了樊、灯两州兵力对阵茨州，想要我们做他的粮仓。明年春后局势更乱，不能再因‘仁义’两个字退让。”

    “况且这也是好事，”姚温玉对周桂说，“修缮马道驿站都需要人手，流民正好填补了茨州的空缺。衙门就按照工程量给他们发粮，他们力气有地方使，肚子也吃得饱，自然不会四处滋事。”

    周桂闻言也颔首，说：“户籍一定，衙门就对茨州人头有了确切的数。八月底开始丈量田地，能够赶在明年开春前完成分划。明年只要不遇天灾，茨州的粮仓就能保持充裕。”

    “今年是第一年，”沈泽川心情不差，“明年茶州也要提上议程。除此以外，往西北落霞关及槐州一线也要开始准备开设新的马道。”

    周桂一愣，说：“咱们不是跟离北借道吗？”

    “不错，但长远起见，还是要给落霞关相应的报酬。”沈泽川说，“落霞关就在泉城上方，是我们要好好结交的同伴。商路沿线繁华起来以后，现有的道路就不够用了，更何况北原猎场要成为禁军的营地，增辟新的马道非常必要。”

    “还有明年开春时各处的军粮问题，”天气不好，姚温玉腿脚疼痛，但是他神色如常，“第一，启东是中博南边最大的威胁，今年是受到先帝遇刺、陆广白叛逃两件事影响，没有来得及向中博发兵。但眼下花戚联姻已经形成，明年开春若是军粮充足，他们北上讨伐我们也极有可能。第二，离北如今脱离了阒都掌控，东北粮马道就失去了直通厥西粮仓的资格。我们与离北是唇亡齿寒的关系，北边的边沙骑兵全部都由离北在承担，军粮问题必须在开春前解决。”

    幕僚们都在书斋的隔间里商议事情，中间就隔着屏风。因为常年居于室内，不少人抽烟枪，时间一久，书斋里就烟雾缭绕，闷得慌。

    沈泽川叫了乔天涯，说：“送元琢出去透透风。”

    姚温玉在四轮车上对沈泽川微微俯身，就由乔天涯推着出去了。沈泽川嘱咐周桂开窗，让隔间里的幕僚们也歇一歇。屋内空气太浑浊了，沈泽川也出去吹了冷风。

    最近茨州雨季，没多少晴天，冷得很。纪纲担心沈泽川再度病倒，日日盯着他加衣，出行都由费盛跟着，格外谨慎。

    费盛一看沈泽川出来，便上前呈递大氅。沈泽川披了，沿着廊子走了一会儿，这院里的槐花早谢了，枝叶间的叶子也掉尽了，横在阴郁的天空里，有些凄凉。

    费盛想着法子逗趣，说：“主子，这周府里也有个跟咱们府上一模一样的铜缸呢，里头盛着几条锦鲤，让先生那只猫馋得直打转。”

    沈泽川看过去，说：“我们府上的那个就是周夫人送的乔迁贺礼。”

    沈泽川站得有些凉意，倒是清醒了许多。看着时候差不多了，就抬步回了书斋的檐下，看乔天涯和姚温玉还没有回来，便又等了片刻。那头周桂急匆匆地过来，招呼着沈泽川进。

    这会儿已经快酉时了，再谈三刻，他们就该散了。晚上幕僚们还要彻夜起草新文书，明早卯时沈泽川一起身，就要到书斋审阅详情，再与大家商谈细节，赶在后天晌午前把东西张贴出去。

    “冬日一到，离北的互市也要用起来。”沈泽川站在门口与周桂说，“跟颜氏能谈则谈，不能谈也罢了。到时候从槐州往厥西绕行，虽然距离远，但能想办法走荻城花家的水道，军粮也——”

    丁桃从庭院门口进来了，几步跳过栏杆。沈泽川便停下了谈话，示意丁桃先说。

    丁桃面颊微红，兴奋地说：“公子，世子妃来啦！”

