    在开启第二剑窍之后，陆青山又花费了三天的时间，彻底将元婴表面的细微损伤复原。

    　　流逝的修为在快速回流。

    　　此时，他体内的元婴已然是恢复全部灵性。

    　　元婴浑身莹莹发光，双眼睁开，眸子之中流传出令人窒息的光彩。

    　　他的气息已经是元婴初期修士的气息了。

    　　花费了八十天的时间，他在洗灵池中，将修为恢复到了道基失去前的巅峰状态。

    　　不止是恢复，还有升华与蜕变。

    　　因为九寸九大小的元婴，在此时，竟然又往上长了一小截，达到了十寸大小。

    　　这一小截的变化，便是无瑕道基带来的提升。

    　　陆青山看了眼面板，变化极大：

    　　陆青山

    　　职业：剑修

    　　功法：Lv10/Lv20/金丹篇lv20/Lv5

    　　阶位：元婴初期——战力增幅10

    　　.......

    　　更为奇异的是，在他元婴的心脏与肝脏处，有两点光亮正熠熠生辉。

    　　那是两枚剑窍。

    　　陆青山心中一动，原先由于元婴黯淡，无法蕴之，只能被元婴捧在手上的三柄本命剑，骤然闪动。

    　　炽红的龙雀依然是游入元婴心脏处的第一剑窍之中。

    　　碧绿的桃花则是游入元婴肝脏处的第二剑窍中。

    　　至于睡着的忘川，则是在元婴之中随便找了个角落放着就是了。

    　　修为恢复巅峰之后，洗灵池对他的作用就降低了许多。

    　　因为自现在起，若不花费经验值点功法等级，他就得像其它修士一般，炼化灵力，水磨功夫，慢慢淬炼自己的元婴，提升自己修为。

    　　这是他的短处。

    　　但是，洗灵池中还有一个东西，让他颇为心动。

    　　化神修士才能修出的元力！

    　　陆青山从洗灵池底站起身来，浑身流淌着一股飘逸出尘的气息。

    　　随后，他脚步一点，面色平静地朝着那瀑布陨落而下的最激烈位置一跃而进。

    　　隆隆隆！

    　　强烈的灵液溅落声，震得陆青山双耳发鸣，脑袋嗡嗡，微微失神。

    　　无比恐怖的压迫力瞬间袭来，灵压滚滚。

    　　不只是身体，连体内的元婴在此时都仿佛是承受了万斤重压。

    　　说实话，若不是有无瑕道基的道韵护持，他现在恐怕就是坚持不下去了。

    　　这洗灵池核心处的灵压，比想象中的还要可怕的多。

    　　但若是能承受得住的话，这对自己的元婴也是一种巨大的磨练。

    　　陆青山能感觉到，不过一会的时间，元婴就是因为这样的灵压，坚韧了不少。

    　　若是能坚韧到一个地步，或许还能开启第三剑窍？

    　　陆青山心中突然冒出这个念头。

    　　虽然他知道这很难。

    　　第二剑窍也是借助着无瑕道基的道韵护持，才勉强开辟而出。

    　　但总归还是有一线希望不是？

    　　剑窍这东西，他总不会嫌多的。

    　　不说之后可能存在的新的本命剑，再不济，给忘川安排一个剑窍也好啊。

    　　陆青山心中念头纷呈，但却没有忘记自己此行的主要目的。

    　　撷取元力！

    　　......

    　　在四位大修的关注之下，时间一天天的过去。

    　　让他们心头震动的是，那洗灵池之中一片平静，进入其中的陆青山，丝毫没有承受不住的迹象。

    　　“看来，他完全是能承受洗灵池核心之地的灵压。”在陆青山进入瀑布陨落之处三天后，明侯开口道。

    　　其它三位炼虚修士有些沉默。

    　　毕竟，在这之前，能进入洗灵池核心地的修士可谓是屈指可数，没想到今日竟然是又碰到了一个。

    　　“从眼前这情况来看，他已经能在洗灵池核心地中立足，自然也能是开始尝试撷取其中积蓄许久的元力了。”乌镇山吐了一口气，缓缓道：“就是不知道，到最后他是能撷取多少缕元力走。”

    　　“要知道，当年转轮王也都只是在毗邻核心地处入定修行啊......”金刑幽幽道。

    　　一念及此，其它人脸色有些动容。

    　　那这岂不是表明，或许这一次会再出一个转轮王？

    　　连刚硬着嘴道：“怕甚？我先前就说过，我们这座洗灵池中元力积攒丰厚无比，就算转轮王再来一次，也怕个鸟？

    　　更别说他又不是转轮王，又不是说能在核心地中入定，所能撷取的元力也就一定多，那元力滑溜得紧，可不是那么容易撷取的！”

    　　“说的也是。”乌镇山赞同地点了点头。

    　　连刚的话虽然有几分嘴硬之意在其中，但也不是空穴来风。

    　　要想撷取藏于洗灵池中的元力，共有两个步骤。

    　　第一步是探寻，要通过神识在洗灵池中，找到那一缕缕细小的元力。

    　　在灵力如此狂暴的洗灵池中，神识一旦离体，便是寸步难行，稍不小心就会被灵力冲散。

    　　这就需要修士有极为强大的元神，才能保证放出的神识足够坚韧，不被冲散。

    　　而那小子，现在还是处于洗灵池灵力最为狂暴的核心之地中，对元神境界的要求，自然是更上一层楼。

    　　第二步则是撷取。

    　　在寻到元力之后，还要将元力引入自己的身体之中。

    　　但这些元力，蕴含有极为精纯且强大无比的力量，又暴躁无比。

    　　你不碰它们还好，一旦触碰，它们立马就是开始撒欢。

    　　脾气好的还能是与你玩玩老鹰捉小鸡，脾气差的甚至是不管不顾，直接开始冲撞你的神识，有着一股宁为玉碎不为瓦全的坚贞气质。

    　　当真是铁头娃。

    　　.......

    　　洗灵池底。

    　　陆青山的眉心微微闪动，他放出神识，在周身区域内探寻起来。

    　　肉眼可见的灵力液体，一旦用神识观察起来，呈现出的效果就是一片唯美迷人、绚丽多彩的灵力光晕。

    　　在空间中，有着无数的灵力光点在闪耀，聚集成汹涌的灵力河流。

    　　一股又一股的灵力浪潮袭来，拍打在他的神识上，似要将之冲散。

    　　只是，陆青山元神境界早已突破凝形后期。

    　　一般的炼虚修士，在元神境界之上都无法与他相比。

    　　所以，面对这连绵不断的灵力波动浪潮冲击，他的神识却是犹如海浪中的礁石一般，巍然不动，向着四周肆无忌惮地搜寻起来。

    　　洗灵池核心地中，已经多年未有人进入，所以积攒的元力是颇多的。

    　　不多时，陆青山就是“看”到了一缕粘稠的金光。

    　　这缕金光与灵力光点形成的灵河泾渭分明，完全不存在融汇的迹象。

    　　一股狂暴的能量从中传来。

    　　“这就是元力......果然狂暴，希望能顺利撷取吧。”陆青山喃喃道。

    　　对于撷取元力，他也没有百分百的把握。

    　　心中略作感叹，陆青山不再迟疑，神识游动，靠近那缕狂暴的金光，准备是将之引入自己的体内。

    　　下一瞬。

    　　陆青山愣住了。

    　　一行莹火小字，悄无声息地印入眼帘：

    　　“检测到元力的存在，是否开始吸收元力，并将之转化为经验？”

    　　他前世可没有资格进入洗灵池，却是不知道洗灵池中的元力，竟然会是这种判定方式。

    　　意外之喜！

    　　所有的担心尽数消失，不复存在。

    　　没有丝毫犹豫，陆青山选择了是。

    　　那缕金光顿时就是化成了无数丝细小的金光，向着他的身体涌来。

    　　犹如百川归海。

    　　半个时辰之后。

    　　元力所化的金光就是完全淡去，消失，被他吸收殆尽。

    　　而他的经验值，则是增加了六万点。

    　　这仅仅只是一缕元力啊！

    　　陆青山的心，变得火热起来。

    　　他的神识接着游荡起来，在洗灵池核心地中，搜寻那积攒多年的元力，然后吸收，转化为经验值！

    　　此时，那些元力就像是百川，他就像是大海。

    　　观百川，然后百川入海！

    　　......

    　　……

    　　洗灵池外。

    　　四位大修士并不能直接看到元力被撷取，但他们却是分明感觉到，笼罩在洗灵池上的，那层元力独有的气息，逐渐是淡了不少。

    　　“他竟然真的开始撷取元力了。”连刚面色有些僵。

    　　“他既然能在洗灵池核心地中入定修行，那一缕元力都撷取不到的可能性，比撷取到几十缕元力的可能性还低。”乌镇山缓缓道。

    　　“说的不错，”明侯平静道：“我只是好奇，他到最后到底是能撷取到多少元力。”

    　　“总不能超过转轮王吧......”一直点名转轮王的连刚小声嘀咕道。

    　　时间流逝。

    　　洗灵池之上，元力的气息似在越来越淡。

    　　连刚的面色也越来越尴尬。

    　　他感觉几位同僚看向自己的目光，多了几分不同寻常的意味。

    　　似在说自己乌鸦嘴？

    　　轰隆！

    　　就在这时，一道轰隆的巨响之声从洗灵池中传来。

    　　四人被这般变化惊动，眼神惊疑不定地看向洗灵池。

    　　难道是陆青山承受不住核心地中的灵压了？

    　　想法刚刚转过脑海，一道惊人的气息波动便是从洗灵池底下冲出，从那垂落而下的瀑布中暴掠而出。

    　　随后，一个清瘦的身影，自漫天迸发的灵雾之中，逐渐显形。

    　　那道身影落在了洗灵池边，径直走出光罩。

    　　人影之上，弥漫而出一股极为玄妙的气息。

    　　“那是......元力的气息。”明侯目光中闪过精芒。

    　　元婴修士，可修不出元力。

    　　这应该是元力刚被陆青山吸收，气息还未完全淡去，残留一些在他的身上，从而被他们感受到了。

    　　这时候，四人都已明白，陆青山绝对是撷取了不少元力，才会在身上有元力气息残留。

    　　看着走到自己身前几步的陆青山，明侯开口问道：“怎么提早出来了？”

    　　他在不知觉间，将自己的态度又柔和了许多，诚恳建议道：“是坚持不住了吗？

    　　若是在核心地中坚持不住，也可以在洗灵池外围撷取元力，虽然要困难许多，但总归也是有点希望的。”

    　　“不是这个原因。”陆青山摇了摇头。

    　　“那是？”明侯惊诧道。

    　　“洗灵池核心地中的元力，我已经把它们全部吸收了，”陆青山回道：“至于洗灵池外围的那些元力，我就不再撷取了，留给后来的修行者吧。”

    　　......

