    “晶石战部好大的威风啊！”萧晨语气淡淡的说道。

    萧晨的除去遮掩，拓晶天立刻就将萧晨认了出来，这道青色身影，让他产生了一种高山仰止的错觉。

    他没有想到能够在这见到萧晨，数月之前，莽荒山林一战，萧晨名声鹊起，连带着古元部落也名震边荒。

    “你当真为了一个不认识的人与我晶石战部结怨！”

    深吸一口气，拓晶天眸光中再次显现出冷光，“不要以为凭借着外力，就以为有着比肩上品战部的实力，边荒哪一座上品战部，无不是历经数千上万年展，才能有着如今的威势。”

    “想要挑战我晶石战部的威严，还差点，这地阶阵盘，乃是我晶石战部想要的东西，谁也拿不走，你也不行！”

    “不过看在上一次，你救了大荒众多武者的面子上，我晶石战部只要地阶攻伐阵盘，剩下的延寿灵药生机真液，还有极寒重水，就让与你，否则今日就就不能善妥了！”

    萧晨的出现的，让拓晶天不得不做出了让步，这也有着萧晨的实力的远缘故，当日萧晨硬接鬼族尊者一击而不死，更是将妖族的青狼之主硬生生打爆，这等实力，让他感到忌惮。

    而且萧晨更是有着尊者层次的精神意志，若是真的战起来，吃亏的肯定是他。

    对于拓晶天的话，萧晨不为所动，神情淡然，再一次打量了拓晶天一眼，说道“晶石战部就是你的依仗吗？”

    “你，萧晨不要欺人太甚！”

    什么！

    “他就是萧晨！”

    拓晶天的暴喝，让周围的武者顿时惊呼起来，数月之前，古元部落的虚空战舰横空出世，一战震杀鬼族老牌尊者赤炎鬼尊，就连剩下数十名异族余孽，也全都埋葬大荒，萧晨和古元部落之名，顿时震动大荒。

    “萧晨，冤家宜解不宜结，你古元部落战部晋升上品战部，已经是板上钉钉的事情，到时候就是我边荒域第十大上品战部，日后你我两部之间的联系会更加的密切，说实话，你古元部落，有了天阶虚空战舰，地阶阵盘可有可无，因为一座地阶阵盘交恶与我晶石战部不值得。”

    周围的武者惊讶，这简直不是晶石战部少族长拓晶天的往日里的作风啊，拓少族长看上的东西，不巧取豪夺就不错了，今日竟然会说如此的多的话语，简直就是一种示弱啊。

    不过众人也看了出来，这是对于萧晨的忌惮，刚刚的交手，萧晨不过是随意的一击，就将拓晶天击退，只有一种解释，萧晨的实力，在拓晶天自之上。

    “本族长，也看上了这地阶阵盘。”

    随即萧晨不再管拓晶天，料定他不敢在此地轻举妄动，再次将眸光转向了女童。

    “小姑娘，你叫什么！”

    缩在万天行怀中的女童，神情有些胆怯，似乎刚才萧晨与拓晶天的交手吓到了她。

    眸光闪过一抹柔色，萧晨的精神力量缓缓透出，深入女童的心灵世界，不断的安抚着她有些胆怯的神情，如春风化雨，润物无声。

    片刻后，女童的神情缓和下来，原本略带胆怯的眸光放松了下来，在万天行的怀中转了转身子，又抬头看了看她的父亲，随即甜甜一笑：“叔叔，我叫紫鸢，爹爹说，这是上古神话中一种神鸟的名字，能够冲破万千劫难，鸢飞天穹。”

    因为灵药精华不足，女童的身体被药骨吸得了大部分的血肉精华，变得十分的虚弱，而且骨髓深处随着丹火的衍生，还会产生刺骨的疼痛，使得女童时时刻刻苦处于痛苦之中。

    万天行感受到萧晨身上没有丝毫的恶意，故此并没有制止萧晨的举动。

    “紫鸢，跟叔叔说，你是不是感觉骨头中，有着什么在生长。”

    “叔叔怎么知道！”萧晨的话语让女童眸光一下子亮了起来，不过随即又暗了下去，“紫鸢也不知道骨头里是什么，那个怪物要吃很多的灵药，若是爹爹无法给紫鸢准备灵药，骨头里面的那个怪物，就会伤害紫鸢。”

    萧晨明白女童身体的情况，对于骨髓深处衍生的丹火，女童并不知道为何物，在她的认知中，那就是一个折磨她的怪物。

    造成这样的原因，除了没有大量的灵药供应之外，还有着没有特定的修炼功法，若是紫鸢能够获得一部顶尖的丹火淬炼之法，在刚开始的时候，就能够彻底控制骨髓深处衍生的丹火，控制丹火按自己的意愿来衍生。

    “将你的手伸出来，让叔叔看看你体内的怪物好吗？”

    萧晨向着女童伸出了手掌，紫鸢看了看他的父亲，在父亲的眼神的鼓励下，将干枯的小手伸向了萧晨。

    “阁下，若是能够救我女儿，这些东西我全部奉送，而且，日后若是有着任何吩咐，那怕是刀山火海，我都可以帮你趟过去！”

    此刻，万天行神色凝重，萧晨是第一个，看出紫鸢身体中的隐忧来的武者，此刻他多么希望萧晨能够将紫鸢体内的隐忧治好。

    他的女儿，刚刚出生之时并无任何的病症，但是在她一岁之时，整个身体都变了，在她的身体内似乎产生了一座无无底洞，能够吞噬大量的灵药，刚开始还好，凭借着他绝强的修为，一些普通的灵草并不难获得。

    但是随着时间的增长，女儿也长到了六岁大小，但是身躯需求的灵药，也变成了珍贵的五转六转灵药，普通的灵药，根本难以为继，就算是五转灵药，也不过只能坚持一个月之间。

    这样算来，十二株五转灵药，也不过仅能支撑紫鸢一年的时间，若是灵药不足，那体内的无底，洞甚至都要将紫鸢幼小的身躯吞噬一空。

    五转灵药，可不是大白菜，随处可见，更何况一年就需要十二株，就算是尊者用一年时间，也无法炼化十二株五转灵药，但是就被不过几岁的女童吞噬一空。

    为了能够弄清楚女儿究竟的了什么怪病，他甚至带着女儿，强闯了白泽侯部。

    为了弥补强闯山门的罪过，跪在白泽侯部山城之外三天三夜，终于求得白泽部落中的一名大药师现身，却是毫无所获。

    不过他并未有放弃，而是未雨绸缪，不断的进入秘境险地，收寻药草，灵宝，今日所换取的六转灵药，就是为了女儿日后五转灵药不起作用之时准备的。

    轻轻抓着女童的小手，若不是人在眼前，萧晨真的以为这就是一名老妪的手，干枯无光泽，青筋裸露。

    “你能感觉什么，就告诉叔叔，好不好！”

    “好！”

    突兀的萧晨的掌心，产生了一抹碧绿色的丹火，若翡翠一般，眨眼间丹火迎风而涨，化为一个小火球，将萧晨与紫鸢的小手包裹住。

    但是这火焰看似灼热，是那会并没有对女童造成任何的伤害，一旁的万天行，眸光凌冽，专注的看着萧晨，那架势似乎萧晨若是有着异动，毕将受到雷霆暴击。

    碧色的丹火，不断的融进了紫鸢的手臂之中，向着她的身体深处渗去，不过片刻，紫鸢的全部骨骼上都被附着了一层碧色的火焰，开始向着骨髓之中渗入。

    “叔叔，那个怪物在害怕！”终于紫鸢开口了，声音带着一丝惊奇。

    “不过那怪物藏起来了，叔叔你可不可以将它抓出来，它害得紫鸢整个身体都疼。”

    一炷香的功夫，原本进入紫鸢体内的碧火如潮水般，开始退出紫鸢的身体，不过在碧火的最后，却是有着一丝细微紫焰。

    最终这一丝紫焰，出现在紫鸢的小手之上，幻化出一朵紫色略微虚幻的紫莲花。

    “紫莲灵火。”

    见到这株幻化而出的紫色火焰，萧晨不由得惊呼，难怪需要高阶灵药才能孕育而出，紫莲灵火虽弱小，但是品阶高啊。

    萧晨的碧色丹火，乃是经过修炼得来，经过这些年的修炼，终于蜕变成地阶丹火，名为上清落心炎，但是那紫莲灵火不过是初生状态，就已经位列地阶之列，日后甚至能够蜕变成天阶的紫极天火。

    “这朵莲花就是我体内的怪物吗”紫鸢的眼中闪过大大的疑惑，一丝紫莲灵火幻化的火苗，带她的手中宛若紫色的精灵一般的跳动，这哪像将她变成这副模样的怪物。

    “阁下，能否解决我女儿体内的隐患。”

    望着萧晨沉思的面容，万天行紧张的问道，这一刻他不是已经实力强大的武者，而是一位父亲，萧晨并未有立刻开口，他的脸上再一次露出一抹黯然神色。

    “没有办法么。”

    萧晨没有说话，在万天行看来，这也是理所当然，若是女儿身上的隐患容易治疗，也不会承受这么长时间的痛苦了。

    “办法是有！”

    “什么！你真的能救我女儿！”

    万天行听到，两眼之中瞬间泛起一抹璀璨的精芒，豁然抬头，死死地盯着萧晨，似乎想要看出萧晨的说的是真是假！

    “不过……”

    “不过什么！只要能够治好我女儿，摊上的这些灵宝都是你的，不够我还有，哪怕是上刀山，下火海在所不惜。”

    “紫鸢要拜我为师！”

    ps感谢一直以来支持族长的朋友，思来想去，无奈之下，族长只能开启防盗版章节，对于qq书城一直支持我的朋友，只能说句对不起了，来起点主站可否，因为起点和创世两边的数据不同步，开启防盗章节以后，无法再看。

    族长的主要平台是起点主站，本书一百四十万字了，成绩一直不太好，订阅差强人意，编辑给了几个推荐，订阅增长的也不明显，听编辑说，若是在没有起色，书就要被放弃了，不得以族长只能开启防盗章节了。

    毕竟起点是商业性网站，书不能为网站赢得利益，最后的结果只能被放弃。

    最后希望qq书城的几位朋友能够到移步到起点可好，再次说声对不住了，还有明天我会开防盗章节，qq书城那边不显示，诸位不要订阅了，否者会小说币，对不住，生活不易，码字艰辛，族长也要生活。

    至于如何观看防盗章节，族长后边会说的。对不住各位。(未完待续。)