    特使对军团长们有偏见的事情闹的很大，赫尔里斯连夜发生了火拼，四支军团连加三只辅助军团近五万恶魔包围恶魔城，硬是用魔晶炮轰开了城门。

    许多军团长在得到特使要扶持大罪尸体的消息后选择了观望，无视了特使的求援。

    被无数恶魔围攻的特使无奈退走，如之前消失的那个魔鬼一般选择了蛰伏，六十军团残部被第一军团强力收编，这意味着地狱一系基本退出三十二层深渊舞台。

    ......

    五十七营地，艾莉森带着六十只恶魔盘踞在自己的驻点，铁环则带着余下的异魔前往再次势力真空的五十九军团原驻地。

    “大人，它们是不是要晾着我们，这都一天了，您支队长的任命也没有下来。”

    驻点帐篷外，有些烦躁的伯纳德问向艾莉森。

    “不急。”

    艾莉森端着茶杯，在帐篷里看着里诺送来的城市规划图，非常有耐心的说道，“指挥和财务等一些权利正在交替，相比较维稳，那些事情才是对第一军团长最重要的。”

    这是显而易见的事情。

    吞并了六十军团，第一军团长雷蒙的实力暴涨，于是它翻出之前指挥和财务对位面战争实情瞒报的事，让它们下课，将自己的下属送了上去。

    而原本的指挥和财务官降三级，全都变成了第一军团的百夫长，相对应的，它们之前站队地狱的事情雷蒙也没提。

    “可是我担心那些恶魔会对我们不利啊。”

    伯纳德还是有些不放心，它在帐篷前走了几圈，随即就向外面走去。

    “嘿，你干嘛去？”魅魔统领拦住了伯纳德问。

    “待在这里太被动了，我要出去打探一下情况。”伯纳德回答。

    “把心放肚子里吧，大人一条蛟龙入海，还能让几条带鱼弄翻了？”

    魅魔统领微微摇头，提醒道伯纳德，“倒是你，遇到大人是你的福气，可千万别擅自做主，因为你根本不知道你在做什么事。”

    “我没有擅自做主，我只是不想被动罢了。”伯纳德心中冒着火气。

    “听话，不要耍你的贵族脾气，那都是过去式了，现在的你已经被摆上了棋盘，就要当好棋子的本分。”

    魅魔统领眼睛一眯，拍了拍它的肩膀，随后阴沉沉地说道，“你不是伟大存在的使者，也不是自觉者，瞎跳会死的。”

    伯纳德闻言眼皮一跳，它很想问问魅魔统领什么意思，但后者却直接岔开了话题。

    “你看，五十七军团长来了。”

    ......

    五十七军团长马蒂亚斯领着人过来的时候并没有通传艾莉森，做出那种要团部或者联队迎接的举措。

    毕竟她老人家现在还住着帐篷。

    “没想当我手下还有对建筑感兴趣的。”

    马蒂亚斯站在帐篷前，看着艾莉森盘腿坐在那里，一手端着茶杯，一手翻着书，感觉非常的惬意。

    “除了战斗，偶尔闲暇的时候做点土木工程也不错。”

    艾莉森合上书，起身对马蒂亚斯微微行礼，“虽然恶魔不是人，但也不能过的跟畜生一样。”

    “你说的不错，这荒凉的焦土确实需要建筑来衬托，而且也迎合地狱那边的意志，如果你有信心的话，我相信这里未来会像迦南也说不定。”

    “军团长太过奖了。”艾莉森闻言笑了笑，“不过正像您说的一样，我若建造，虽不敢跟潘地曼尼南相比，但外围的迦南还是比得过的。”

    马蒂亚斯嘴角抽搐了一下，但还是重重的点着头，“我就喜欢你这种非常自信的人。”

    “没有恶魔比我更懂建筑。”艾莉森微笑道。

    “咳咳～”

    就在上司与属下交谈适宜，有要继续聊下去的征兆时，随军团长一起过来的山羊恶魔咳嗽了一声，打断了两人的谈话。

    “马蒂亚斯，你是不是有什么事情要告诉艾莉森百夫长？”山羊恶魔提醒道。

    “好吧。”马蒂亚斯闻言脸上有一丝不悦，但还是叹了口气道，“这个话题我们过后再聊，我们还是说一下有关你晋升支队长的事。”

    “大人，没出什么差头吧？”艾莉森看着马蒂亚斯问道。

    “当然没有，你效忠地狱，又有爵位，在之前又完成了两个普通事件，晋级支队长完全没有问题。”

    马蒂亚斯说着看向艾莉森驻点的恶魔，“你们是否对艾莉森百夫长的武力、统御能力、智力认可，并觉得她有担任更高职位的能力？”

    “我们非常认可艾莉森百夫长！”

    以魅魔统领和伯纳德为首的恶魔大声喊道。

    “你们是否认为她能够在战场上保护你们，并且忠诚地狱？”马蒂亚斯又问。

    “艾莉森百夫长完全有这能力！”

    恶魔们再次高呼。

    “嗯，声望不错，至于武力是不是像它们所说的那样，之前的事件已经证明了。”

    马蒂亚斯点点头，随即看向它身边的第三大队长布雷梅尔，“你也认可吧？”

    “认可。”布雷梅尔点头，并对艾莉森露出善意的笑。

    还好它在之前艾莉森干掉第六军团一个大队后就放弃了与她恶交，否则现在绝对会忐忑不安的。

    “那既然这样，根据地狱法则规定，年龄在四十岁以下，有下属勇士拥戴，两位以上长官认可，事件数量达标，具有贵族身份...”

    “经由报备赫尔里斯城而没有被驳回，现在我宣布，艾莉森百夫长晋升为第五十七军团第三大队第二支队长，统领前支队长斯托夫所部！”

    马蒂亚斯说完，从布雷梅尔手里接过代表支队长的恶魔头颅徽章递给了艾莉森，然后认可的对她点点头：

    “好好完成事件，不要怕死，遇到事情就往上冲，要为我们五十七军团谋取利益和地位，我觉得你可以。”

    “请放心大人，您知道我是干什么来的。”艾莉森郑重说道。

    “嗯，说的好，谁说魔女就必须靠软实力的，我觉得你这个魔女就很硬。”

    马蒂亚斯夸赞道，“地狱崇拜强者，也不埋没强者，你虽然出身不好，但是我会给你机会，对你多加关照，就比如眼下就有一个机会，我都没给别的支队，特意让你们第三大队来做。”

    “大人请说。”艾莉森重重的点头，当工具人的时间又到了。

    “清剿叛逃的前辅助军团，大哇里卡所部。”

    马蒂亚斯抱着肩膀说道，“这一次你一定要打出我们五十七军团的威名，杀死所有背叛者，要知道你已经是一个支队长了，这对于一个百夫长来说可是重大的转折，你做好了，就能，就能...”

    马蒂亚斯说道一半卡壳了，它看向布雷梅尔，“那句万界话是怎么说的来着？”

    “平步青云，扶摇直上。”布雷梅尔提醒道。

    “对，就是这句！”马蒂亚斯一拍手，“艾莉森支队长，你可不能忘记我的照顾啊！”

    “艾莉森自然心中铭记。”艾莉森一脸感激的说道。

    “咳咳。”

    就在这时，一旁站了半天的山羊恶魔再次咳嗽了起来，随后对五十七军团长说道：

    “马蒂亚斯，你如果没有什么交代的了，那就回去忙吧，最近赫尔里斯的事情挺多的，我这边在跟艾莉森交代一下细节。”

    “嗯，我那边确实很忙，这不是关心艾莉森支队嘛，不然也不能耽搁这么久。”

    马蒂亚斯点点头，随后看向艾莉森，“你这有什么困难可以提出来，我这边能解决的都给想办法解决了。”

    “困难的话倒是有一个，斯托夫支队长的人都死在四百六十四层深渊，我这次去剿匪，支队的勇士缺损您看能给补一下吗？”艾莉森问。

    “这个嘛...”马蒂亚斯闻言脸色一变，“这个每个支队现在都有难处，不过你这个难处提出来了我身为军团长必须就得考虑，这样，这件事交给布雷梅尔去办，正好它是你的直属大队长。”

    马蒂亚斯说着看向一脸发懵的布雷梅尔，“这件事务必要办好，知道吗？”

    “知道，大人请放心。”布雷梅尔保证道。

    “那行，你们在这待着吧，我先走了。”马蒂亚斯说完朝在场的众恶魔点点头，随即带着自己的亲卫离去。

    “大人慢走。”

    艾莉森目送着马蒂亚斯，随后看向皱着眉头的布雷梅尔，以及不说话的山羊恶魔。

    布雷梅尔见状也不能干等着，它笑了笑，“侦缉队的大人等久了吧，您先谈着，我过后再找艾莉森说。”

    “不用，我吩咐的事多，你们的事应该没多少话，我去那边等着。”山羊恶魔开口道。

    “怎么能让您等着呢，我跟艾莉森去外边。”布雷梅尔闻言连忙摆手，随后看向艾莉森，“走。”

    第三十一章招抚任务

    驻点外八十米，艾莉森与布雷梅尔站在一趟营房靠山处。

    “你说调拨给你勇士的事，好像挺难。”布雷梅尔说。

    “有多难？”艾莉森闻言看向布雷梅尔，“军团长可是交代要办好的。”

    “我当然知道办好！我也理解你的难处，但是现在各支队都缺人，说实话我们现在真没办法，就是去其他恶魔城招募，对于你这边的任务也来不及。”布雷梅尔砸着手心说道。

    “那可以招募过来，等我回来再不编入队伍。”艾克森说道。

    布雷梅尔闻言脸色一变，“这事没有这么干的，一下招募那么多恶魔，哪个恶魔聚点也不能答应。”

    “军团长交代给你的事你不办，回头它还以为我这头满员了呢。”艾莉森闻言眉头一挑，“你这解决不了，我还是找军团长去吧。”

    “艾莉森，我觉得你这态度不对，不能什么事都找军团长，我们是下属，遇到困难要自己解决。”

    布雷梅尔说着叹了一口气，“包括你，包括我，那都是给军团长分忧的，军团长把你提拔起来是给它干活的，不是给它找麻烦的，你懂吗？”

    “你这样为难军团长，之后还能提拔你了吗？”

    艾莉森闻言想了想，随后点点头，“大队长你这么说我就明白了。”

    “诶，明白就好，你这个魔女非常优秀，好好干吧。”

    布雷梅尔闻言点点头，“以后遇到什么困难跟大伙说，我们五十七军团是非常团结的，有什么大伙都往上冲。”

    “我会好好完成任务的。”艾莉森微笑道。

    “嗯，不枉我跟军团长大人说你好话，你要知道，许多百夫长不知道完成了多少事件，但现在依然还是百夫长。”

    布雷梅尔笑道，“你也是命好，遇到了我这样的大队长，你看别的大队长，支队长都得奉献。”

    艾莉森闻言将两个衣兜一翻，“我这正常晋级应该奉献的，但是这实在是没有东西了。”

    “你这是想哪去了，我能要你东西么。”布雷梅尔见状连忙摆手，随后正色道，“不过你是真的穷。”

    “这次围剿之后或许会有收获，到时候我回去拜访队长大人。”艾莉森笑道。

    “行，有这心意可以了。”布雷梅尔摆摆手，“那我就回去了。”

    “队长大人慢走。”艾莉森行礼道。

    布雷梅尔点点头，转身向外面走去，而就在这一瞬间，一道足刀划过它的脑后。

    感觉到凉意的布雷梅尔猛然回头，然而看到的只是艾莉森的背影，周围什么东西都没有。

    “现在的尘埃刮的这么狠吗？”布雷梅尔摸了摸后脑，随后向远处走去。

    ......

    艾莉森与布雷梅尔分别后往据点走去，她脚下缠绕着一条纤细触手，向后伸展之后又缩了回来，把一根恶魔的头毛递到了艾莉森手中。

    “说我命好，不知道你的命如何。”艾莉森招出一把稻草和黄符，把那根头毛放在里面扎了一个稻草人，随后将它装进一只硫酸瓶后埋入浅层地底。

    “五五开的几率，命好就不会被踩到。”艾莉森拍了拍手，随即走进据点迎上那山羊恶魔。

    而山羊恶魔也看向了艾莉森。

    “让您久等了。”艾莉森对山羊恶魔微笑道。

    “没关系，如果不让我听到那些车轱辘话，我再等等也没关系的。”

    山羊恶魔微微摇头，看着艾莉森说，“这任务是我们制定的，确切的说是专门为你准备的，和那个恶魔没有一点关系，你要记住你是第一军团长的魔女。”

    “啊。”艾莉森答应着。

    “还有就是这任务说是围剿，但实际上还是以招抚为主，但凡有投降意图的都不可乱杀，那都是战力。”

    山羊恶魔说着看向艾莉森，“按照你之前的描述，你击杀的异魔数量够了吧？”

    艾莉森闻言意识一动，脑海里瞬间信息显现出来。

    【击杀异魔322132/100000】

    【击杀恶魔11766/10000】

    【击杀下位恶魔236/1000】

    【击杀中位恶魔35/100】

    【入侵深渊位面10/10】

    【击杀高位恶魔1/1】

    “异魔我都翻倍了，现在急需下位和中位恶魔。”艾莉森说。

    “放心，少不了你的。”

    山羊恶魔点了下头，随即传音到艾莉森的的耳边，“其他军团长恐怕也在打那些异魔的主意，如果在外面遇到的其他支队的话，是鼓励你杀了它们的。”

    “但那都是你个人行为。”

    “我明白。”艾莉森闻言点点头。

    黑山羊闻言嗯了一声，伸手拿出一颗恶魔头骨递给了艾莉森，“在招抚的过程中，每个异魔都要把血滴在上面，一个一个的来，如果血液没有被吸收，而是从头骨上滑落，那就杀了它。”

    “知道了。”

    艾莉森点点头，“那个大哇里卡藏在哪里？”

    “在赫尔里斯南八百里的一座黑火山。”

    ......

    在接到任务后，艾莉森修整了一日，第二天她领着自己的队伍出发。

    路上，她们刚刚行军三十里，就见有两个支队跟了上来，艾莉森远远看了一眼，竟然是同属布雷梅尔指挥下的戈克里和绍雷尔。

    遥记当初来第三大队的时候，这个戈克里可是骂自己来着。

    艾莉森微微摇头，让纸人拉车快一点，她可不想理它们。

    然而有时候事情总是事与愿违，在艾莉森跑出二十里后，还是被后面的两支队伍追上了。

    “卑贱的坏种，是谁给你勇气走在我们前面的？”戈克里骑着一只魔犀跑到了艾莉森身边质问道。

    艾莉森闻言了它一眼，随后又看向那刻意远离的绍雷尔，对伯纳德说，“审讯一下，问问它们为什么跟来。”

    “明白。”伯纳德闻言立即扑向了戈克里，与它打在了一起，两边队伍的勇士互相看着，谁也没有帮忙。

    不大一会儿的功夫，戈克里败了，伯纳德抓它上前，立即有百夫长过来阻止，而再次被打败后，它们急了。

    “给我一起上！抓住那卑贱的魔女！”戈克里大吼道。

    “团战，性质可就不一样了。”艾莉森拿着一颗留影石，拍摄着对面三个百人队压着她的六十个手下打，随后一招手，僵尸犬就被召唤了出来。

    “上，咬死它们。”艾莉森吩咐道。

    “嗷嗷嗷～”一群僵尸犬听话的跑了上去，专门挑恶魔的喉咙咬，在犬群突袭成功后，那戈克里突然大声喊道：

    “绍雷尔你这个怯魔养的，还不快过来帮忙！”

    远处的绍雷尔闻言有些迟疑，但还是率领队伍冲了过来。

    两队合一，四百多恶魔勇士开始压制僵尸犬，甚至有些激发了血脉，与僵尸犬互咬起来。

    不大一会儿的功夫艾莉森这边又败了，甚至六十恶魔都被打死了一个，艾莉森见状又录了一段留影石。

    随后她对一只砸到南瓜车前面的僵尸犬问道：“你们的组合能力呢，变成巨大僵尸犬的那个怎么不用呢？”

    “嗷嗷～”僵尸犬委屈的叫了两声，貌似实力不够，幻梦境外用不了。

    “大人，要我上吗？”魅魔头领看到自家恶魔又死了六个，开口问道。

    “对面敌人太多，你打十个也不行啊。”艾莉森微微摇头，至于她自己，一触手下去她担心控制不好力度把自己人也都拍死。

    毕竟能去红海野团混的恶魔，实力都不怎么样。

    而她又无法集中精力。

    艾莉森看着后方，又看向远处挪动的阴影，现在纸人是不能动了，它们都在各处驻点，骷髅的话，或许还能顶一下。

    艾莉森伸手一招，君临天下，几个黄金骷髅带着十几个白银骷髅领着近千的灰骷髅就冲了过去。

    恶魔与骷髅兵身体特有的结构组成，让彼此之间的战斗力差距较大，除了黄金和白银，其他骷髅兵只能偷袭而不能刚正面。

    眼见对面的局势胶着，艾莉森露出一副担心的模样，对于已经流窜到南瓜车下的阴影看都不看一眼。

    下一秒车翻了。

    “嘭！”

    南瓜马车翻起的瞬间，艾莉森从车窗跳了出去，就见六支阴影长矛以迅雷不及掩耳之势从地面刺向艾莉森，而天空中更有两只黑影大手，封住了艾莉森的退路。

    “砰砰～”

    就见电光石火之间，两只黑影大手卷着狂风扣住了艾莉森，而六支阴影长矛同时刺入了过去。

    “崩崩崩～”

    巨大的声响惊动了混战中的恶魔，绍雷尔抬头看到这一幕更是脸上大惊，它高声喊道，“是第八军团的十六暗影，快跑！”

    “呃...”

    但绍雷尔刚刚喊完，就见半空中那团聚的巨大阴影发出剧烈的挣扎，如同烧开的水面一般，但紧接着那团黑影就突然消失，漏出了里面的漆黑触手。

    “十六个吗？”

    扭曲在一起的漆黑触手打开，露出了艾莉森的脑袋瓜，她看向绍雷尔缓缓滑动了过去，出声问道：

    “另外那八个在哪，告诉我，否则我弄死你们。”

    “咕噜～”绍雷尔看着触手化的艾莉森咽了口唾沫，随后紧张的说道，“你向马蒂亚斯军团长的石像发过誓言的，你无法杀死我们。”

    “难怪这么勇。”艾莉森闻言愣了一下，“魔女的话你也信？”

    “不，那不是说话，那是发誓啊，灵魂契约！”绍雷尔强装镇定的大喊道，“别碰我，碰我你就死了！”

    “哦，那你这么紧张干什么？”艾莉森问。

    “因为...”绍雷尔闻言嘴角张了张，最终还是没有说出口。

    它的死亡预警开的这么大，那魔女的契约好像不灵了。

