    “大鹏收翅”：“方董，我记得高考是在两天后吧，你怎么还有时间玩电脑的？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“换一换脑子，舒缓一下心情，才能考出好成绩来。”没错，学校放假了，方既明是认为紧绷着神经也无济于事，还不如放松下来，保持平常心说不定能考得更好。更重要的是，方既明的考场在十六中，就在他家附近，也去看过考场了，做到了心中有数。这样一来，自然能偷懒玩电脑了。不过时间也不多，方既明给自己定了两个小时的时间。到点就要打开书本学习了，这会是能学多少是多少，能抢多一分是一分。

    “大鹏收翅”发来一个坏笑的表情：“能问一下，方董你现在能考多少分吗？我想找一找平衡感。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“……！！！是不是给你的事情太少了？”

    “大鹏收翅”：“要是你不说，我就默认你是考不到620分的了。我当年高考，可是考了620分的！”

    “骑着蜗牛狂奔”：“要是你没这个分数，我敢用你？还是赶紧汇报一下工作吧，别扯那些有的没的。”方既明是有点恼羞成怒了，这没重生前怎么没觉得学霸满地跑，重生之后，学霸就照着他怼了？

    要知道，李东鹏是理科生，拿了620分看似很高，但对于理科生来说，会者不难，难者不会。理科高分的话，680到700分都有可能的。真的有学神，是理综满分的那种，特别恐怖。当年方既明这个理科“伪学霸”，也就堪堪拿了600分出头那样子。

    哪怕试卷不一样，但方既明还是觉得有点羞耻的。要不然比李东鹏多了二十年后的编程经验（实际上编程发展太快，要是半年不从事这个职业，恐怕就跟不上了），方既明都不敢说稳压李东鹏。

    “大鹏收翅”：“汇报工作如下，现在QQ注册用户已经突破600万，网络广告盈收765万元，QQ增值服务盈收1100万元。支出方面，人力成本219万，服务器成本640万，研发成本300万，其他各项支出52万。我还是发一份文档，方董你自己看吧。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“……能发文档就不要打字那么久，我时间很宝贵的。”

    “大鹏收翅”：“收到，以后尽量不浪费方董的时间。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“……”

    好吧，方既明赶紧地看了一下这两个月的盈亏情况，不禁觉得有点触目惊心。

    因为，成本和利润一对冲，只剩下可怜兮兮的600多万了。这还没把搬公司、租金等情况算在其中。不过，值得欣慰的是，研发远超了利润10%这条线。不过问题是，把项目开发都放在了研发里面算了。

    看到了具体报表之后，方既明有点沉默，突然扶额长叹。

    怪不得上辈子腾讯被家长们深恶痛绝，也要坚决发展网络游戏。因为单靠QQ这个业务，果然是撑起庞大体量的。而网络游戏厉害的地方，在于它火了之后，能提供大量的稳定现金流。看看九洲网络公司就是这样，再看看上辈子的网易，还不是靠网络游戏撑过了互联网经济的寒冬？

    所以，方既明当即拍板了：“你知道枪战游戏吗？”

    “大鹏收翅”：“知道啊，是棒子国开发的一款游戏，叫做SAS（反恐特战队），在我们QQ游戏平台上也很火。每天的话，会有近二十万玩家通过QQ游戏的局域网进行对战。”

    方既明知道，这是他把上辈子的QQ游戏和QQ对战平台合并了，才有这等盛况的。其实软件功能趋同的话，开发多一个软件是很不明智的，增加了服务器的负担，也没办法把用户资源有效整合。所以，QQ游戏里面分成棋牌游戏、竞技对战游戏就行了。当然了，方既明这是铁了心要规范经营。不然的话，都能在软件里面设置可以下载盗版的竞技游戏。当然了，这样的话很可能引来游戏公司的官司诉讼。

    “骑着蜗牛狂奔”：“这样，我们要成立一个网游部，专门开发网络游戏。没办法，赚钱太少了，我们想做的事情没办法做。好像九洲网络那边，随便一个粗糙的游戏，都能每天稳定进账十几万。这可是纯利润啊！”没办法，这就是“真香”定律，方既明也只能承认，他确实要向现实屈服了。

    “大鹏收翅”：“那我们这么做，是不是……会毁了孩子？那些孩子没有自制力的。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“所以，我们一定要弄一个身份验证系统。要用算法，自动识别出身份证号上的年龄，低于十八岁的未成年人注册的QQ号，我们要限制这个账号登录游戏的时间。一个小时后，收益减半。两个小时后，收益全无。三个小时，将强制下线。成年人也要弄一个防沉迷系统，五个小时要收益减半，一天满八小时在线强制下线。我的这个游戏，要打通QQ空间和QQ游戏端，数据要连通。”

    “大鹏收翅”：“那……是什么游戏？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“QQ农场，核心玩法是种农作物，偷QQ好友的菜。同时，可以养鱼。以后再出一个QQ牧场，可以养殖动物。动物到成熟时间，可以生幼崽，成熟的动物和幼崽都能卖钱。牧场产生的粪便，可以制作鱼饲料，也可以制作农场肥料。农场可以种植牧草，给牧场添加饲料。这里面需要有个计算，算出来怎么才是最佳时间。同时呢，要做到你制作肥料的话，你就没时间升级。你升级的话，就没时间制作肥料。变着法让用户花钱购买肥料、精饲料等等。

    核心玩法还有一个，就是升级后才能开启另外的农作物种植。还能自由打扮自己的农场、牧场、鱼塘。

    还有，我们做好科普，玩游戏的同时能学到植物知识、动物知识。同时，在QQ面板上要亮图标。这样，我们的骂声会少很多。”

    没错，曾经风靡全网的QQ农场，要被方既明搬出来了。当年偷菜有多火？经历过的人都知道，设定时间半夜起来收菜偷菜！

    “大鹏收翅”：“这样的游戏，能火？”

