    “什么发现？”

    听了海棠的回复之后，李强便立刻追问道。

    “两天前，龙华孤儿院的吴院长被人发现死在了法租界的家中。而就在她出事的那天上午，阿平亲眼看到那个姜筝去过她家，还在里面逗留了半个多钟头。”

    “这样啊……”李强听了不自觉地摸了摸下巴，“巡捕房怎么说？”

    “我去查过结案报告，上面死因是：自缢而亡。”

    “自缢？恐怕没这么简单。”李强沉吟着说道, “除了这件事以外，还有其他发现吗？”

    “目前还没有其他发现。”

    “嗯，我知道了，让阿平盯紧一点，发现任何异常立刻想我报告。”

    “好的，我会通知他的。”说到这, 海棠稍微顿了顿，然后才小心翼翼地问道, “组长，我听说波兰之鹰遇刺的时候，一旁的阿次也受了重伤，他现在的情况怎么样，不要紧吧？”

    “放心，只是看上去伤得比较严重而已，子弹穿肩而过，并没有留在身体里，也没有伤及要害，休养一段时间就没事了。”

    “那就好！”听李强这么一说，海棠才终于松了口气，继续问道，“那‘粉碎计划’呢？”

    “给毒蛇的那封信我看过了，信封上面用楷体写着‘明楼兄启’。”

    “什么意思？”海棠很是不解地问道。

    “楷体字，代表一切顺利；写兄启，代表“粉碎计划”正式启动。如写弟启，则代表暂停一切计划。老复兴社时期的暗语联络手段了，不新鲜。”

    听到这，海棠这才恍然地点了点头, 再看向李强的眼神便已然多了几分崇拜，但随即又不自觉地皱起了眉头，“不对呀！既然上峰已经决定启动‘粉碎计划’，那这几天的电台怎么那么安静啊？”

    李强则耸了耸肩，“这不明摆着吗？要么是现在实施计划还为时尚早，要么就是咱们小组根本就不在计划之内！”

    ……

    “叩叩叩……”阿诚回来得时候，已经是凌晨时分了。

    轻轻地敲了敲书房的房门之后，阿诚站在门口等了一会儿，见里面半天没有动静，这才小心翼翼地推开方面，轻手轻脚地走了进去。

    果不其然，明楼又在书房里睡着了！

    阿诚见状很是无奈地摇了摇头，随即便从衣架上取下了明楼的外套细心地披在了明楼的身上，然后便熟练地整理起了散落在办公桌上的文件。

    然而很显然，即便是打瞌睡，明楼的警惕性也比常人高出了不少，还没等阿诚整理完桌上的文件，便已然睁开了眼睛。

    “回来了？交代给你事办得怎么样了？”

    “放心吧，大哥！都已经办妥了, 估计这会那些人应该都已经安全地转移出去了。”

    明楼听了这才微微颔首, 随即便揉了揉自己的太阳穴问道：“什么时候了？”

    “凌晨四点。”阿诚连忙看了一眼手表回道，“大哥，要不您还是回房休息一下吧！”

    “不了，睡不着了！你去帮我煮一杯咖啡好了！”

    阿诚应了一声，随即转身离开了书房，时间不大便端着一杯刚刚煮好的咖啡走了进来。

    “大哥，咖啡。”

    “谢谢。”明楼接过咖啡慢悠悠地喝了一口，然后才对阿诚说道，“阿诚啊，就在刚刚你离开的时候，大姐突然找到了我，你猜她找我做什么？”

    阿诚则很是茫然地摇头说道：“做什么？”

    “她竟然主动要求参加‘和平大会’，还要我给她弄一张正式的邀请函！”

    “这……”阿诚显然也跟明楼一开始的反应一样，很是摸不着头脑地说道，“大姐这唱的又是哪出啊？”

    “要我看，她这是打算效仿穆桂英，亲自挂帅出征了。”

    “那你是怎么劝她放弃这个念头的？”

    “我答应了。”

    “那就好……”阿诚下意识地说了声好，但随即便反应了过来，不敢相信地瞪大了眼睛说道，“不是，我没听错吧？你答应了？”

    “是啊！大姐一口气说了三四个理由，还愿意用那梁仲春监守自盗，克扣自肥的罪证进行交换，让我实在找不到理由拒绝，所以就答应她咯！”

    不想此话一出，阿诚立刻就急了，“不是大哥你……”

    “我怎么了？”明楼瞪了一眼，没好气地说道，“想说什么就说，用不着这么吞吞吐吐的。”

    “我本不应该质疑大哥您的决定的，但是作为下级，以大姐的性格，知道太多恐怕会有危险。”阿诚一脸郑重地说道。

    然而话音未落，明楼便放下了手里的杯子，看着阿诚的眼睛，一字一句地问道：“我知道，你说这些都是好心，但是你要知道好心也有办坏事的时候，你刚刚说了‘以大姐的性格，知道太多恐怕会有危险。’对吧？”

    阿诚点头。

    “那你倒是说说，大姐的性格是怎样的？换句话说，你真的，有你自己认为的那样了解大姐吗？”

    “我……我不确定……”

    “这就是了，其实我在一开始也跟你一样，以为大姐只是一个向往自由、民主、平等的理想主义者，希望通过革命的手段去实现心中的目标，而且还会很容易因为这样的理想，冒险去做一些冲动、亦或是不理智的事。但是我错了，而且错得非常离谱。”

    说着，明楼便将自己跟明镜的谈话原原本本地向阿诚复述了一遍。

    而阿诚脸上的表情则从一开始的疑惑，转变为了震惊，最后则露出了一个释然的微笑，“看来大姐身上的伪装要比我们高明得多，要不是因为‘和平大会’，恐怕我们直到现在还被她蒙在鼓里呢！”

    明楼则先是赞同地点了点头，而后又还是有些不放心地嘱咐道：“不过即便如此，我们也不能发送警惕，别忘了，大姐想参加‘和平大会’，就必须要乘坐樱花号专列的。”

    听到这，阿诚的脸色也凝重了起来，“要不，让我跟着大姐上车吧？”

    不想明楼却轻轻地摇了摇头，“不行！为了确保‘粉碎计划’成功，必须要有人在外围进行策应，这个任务交给别人我不放心，只能交给你去完成。而且，大姐心里已经想好了随行的人选了。”

    “谁？”

    “还能是谁？自然是咱们家的侄少爷，阿强了！”

