    周吉保持着微笑服务，放这群熊孩子进了店。

    比起昨天的白方，这群少年人就拘谨木讷了许多。他们也竭力想要表现出恭敬，只是不管是从言辞还是行为上都有点放不开。

    当然，孙明除外。

    已经是第一的他此时多了很多自信，面对周吉这个“恩人”显得也很是熟络。

    孙明带来的这些同学大部分都是用功法来换改进法诀的机会，偶尔有几个也会补上些灵晶让周吉改进的更好一点。

    周吉这一次也是见识了功法编辑器的死板之处。

    明明两部几乎一样的功法，只是一个功法运行经络少了一点，一个多了一点，效果都一样。结果功法编辑器就能把他们认定为两部功法。

    不过想了想，周吉也是明白过来，运行经络稍多的那部功法修炼起来比经络少的稍微麻烦一点，但是相对应的在修炼法术法诀时，这多出来的经络运行路线却会让这部功法在与其他法术法诀结合上有更好的表现。

    死板也有死板的好处，周吉也是趁着这一次一波就赚取了数百悟心点以及四十多道妙点，也算是回了一小口血。

    等到周吉改完所有法诀都已经十点多，女儿都已经上了二楼修炼去了。其他人都心满意足的离开，孙明却还留在这里，期待的看着周吉。

    “周老板，我昨天回去跟我妈说了这事情，我妈让我好好谢谢您。让我给您带了些村子里的特产。”孙明说着，从纳物袋里掏出满满两大包的东西。

    周吉大致看了眼，一个里面装满腊肉腊肠之类的腊味，一个里面则是装着满满一袋鸡蛋。

    虽然说这个世界修炼已经普及，但因为地域缘故，灵元密度的影响，所以有的地方即便是有修炼功法，但却无法炼气的大有人在。灵元浓郁的地方有城区，出了外城则是一些庄园，再往外，就是倚着城市聚集的村落。这些村落的居民，很少有人能成功进入炼气的。

    不过管理者也给了他们其他进入城区的渠道。

    看样子这孙明的父母应该是通过一些职考等等专门给外围村落居民开放的途径考入了城区就职的。

    “嘿嘿，这些都是我们从村里邻居家买的，他们家开了一个大养鸡场，这些鸡蛋都是纯天然的，可要比用阵法加速生产出来的鸡蛋味道鲜美呢。”

    周吉也不推辞，轻轻笑了笑收下东西，而后指了指一旁的小板凳：“不是说你功法修炼的有问题吗？坐过来，我给你讲解功法。”

    孙明闻言，乖巧的坐到一旁，从包里翻出准备好的笔和本开始记录。

    “周大师在吗？”

    只是还没开始，又是一个声音伴随着敲门声响起。

    得，光是这敲门的行为，周吉就猜到是谁了。

    “白方是吧？进来吧。我这是做生意的，大门随时都可以推开，进来不用敲门的。”

    周吉看了孙明一眼，微笑着开口。

    如果没记错的话，这个白方似乎和孙明同班？

    孙明对于白方的到来显然有点意外，不过他也没多说什么，毕竟在他看来这位周老板就是做生意的，他也不能禁止周老板做白方的生意。

    “周大师早！我从内城水果市场买了些水果带给您和您女儿偿偿，顺便来向您道谢，昨天回去后我已经实验了新的法诀，比之前的法诀提升了数倍。”白方看了孙明一眼，脸色有点不自然。“还有我父亲想要找个时间登门拜访，想看您什么时候方便呢？”

    对于这些接受过自己修改功法后又上门道谢的，周吉对他们的谢礼也是来者不拒。接过白方手里的水果篮，周吉直接收到了纳物袋中。

    “那就谢谢了，至于您父亲如果想要来我这里买功法或者改进功法的话，营业时间随时欢迎。”

    周吉没提拜访的事情，只是说欢迎白方的父亲来照顾他的生意。

    “我会回去转达给我父亲的，再次感谢您。”白方深深行了一礼，转身就准备离开。

    “小伙子，我这边刚好要给你这位同学讲讲关于功法修炼上面的一些问题，你也可以旁听。”周吉看白方要离开，想了想还是开口。他对这白家的人感官不错，今天刚好准备当把老师，教一个也是教，教两个也是教。反正关于经络以及灵元运转这块很多功法东西都是通用的。

    白方转身，脸上带着惊讶，不过还是忙不迭的点头：“好的，那谢谢周先生了！”

    他怎么也没想到这位周先生居然会留他在这里听讲解，他长这么大唯一一次听功法研究员讲解功法还是十岁刚刚开始修炼的时候，讲的就是自己现在用的这部功法。不过当时他年纪还小，理解得不多。现在能再听一次

    直到现在他还是觉得自己对自己这门功法的理解度还不够。他也听过父辈有同样修炼这部功法的人说过，这功法有提升灵元恢复和增长金元素亲和的效果，只是他到现在似乎也没发现。

    见两人都搬好凳子坐好，周吉也不卖关子，直接开始了授课。

    要是放在地球上，像这种小孩主动上补习班的事情那完全可以称得上是人间奇景。

    周吉只用了一个小时，把两人功法的关键部分都拿出来分析详解了一遍，然后又开始讲一些需要注意的地方和细小经络的关键节点。孙明和白方两人听到最后眼睛都直了，不自觉的运转起了自己的功法。

    一直到正午时分，两人才悠悠回过神来，又是一番道谢后才离开了小店。看着两人离开的背影，周吉也是长长出了口气。

    好为人师似乎是人类刻在骨子里的冲动，他几小时讲下来只觉得神清气爽，之前自己很多不理解的地方也都融会贯通了下来。

    “大爹爹，小蕊饿了……”

    小蕊不知道什么时候已经巴巴的站在了收灵台边，等到周吉忙完了才可怜兮兮的开口。

    “啊，已经这么晚了啊……”

    周吉看了眼钟表，时间显示已经12点半，以往这个时候午饭都已经做好了，可今天周吉却没注意到。

    说话间，周吉抱起了闺女：“那大爹爹今天没来得及做饭，就带小蕊出去吃好吃怎么样呀？”

    很快，小店本来开业的大门关上。

    门把手上挂了个小牌“有事外出，14点返回”……

