    第142章有点甜

    早饭，昨晚剩下的饺子，铁锅里倒点油将饺子煎得香脆，再配上早上熬好的软糯红薯粥。好吃又营养，早饭吃面条早就吃腻了，换个口味换种心情，不错!

    “俞姐，早上好。”

    “小玉，好久不见。”

    俞晴去保卫科，路上遇到了好几天没见过的李小玉，小姑娘站在那婷婷玉立，脸颊被寒风吹得红扑扑的，煞是好看。

    李小玉双眼都冒着星光，“俞姐，你穿这身制服太......飙了。”

    “是吗？”

    俞晴欣喜地配合她原地转了一圈，“我好看吗？”

    “这会儿用英姿飒爽来形容你，再适合不过。”李小玉狠狠地点了下头。

    俞晴脑后的马尾一甩，笑道：“还是我妹子会说话。”

    “俞姐，我们办公室农历二十八放假，你们呢？”

    “今天第一天到保卫科上班，过年怎么安排还不知道，我猜想我可能会留在电站值班。”

    李小玉有点遗憾，“这样啊，本来我还想如果你不值班就跟着我一起回家过年呢，看来你早有打算。”

    “谢谢啊，小玉，这样吧，你回去时帮我带点礼物给叔叔阿姨，祝他们新春快乐。”

    俞晴想着自己仓库里还有不少素色的男女围巾，到时拿两条出来送人再合适不过。

    保卫科的众人跑了一圈回去，个个累得气喘吁吁，大汗淋漓的。还别说，大冬天的窝着不动，感觉四肢关节都生锈了。

    如今这样一通跑下来，双腿酸软是酸软，但是浑身都有一种通透的感觉，就像被人打通任督二脉一般。

    符长安进来就见不算大的办公室，横七竖八的倒满了人，“看你们这怂样，不就是围着住宅区跑了几圈，都起来，中班是哪几个人，该上班的上班，不用上班的赶紧滚回去，回了家你们是怎么躺我都没意见！”

    “符科长，您说的轻松，我们从来没跑过，突然一下让我们跑人家胖子的两倍，我们能坚持跑完就算不错了。”

    “就是，科长，您要求别太高。”

    “我怀疑我明天还起得来不？科长，明天起不了床，可以请假吗？”

    符长安被这群怂蛋气笑了，虎目一瞪，“你们说呢？起不了床，爬都要给我爬来上班！”

    说罢，懒得跟这群人扯蛋，“赶紧滚！起来，滚滚滚！”

    俞晴到保卫科的时候，就见符科长坐在值班室喝水，其他和她一个班的三个同事个个瘫在椅子不想动弹。

    “符科长，早上好。”

    打完招呼，她又问另三位同事，“你们三位要喝水吗？我给你们倒。”

    三人本来心里对她有点小小的意见，见她一来就关心他们，几人心里又有点不好意思了。

    “这怎么好意思。”

    “那麻烦你了，俞同志。”

    “谢谢。”

    “不用客气，大家以后就是同事，互相帮助是应该的。”俞晴提起暖瓶帮他们每个人倒了一杯热水。。

    符长安朝俞晴招了招手，“小俞，来，过来坐，你别管那群臭小子，他们自己有手有脚的，想喝水自己会倒，倒是你，你是女同志，应该是他们平时照顾你。”

    说罢，还忘瞪了另三人一眼。

    三人讪讪一笑，低头喝水，嗯，这女同志倒的水就是不一样，有点甜。

    (本章完)

