
【书接上文，上回书说到木青冥带着弟子们进入了暗道，在下完长长石阶之后，却进入了弯弯曲曲的暗道。危险倒是没有遇到，机关也被锁龙人轻易破解。但是这条暗道却总是忽高忽低，忽左忽右的，不免让人晕头转向。最终，还是未能困住锁龙人，木青冥带着众弟子，一路直奔腹地。引出来木青冥讲解玄机，却心生狐疑，不知道魔族密不外传的秘术，怎么会流落到从未涉足过的滇中地区。之后率弟子进入门洞之中，见到了老花子王所说的石室，果然是满地金银融化冷却之后的场景。】

有些阴冷的黑暗之中，木青冥的话音在暗道里回荡着，久久不散。

木青冥此行的目的之一，就是要跟来的弟子们也长长见识。

反正地宫就在眼前，也没长脚，是跑不了的。木青冥索性站在原地不动，给弟子们详细讲解了来路和去路的玄机：“而一路走来，我们都能感知到墙壁上，流动着微弱的灵气，就附着在墙壁上。我们会本能的认为，那是维持地上阵法的灵气。其实，是为了维持岩洞出口的障眼法而已，也包括我们在地上的入口时，所看到的障眼法，也是由这些灵气来维持的。”。

“师父，其实这个障眼法和我们在入口看到的一样，也是不必破它，只要硬闯进来，那障眼法所呈现出景象也拦不住我们，是吗？”认真听完了的啊弘，思索着问到：“可一路走来，景色几乎一样，那暗道里的障眼法呈现而出的，也只是石条砌成的墙壁景象咯？”。

“没错的，这一招是专门防止我等这种身怀奇术的奇人异士的。”木青冥对啊弘的一点就通深感欣慰，微微颌首间，道：“因为障眼法细微，不易察觉。又用得是和地上迷  魂阵所需的维持灵气一样的灵气，所以很容易被我等忽略。”。

紧接着，张晓生又若有所思的问到：“既如此，师父在地上时破了障眼法，难道是要我们记住手诀和真炁在经脉里的运转轨迹，从而学会破法之术吗？”。

毕竟张晓生听师兄啊弘说，这些障眼法只是障眼，并不能阻碍人的前进，于是想到了这一层。

“当然，不然我做那么多多余的事情干嘛？”木青冥呵呵一笑，道：“以后遇到障眼法，就用那个手诀。至于真炁运转，和我之前破法时的一样，出丹田而直冲气海，再过肩井，入太渊。”。

两个弟子默默记下之时，木青冥和墨寒对视一眼之余，相视一笑。

他们夫妇都觉得，带着这两个弟子出来是正确的。多长长见识，两个孩子成长也突飞猛进。

“好了。”不过须臾之后，木青冥就收起了笑容，满脸肃色的道：“接下来才是真正的危险。之前走过的那些路，不过是小把戏而已。后面的路不知道还有什么危险，一旦遇到危机生命的危险，你俩一定要先逃，明白吗？”。

“这......”啊弘和张晓生这次没有急于从命，而是欲言又止。

事到如今，他们都鼓起了勇气来到这里，绝不会做临阵脱逃之事。更何况是为了自己，抛弃师父师娘的事，啊弘和张晓生怎么也不可能毅然决然的就答应下来。

“你们都还很年轻，无论如何都总得活下去。”墨寒接过话来，对两个久久没有答应的弟子说到：“更何况遇到危险时，你们要是在我们身边，我和你们师父反而会瞻前顾后。你们安全离开，我们才能放手一搏，反而容易脱身。”。

不知道是不是之前皎云被绑架的原因，木青冥和墨寒在对待弟子安危的事情上，都比过往更是谨慎了。

做人师父和师娘，他们夫妇觉得还是得有责任心才行。

“说不定我们还能帮忙呢。”啊弘思忖半晌，这么说到。

他还是没有动摇，不愿意撇下木青冥夫妇自己逃跑。

“反正我让你们逃，你们就逃，不要犹豫。”木青冥丢下了这样一句话，转身过去，率先朝着门洞后走去。

墨寒和弟子们，也跟了上去。

门洞之后，又是缓缓上升的长长石阶，果然他们来路上走过的长阶一模一样。连每一节石阶之间的高低差，也是一模一样。每一节石阶的长宽，也是一样的。

甚至连左右石壁上篆刻的巫文和图案，大小位置也是一样的，分毫不差。

“木头，我们回家成亲的时候，婆婆也给我说过那个圣地的梯子，并且说过这种石条，是用秘药浸泡过，所以不同的位置会呈现出不同的视觉景象。但这毕竟是魔族的秘术，秘术不都是密不外传的吗？”墨寒一边紧跟着木青冥向前走去，一边用意念传音暗中对木青冥问到：“而且婆婆也说过，魔族从未涉足过滇中和东南沿海地区，怎么可能会在滇中出现魔族秘术布置的阵法和这种通道啊。”。

“不知道啊。”木青冥在脚步的回响声中皱紧眉头，墨寒的疑问也是他进入此地后，一直徘徊在心中的疑问。

“不过。”顿了一顿后，木青冥意念传音给墨寒：“说不定我们今日能在此地找到答案的。”。

意念传音才传给墨寒，木青冥就在石阶的尽头，停下了脚步。他发现自己，已经置身于一片内敛又柔和的金光之中。

跟上来的其他锁龙人，在木青冥身边站定，四人一字排开，向前望去，就见到了身前是一间宽广的方形石室。

圆形拱顶状若苍穹，一百零八颗大大小小的夜明珠，点缀其上，按星宿位置排列。珠子上散发出的柔和萤光，照亮着石室里的每一个角落，也让木青冥他们四人身前地上，满地金银融化冷却后，流淌一地的金银块。

遍地冷却后的金银水，可见老花子王没有诓木青冥。曾经这里，确实堆放着不少堆积如山的金银财宝。

再看这些有如水流溪河一般流淌得遍地都是的金银对面，正是一道高大厚实的青铜门。

在门上，木青冥看到了老花子王手上那些子母玉。

点缀在青铜大门上的子母玉，连点成线，细看之下不难发现，它们构成了一幅遍布两个门扉的图案。那是一条盘起了下身，扬起了脖子昂起头的独眼巨蛇，并且张口吐出了信子。

门上也有一个地方，缺了一块玉石，正是老花子王抠下来玉石的地方，只留下了一个浅浅地圆坑。无论是边缘还是坑内，都被打磨得光滑。

但是，缺了一块也不影响门上的图案。少了一块玉石，还是能看出来，门上玉石构成的图案，是吐蛇信子的金乌虺。

“金乌虺。”墨寒注视着大门，脱口喊到。

“嗯，是的。”木青冥平静的点头后，环视着四周，道：“这里的情形，和老花子王叙述的一样，尤其是这满地的金银融化场景，还有火焰烧灼的痕迹。”。

说到此的木青冥，昂头看向头顶。苍穹一样的圆顶上，多有被烈焰燎过的焦痕，清晰可见。

那些焦痕是火焰灼热的外焰，瞬间烘烤而出的。

唯一和老花子王所述不一样的，是紧闭的大门，和四周墙壁上，多出来的鲜艳壁画。

这一切，老花子王都没有提及过。

壁画或许是老花子王就没有注意到，又或者是另有玄机。大门或许是老花子王离开后，因为机关关上的。

不过差别不大，基本可以肯定这个石室，就是老花子王来过的地方。

“师父。”张晓生也环顾了身边环境一圈之后，手指着一旁墙壁上，壁画上一块翘起的墙砖，说到：“你看，那是翻板。”。

木青冥顺着他手指的方向看去，看到了那面壁画边角确实有一块翻起没有放平的石板。

老花子王曾经提起，墙壁石板收缩翻动，就有暗箭疾射，差点把他千疮百孔了。

但这眼刁张晓生现在发现的那块翻板，好像是机关老旧，没能完全复原的阴影。

“师父，这些壁画上画的是什么？”啊弘借着夜光珠的柔光，看向四面颜色依旧鲜艳的壁画。

因为没有文字，只有图案，就算画的非常详细，栩栩如生，啊弘也看不出来是讲述了一个怎么样的故事。

只能能把壁画上的内容分开后，看懂要表现什么的画面。

其他人也迸射出期待的目光，落在了木青冥身上。

木青冥见这四周，也没有什么危险，索性静下心来仔细观察了壁画。

许久之后，他缓缓踱步，边走边看，眼中惊讶渐渐地浮现，同时对身边跟上来的其他人说到：“这个壁画，画的是龙木一族的故事。说在上古时期，大禹治理了大洪水过后，西方昆仑地狱死亡谷中的淤泥里，爬出了一群人形怪物。他们头顶长角，面目狰狞，浑身乌黑，相貌无不是令人恐惧。”。

木青冥停了下来，注视着的画面上，画出了洪水退去后，淤泥遍地，淹没山谷和岩石的场景。而龙木一族，正在画上的淤泥里爬了出来。

“因为他们爬出来的地方，有一棵龙木树。”木青冥看向了壁画上有一颗树木质坚硬，断面呈龙形丝状纹路，几乎看不到年轮，树枝极难折断的树木，一眼就看出了那是传说中的龙木：“那是伏羲作龙图的地方，所以这些爬出来的怪物，被赋予了龙木的名称。”。

这段历史，多半也不是壁画呈现后木青冥才知道的。过去，他就多多少少知道一些龙木一族的历史。

“在树上，盘踞着一只独眼巨蛇，名叫金乌虺。它身上坚硬的鳞甲金光闪闪，让龙木一族见了，沐浴在它身上发出的金光下，就开了灵智。”木青冥注视着壁画，继续说到：“他们龙木一族，也开始膜拜金乌虺，将其视为高高在上的创世神。”。

众人看向他目光所及之处的壁画，上面的龙木一族，正围在了金乌虺四周，不断的叩头膜拜。

“就这样，金乌虺成为了龙木一族的神，并且带着他们在地狱死亡谷附近定居，住了下来。”木青冥向一旁挪了一步，看了一眼壁画，沉思片刻后，继续说到：“金乌虺会负责传授龙木一族邪术，而龙木一族则负责给它进献祭品。起初只是一些动物，慢慢地开始是活人祭品。”。

说话间，木青冥看向的壁画连连变化场景。

先前画的是在金乌虺身上散发出的金光之中，龙木一族盘膝而坐，入定一般修行。

还有的龙木一族，因此能召唤出地下黑气，聚气化形，化为凶猛恶魔等等的施术场景。

无不是空中乌云笼罩，一片昏暗中有电闪雷鸣之象。

倒是和木青冥讲述的传播邪术，非常相似。

紧接着，就是祭祀图案。

龙木一族把从昆仑山附近打猎得到的动物，进献给正在大快朵颐，生食血肉的金乌虺。

而在进献的祭品之中，还多有人类。

那些人类在壁画上被画的充满了绝望被悲情，无助的眼睛特别显目。

毕竟马上就要沦为金乌虺的食物，这些壁画上，衣不蔽体的上古人类，当然是无助又绝望的。

“这金乌虺真的是个邪物，专门吃人为乐！”张晓生看得牙根痒痒，怒哼一声，忍不住咬牙切齿地道：“我要是早生和几千年，一定饶不了它的。”。

“呵呵。”木青冥笑了笑，移步走到一旁，看向了另一幅壁画。

壁画上画着金乌虺吃饱喝足，盘在白骨累累上，眼中红光乍现，普照到的大地上顿时有无腿亡灵，从地下升起，如风如云一般飘向空中。

“而吃饱喝足的金乌虺，通过额头上独眼，可以把人间和幽冥连接。”木青冥看着壁画上，红光之外膜拜的龙木一族，道：“龙木一族再次膜拜金乌虺，并且认为，金乌虺能让他们死而复生，是长生的神。”。

木青冥讲解之际，还看到了壁画上画着几个原本断了头颅的龙木一族，手捧头颅走入红光之中。

其中一个龙木一族的族人，把断了的手臂正在往伤口上衔接。而他手臂上的伤口处，在红光之中，并没有流出丝毫的鲜血。

由此可见，这幅壁画想要表现的，是金乌虺眼睛，有起死回生和救人的功效。

这也难怪，为什么长生道前辈留下的记载里声称，龙木一族对金乌虺的膜拜，是源自于认为金乌虺能带给他们长生。

“在漫长的岁月中，金乌虺不但给龙木一族传授阴邪之术，还把从幽冥之中招来的魂魄，揉合成了一物，和人形无异。”边走边看的木青冥，继续给他人讲解着：“这个用千万魂魄重塑的灵魂，也有连同幽冥，转移寿命的能力。而这个灵魂酷似人类女子，因此成为了龙木一族的圣女，是替金乌虺宣布决定的人。”。

“这不就是诃梨帝母吗？”站定在木青冥身边的墨寒，忽然说到。

诃梨帝母和金乌虺倒底是什么关系？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57312086"  chaptername="第二十二章金乌虺">加入书签</a>
</div>
