    “轰——”

    当金库大厅又传来一记爆炸时，叶凡他们也正推进到门口。

    一路下来，见过太多血腥和陷阱，叶凡不敢拿叶堂子弟性命做赌注。

    所以只能小心翼翼推进下来。

    只是看到钢门毁损，尸横遍野，大厅还生出爆炸，叶凡就再也控制不住自己。

    他掀开面前的盾牌，心急如焚冲了进去：

    “爹，爹，你在哪啊？”

    硝烟弥漫中，他四处寻找着叶无九身影。

    南宫幽幽也握着锤子冲锋：“爷爷，爷爷！”

    喊叫几声后，她的目光就被金库吸引了，身子很诚实冲入了防弹罩里面。

    她一边双眼放光看着金银珠宝，一边呼吸急促连连喊着：

    “爷爷，爷爷！”

    她焦急万分地在古玩金条中翻找叶无九。

    余光还不忘记寻找麻袋。

    如不是人多，她都要脱裤子了。

    突然，她眼睛一亮，盯向了高仿石棺，眼睛滴溜溜的乱转。

    她伸手去挪棺盖，还没触碰，一股暴戾压了过来。

    南宫幽幽眼神一冷，摸出锤子一举。

    她摆出随时爆头的态势。

    一切戾气烟消云散……

    “咳咳，叶凡，我在这呢。”

    在南宫幽幽转动着小九九时，叶无九的声音也从角落中传了出来。

    叶凡一个箭步冲了过去。

    视野很快变得清晰。

    角落中，灰土灰脸的叶无九和十几名陶氏家眷倒在一起。

    他没有五花大绑，但双手双脚缠着绳子，样子很是惊慌。

    “爹！”

    叶凡冲到叶无九身边喊道：“你怎样了？有没有事？”

    叶无九摇摇头：“我没事，叶凡，我没事，我很好。”

    “我给你把把脉。”

    叶凡一把抓住叶无九手腕把脉，确认他没有大碍才松一口气。

    接着，他一把扯断叶无九的绳索，抱着他很是紧实用力：

    “没事就好，都是我没照顾好你。”

    “让你又受到了惊吓。”

    叶凡一脸歉意：“所幸你没事，不然我都不知道怎么对妈交待了。”

    虽然还不清楚陶啸天为什么绑架叶无九，但父亲来海岛是陪自己和红颜散心。

    所以叶凡感觉让父亲受惊很是愧疚。

    “叶凡，不要内疚，跟你无关，这是敌人作死。”

    叶无九看得出叶凡对自己的关怀：“而且爹只是虚惊一场。”

    叶凡表着决心：“爹，我不会再让你受到伤害。”

    “爷爷，爷爷，我好想你啊。”

    这时，南宫幽幽冲了过来，也是一把抱住叶无九喊着：

    “哪个王八蛋绑得你，我拿锤子捶死他。”

    “我这么和蔼可亲的爷爷，他们都敢出手绑架，简直是无法无天了。”

    “我绝不会放过他们的。”

    南宫幽幽一边义愤填膺，一边把钻石珠宝塞入叶无九口袋。

    她还不断挪着身子遮挡叶凡目光。

    叶无九一怔，随后一笑，很是开怀。

    “叶少，这一层横死一百三十多人。”

    就在这时，卫红朝带着人跑了过来，毕恭毕敬对叶凡汇报：

    “除了陶氏守卫他们毙命之外，还有十几个西方人死了。”

    “我判断他们就是袭击天堂岛的吸血鬼！”

    “这一战，两败俱伤！”

    “陶氏精锐全部覆没，吸血鬼也都尽数折损。”

    他还让人把一个吸血鬼拖过来给叶凡扫视。

    神情痛苦，五官扭曲，身上有不少钢珠。

    接着卫红朝又一挥手，让叶堂子弟把晕倒的陶氏家眷铐起来，等她们醒来了进一步审问。

    “吸血鬼尽数折损？”

    听到卫红朝告知吸血鬼全部横死，南宫幽幽一脸惊讶喊出一声：

    “他们那么强大，势如破竹，怎么会死呢？”

    这一路上，五六百人的尸体，全是陶氏精锐，没见一个吸血鬼。

    所以看到他们全部挂了，南宫幽幽不得不好奇。

    “同归于尽？”

    叶凡也是眉头一皱：“有没有其余通道？”

    他寻思大厅尸体只是战死的吸血鬼，其他活着的同伴怕是从暗道离开。

    “这个金库构造简单，出入只有一条通道。”

    卫红朝摇摇头：“我们从上面一层层推进，没见任何活人出入。”

    “所以这大厅横死的人，必是吸血鬼和陶氏主力。”

    他还手指一点牢不可破的钢板墙壁昭示没有其它通道。

    他内心也奇怪吸血鬼全部横死，只是血淋淋的事实摆在面前。

    叶凡追问一声：“这金库有没有摄像头之类？”

    “有摄像头。”

    卫红朝苦笑一声：“但全部震坏了，最后的镜头，是钢门倒塌的瞬间。”

    叶凡望向叶无九：“爹，你有没有看到怎么回事？”

    他只是随口一问，也不抱希望，毕竟当时激烈的场面，可能早吓坏了爹。

    吓坏的人，大脑会本能一片空白。

    “我看到了一些事情。”

    叶无九咳嗽一声，捶捶脑袋回应：

    “不过当时吓坏了，看得不是很清楚，细节可能有出入，你们将就听一听。”

    “十五分钟前，我被陶氏成员丢入金库，然后近百名陶氏精锐备战。”

    “他们还把钢门关闭了。”

    “陶金戈喊着要跟敌人决一死战。”

    “没有多久，一批西方男女打爆钢门冲入进来。”

    “他们说什么陶氏精锐盗走了他们血祖。”

    “带头的是一个叫什么布鲁帝夫的光头佬。”

    “他们确认血祖在石棺后就对陶氏精锐大开杀戒。”

    “陶金钩一伙眼看没有活路，也一个个殊死拼杀，双方杀的可谓是血流成河。”

    “只是陶氏精锐虽然人多势众，但战斗力比布鲁帝夫他们相差太多。”

    “几个回合下来，陶氏精锐几乎被杀光。”

    “布鲁帝夫他们还不满足，要把无辜的陶氏家眷也全部杀死。”

    “陶氏家眷吓得全都晕了过去，我当时也全身发凉，哀求他们不要过来。”

    “我以为必死无疑的时候，还剩一口气的陶金钩，临死前启动了机关。”

    “十几个炸雷同时在大厅中间炸开。”

    “布鲁帝夫他们一个不察就全部炸死了。”

    “陶金钩也变成一堆肉酱了。”

    “而我也被爆炸冲击波震得头晕目眩，许久都无法作出正常反应。”

    “我再清醒过来，就是叶凡你们来了，真是吓死我了……”

    叶无九绞尽脑汁把事情经过跟叶凡他们说了一遍。

    随后，他还习惯性捏了捏手指。

    南宫幽幽忙把捡起的一包华子抽出一根，放入叶无九嘴里点燃让他压压惊。

    叶无九欣慰一笑：“好孩子。”

    南宫幽幽也很是嘴甜：“你也是好爷爷。”

    她一副你懂得的意思。

    叶凡和卫红朝听完叶无九的讲述，一个个目瞪口呆。

    尽管叶无九讲得轻描淡写，但谁都能感受到双方死磕时的惊心动魄。

    他们怎么都没想到，强横如斯的吸血鬼一伙，会阴沟里翻船被炸死。

    不过叶凡还是生出疑惑：

    “这吸血鬼未免水了点吧？”

    这跟他一路走来看到吸血鬼大杀四方的情况不太符合啊。

    只是还没等叶凡推敲漏洞，叶无九就闷哼一声：

    “哎呀呀，我腰有点痛，我头有点痛，心脏也有点痛。”

    “不知道是冲击波缘故，还是这里太闷了。”

    叶无九捂着心脏摇晃不已：“叶凡，我不行了，不能呆这里了……”

    “爹，你怎样了？是不是心闷了？”

    叶凡赶忙打消念头搀扶叶无九起身：“行，行，我带你出去……”

    卫红朝也喊道：“快，快送老爷子去船上休息，这里我搞定。”

    “红朝哥哥，我留下来帮你。”

    南宫幽幽屁颠屁颠跟着卫红朝去处理现场。

    只是一跑，扎起来的裤脚，就当当当掉落一颗颗珠宝，金条，现金……

