    叶海一直以为，那数十年前揍得天青牛蟒不要不要的“年轻人”，很有可能是回到过去的自己。

    因为他一直就这么想过。

    如果他的第一武魂“烛龙”，修炼到神级，可以回溯时光，回到过去的某个时间点，他绝对要改变一些事情。

    比如比比东杀小舞的母亲，这件事叶海就绝对要阻止。

    但听天青牛蟒的语气，似乎并不是他。

    有一丝魂兽的气息，而且也就十来岁，这怎么可能是他？

    难道他回到过去，还能返老还童不成？

    返老还童能解释年龄的问题，有魂兽气息这又是什么鬼？

    难道自己修炼魂力走火入魔，变成了魂兽？

    这尼玛谁也不敢这么编啊，如果是作者这么编，那要被读者打死的！

    叶海想不明白，天青牛蟒也不知道那个“年轻人”是谁，叶海问也问不出来结果，索性不问了。

    陪小舞在小湖这里玩了几天，两人就离开了星斗大森林，小舞现在几乎已经算是完整的“人”了，还是比较适合人类的世界，这种贴近自然的荒莽世界，更适合魂兽，而不适合人类。

    “先去找谁？荣荣还是竹清？”

    小舞一下跳到叶海的背上，在叶海的耳边说道。

    叶海向后揽住小舞的小腿，忍不住捏了捏，然后说道：“荣荣吧，这丫头知道我生不见人死不见尸的，估计要哭死，竹清相比要坚强一点……”

    “咦……”小舞惊奇道，“我怎么觉得刚好反过来？荣荣那个小魔女还会哭？她内心坚强的不得了，我倒是觉得竹清没那么坚强……”

    叶海笑了一下，迈开步伐朝前走去，嘴上说道：“荣荣从小到大没怎么受过挫折，从小家里人就捧在手心上，在史莱克学院那点挫折根本不叫事，她根本没有受过大一些的打击，我的失踪对于她来说是非常大的打击，她一下子会接受不了……”

    “竹清就相对好一些，她从小就备受冷眼，内心很坚强，承受能力很强，你别看她平时很孤僻，其实她比你们每个人都要努力……”

    “哼！”小舞傲娇地哼了一声，道，“努力有什么用？还不是只比我高一两级！”

    叶海：“？？？”

    我说的重点是这个吗？

    又过了半个多月。

    七宝琉璃宗大殿后面的院落，其中一间小院里。

    宁荣荣看着手中的信件，怔怔无语。

    这封信她已经看了不下百遍，曾经十分认真地对照过笔迹，确认是叶海的，然后她才缓缓松了口气。

    只是她又等了叶海近半个月的时间，叶海依然迟迟不来。

    她不修炼的时候，就会去宗门外等着，叶海说过，会先去星斗大森林，然后才会来天斗城，但宁荣荣等不及了，她甚至都想自己去星斗大森林见叶海。

    但她又怕因此错过，所以只能焦急地等着。

    想起一个多月之前，自己亲眼看见那恐怖的大坑时的场景，她就有些后怕，那是何等的实力才能打出那么触目惊心的景象，恐怕已经有相当于神祇的一击了吧？

    她当时看见满目疮痍，建筑倾颓，就连那原本巍峨高耸的教皇殿，都在这一击之下化为了飞灰，比比东、千道流以及一众超级斗罗，全部因此消失，光是想想，就能猜到那场大战是何等的惨烈。

    宁荣荣不认为在这样的大战之下，叶海还能活下来。

    她当时心里充满了灰暗，甚至都在想，要不要就这么死了，下去陪他……

    如果不是朱竹清劝她，她或许真的就自尽了。

    当时父亲、剑爷爷和骨爷爷都劝自己，但都没用，朱竹清的一句话，却让她回心转意。

    朱竹清说：你想死就去死吧，万一叶海还活着，你死了，叶海就只属于我自己了……

    宁荣荣一听，立刻就不想死了，她可能会便宜朱竹清？

    绝不可能！

    那次之后，宁荣荣虽然经常伤心，但没了寻死的心思，她其实也在期待，或许叶海还活着，只是受了重伤，躲了起来……

    虽然她知道这个可能微乎其微……

    宁荣荣回到了七宝琉璃宗，开始努力修炼，同时她也在不断派人搜寻叶海的下落，只是多日来一无所获。

    直到……

    半个月前的一个傍晚，一个商队派人送来了一封信。

    没有署名也没有任何描述，只是封口处用胶水封着，以及商队随信带来的一句话：宁荣荣姑娘亲启。

    宁荣荣拆开这封信的瞬间，心脏就漏了一拍，美眸睁大，拿着信件的手都微微有些颤抖。

    过了一会儿，她喃喃道：“他没死，他没死……”

    自那天起，宁荣荣就天天盼着叶海来找她，等叶海来了，她说什么也不让叶海走了，即便是走，也要带上她。

    宁荣荣痴痴看着手里已经翻开又折起无数次的信件，怔怔出神。

    这封信其实很简单，没有过多的赘述，只有寥寥几行字：

    “荣荣，我没死，之前一直在养伤，现在恢复了，我先去星斗大森林一趟，回来之后就会去找你，不要担心我……”

    正怔怔出神，门外忽然传来宗门弟子的声音：“小姐，有个叫‘叶海’的人，在门外求见……”

    叶海！

    宁荣荣闻言，几乎是条件反射一般起身，一阵风般冲到门口，打开门直接扑了出去！

    砰！

    宁荣荣直接撞在了一个温暖的怀抱里，就听刚才那个宗门弟子的声音在耳旁道：“原来我家小姐堂堂六环魂帝，竟然攻击人全靠脑袋？”

    宁荣荣抬起头，看见的是一张俊美无比的侧脸。

    是叶海！

    这时小舞从旁边探出头来，道：“哥，你猜得还真准，荣荣一听见你的名字，连脑子都不过的，直接就冲出来了……”

    宁荣荣翻了个白眼，不过没说话，只是头靠在叶海的胸口上，双手环抱着叶海的腰，紧紧抱着。

    叶海轻轻笑了一声，然后又叹了口气，揉了揉宁荣荣的头发，轻声说道：“荣荣，你瘦了……”

    宁荣荣嘟囔道：“还不是你个没良心的，都说来看我的，结果我等了半个月，你才来……”

