    第49章 炼器家族的弟子

    牟天一上到台上来，就对台上的众长老行礼，这和林风形成了很大的对比。

    况且，牟天了也是天道城牟家的一名弟子，牟家可是天道城的一个炼器大家族。

    台上的几位长老，要不是从大家族里面出来的，就是从大宗门里面出来的。

    虽然，这些长老也有各自的心思，可是他们还是会刻力打压那些小宗门或者是小家族的弟子的。

    他们也看到了林风所代表的是天武学院。

    天武学院现在可是一个堕落的宗门，就算是曾经辉煌可，现在也只是轮为三流的宗门而已。

    林风已是打通了三十六条灵脉，台上的那些长老可没有台下那金姓修士修炼的那种特殊功法。

    他们也没能够看得出来，林风已是打通了三十六条灵脉。

    在他们的眼中，林风这样的年龄，能打通十几条灵脉已是撑死了，更不要说已是打通了三十六条灵脉。

    所以，台上的众多长老也没有把林风当作回事，反而台上的牟天，和他们形成了很大的差别。

    况且，牟天又是天道器一大炼器家族的弟子，所有的炼器宗师，那都是别人巴结的对象。

    毕竟，每一位修炼者，那都不可能不用武器，只要用到武器，一些特殊属性的武器，那就要请炼器宗师单独炼制。

    牟天此刻在台上，台上的几位长老也有讨好的意思。

    牟天也是十分嚣张的看着林风。

    身为炼器大家族出来的弟子，牟天已是把一把灵剑拿了出来。

    那灵剑虽然还没有器灵，可是也是一把中阶的道器。

    林风在天武学院的时候，也是也修炼了两门攻击功法。

    一门大力神拳，另一门则是雨剑诀。

    在登台之前，苏老已是将一把剑递给子林风。

    林风见得牟天已是将剑取了出来，他也只能将手中的剑拔了出来。

    不过，林风的剑可是一把十分寻常的低级兵器，和牟天手中的中阶道器形成鲜明的对比。

    台下的众人，就算是不认识牟天手中的兵器是中阶的道器，也知道在要比林风手上的剑要好得多。

    这也许就是身为炼器大家族弟子的好处，一上到台来，出手的就是中阶的道器。

    牟天已是将中手的拔出，倾刻间寒光四射，周围也是感觉到一阵冷意。

    林风再看自己手中的剑时，感觉得牟天手中的剑和自己手中的剑相差得太大了。

    只见得牟天冷笑着朝林风这边走来。

    裁判长老已是宣布了比斗开始，无论牟天什么时候开始动手，都没有犯规。

    林风见得牟风的剑，心下也是有几分害怕，迟迟没有动手。

    牟天可是不急着动手，在他的心中，无论什么时候动手，那都是结果都是一样的，那就是最终取胜的将会是他。

    不要说林风只是一个破落宗门出来的弟子，就算是林风是从大宗门走出了的弟子，那么在他牟天的剑下都是同一个结果，只有败北一途。

    牟天不急着动手，可不意味他想一直让林风将战况拖下去。

    牟天想着还要参加更多的比赛，不想将过多的精力花在这样一场毫无意义的比斗上面。

    “怕的话，就赶快认输吧！”

    牟天已是手提着剑朝林风这边走了过来。

    林风可不会一上到台来就认输，这是他第一次参加比斗，也是第一场比斗。

    就算是牟天手中的兵器比他的要好很多，林风也不会一场比斗都不打就认输。

    见得牟天的中阶器剑已是刺出，林风也只有运起了雨剑诀的功法来。

    在炼体堂里面，苏老也只是教他这样一门兵器攻击的功法。

    现在，林风也只有运起了这样的一门功法。

    雨剑诀运起，手中的剑如雨点一般刺出。

    牟天也没想到林风的功法会这般厉害。

    本来，牟天可是随手的一击，可是被密密的剑势给挡住了去路。

    尽管拥有中阶的剑器，牟天的剑也刺不进林风的剑势范围之内。

    林风也没想到雨剑诀这么厉害，见得牟天不能够取寸进，连忙运剑反击。

    寻常的剑在林风的手中威力倍增，剑气如丝线一般刺出，就算是牟天离林风还有很远的一段距离，可是还是要被林风的如丝的剑道击打身上。

    十数个血洞出现在牟天的身上，血也是狂涌不止。

    林风见得无意中打出的剑道，居然能将人打伤，也是感到很意外。

    已是在牟天身上打出了十数个血洞，林风不敢再打下去，立即停止了攻击。

    牟天身中十数剑，气息散乱，此刻也是显得十分的狼狈。

    他也没想到林风的剑道功法会这么厉害，就算是他的中阶剑器还没能够发挥出作用，他就受伤了。

    不过，身中十数剑，也只是皮肉之伤而已。

    牟风也是来自大家族的弟子，战斗经验也是十分丰富。

    当下在身上连点了几下，将血脉封住，然后又取出了一枚丹药服下。

    牟天吞服了一粒丹药后，死死的盯着林风。

    林风已是停止了攻击，本来还以为牟天会就此认输的，可是迟迟没听到牟天认输的声音。

    “你还想要打下去吗？”

    见得牟天吞服了一粒丹药，死死的盯着自己，林风便是问了出来。

    林风刚才出招，牟天都不抵挡不住，要是再打下去的话，林风也不知道会不会出手太重了一点，然后将牟天击杀了。

    在林风看来，这也只是一场寻常的比斗而已，也没有必要将对方给击杀掉。

    林风却不知道，牟天刚才吞服的可是一粒暴元丹，丹药吞服下去后，修为实力在短时间内会提升几个挡次。

    此刻，牟天所吞服的丹药已是起了作用，身上的气势不断地攀升。

    “小子，你死定了，居然敢伤我！”

    牟剑气势在攀升的同时，已是举剑朝林风这边走来。

    牟天的速度比上次要快得多，林风见得牟风的身影如风一般朝着他这边扑来。

    林风只得举起手中的剑，雨剑诀再次运起。

    牟天的剑势威力暴增，中阶剑器刺出，直接的将林风手中的剑给绞断。

    (本章完)

