    五行兽没有回答，只是齐齐的点头。

    待它们口中的光芒消失。

    高牧这个时候，已经被一个巨大的阵法，围困其中。

    “有点意思啊！”

    高牧环顾四周，嘴角微微上扬。

    这五行阵法，不仅有着非常强大的压迫感。

    还有着一种让灵气快速流逝的特性。

    一般的武者、异兽，只要是被这阵法困住，那肯定是没有好下场的。

    可高牧却不一样。

    高牧的灵气，浩瀚如海。

    就算是被这五行阵法困住，高牧也没有丝毫不适的感觉。

    见五行阵法中的高牧，脸上露出的似笑非笑的表情，加菲猫顿时不爽起来。

    “人类。”它站在阵法的外面，大声的对高牧喊道。“我不明白，你在装什么？”

    “我装什么了？”高牧满脸不解的看着加菲猫，笑着说道。“我只是表现出，我该表现的样子。”

    “你这个时候该表现出的样子，不是淡定从容。你这个时候该表现出的样子，应该是恐惧，害怕！”

    加菲猫这个时候表现出的样子，就好像是一个挑剔演员的导演一般。

    “我说你的脑子里，是不是装了大便啊？！”

    高牧忍不住，皱着眉头对加菲猫说。

    眼前这个犹如脑瘫一般的加菲猫，让高牧十分的无语。

    “击败他！”加菲猫对五行兽大声的命令道。

    这个时候，只见其中一个五行兽的胸口，开始缓缓的裂开。

    一枚犹如飞弹一般的东西，出现在了这五行兽的胸口。

    “嗖！”

    飞弹从五行兽的胸口处，飞了出来，直朝着高牧的方向飞去。

    “飞弹！？”

    看着眼前这个朝着自己飞来的飞弹，高牧的脸上露出了非常奇怪的表情。

    那感觉，就好像是在厕所里，看到瓜子皮一般。

    飞弹的速度极快。

    转瞬之间，就已经飞到了高牧的近前。

    高牧的右手微微挥舞，直朝着飞弹的方向划去。

    可这个时候高牧却突然发现，自己的右手握着的混沌剑胎，仿佛重若千斤一般。

    要知道。

    原来的混沌剑胎在高牧的手中，重量的话，并不是很重。

    可这个时候，却发生了如此巨大的变化。

    那就只能说明，这五行阵法还有其他的特性。

    如果不出意外的话，这个特性应该就是重力加强。

    “哈哈！”见高牧的脸上浮现出诧异之色，加菲猫在这个时候得意了起来。“没想到吧！”

    “确实没想到！”

    高牧微微点头。

    在他点头的时候，飞弹也已经飞到了他的近前。

    高牧牙关紧咬。

    “斩！”

    他大吼一声。

    重若千斤的混沌剑胎，在这个时候被高牧提起。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接将飞弹一分为二。

    “当！”

    被一分为二的飞弹，在这个时候落在了地上，发出了一声脆响。

    “就这？”

    将飞弹一分为二，虽然消耗了高牧非常多的体力。

    可这却一点都不妨碍高牧装杯。

    加菲猫那叫一个气啊！

    它原本以为。

    五行兽对高牧的围攻，至少能让高牧看上去恐惧一点。

    可没想到的是。

    高牧不仅丝毫的恐惧都没有。

    甚至，他还有时间，嘲讽自己。

    “一起！”

    加菲猫牙关紧咬，大声喊道。

    “是！”

    剩下的四个五行兽，齐齐应道。

    剩下四个五行兽的胸口，开始缓缓的打开。

    四枚颜色各异的飞弹，从剩下四个五行兽的胸口，开始缓缓的飞出。

    “麻烦了！”

    高牧脸上的表情，到是一点变化都没有。

    可是他的心中，却觉得非常的麻烦。

    毕竟刚仅仅是抵挡一颗飞弹，就消耗了他非常大的力气。

    这次是四枚齐发，想要完全的抵挡住。对高牧来说，绝对不是一件容易的事情。

    “天梭剑舞！”

    这个时候，天梭剑舞是最好的选择。

    高牧的脚步，在这个时候开始变的迷幻起来。

    一个魔法阵，在高牧的脑后成型。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    一枚枚的天梭，从魔法阵中飞出，朝着飞弹的方向飞了过去。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    天梭，在空中和飞弹碰撞在了一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    接连的碰撞，直接将四枚飞弹完全触发。

    天空中，传来阵阵的爆炸声。

    气浪，更是让高牧站立都有些困难。

    不过好在，四枚飞弹全部爆炸。

    高牧虽然没有受伤，可是却也一点都不好受。

    他半跪在地上。

    手中的混沌剑胎，插在地上。

    汗水，不停的从他的额头上滴落。

    与此同时，他的胸口也在不停的起伏。

    刚才的天梭剑舞，不仅消耗了他大量的力量，也消耗了他大量的灵气。

    看到桀骜不驯的高牧，如此的狼狈。

    加菲猫非常得意的大笑了起来。

    “人类。”它满脸得意的看着高牧，大声的说道。“你不是很厉害吗？怎么这么狼狈啊？”

    高牧没有说话，而是环顾这五行阵法。

    如果说平时使用天梭剑舞，所消耗的灵气，是1点的话。

    那么现在在阵法中使用天梭剑舞，所消耗的灵气，要达到恐怖的5点。

    所以这也就是为什么。

    一个最普通的天梭剑舞，就让高牧消耗如此之大的原因之一。

    “火眼金睛！”

    随着火眼金睛的开启。

    高牧眼前的一切，开始悄然发生变化。

    他环顾四周。

    很快他就发现了，这五行中的缺口。

    他知道。

    只要打破这个缺口，那么眼前的这个五行阵法，就会被破。

    “冲！”

    高牧低吼了一声。

    只见他挥舞着手中的混沌剑胎，直朝着一个方向冲去。

    高牧的这个动作，让加菲猫的脸上，出现了疑惑的表情。

    它有些不太理解，高牧这是要做什么。

    “不好！”这个时候，狐狸突然大叫了一声。“他是想破掉这阵法！”

    “啊？”加菲猫的脸上，露出了不解的表情。它看向狐狸，问道。“你在说什么？”

    狐狸此时也顾不得别的了，赶忙解释道：“如果我没有记错的话，这五行阵法的阵眼，就是那人类冲向的地方！”

    加菲猫狐疑的看了狐狸一眼。

