    琴剑和鸣（中）

    徐长安咬着牙，肩头不停的渗着血，小心的躲避着打更人，带着莫轻水一路朝着城外走去。

    沉入深夜的长安仿佛变成了另外一座城市。

    它不同于白天的威严，也没有了傍晚的喧嚣，此时只有轻风扶细柳，鸟寐树枝头。它褪去了威严和喧闹的外衣，小河静静的流淌着水，它也静静的沉眠。

    徐长安怕莫轻水不熟悉路，便紧紧的握着她的手，拉着背着琴的莫轻水，轻车熟路的到了城墙脚下。

    两人到了城脚，看着高大的城墙，现在唯一要考虑的是怎么能够不惊动守卫出城。

    “可以放开了吧？”莫轻水突然小声的说道。

    徐长安低头一看，两只手紧紧的攒在了一起，不知道是不是幻觉，他觉得莫轻水的耳根都红了。

    他嘿嘿一笑，放开了莫轻水的手，双手握在一起搓了搓，似乎也有些不好意思。

    “怎么出去？”

    莫轻水再度发问。

    徐长安想了想，立马说道：“这个守卫时间以前姜明和我说过，这长安城头上的守卫，一刻钟换一次岗，士兵两个时辰轮换一次，每次换岗的时候便有十几个呼吸的空档，我们趁这个机会越过城头。”

    莫轻水听罢，点了点头。

    徐长安其实还有一点没说，每个城头都有一位小宗师把守，当然小宗师不一定会注意到你，毕竟这座城几乎是全天下最安全的城，若是需要小宗师时时刻刻的注意着，那这座城的安危也不是几个小宗师或者大宗师能解决的了。

    他听姜明说过，这些小宗师只是挂了一个名头在这，以前有几座城门的小宗师经常一起出去喝酒聊天，彻夜未归。

    徐长安只能期盼着城门之上的小宗师能够出去喝喝酒，赏赏月。

    如若不然，他只能试试表明自己忠义候身份的令牌有没有用了。

    他看准了时机，低头说道：“待会我说好了，你便助我跃过城头，我还不是汇溪境。”

    长安城城墙高大，不是一跃就能过的。

    只有达到汇溪境，能简单的御空而行，才能轻松的跃过城头。

    莫轻水没有答话，徐长安也没有管她，只是从下往上看着，看着城头上那些火把映下来的影子，那些影子一动，徐长安便再度拉上了莫轻水，此番莫轻水却躲开了他的手掌。一转手，提上了徐长安后脖颈处的衣服，像极了徐长安提小白时候的样子。

    轻盈一跃，再度落地的时候，徐长安这才发现已经到了城外。

    不多时，三里溪已经到了。

    已经到了夏季，早已没了桃花，枝头上挂着大大的桃子。

    徐长安本想去看看那两位故人的，想了想还是作罢，大敌当前，若是处理不当，兴许自己便和他们成为邻居呢！

    只不过陆子昂这家伙有佳人相伴，自己呢？

    徐长安突然看向了身旁的莫轻水，月光打在了她的半边脸颊上，美若天仙。

    “和她葬在一处，好像也不比那小子差啊！”徐长安心中稍稍宽慰。

    “发什么呆，大敌将至！”莫轻水冰冷的声音传来，徐长安尴尬的摸了摸鼻头，还好她看不到自己痴痴呆呆的样子。

    “这就是你说的三里溪？”莫轻水问道。

    “对，这城外我稍微熟悉点的地方就是这儿。”徐长安答道，接着说：“这里啊，春天桃花盛开的时候美极了，落英缤纷。”

    让他没想到的是，莫轻水听到这话不喜反怒。

    “这么说来，有很多树咯！”

    “当然啊！”徐长安正想比手画脚的诉说这里春天时候的盛况时，莫轻水淡淡的说了两个字：“蠢货！”

    徐长安有些不敢相信，便立马停住了嘴巴。

    “我们面对的是杀手，和杀手对战最好是在宽阔的平原，他们没有地形的依托，你倒好，把我们带到树林里来，待会他们藏匿于树林之中，我们防不胜防！”

    徐长安听到这话，这才惊觉自己犯了个极其愚蠢的错误，立马说道：“那我们换地方！”

    “这城外多少里的桃花？”

    徐长安挠了挠脑袋，声音低沉的说道：“传闻是十里桃花，估摸没有十里，也得有个六七里吧？”

    “那来不及了！”

    莫轻水摸索着，找了块平坦的石头坐下，解开了背上的琴，坐了下来。

    “你用什么武器？”

    “剑！”

    “那你的剑呢？”徐长安一阵沉默，看着她皱起的眉头，心里一紧，立马随意的扯了一片树叶，放在唇边吹了起来。

    莫轻水有些诧异，但也没有阻止。

    ……

    正躺在书桌上，敞开肚皮，头倒悬而下的小白看着在扎马步的沈浪，满眼之中都是鄙夷之色。

    三位先生没了文道上的学生，无聊之际，便想起来一件事儿。

    沈浪热衷武道，那三人无聊的话可以帮沈浪打基础啊！

    想着，便开始“折磨”起沈浪来，不是让他从井里挑水倒入大缸，然后从大缸挑水倒入井里，便是让他扎马步。

    有了三位先生的插手，小白便彻底的闲了下来，可它又有点不好意思再度跑出去玩耍，便只能每天看着沈浪被“折磨”。

    突然，一阵阵声音传到了它的耳朵里。这声音柴薪桐等人也只是略微有些惊奇，便没再管，可小白却在桌子之上一个转身，蹿了出去。

    “怎么回事？”柴薪桐猛地站了起来，看着小白的身影。

    他们完全可以肯定，这小白是因为那奇怪的声音才出去的，能用声音唤走小白的，大概率只能是徐长安了。

    都是聪明人，很快想通了其中的道理。

    “莫非徐长安遇到困难了？”柴薪桐喃喃自语。

    同时，何晨还有孔德维都看向了柴薪桐，一同看着小白消失的方向，沈浪也能趁这个机会站起来松了松筋骨。

    “要不要……”何晨不确定的说道，话未说完，柴薪桐手掌上扬晃了晃，制止了他：“我们先别动吧，不知道是冲着你来的，还是单纯的针对他。不过，问题应该不大，在这长安城里，只要他亮出身份，基本都会有人相帮。”

    看着有些放心不下的何晨，柴薪桐拍了拍他的肩膀宽慰道：“没事的，若实在放心不下，一个时辰他们若还不回来，我们便去寻他。”

    何晨听到这话，便也没有坚持，点了点头。沈浪看到三人转过头来，立马扎起了马步。

    只是在孔德维转身的一刹那，他朝着在外靠着墙壁喝酒的洪老使了个眼色。

    洪老看着三人转过了身去，叹了一口气，有些无奈。

    他拿起来酒壶看看，喝人嘴软，拿人手短啊！而且小先生吩咐了，那自己也只能走一遭了。

    小白出了大厅，便直接钻进了徐长安的卧室，那柄红色的长剑包裹着麻布，只露出了红色的剑柄倚靠在床边。

    本来焚也算是神物，非它认可的人拿不动它，可小白长时间的陪伴着徐长安，一人一猫经常并肩作战，所以也沾染了徐长安的气息。

    小白叼起了长剑，朝着声音传来的方向跑去。

    只是它没注意到，平日里只会喝酒，偶尔咧开大嘴龇着大黄牙笑的老头悄悄的跟在了它的身后。

    小白叼着长剑，口水不停的落在了地面上。毕竟它没有手，只能用嘴叼着，徐长安也没那个实力支撑着长剑自行飞过去找他，只能死死的叼着长剑。

    莫轻水静静的坐在石板之上，手扶在了琴弦上面。

    月光之下的徐长安，一袭青衫，背部有个伤口，不停的渗着血。他站得挺拔而修直，月光打在了他的身上。可惜的是，莫轻水看不到。

    不一会儿，莫轻水耳朵微动，紧张了起来。

    “有东西过来了！”她立马说道。

    徐长安也紧张的看着前方有些漆黑的树林，生怕突然窜出两个提着大刀的敌人来。

    终于，他看到了那道白色的小小身影，松了一口气。

    “没事，我的武器来了。”

    小白把长剑往地上一放，颇为幽怨的看着徐长安，随后眼睛一亮，看向了安静的坐在石板之上的莫轻水，突然换了一副模样，还甜甜的“喵”了一声，就朝着莫轻水蹭去。

    “色猫！”徐长安嘟囔了一句，便俯身拾起了长剑。

    莫轻水侧耳认真的听了听，便抱起了在脚边蹭的小白。

    “这是你的么？”她轻柔的问道，和之前与徐长安讲话时判若两人。

    “对啊！”徐长安幽怨的回敬了小白一眼。

    莫轻水想了想，又把小白放了下去。

    “你赶紧走吧，待会儿这儿很危险。”声音中充满着温柔和关切。

    徐长安羡慕的看了它一眼，示意小白可以走了，没想到小白和他一样，顺势睡在了莫轻水的脚边，小爪子抱着莫轻水的裙摆。

    莫轻水一脸的无奈，只能说道：“真是什么样的主人养什么样的猫，耍赖的模样都一模一样。”

    说着，便把小白抱了起来，放在了怀里。

    小白得意的朝着徐长安抬了抬头，眼中全是骄傲。

    正在此时，一阵风吹过，在这夏日的风，居然让人感觉到有些冷，徐长安背后的寒毛站了起来，背部微微有些湿润。

    “小心！”莫轻水话音刚落，一道寒芒从黑暗中陡然出现，划破了黑衣，朝着莫轻水打去。

    徐长安反应也是几块，一剑刺向了那道寒芒，顿时传来兵器相交的声音。

    他并没有看到人，也没有看清楚是什么武器，只听见一阵稀里哗啦的声音，那武器便没了踪影。

    徐长安正疑惑间，莫轻水开口了。

    “注意，那是链子刀，能到当刀使，刀柄和刀刃也能够分离，如同链子一般攻击人，常用来刺杀和暗算。”

    徐长安闻言，点了点头，面色凝重。

    又一道寒芒出现，从另一个方向，还是刺向了莫轻水。

    莫轻水岿然不动，仿佛没有发觉一般，好端端的坐在了石板之上，当那寒芒距离她仅寸余时，红芒出现，帮她挡了下来。

    徐长安微微一笑，保持呼吸的均匀，只是脸色有些苍白。

    “你们这么偷偷摸摸的，一辈子碰不到她，还不如出来，把我打倒就行了！”

    黑暗中，传来了两道冷哼！

    “修为不高，口气倒不小！”

    两个带着斗笠，穿着长衫，手中拿着短刀的人走了出来。

    两人虽然从不同的方向出来，可步调却出奇的一致。

    徐长安站在了莫轻水的前面，紧紧的握着赤红的长剑，坚定的挡住了女人和那只猫。

    “杀了你，还有些麻烦！”

    其中一个带斗笠的人慢慢说道。

    “我们把你打晕，带走这个女人，你放心，你贵为忠义候，我们不会杀你。”

    另外一个人符合道。

    “这两人叫‘刀’，他们以五人为一组，是杀手，这两人的修为较弱。如果你扛不住，你就直接回去，他们不敢杀你。”

    莫轻水淡淡的说道，虽然是为了徐长安好，可徐长安怎么都觉得，这个女人是看不起他。

    “另外，还有‘寂’、‘锋芒’和‘守夜不归人’。这三人‘寂’不一定能赶来，‘锋芒’和‘守夜不归人’才是最强的！”

    莫轻水介绍着，徐长安却转头喝道：“说什么说！任谁来都一样，几剑的事！”

    莫轻水秀眉微蹙，但很快想清楚了徐长安的目的，便不再言语。

    果真，那两柄“刀”带着丝丝的怒意。

    “不错，既然如此，我们两倒要领教阁下高招！”

    两柄链子刀朝着他攻来，风声变得急促了起来，徐长安长剑横胸，横扫而出，一股爆裂的红芒扫向两人。

    两人面色一变，急忙隐入了黑暗之中，带周遭的一切安静下来时，在徐长安面前的，只有几十株倒下的桃树，哪里还有两人的踪影。

    正在这时，徐长安右肩的衣服突然破裂，身上多了一道血痕！

    他猛地转身，若是这些人狠一点，便可以直接斩下他的头颅了。

    “黑芒！”他心中有些惊骇，大多数人修炼，会根据功法的不同，个人的不同，或者武器的差异，法力攻击的时候产生的色彩也会有差异。

    可最让人防不胜防的，还是黑夜中的黑芒。

    徐长安知道，现在，他不能够相信自己的眼睛，只能通过感觉。

    他猛地单膝跪下，长剑撑着地面，小腿处便又多了一道血痕。

    徐长安缓缓的站了起来，突然间说道：“莫姑娘，你给我弹奏一曲可好？”

    他话音刚落，长剑陡然挡在了身后，一道黑芒遇到赤红色的长剑，如同水遇到火一般，发出了“滋滋”的声响，便消失无踪。

    莫轻水知道这是徐长安沉下心来的法子，此时徐长安的心砰砰直跳，红色的长剑越发的璀璨，手中拿的似乎是一道火柱。

    素手抚琴，琴音动人。

    只是在这有些空旷的黑夜中，也琴音显得有些空旷。

    有了琴音，徐长安仿佛如虎添翼，每一道黑芒都能顺利的挡下，黑暗中的两人微微有些诧异，不明白为什么徐长安听了琴音之后，便仿佛能够看穿他们的攻击一般。

    长剑不停的挥舞，徐长安越发的潇洒自如，这时候，他所用的既不是蜀山潇洒飘逸的《御剑诀》，也不是大巧若拙的《奔雷》，潇洒之余不失厚重，厚重之处不却灵动。

    虽然单凭灵动或者威力，都不如《御剑诀》或者《奔雷》，可这让徐长安渐渐的有些明悟了《破剑诀》。

    他也渐渐知道了为什么要学《破剑诀》必须先学各家功法。

    轻重缓急，都恰到好处。

    那两个斗笠人突然觉得徐长安像一堵墙一般，看似弱不禁风，似乎能被风吹到，可他们却怎么都跨不过。

    琴音如同小河淌水，让徐长安的耳朵无比的舒适，也让他有些放松。

    对面的两人虽然是汇溪境，可这是杀手，他们擅长的刺杀，讲究灵动和一击必中，所以身体素质没那么好。

    他们不可能光着膀子和徐长安以硬碰硬。

    若是让他们近身，两人有把握，不出十息，徐长安必定会失去战斗力。

    可问题就在于，他们没有办法。

    月光打在了徐长安和莫轻水的身上，徐长安脸色发白，淡淡的笑道：“换首曲子吧！”

    话音刚落，曲子一变，他仿佛听到了战场上的嘶吼声。

    徐长安身子晃了两晃，脑袋有些昏沉沉的，左肩的伤口裂开，那是督查院的人用喂了迷药的长剑刺得。

    他半跪在地上，努力的拍打着自己的脑袋，使劲的揉着自己的眼睛，可这一切都仿佛无济于事，他只觉得很累，想好好的睡一觉。

    琴音微微变重，徐长安立马反应了过来，勉力用长剑挡住了左边。

    这时候，两人这才明白徐长安为什么会突然间能够看破他们的攻击了。

    莫轻水没了眼睛，可身为小宗师且常年不见光明，她的感知比其它人强得多，能够判断两人的攻击也不奇怪，然后便通过琴音传递给徐长安，这样一来，两人还以为徐长安突然明悟，看破了他们的攻击。

    此时的徐长安已经躺在了地上，身子蜷缩了起来。

    两人相视一眼，出现在了莫轻水的身前，他们的脚下便是徐长安。

    “你跟我们回去吧？”

    “我想知道为什么。”莫轻水淡淡的说道。

    “不知道，主人只要我们带你回去。”莫轻水冷哼了一声，两人微微一叹道：“既然如此，那就对不住了。”

    说着，两人的手下垂，袖口中出现了一柄刀刃，刀刃之上有链子相连，刀刃不停的转动，链子稀里哗啦作响。

    链子刀才要出手，突然传来了一声惨叫。

    一个斗笠人满脸不可思议的看向自己的腹部，火红色的长剑刺入了他的身体！

    <!--over-->

