    “咕噜。”

    小心翼翼吞咽一口口水，丁蓉蓉缩在床榻的角落，蒙在被中，瑟瑟发抖。

    她听到了。

    那只“怪物”吃完楼下二层的邻居，就重新钻出窗户，向着她所在的三层爬来。

    “咔嚓！”

    “咔……”

    每一次“攀爬”，似乎都用锋利的爪子，深深插入墙体之内。

    “唔——”

    女孩嘴唇颤抖，死死咬住棉被，思绪陷入无尽恐慌之中。

    杀戮夜。

    每个月都会来。

    因此也叫“月圆杀戮夜。”

    但对于丁蓉蓉来说，这还是第一次与“杀戮夜”中的“怪物”相隔这么近。

    近到只有几层木板相隔……

    “哗啦——”

    加固窗户的木板，微微晃动了两下。

    似乎是那只“怪物”在试探性的用爪子抓挠。

    ‘在窗外……’

    ‘就在窗外……’

    ‘怪物就在我窗外……’

    女孩脸色煞白，呼吸停滞，心脏一阵阵揪痛。

    ‘哥哥……’

    ‘救我……’

    “哗啦！”

    窗外之物，又挠动了几下，开始用“鼻子”使劲嗅。

    “咚！”

    下一刻！它攻击了。

    木板剧烈晃动。

    “唔！”

    丁蓉蓉死命憋住嗓音，颤抖的拿起了陈宇留给她的匕首。

    ‘不能自杀……’

    ‘如果进来了，起码也要扎它一刀……’

    女孩恐惧的胡思乱想。

    “咚！”

    “咔嚓——”

    又一下。

    木板被巨力撞得开裂！透过缝隙，隐隐可见一团毛茸茸的黑影……

    “哈——斯哈——”

    窗外的“怪物”继续嗅了一阵，隐约闻到“食物”的芬芳，顿时兴奋起来，发出了怪异的叫声。

    “轰隆！！”

    也正在此时，一道几乎震破耳膜的爆炸声，从远处传来。

    “咚！”

    接着，窗外怪物便一个“蹬墙跳”，彻底消失了。

    似乎是追寻着爆炸声而去……

    “……”

    “……”

    丁蓉蓉还保持紧握匕首的姿势，用力之大，令关节发白。

    约莫半分钟后，伴随一阵轻缓的脚步，那宛如天使之音的话语，由门外传来：“我回来了，你没事吧？”

    女孩思绪回归，终于恢复了呼吸，眼泪顿时如断了线的珍珠，滚滚而下：“哥……”

    “没事就好，小点声。”

    “它…它…它差点进来了……”

    房门外，依靠在门边的陈宇闻言，精神一凛，立即问道：“撞窗了吗？”

    “撞了。”女孩颤声。

    “那木板有没有损坏？”陈宇又问。

    “损坏了……一点。”

    “……好。你别动，我进去修一下。”

    背起霰弹枪，陈宇掏出铁锤，用“羊角”那头，一根根的拔出钉子。手法娴熟、动作麻利。

    不消片刻，就拆下了所有木板。

    接着抬手一推，房门便开了。

    “哥……”女孩围着棉被，站在床上，泪眼婆娑的叫了一声。

    陈宇：“你应该喊我外甥。”

    “你…你受伤了？！”注意到陈宇浑身沾染的血迹，丁蓉蓉瞳孔骤缩。

    陈宇：“……不是我的血。”

    女孩：“明明就是！”

    “嘘。你他妈小点声。”不想谈论过多关于自己的问题，陈宇凶了丁蓉蓉一嗓子，迈步进门，检查起窗户木板损坏情况。

    “还行，坏的不严重。钉上几块木板就行。”

    说着，他便拿起门外的一块木板，“叮叮当当”的锤了起来。

    因为害怕再引来“怪物”，他动作很柔，还在钉子上垫了一块布。

    “你……”女孩下床，围着棉被，怯生生走到陈宇身后，问：“你疼吗？”

    “不疼。”

    “咱家有绷带，我给你好好包扎吧。”

    “……”陈宇动作一顿，沉默半晌，点头：“行。”

    女孩立刻跑到床头，不知从哪拿出一卷套在塑料袋里的绷带：“你全身都是血……先包扎哪？”

    “你那里搞来的绷带？”陈宇皱眉。

    “学校。用钱和老师换的。”

    “你又哪来的钱？”

    “饭钱攒的……”

    陈宇：“不对。我前几天给你的两块钱，你不也买炒饭了吗？”

    女孩低头：“那…那不是‘杀戮夜’里我要住校吗。想着买一碗炒饭，住校时候吃。”

    “三天三夜，吃一碗炒饭？”陈宇眯眼。

    “……嗯。”

    陈宇：“……老子要是早知道，当初一分钱饭钱也不给你。”

    话落，他收回铁锤，拿过女孩手里的绷带：“加固完了，我自己包扎。”

    站在原地，丁蓉蓉怔怔看着陈宇扯开右手的布条，见到那狰狞可怖、深入骨骼的伤口，忍不住又哭了：“……这……多疼啊……”

    陈宇面无表情：“不疼。”

    女孩：“要不截肢吧……”

    陈宇：“……”

    动作一顿，陈宇抬头道：“屋里有水吗？我清洗一下伤口。”

    “有！有的！”

    丁蓉蓉回过神，立刻跑到床头，拿出一瓶水，递给陈宇。

    陈宇接过，拧开盖子，开始认真的清洗伤口。

    女孩不忍目睹那狰狞的伤势，抿嘴撇过头……

    五分钟后。

    两只手全部包扎完毕，陈宇深呼吸，感觉舒服多了。

    虽然还是疼。

    但至少看上去不恶心。

    ‘那接下来……’

    依靠着墙壁，缓缓坐下。终于有“空闲”缓上一缓的陈宇，从兜里掏出一颗深黑色的魂珠，放在眼前观察。

    “这是什么？”女孩注意到陈宇手中的魂珠，疑惑的凑过来。

    陈宇闭嘴，没有回答。

    自顾自拿起还剩下一小半的纯净水，洗干净“魂珠”上沾染的脏污，双眼微眯：“这可是，了不起的东西。”

    女孩睁大眼睛，又靠近了一步，茫然：“玻璃球？”

    陈宇：“魂珠。”

    “魂珠啊。”丁蓉蓉恍然。

    “嗯。”点点头，陈宇再无犹豫，手腕一甩，深黑色的珠子，便落入他的口中。

    “咕噜。”

    吞入腹中。

    “……”

    “……”

    “……啥？！”五秒钟后，女孩突然反应过来，嘴巴长大到近乎脱臼：“魂珠？！！”

    ……

