 神山山腰处，这是玄天宗安排给苍云门高层居住的一片客房，能有资格住进来的，都是苍云门的年轻一代的佼佼者。

如古剑池，宁香若，云乞幽，杜纯，赵无极，苏秦等人。

还有一些苍云门老一辈的长老，如赤炎，玉尘子，醉道人等。

此刻在一片盛开的花圃前，一身白衣的云乞幽，拎着雪白的斩尘神剑，默默的矗立着，看着那些生长在这片雪域高原的奇花异草。

她的表情很古怪，看似在欣赏花卉，但目光没有焦点，似乎是在发呆。

身后传来了脚步声，古剑池轻轻的咳嗽两下，道：“云师妹，你似乎有心事啊。”

云乞幽回过神来，看了一眼古剑池。

她道：“没什么，只是觉得这些花很奇怪，明明是同一种花，花瓣的颜色却是不同。”

古剑池道：“这是西域曼陀罗，看似美艳，其实它的花、叶、茎、种子都是有毒的，民间常见的蒙汗药，多是以此花为原材料。

不过花香却无毒。

由于它生命力旺盛，花瓣有多种颜色，香气扑鼻，很受到修真门派的喜爱，我们苍云门的花海中，也有许多不同品种的曼陀罗。”

云乞幽道：“师兄日理万机，没想到对花卉还有研究。”

古剑池微笑道：“我这是附庸风雅，不值一提。

云师妹，听说你七窍之心已经快要全部修复了，真是可喜可贺啊。

不过这神山高空寒气极重，还是要当心身体。”

云乞幽道：“多谢师兄关心，我的身体没什么大碍的。”

两个人有一句没一句的聊着，主要是古剑池在没话找话。

从花卉到山川，从星辰到雪山，似乎没有什么是他不懂的，任何话题，他总能拽出一大段自己的见解，给人一种满腹经纶，很有学问的感觉。

孙尧与美合子路过，看到二人在聊天，表情都有些古怪。

孙尧表情是暧昧与玩味。

美合子似乎是不悦，眼中闪过一丝嫉妒。

他们没敢上前打扰，很快的就走开了。

走远之后，孙尧笑道：“我听师父说，掌门师叔多年前就有意撮合他们二人，只是因为云师妹这些年来一直闭关修炼，修补七窍玲珑心，二人之事才一拖再拖。

现在看来大师兄与云师妹，还真是蛮般配的。”

美合子缓缓的道：“般配？

尧哥，你别忘了，云乞幽与叶小川之间的婚约，至今还没有解除呢。”

孙尧耸耸肩，道：“那有怎么样？

现在云师妹以前的记忆都消失了，这就是天意。

大师兄若真娶了云师妹，那可就是邪神的女婿，日后的前途不可限量啊。”

美合子道：“那也是别人的前途，你羡慕个什么劲？”

有一间房门打开了，走出了三人，分是宁香若，醉道人，杨十九。

他们也远远的看到了古剑池与云乞幽在花圃前说话，三人的表情都是一沉。

杨十九怒气冲冲，道：“哼，我就知道古剑池对云乞幽不怀好意，在苍云时，他就有事没事的找云乞幽说话，来到神山之后，更是整日纠缠。

云乞幽也是不正经，她明明是小师兄的未婚妻……我找她说说去。”

醉道人拽住了杨十九。

此刻的醉道人已经白发苍苍，样貌颇为苍老。

他缓缓的摇头，道：“云师侄以往的记忆都不记得了，她和小川只怕再无可能。

小竹传来消息，说小川会来神山，你不要在这个时候惹事。”

杨十九指着花圃前的那二人，道：“小师兄当年多爱云乞幽啊，要是让小师兄知道了，多伤心啊！”

宁香若也是无语至极。

这些年来她对云乞幽明里暗里，叮嘱了不下八十次，让她没事少跟古剑池来往。

结果自己就一会儿没盯着，两人又在一起说话了。

傻子都知道，古剑池这是在追求云乞幽。

云乞幽可是个香饽饽，长的好看也就算了，关键她的老爹是邪神。

  谁若抱得美人归，那可真就是一飞冲天了。

尤其是云乞幽还失忆了，对于她的初恋叶小川，一点儿也不记得。

这么大一棵珍馐玉白菜，身边自然围绕着许多头想拱她的猪。

不过，自从古剑池开始追求云乞幽之后，想要搭讪的男人就少了许多了。

古剑池那可是苍云门未来的掌舵人，现在苍云门又如日中天，领袖人间，谁敢去和古剑池抢女人？

宁香若道：“醉老，十九，你们先回去吧，此事我来处理。”

说完，她走向了花圃。

走到近处，听古剑池在说：“最近我一直在研究声乐，弄了一支音质不错的玉箫，只是我对音律一道不甚了解。

天下皆知云师妹你乃是音律大家，有空的话，可否指导一下我啊。”

云乞幽道：“我所学的是妙八音，确实玄妙，如果师兄真想研究音律，我可以教你……”就在这时，宁香若开口道：“小师妹，原来你在这里啊。”

云乞幽回头，道：“师姐。”

宁香若看了一眼古剑池，道：“大师兄也在啊，明天就是公审左秋之日，我还以为师兄在与李玄音宗主商量明天之事呢。”

古剑池微笑道：“此处乃是神山，玄天宗是主，我们都是客。

神山公审左秋，是玄天宗的家事，我们这些客人是无法干涉的，否则岂不是喧宾夺主了？”

宁香若点头道：“大师兄所言极是，我找小师妹有些事儿，先行一步。”

古剑池伸手，礼貌的做了一个请的手势。

宁香若拉着云乞幽回到了客房，关上门后，道：“小师妹，我和你说过很多次了，大师兄那个人不简单，不要和他单独相处，你怎么总是不听师姐的话啊。”

云乞幽道：“我觉得大师兄不像师姐你说的那么坏，他性格儒雅，为人和善，修为、见识、阅历都是远超同辈弟子。”

宁香若苦笑摇头，道：“这都是表面，你还没看出来他接近你的用意吗？

哎，小师妹，你不是一直想见叶小川吗？

明天他就会来了。”

云乞幽道：“不是说他现在还在泰山吗？

能赶到？”

宁香若道：“刚接到小竹的传讯，他告诉小竹他会来神山，就一定会来。

明天神山肯定不太平，今天多方势力已经开始行动了。

你明天不准离开我的身边。”

 