    最近的越国民众，实在是被刺激得有点狠。

    之前因为太子投降，二十几万大军覆灭，天南行省沦陷，天北行省岌岌可危，天西行省沦陷几郡，真的是一副亡国景象。

    哪怕再乐观之人都要绝望了。

    所以整个国都陷入了一种末日狂欢。

    醉生梦死，就等着国家灭亡那一刻的到来。

    然而没有想到。

    一个多月之前，忽然局面逆转。

    矜君退兵了，吴王也退兵了。

    听到这两个消息之后，国都万民依旧不敢欢喜。

    因为这两个胜利都是外交胜利，不扎实。

    而且楚国的三十几万大军就在天西行省，正在围攻镇西城。

    一旦天西行省沦陷，那越国依旧难以摆脱厄运。

    紧接着，一个离奇的消息传了过来。

    宁政和沈浪率领一万大军，翻越大雪山，跋涉几千里，突袭楚国王都。

    仅仅不到一日时间，就拿下了楚王都。

    听到这个消息后，所有人本能都觉得荒谬。

    怎么可能啊？

    牛皮吹上天了，白日做梦。

    有史以来，压根就没有军队能够翻越那座千里大雪山。

    而且楚国王都乃是天下坚城，没有个二十万大军根本连攻城的勇气都没有。

    楚王都就算守军再少也有好几万吧。

    紧接着，消息传来得越来越多，越来越荒谬震撼了。

    什么宁政和沈浪烧了楚王宫，俘虏了楚国王后，王妃等人。

    不仅如此，还凭借几千军队击退了楚国的七八万援军。

    总之消息一个比一个离奇，哪怕是话本中也不敢这么写，就看到天上无数牛在飞。

    然而……

    真的毕竟是真的。

    传来的消息越来越具体，越来越详实。

    越来越多的证据表明，这一切都是真的。

    之后，真正的实锤来了。

    楚王听闻噩耗之后，吐血昏厥。

    然后越王宁元宪正式昭告天下，庆祝宁政和沈浪获得史诗般大捷。

    接着是尚书台和枢密院，用非常官方的口气向整个越国所有郡城发布了塘报。

    宁政殿下率领一万大军，远征楚国王都，大获全胜，正式占领楚国都城，并且俘虏楚国王后，颜妃等王族成员一共五十七人。

    这下子，越国万民才敢相信这个惊天的捷报。

    然后……

    彻底陷入了沸腾。

    这真是前所未有之胜利，前所未有之奇迹。

    凭着一万人直接攻陷了敌国的王都。

    这个大捷，怎么形容都不为过。

    因为这一场胜利，越王宁元宪亲自率领群臣前往越国王陵祭拜，感谢宁氏王族列祖列宗的庇佑，才使得宁政获得如此史诗般大捷。

    这一次祭拜先祖，除了文武百官之外，还有几千民众。

    之后越王宁元宪下旨大赦，并且给国都所有六十岁以上老人送去粮食和肉。

    整整几天的与民同乐。

    宁元宪作为国君，想尽办法将这场胜利烘托到了极致。

    宁政和沈浪虽然远在楚国王都。

    但是越国从南到北，都彻底陷入了欢乐的海洋。

    之前亡国的阴霾，彻底消散。

    宁政之名在天下万民中瞬间高涨，直接成为了力挽狂澜，扭转乾坤之英雄。

    之前他背负的骂名，也瞬间消散。

    万人称颂。

    不仅仅是普通百姓，就连许多读书人心中也不由得涌起一阵念头。

    宁政殿下继承王位，或许也不错。

    甚至不仅仅是部分读书人，就连一些普通的官员也渐渐转变了观念。

    当然了，越国朝堂文武高官依旧是支持宁岐的，因为他们的利益已经绑定了。

    但是还有许多中低层官员，他们还接触不到祝氏，也接触不到种氏家族，他们是凭借本心的。

    利益足够让人眼瞎心盲，但并不是每一个人都有资格成为利益者的。

    绝对许多中低层的官员来说，宁政上位和宁岐上位，对他们来说并没有多大的区别。

    所以一切都和沈浪想象中的一样。

    远征楚王都胜利给宁政夺嫡带来了惊人的效应。

    ………………

    同样，任何言语都无法形容国君宁元宪得到这个捷报的狂喜。

    他简直比任何人都要激动，都要不敢置信。

    当然，还有心疼。

    这件前无古人的奇迹，竟然真的让沈浪和宁政完成了。

    所以得到捷报之后，宁元宪动用了一切力量去宣传这次胜利，又是祭祀祖先，又是与民同乐。

    甚至派遣骑兵将这份捷报传到越国的每一个角落。

    一切都是为了宁政上位做铺垫吹风。

    当然朝堂上除了少数几个人，文武百官对宁政的态度依旧冷淡。

    但是在这场伟大胜利的面前，任何官员都不敢出来泼冷水。

    ………………

    宁政和沈浪的捷报刚刚传遍越国各地。

    很快，另外一个惊天的战报又穿了过来。

    楚王暴毙！

    三王子宁岐俘虏楚国太子。

    楚国太子登基为王并且和宁岐王子签订了停战协定。

    三王子宁岐涉嫌谋杀楚王，只身进入楚军大营，等候彻查。

    刹那间。

    整个越国再一次陷入了沸腾。

    在他们看来，这又是一场伟大的胜利。

    楚王死了。

    对于朝堂来说，楚王暴毙这件事情并不光彩。

    但老百姓可不管这么多。

    管你楚王是在战场上当众被射杀的，还是被暗杀的。

    总之，楚王这个大敌人就是死了。

    三王子宁岐牛逼。

    无数万民歌颂完了宁政，又歌颂宁岐。

    又或者两个人一起歌颂。

    然而对这一场大捷，整个越国朝堂同样是寂静。

    不管是尚书台，还是枢密院都没有人歌颂宁岐的功绩。

    因为这件事情太大了。

    在大炎帝国的规矩下，暗杀楚王可是天大的罪名。

    在事情没有定性之前，所有的高官都不会表态。

    哪怕宁岐在这一战的表现确实了不起，哪怕他们都支持宁岐。

    ………………

    宁元宪收到镇西城详细战报后，再一次陷入了震撼之中。

    甚至彻底对宁岐刮目相看。

    之前他对宁岐非常失望，这个儿子竟然私自和大炎帝国签下密约，私自勾结隐元会，私自和矜君谈判要割让整个天南行省，天北行省六郡。

    他觉得宁岐没有骨气，空有政治手腕。

    然而这一战。

    宁岐的血气，展露无遗。

    何止是出色？

    简直就是奇迹。

    当宁岐还没有射箭，楚王已经倒下的时候，宁元宪完全可以想象宁岐会是何等的绝望。

    楚太子冲向宁岐的时候。

    宁岐退缩，一人冲向楚太子几千骑兵。

    这是何等勇敢？何等壮烈？

    楚王被谋杀，楚太子表现完美，哀兵必胜。

    在那一瞬间，整个镇西城战场是最危险的时刻，随时可能崩溃。

    一旦镇西城沦陷，整个天西行省沦陷，新楚王就会直接杀到越国都城之下。

    为了报仇，新楚王可以名正言顺灭掉天越城，焚烧越王宫，逼死他宁元宪。

    完全是宁岐力挽狂澜，俘虏了楚国太子。

    这才挽救了镇西城，挽救了天西行省，甚至挽救了越国。

    宁元宪一遍又一遍看了战报，每一次都热血沸腾。

    他何德何能？

    竟然有两个如此出色的儿子？

    然后，他稍稍陷入了纠结。

    宁岐继位，或许也不错？

    单纯个人能力上，宁岐仿佛比宁政更加出色。

    而且，宁岐继位毫无障碍。

    祝氏、种氏都只会鼓掌欢呼。

    反而想要让宁政继位，会有天大的波澜，甚至是危机。

    不过，若是宁岐继位的话，越国会不会落入大炎帝国手中？朝政会不会被祝氏掌握？

    思考了一阵后。

    宁元宪发现，宁岐继位的话，凭借他的手腕，能够镇住祝氏和种氏。

    甚至大炎帝国吞并天下的时候，宁岐懂得妥协和权衡，更加能够保住宁氏王族的基业。

    若宁政继位，大概是宁死不屈的。

    但是宁岐一旦上位，那宁政、沈浪便死无葬身之地了。这是一个冷酷的雄主，绝对容不下宁政和沈浪的。

    宁岐还有一个致命的缺点，凡是喜欢用政治手腕，非要逼到绝境处，才能豁出性命，豁出所有。

    如此一来，越国的隐患就解决得不彻底。

    反观宁政，坚毅不拔，凡事挑最难的做，一定要彻底解决问题。

    看起来笨拙，但实际上才能一劳永逸，一洗越国之前的污浊。

    思来想去。

    宁元宪还是觉得，宁政更适合做越国的君王。

    宁岐还是太聪明了，不像宁政这般笨直。

    但宁政上位，也有一个致命的缺点。

    未来大炎帝国吞并天下的时候，宁政统率下的越国很有可能成为出头鸟，成为大炎帝国第一个吞并的对象。

    他太不狡猾，太宁折不屈了。

    世上真是没有两全之事。

    但宁元宪还是更加偏向于宁政。

    真是有些头疼，一下子出现了两个出色的继承人。

    但是……

    当宁岐只身入楚营的时候。

    越王宁元宪心中稍稍有些失望。

    然后，出于舔犊之情，他下旨三王子宁岐返回国都。

    这一是为了保护宁岐，二是为了逼迫宁岐表态。

    你是我宁元宪的儿子，和大炎帝国皇帝站得这么近做什么？

    所以你宁岐若是听从我的旨意返回国都，代表你和我还是同一条心的，我还愿意给你机会。

    但你坚持留在楚王营中，那就代表着你迫不及待要为皇帝背黑锅，

    而且，在你宁岐的心中，我这个父亲的分量还远远比不上皇帝。

    若你宁岐回王都。

    那谋杀楚王之事，我宁元宪可以亲自去炎京和皇帝谈。

    ………………

    宁岐看着手中的旨意发呆。

    一方面他的心有些热。

    因为他的表现终究还是打动了父王。

    宁元宪在旨意中说得清清楚楚，宁岐回天越城，宁元宪北上去炎京。

    作为父亲，他愿意保护宁岐。

    而且父王的话中还有另外一层意思，他愿意重新考察宁岐，愿意重新给他机会，而不再像是之前那样完全偏向宁政。

    但心热的同时，宁岐也有些皱眉，甚至反感。

    父王作为一国之君，太意气用事了。

    我宁岐留在楚营才是最好的选择，作为一个君王，你竟然让我在你和皇帝两人之中做选择？

    越国就是因为你这般性情，才会折腾到这个地步。

    父王你愿意保护我，但是……你有能力保护我吗？

    皇帝陛下不喜欢楚王，他也并不喜欢你越王。

    在皇帝和父王之中，宁岐会毫不犹豫选择至高无上的皇帝陛下。

    这就是现实。

    但他也头疼，因为一旦拒绝了父王，就等于彻底伤透他的心，彻底将宁元宪给的机会推之门外。

    如此感情用事，真是不配作为君王。

    宁岐愤恨地将宁元宪的旨意拍在桌子上。

    新楚王走了进来，笑道：“贤弟，你若要回天越城，我不拦你，越王给我交代便是。”

    “我怎么可能回去？”宁岐道：“我若回去，岂不是前功尽弃？”

    新楚王道：“我们两人都摊上了一个任性的父王，我的父王是过于贪婪。而你的这个父王，之前尊严上受过伤害，所以拼命想要挽回，拼命想要站直腰杆，仿佛只有这样才能重拾尊严。殊不知矫枉过正，一个君王不配性情化，尤其是一个诸侯王。宁折不弯，不是一个好词。”

    宁岐道：“一个君王，要将国家社稷排在最前面，然后才是自己。强硬是为了国家，妥协也是为了国家，他为何就是不明白？”

    这两个人正在卖力地表演掏心掏肺。

    然后，宁岐亲自书写了一封感人肺腑的奏折。

    但内容只有一个，为了父王，为了越国，他宁岐依旧选择留在楚营，父王的舔犊之情，宁岐粉身碎骨难以报答。

    但不管言语再感人，都改变不了一个事实，宁岐选择了皇帝陛下，而不是他的父亲宁元宪。

    “皇帝陛下的钦差已经南下了！”新楚王道。

    宁岐闭上眼睛：“该来的，总是要来，尽人力，听天命！”

    ………………………………

    楚王都距离炎京更近。

    所以皇帝陛下的钦差大臣，也更早来到了楚国王都。

    这名钦差是一个年轻的顶级贵族，刚刚册封为公爵，带领着一支几十人的队伍。

    来到楚王都之后，他先召见了宁政。

    询问了一些问题。

    然后又召见了楚王后，整整询问了两天。

    接下来，又取走了楚国颜妃的尸体，进行检验。

    整个过程，非常缜密专业。

    完全就是为了谋杀楚王之事而来的，对于宁政攻陷楚王都，甚至焚烧楚王宫一事，只字不提。

    而且任何审问的现场，都有越，楚，大炎帝国三方官员在场。

    每一个细节都问得清清楚楚。

    短短三天时间，这位钦差大人连同手下官员，就召见了几十人，询问了几十人。

    调查了几百份记录。

    不仅如此，每一份调查审问，一字一句都详细记载下来。

    甚至都形成画像。

    几天之间内，光审讯的文字记录，就超过了十几万字。

    这种认真调查的态度，简直让所有人都信服了。

    简直就不放过任何一个细节，仿佛是神探在世。

    然而……

    楚王谋杀一案的真相，许多高层早就心知肚明了。

    直接凶手是浮屠山，颜妃，颜良，当然沈浪也脱不了干系。

    但楚王之死，是皇帝陛下的意志。

    所以这些凶手，从某种意义上都是为了皇帝办事。

    那么这一切专业的审查，统统都是假的。

    楚王后知道这一点，枢密使连镜也知道这一点。

    所以什么话该说，什么话不该说，心中都清清楚楚。

    所谓专业的审讯，就是为了编织一个缜密而又完整的谎言。

    七分真，三分假的谎言。

    楚王暴毙，楚王后内心愤怒吗？

    当然愤怒。

    但又能怎么办？

    这是皇帝陛下的默许，莫非你要打脸至高无上的皇帝陛下？那就是取死之道。

    所以，每一个人都配合钦差大臣，查漏补缺。

    整整五天之后，审讯暂时告一段落。

    而这五天时间内，这位皇帝陛下的钦差，没有审问沈浪半句话。

    他甚至连苦头欢和金木兰都询问过了。

    唯独没有问沈浪。

    终于第六天，这位钦差大人召见了沈浪。

    ………………

    “楚国大太监颜良身上的那颗暗香毒弹还没有来得及捏开。”

    “楚王暴毙的原因，是因为手中拿了楚王后的那封密信。那一封密信已经被加工过了，上面有暗香液，直接唤醒了楚王体内的蛊虫。”

    “这封密信是楚王后写的，而且用的也是她平常的香精熏过，闻上去的香味一模一样。但上面的暗香液是你加上去的。”

    “所以，谋杀楚王的直接凶手是你，沈浪！”

    皇帝的钦差开门见山。

    “沈浪，你本来想要借楚王之手灭掉种氏，灭掉宁岐，然后再谋杀楚王。”

    “因为楚国七王子楚衽赶到的时间太晚了，而且再晚一点点的话，宁岐就要上演战场上射杀楚王的惊天大戏，就要立下不世之功。你必须先下手为强，然后把暗杀罪名栽赃到宁岐头上。”

    “楚王看到了这封密信，然后肚中蛊虫发作，然后才会高呼，宁岐勾结浮屠山，谋杀于他。如此一来，宁岐跳进怒江也洗不清了，沈浪你真是好手段！”

    那么，这是事实的真相吗？

    差不多就是了。

    其实这个真相一点都不复杂。

    沈浪听完之后，也没有半分惊讶。

    “沈浪，若是坐实了谋杀楚王的罪名，你几乎便是必死无疑了。”

    沈浪没有说话。

    谋杀楚王，这么天大的事情，沈浪固然是恰逢其会，但也思来想去无数遍了。

    “钦差大人，有话直言。”

    皇帝的钦差道：“第一件事，矜君的沙蛮族境内是不是有一个上古遗迹？在哪里？如何开启？”

    这是什么意思？

    将矜君的上古遗迹告知，换取大炎帝国的赦免吗？

    拜托，真正想要杀死的楚王的人是皇帝陛下。

    我沈浪也只是推波助澜而已。

    沈浪道：“抱歉，我真的不知道。”

    皇帝的钦差深深望了沈浪一眼。

    “沈浪，炎京有很多人不喜欢你，你在越国还算快活，但你的性命一直游走在一条钢丝之上。”皇帝的钦差道：“你谋杀楚王证据确凿，一旦定死这个罪名，谁也救不了了。”

    沈浪不语。

    皇帝的钦差低下头，拿出了一份资料，仔仔细细看了一会儿。

    “你和仇妖儿有私情对吗？她还为你生下了一个孩子。”皇帝钦差道：“如今她在海外立国了，我们可能需要你写一封信给她，甚至代表大炎帝国去访问她的国家。”

    沈浪摊手道：“钦差大人，您绝对是高看了我在仇妖儿心中的分量了。阴差阳错之下，我和仇妖儿确实有过一夜之欢，而且她还怀孕了。但严格意义来说，我只是被借走了一个种子而已，我在她心目中就是一个路人甲。”

    然后，沈浪道：“仇妖儿的海外之国，很强吗？”

    皇帝的钦差没有说话。

    而是继续翻看资料。

    这应该是沈浪的资料，他一边看一边朝着沈浪望来。

    “沈浪，你必须做一些什么。”皇帝钦差道：“一个人若没有价值，而且不讨人喜欢的话，那基本上就要死了。你这也不做那也不做，不行的！”

    “炎京很多人不喜欢，浮屠山，天涯海阁，诛天阁也有很多人不喜欢你。”

    “所以沈浪，为了你自己，你必须做一些什么？”

    “前面两件事情，选择一件。”皇帝的钦差道：“要么带领帝国使团出海，访问仇妖儿的国度。要么告诉我们，矜君的上古遗迹在哪里，如何开启？”

    沈浪道：“抱歉，我真的无能为力。”

    钦差大臣眼睛眯起。

    “沈浪，一定要这样吗？”钦差大臣道：“我这有两份案卷，一份你有罪，一份你无罪，选择一个。”

    钦差大臣给沈浪下了最后的通牒。

    沈浪道：“钦差大臣和云梦泽熟悉吗？”

    年轻的钦差大臣道：“炎京内谁和谁都熟，但没用的，云梦泽的分量太轻，他救不了你的。”

    沈浪忽然道：“我听说，我只是听说啊。炎京内有一个贵人得了一种非常奇怪的病症。忽然变得非常消瘦，而且非常容易口渴，每天都要喝下很多东西。而且变得非常乏力，每天有很多尿，现在体重每天都在下降。无数大夫去看过了，甚至天涯海阁和浮屠山的人也去看过了，却完全找不到病因所在。”

    这话一出，皇帝的钦差微微一颤。

    这是一个秘密，但也不是一个秘密。

    沈浪继续道：“如果不及时治疗的话，这位贵人可能命不久矣了。”

    钦差大臣冷道：“你敢诅咒？”

    沈浪道：“我只是在阐述事实而已。”

    钦差大臣闭上眼睛。

    沈浪说的这个人，是皇帝陛下最最宠爱之人。

    不仅仅受到皇帝的宠爱，更加是皇太后的命根子，真的是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    简直是皇族之中第一受宠之人。原本是一个精致绝伦，聪明绝顶。发病之后身体越来越差，如今差不多已经是病入膏肓了。

    甚至皇族已经准备后事了。

    皇帝，皇后，所有人心痛无比，皇太后以泪洗面。

    发病之后，帝国想尽了一些办法，都没能救得了，只能眼睁睁看着此人不断消瘦，生机渐渐徐柔弱，走向死亡，真正是痛彻心扉。

    但是，他们也几乎已经放弃希望了。

    没有想到沈浪竟然提了起来。

    皇帝的钦差却不敢大意，因为他知道沈浪是一个名医，而且是创造过奇迹的名医。

    某种意义上，也正是因为如此，他才能够嚣张地活到现在。

    皇帝的钦差道：“你知道这是什么病？”

    沈浪当然知道，这是一型糖尿病。

    病因不明，可能是自身免疫系统缺陷，也有可能是遗传基因问题。

    这种病发作得非常急，如果得不到及时治疗，会有性命之危。

    这种病唯一的治疗方法，就是注射胰岛素。

    胰岛素，听上去非常先进的高科技啊，这个世界不可能会有。

    确实如此。

    人工胰岛素是高科技，甚至涉及到了基因。

    但是猪、牛的胰岛提炼，在1922年就已经成功了。

    想要得到非常纯净的胰岛素，以这个世界的手段确实比较难。

    那需要用到HanKs溶液，也被称之为无机盐溶液和平衡盐溶液。需要用到NaCl，kcl等等多重成分配合而成。

    然后，还需要极细的过滤网，大约200μm左右，还需要离心管。

    听上去很高端是不是，但整个流程是可以实现的，哪怕以这个世界的配置也能达到。

    提炼出来的猪胰岛应该能够达到救人的水平。

    沈浪道：“这种病叫作糖尿病。”

    皇帝的钦差顿时一皱眉，这个病的名称不够好，会玷污至高无上的皇族。

    但关键不在于这点。

    “你能治好这病？”钦差大臣道。

    “当然！”沈浪道。

    钦差大臣道：“有多快？”

    “立竿见影。”沈浪道：“能够立刻挽救病人的性病，不过速度要快了，此人病症已经非常紧急，若是晚了一些时候，只怕会立刻性命不保。”

    钦差大臣眯着眼睛看沈浪。

    这件事情在计划之外，他的使命非常清楚，逼迫沈浪答应前面两件事。

    但是若能拯救皇帝陛下最宠爱之人，也是大功一件，他的地位也能水涨船高。

    钦差大臣道：“沈浪你可想清楚了，这个病人的身份高贵无比。如果治疗过程中出现了什么意外，那你立刻就会死的。就算你把矜君的上古遗迹入口告知，也救不了你的命了。”

    沈浪道：“十拿九稳！但已经十万火急了，因为钦差大臣耽误了好几天都没有见我。想要救这个贵人的命，我必须立刻北上，而那个病人也不要耽误，立刻从炎京南下，我们在中途汇合，我立刻施救。”

    钦差大臣闭上眼睛，陷入了抉择。

    这件事情他也是需要负责任的。

    如果沈浪救活了那个贵人，他当然有功劳，而且是大功。

    但如果沈浪没有救活，甚至治疗的过程中出现了意外，他也会承担责任。

    那么对沈浪的要求置之不理？

    那也不行，明明有机会治疗这位贵人，结果却不救？那也是有罪过的。

    所以这位钦差大臣也别无选择了。

    “那就赶紧动身，若是救不了这位顶级贵人，你我一起倒霉！”

    一刻钟后！

    沈浪和这位钦差大人离开了楚国王都，飞快北上！

    ………………

    注：今天依旧近一万六，本月最后两天，兄弟们月票给我吧，泪求了！

    推荐《诸天最强大佬》，主角是个太监哦。