    节礼日。

    英联邦国家的一个节日，指的是圣诞节之后的一天，在英国这是个节日。

    而节礼日举行英超比赛是一项传统。

    今年埃弗顿的节礼日之战对手是博尔顿队。

    博尔顿现在英超排名第14，属于保级没什么压力，但是往上爬也没什么能力的球队，这种无欲无求的球队有时候才是最危险的。

    主教练加里·梅格森在看到埃弗顿的时候就难过，因为切尔西其实在把唐正龙租给埃弗顿之前也找过博尔顿，但是加里·梅格森一口拒绝了。

    原因也很简单，因为球队锋线上不缺人。

    两个主力前锋，一个是法国的坏小子——阿内尔卡，另一个是塞内加尔前锋迪乌夫，都是非常高效的前锋，所以加里·梅格森一口拒绝了租借唐正龙。

    现在看来，加里·梅格森想打自己的耳光，他蠢透了。

    不过这种事情无论如何都要烂在肚子里的，而且加里·梅格森还想率队战胜埃弗顿，以证明埃弗顿不过如此。

    博尔顿最大牌的球星无疑就是法国人阿内尔卡了。

    法国坏小子属于那种混遍豪门的类型。

    先后加盟过巴黎圣日耳曼，阿森纳，皇马，利物浦。

    要不是脾气太臭，还有一个吸血鬼经纪人，法国人绝不会来博尔顿踢球。

    不过是金子总是会发光的，在博尔顿，阿内尔卡再次成为进球机器，据说切尔西已经盯上了他。

    来到古迪逊公园球场，阿内尔卡果然又没管住自己的嘴，他调侃唐正龙是一个靠运气踢球的球员。

    “有时候作为一个前锋你会感觉脚风很顺，那你就会进很多球，这没什么。”

    “很多前锋会红那么几个月，然后足坛就没有他们的位置了，我觉得有时候媒体太大惊小怪了。”

    阿内尔卡酸了唐正龙一番，顺带连同埃弗顿俱乐部也嘲讽一下。

    其实阿内尔卡的态度也代表了很多博尔顿球员的心态，上赛季大家还是差不多级别的球队，凭什么现在你高人一等了？

    博尔顿球员就是心里不爽。

    球员通道里，双方基本上没有任何交流，埃弗顿无视对手，博尔顿也一样。

    阿内尔卡瞟了唐正龙一眼，这是让他最冒火的球员。

    “唐，要不要和我比一下进球，本场比赛我们两人PK，条件你随便开。”

    唐正龙扭头看了一眼阿内尔卡，然后摇了摇手指。

    “我们不是同一级别的球员，我是和C罗，鲁尼一个级别的射手，你……”

    说着唐正龙拍了拍身旁的亚库布。

    “我建议你要比的话就和他比。”

    阿内尔卡傻眼。

    亚库布！！

    半个赛季进不了五个球的家伙，你拿我和他比？这就是羞辱了。

    “好啊。”

    阿内尔卡看了一眼亚库布，“请问你加盟过皇马吗？”

    还没等亚库布回答，唐正龙笑道：“加盟皇马能说明什么吗？再说了，我记得你在皇马只待了一年吧。”

    阿内尔卡嘴角露出一丝坏笑。

    “等你有能力加盟皇马了，再跟我说这种话。”

    唐正龙拍了拍亚库布，“我告诉你，要好好踢球，别和有些人一样，从皇马到博尔顿，那差距太大了，就像自由落体。”

    噗！

    阿内尔卡快气炸了，唐正龙脸上对他的不屑让他超级不爽的。

    比赛开始。

    博尔顿的实力还是很不错的，特别是阿内尔卡和迪乌夫的组合进攻能力还是有保障的。

    圣诞赛程第二战，双方都不在最好的状态，比赛进行的很胶着。

    上半场结束0比0。

    下半场70分钟的时候，0比0。

    85分钟的时候，还是0比0。

    埃弗顿球迷可以理解自己的球队，两天前球队刚刚在老特拉福德打出一场4比 3的惊天大逆转，球员又不是铁打的，肯定会疲劳的。

    球迷唱起歌曲，鼓励自己的球队。

    另一边曼联在客场已经4比0领先桑德兰。

    莫耶斯心里有些着急，一场平局当然是可以接受的，但是曼联追的太紧了。

    如果埃弗顿打平，那么本来积分榜上4分的优势转眼就变成了2分。

    比赛到了88分钟，意想不到的事情发生了，博尔顿先进球了。

    阿内尔卡接到队友边路传中，头球把球砸进了球门里。

    1比0。

    “该死的，没想到一分都没拿到。”

    进球之后的阿内尔卡十分嚣张，他冲着主场球迷做出“闭嘴”的手势，这一下可彻底激怒了埃弗顿球迷。

    内维尔和贾吉尔卡冲上去，要求阿内尔卡停止挑衅。

    “喂，你凭什么挑衅我们的球迷，放尊重一点。”

    阿内尔卡轻蔑一笑。

    “尊重？我只尊重强者，弱者是没有资格获得尊重的。”

    “艹。”

    埃弗顿球员本赛季还是头一次这么火大，不就进了一个球，就能自称是强者了？

    阿内尔卡绕过埃弗顿球员，径直来到唐正龙面前。

    “三分我拿走了，撸蛇。”

    唐正龙笑道：“你脑残吗？足球比赛是90分钟的，现在才88分钟，请问比赛结束了吗？”

    阿内尔卡傻眼。

    这家伙还敢骂自己是脑残，我待会倒是想看看谁是脑残。

    “看来你真的只有嘴巴厉害，哈哈。”

    比赛继续，很快到了90分钟，第四官员举了牌子，补时2分钟，留给埃弗顿的时间不多了。

    就在此时，埃弗顿获得一次前场任意球。

    距离球门30米的任意球，唐正龙不能去踢，因为就算有球路矫正，射门力量也不够。

    唐正龙的设想是把这个任意球推进一点，那就好了。

    就在博尔顿球员都有以为阿尔特塔要射门的时候，忽然他把球推给了禁区前的唐正龙。

    唐正龙背身拿球，马上做了一个逼真的假摔。

    裁判一看，给了一个禁区前的任意球。

    “我可没碰他。”

    “是的，你碰我了。”

    博尔顿后卫伊万·坎波自己都被唐正龙逼真的演技给弄糊涂了。

    “难不成我真的碰到了他？”

    唐正龙把球抱在怀里，这个距离的任意球恰好可以用球路矫正。

    就在此时，奇葩的一幕出现了，博尔顿竟然在任意球防守的时候在门柱旁站着一个人。

