    “……我22岁从大学毕业，进入农村基层工作，用了5年的时间从一个办事员变成副乡长，在副乡长的位置上又坐了5年，调到镇上，镇上工作了4年，调到了区财务局任副局长，2年之后提正，第三年调入区组织部，然后是副区长，区长。我用了25年的时间从一个办事员到区长，在整个大汉王朝的体制中，我的速度不算快，但是作为一个没有人任何背景的人来说，也绝对不能说慢，应该处于中上水平。请问你今年多少岁，大学毕业没有？用了多少时间坐上了天风省省长的位置？”张泉深额头广阔，眼睛不大，但是很有神。语速不快，抑扬顿挫，有种金属的之感。盯着人的时候，给人很强的压迫感。

    1.7米的个子，估计因为粮食缺乏，身形偏瘦，但是不会给人柔弱之感，相反，皮肤略显黝黑，看起来跟一块反复打磨的精铁，坚不可摧。

    “我今年20岁，大学上了一个学期，还不满，就谈不上毕业了。从乱世开始到现在，两年多吧，我坐上了天风省省长的位置，当然，省长是我自己封的。”刘危安道。

    “20岁，是一个最有创造力的年龄。20岁，真年轻啊，比我儿子还小两岁。”张泉深感叹。

    “就是因为有很多不足，才需要向前辈们请教。”刘危安姿态放的很低。

    “刘省长的来意我已经明了，大家时间都很宝贵，我也不拐弯抹角了，刘省长能够在这乱世中，为人民的生存出一份力量，我很感动，也代表人民感谢你，不够合作就免了。国家自有法度，我不可能和你合作的。”张泉深的态度很坚决。

    “合则两利，我不明白张前辈为何拒人于千里之外？”刘危安邹眉，来的路上已经预感此行不会那么容易，但是还是没想到张泉深会拒绝的如此干脆和坚定。

    “敢问刘省长只是单纯的合作？没有抱着吞并我玉山区的想法？”张泉深的目光锐利无比。

    刘危安的眉头邹的更深了。

    “我能说一句话吗？”黄??突然出声。

    “请讲！”黄??没有介绍身份，张泉深也不清楚黄??的身份，但是刘危安一行人，只有刘危安和黄??两人坐着，剩下的黄金级高手都站在背后没有坐的资格，凭此一点，张泉深就不敢轻视黄??。

    “我不清楚张区长合作的标准是什么，但是很显然，短期内，滨州道内是没有人有和他人合作的预想的，如果玉山区不被他人吞没，还能存在多久？”黄??问。

    “如果灭亡不可逆转，但是我们会尽最大的努力。”张泉深苍凉的脸上闪过一丝视死如归。

    “我再问一个问题，张区长是一区之长，和平时期，自然是带着大家共谋发展，提高收入，让大家的生活质量提高一个档次，但是乱世既然来临，这一点我们无法逆转，作为区长，是不是应该保卫玉山区人民的安危，保证大家的生命健康财产安全？”黄??盯着张泉深，这一刻竟然有几分咄咄逼人。

    “那是自然。”张泉深没有半分犹豫。

    “刘省长年龄比你小，但是能力比你强，这一点你不会否认吧？”黄??问。

    “刘省长的武功比我高。”张泉深迟疑了一下道，他看不透刘危安的深浅，但是大象、不死猫和杨掌门的实力他能看出，都在他之上。能够驱使这种级别的人物，刘危安再差也差不到哪里去。

    黄??嘴角溢出一缕淡淡的嘲讽，“武功只是一方面，两年的时间，刘省长把一个破碎的天风省挽救回来，带领平安战队，征战丧尸，救人无数，最后恢复了天风省的秩序，虽然比不上乱世之前，但是人民安危无忧，住有所居，寒有所衣。天风省目前人口超过一千万，这些人都是刘省长救下来的，请问张区长救下了多少人？”

    “这个……”张泉深一时不知如何回答。

    “我们救下的人是更少，但是我们已经尽了最大的努力。人能力有大有小，难道因为刘省长能力更强就否认我们父子的努力？”一直忍着的张智梁开口了。张智梁是张泉深的儿子，也是一个进化者，实力比张泉深略逊，但是同样是黄金级境界，加上女儿长张芷溪也是黄金级境界，一门三黄金。奠定了张氏父子统治玉山区的实力基础。

    张泉深的夫人也是进化者，白银后期，虽然比不上丈夫儿女，但是也是十分惊人了。一家人都是进化者，三个黄金级，这种概率，不要说玉山区，在整个湘水省也是蝎子拉屎独一份。

    “只要是为人民服务，救一个人和救一百个人，只要尽自己最大的努力，都是值得称赞的，我没有否认你们做出的贡献的意思。但是刘省长能力更强，也是不能否认的事实，跟更强的人合作，可以救下更多的人，这是毫无疑问的，你们却不愿意合作，我倒是想问一问，作为玉山区的父母官，你们到底有何居心？”黄??锐利的目光盯着张智梁。

    “你别乱讲，我们哪有什么居心。”张智梁大声道。

    “还是”黄??语气变冷，“你们把玉山区当做你们张家的自留地，宁愿人民死亡，也不肯让人染指！”

    “你血口喷人！”张智梁倏然起立，愤怒的眼神盯着黄??，身上气息起伏，差点就要动手了。但是他的这种想法刚刚升起，就被一盆冷水浇灭，激灵灵打了一个冷战。因为他看见了一双眸子，一双微微乏红的眸子，他从未见过如此可怕的眼神，冰冷、无情，带着难以言诉的残暴。这双眸子让他闻到了死亡气息，比独自面对捕食者还要可怕。

    “哼！”大象不屑地移开了目光，如果张智梁刚乱来，他不介意一拳头把他砸碎。

    “我们父子之心，苍天可鉴。我们坚持的是什么，我们自己清楚，玉山区的民众也知道，这一点，不会因为外人的意见而改变的。你们的实力比我们强，如果想用武力镇压我们，我们自知不敌，但是也不会束手就擒。”张泉深看着刘危安，眼眸深处有着深深的忌惮。

    “难道你们心中那不知所谓的坚持，比玉山区数万民众都要重要吗？”刘危安沉声问，心中压着火气。

    “生命无价，但是有些东西比命更需要守护。”张泉深淡淡地道。

    “是本人来的唐突了，打扰了张区长很抱歉。”刘危安深深地看了张泉深一眼，没有再纠缠，带着人起身离开。

    看着刘危安等人的身影消失在大门外，张泉深身体一晃，软软从凳子上倒下，张智梁吃了一惊，赶紧扶住：“父亲，你怎么了，我马上去叫医生”

    “父亲！”藏在后面隔间的张芷溪飞奔出来，脸上焦急。

    “不用了，我没事，只是有些脱力。”张泉深闭上眼睛调息了一盏茶的时间，睁开眼睛，精神好多了，看着儿女担忧的眼神，笑了笑：“别用这种眼神看着我，好歹我也是进化者，没那么容易死。”

    “但是你得吃东西，进化者难道就不要吃东西吗？饿死的进化者难道还有少吗？”一个中年女子端着一碗稀饭走进来，她是张泉深的夫人，蓉蓉。

    稀饭很清，只有数十粒饭粒，张泉深喝了三分之一就放下了碗。

    “全部喝掉，你时不时脱力，就是饿出来的，如果在和丧尸厮杀的时候突然脱力，怎么能不让我们担心，你如果死了，留下我们孤儿寡母让人欺负吗？”蓉蓉生气道。

    “我们一天还有一碗粥打底，但是还有很多人连一天一只能量管都保持不了，想到那些饿死的人，我无脸喝啊。”张泉深自然知道夫人的话有道理，但是想到那么多人饿的连说话的力气都没有，他真的喝不下去。

    蓉蓉也不说话，只是端着碗，执着地看着他。僵持了一会儿，张泉深无奈，只好把剩下的稀饭喝完。

    蓉蓉向来不参合大事的，她比较遵循传统的相夫教子模式，男主外女主内。不过今天却没有和以往一样拿着碗去洗，她表情犹豫，最后还是开口。

    “要不然，就答应了那个刘危安吧，我也听说了，他确实很有能力！”

    “你知道什么？”张泉深勃然大怒，用手指着蓉蓉，语气前所未有的严厉：“这件事绝对不行，什么事可以通融，唯独这件事不行。”

    蓉蓉没想到张泉深反应如此强烈，吓得说不出话来。

    “父亲，母亲只是不是这个意思，她只是不想您那么累，她也是关心您。”张芷溪小声道。

    “那也应该知道什么话该说，什么话不该说，这种话是随便能说的吗？”张泉深哼了一声，语气却缓和下来了。

    “那你就坚持吧，哪天把儿女都葬送了，看你还坚持什么？”蓉蓉碗也不拿了，气冲冲走了。张智梁和张芷溪在后面喊，她也当做没听见。

    “你们是不是也和你们母亲一样的意思？”沉默了好一会儿，张泉深问。

    “我只是有些不明白。”张智梁迎着张泉深的目光，他能知道父亲在坚持，却不知道父亲在坚持什么。

    “唉！”张泉深站起来，走到地图前，这一刻，只有四十多岁的他看起来有几分苍老，声音也带着几许苍凉。

    “国家统一，才是安定繁荣的保证。刘危安能力虽强，却是乱臣贼子，我们代表的是政府，如果选择和刘危安合作，后患无穷。制度崩坏才是最可怕的，丧尸只是一时危机，如果国家分裂，人民才是真正的陷入水深火热，历史的经验告诉我们，每一次内乱，都会导致生灵涂炭。也许我们都会死，但是我们是在拯救更多的人。”

    张智梁心中一颤，这才明白错怪父亲了，迷惘的眼神慢慢坚定起来。

    <!--over-->

