    “萧阳，你说马五爷的人会不会来啊？”

    沈傲君正准备去开灯。

    “嘘！”

    萧阳突然关掉手机，一个箭步冲上前来捂住沈傲君的嘴巴，同时迅速的把她挤到墙角。

    沈傲君没想到萧阳的动作这么快。

    刚才还看到萧阳在那里慢吞吞的打字发信息，怎么突然就变得这么激动起来。

    萧阳跟沈傲君紧紧的贴在一起，沈傲君甚至能够闻到萧阳身上那股有着致命吸引力的男人味。

    沈傲君来不及双手护在胸前，就被萧阳整个压了上来，顿时有些呼吸不上。

    要不是萧阳此刻一脸严肃，沈傲君甚至怀疑他是不是故意想要吃自己的豆腐。

    只见萧阳慢慢的将脑袋贴到窗边，朝着窗户外面望去。

    只见前方两三百米远的地方出现几个黑影，这些黑影手里拎着一桶桶的东西鬼鬼祟祟的朝这里靠近。

    哪怕是隔着这么远，萧阳也能够闻到那些桶里散发出来的阵阵恶臭。

    “唔，这是什么味道？”

    沈傲君也闻到了。

    “好臭！是大粪！”

    沈傲君连忙捂住自己的鼻子，同时也学着萧阳的样子朝窗户外面偷偷望去。

    当她看到那几个提着粪桶的黑影时，顿时明白了过来。

    这肯定是马五爷安排的人，让他的手下来饭店泼粪的。

    马五爷真是用心歹毒。

    沈傲君开的是饭店，如果被人泼了粪，恐怕整个店都得关门。

    哪怕是能够打扫干净，这大粪的味道恐怕也没办法在短期内完全祛除。

    而且来这里吃饭的客人也绝对会心里头膈应。

    久而久之，她的这家饭店就算是彻底凉了。

    “不只有大粪，你看到后面那几个人没有，他们手里拿着的是喷漆枪。”萧阳冷冷的说道。“这马五爷又是准备泼大粪，又是准备喷油漆，这是准备把你往死里整。”

    大粪尚且还能清除干净。

    这要是喷了油漆，恐怕半个月开不了门，做不了生意。

    马五爷这是要把他在外面收高利贷的那些手段用在沈傲君的身上啊！

    “那我现在马上报警！”

    沈傲君哆哆嗦嗦的想要去摸自己的手机。

    “没用。”萧阳淡淡的说道。

    “等警察过来，这些人早就跑光了。到时候说什么都晚了。”

    萧阳摇摇头。

    “那怎么办啊？”沈傲君急的眼泪都要出来了。

    马五爷实在是太狠了。

    这一招简直就是杀人不见血。

    “别急，我早有准备。”萧阳安慰道。

    “你去把我放在墙角的东西拿来。”萧阳还特意交代了一句。“一定要轻拿轻放，千万别掉了。”

    沈傲君点点头，摸到了最近的那个容器瓶，小心翼翼的递给萧阳。

    萧阳侧身走到窗边，用力一甩。

    “啪！”

    那个容器瓶不偏不倚正好砸在那些人的中间。

    “干！这什么东西？”

    几个人本来就做贼心虚，现在猛地有个东西掉在他们中间，顿时紧张的望向那里。

    “好像……好像是个塑料瓶子。”

    其中一人离得比较近，大着胆子朝地上的那个容器瓶踢了一下。

    “妈的！怎么能够乱扔垃圾呢？到底还有没有公德心？”

    刚才那个被吓的溅了一手大粪的小混混顿时怒骂道。

    “等等，这是什么味道？”

    他刚骂两句就停了下来。

    “还能是什么？肯定是你手上的屎味呗，哈哈！”

    其他人笑着嘲讽道。

    “不是，不是。我没跟你们在开玩笑，这个味道好像是……”

    他的鼻子像狗一样猛地嗅了几下。

    除了那浓浓的屎味之外，好像还有……

    就在这时，萧阳打燃一个打火机，将火焰调到最大，同时把气压装置调到最大，按死。

    一团红色的火焰从沈傲君饭店的门口飞了出来，直直的落在刚刚容器瓶掉落的那个位置，分毫不差。

    “干！是汽油！”

    那个嗅了半天的小混混终于搞清楚了，屎味里面混杂的是汽油味，刚才那个容器瓶里掺杂了汽油。

    可是，当他喊出“是汽油”这三个字的时候，眼睛里同时也闪过了那团红色的火焰。

    “嘭！”

    容器瓶迅速在他们中间炸开，汽油和红磷粉末的混合物迅速沾到他们的身上，火苗猛的蹿了起来。

    紧接着，沈傲君饭店的窗口又有几个容器瓶飞了过来。

    不管他们往哪边跑，这些容器瓶要么就砸在他们的中间，要么就砸在他们逃跑的线路前面。

    这些容器瓶遇火就燃，而且一旦沾到身上，根本扑都扑不灭。

    马五爷的这些手下一个个被火烧的在地上打滚，然而地上有汽油，越滚火势越大。

    就在这时，一个小混混不小心撞翻了粪桶，恶臭的粪便粘在身上，火势竟然小了不少。

    他急中生智，马上就地一滚，没想到还真的把火给灭了。

    其它小混混看了，二话不说，有样学样的把粪桶倒在地上，然后在里面滚来滚去。

    甚至有些人因为火势太大，等不及了，直接举起粪桶从头淋到脚。

    “哈哈哈哈。”

    沈傲君看到这些人狼狈不堪的样子顿时笑的直不起腰来。

    “萧阳，你真是个天才。你是怎么做到的？”

    沈傲君一脸崇拜的问道。

    因为萧阳就是下午的时候去外面逛了一圈，就买了材料回来。

    而且这些东西做起来十分的简单，萧阳一个人没多久就搞定了。甚至都没有让她插手。

    然而这些容器瓶燃烧起来的威力却是十分的大，几乎一点就着，一着就炸，一炸就沾着人的身上扑都扑不灭。

    最后逼得马五爷的这些手下没有办法，只能用大粪灭火。

    这些人来得快，去得也更快。

    他们被烧成这样，哪里还敢继续停留？

    带着一身的屎，一个个相互搀扶着回去找马五爷交差去了。

    “好了，问题解决了。”

    萧阳站出来打开饭店的开关，潇洒的说道。

    “接下来你就找人把前面的卫生搞干净，以后正常做生意就好了。”萧阳笑着说道。

    “至于马五爷那边。”萧阳目光发冷。“如果他还不识抬举，我会亲自给他一个警告。”

