    这是一种奇怪的感觉，他应该高兴或者他应该怨恨，但是他没有，他只是想不明白，为何会将他丢在山中与野兽一起长大。

    若不是遇上了义父，听说了外头的世界，要不是丫头再次将他带出山，他大概就这样一直待在山中，那样的话，他是不是就这样与生父老死不相见？

    九域显然有些不高兴起来，郁闷的说道：“连自己的孩子都可以遗弃，这样的人就不配为人父母，槐，你莫不是要去认这个父亲？”

    白墨也一脸认真的看向山槐。

    反观山槐有些茫然的看向两人，问道：“那我要不要认他呢？”

    九域气得冷哼一声，抱着胸站了起来，倒也没有走，但明显是不认同的。

    就在这时，柳思辰和符辰也走了过来，刚才三人说的话自是听到了，不仅他们夫妻听到了，屋顶上，聂海棠三姐妹也跳了下来，到了亭中，聂海棠看向山槐。

    “认了后又会是什么身份，是不是再也不能回山中了？”

    聂海棠虽没有反对，但显然的她喜欢自由自在的生活，竹园里来去自由，而且远离外头人，倒是轻松的很，可一但有了父母，那活得多累赘。

    这一下山槐看向符辰和柳思辰。

    在几人都反对的时候，山槐还是看向他们两人，便足以看出他内心已经有了主意。

    柳思辰抚着隆起的小腹，开了口：“遵从你的内心吧。”

    她和符辰已经猜到他的父亲是谁了，而且先前因误会想要杀了他们，但这些事两人不曾说起过，正因为他们知道山槐的身份，才更不好说了。

    山槐终于出了声：“我想试着跟他在一起，不知会是什么样的感觉。”

    “义父对咱们这般好，丫头和符辰又么惯着我们，还能比这种感觉更好么？”

    九域生气的开口。

    柳思辰看向九域，劝道：“九域，血缘关系是一种很奇妙的东西，这是无人能取代的，或许当年的事，有不得以的苦衷呢？”

    九域冷哼一声，上一次是山槐的一句话，令整个竹园都散了场，现在好不容易聚到了一起，山槐又冒出一位生父，他这是又要走了？

    山槐听到柳思辰的话，若有所思，他没有再说话，却是独自去了水潭之处，静静地坐在那边不说话了。

    九域就要过去，符辰将他叫住。

    此时凉亭里白墨开口道：“要是咱们之中，还有谁找到父母长辈，是不是也要像山槐一样的离开？”

    这话正好点中了大家的心，聂海棠却是二话不说在石凳上坐下，说道：“我不会离开丫头的，我就跟定丫头了，我还要看着她的孩子长大，将来我教他爬树。”

    秋娘和黄鹂立即点头。

    “我教他训练山中飞鸟。”

    “我教他摘野果。”

    看着三人一心要留下的样子，九域也立即坐下，说道：“就算有父母亲人寻来，我也不会走，更不会认他们，我已经有义父了，还有这么多的兄弟姐妹，更有丫头在这儿。”

    看着他们几人的决心，柳思辰心头一暖。

    白墨也坐了下来，“那咱们都留下。”

    倒是一旁的符辰却是想起山中木屋里独自生活的英国公，他已经有好些日子不曾去见他了。

    若是这位老人家是他的父亲，他会跟着走么？

    “符，咱们让山槐自己好好想一想吧，在外头也有些时日了，会想事儿，自己做下的决定，就好好的走下去。”

    柳思辰拉着符辰的手也跟着坐下了。

    符辰却是看向身边的媳妇，连忙抛开脑中奇怪的想法。

    夜里，符辰离开竹园，去了英国公的小木屋。

    木屋前后没有护卫守着，屋里也只有英国公范霄，他听到动静，立即睁开眼睛。

    多年的行军打仗，早已经练了一身本事，外头只要有动静，他能立即清醒过来，而且听力也极好，能很快分辨出来的是什么人。

    在听到熟悉的脚步声时，他笑了，立即起身披衣，提着油灯从屋里出来。

    符辰刚要上前敲门，门便开了。

    “这么久了，我以为你不会再来。”

    范霄看着眼前的符辰，露出慈祥的笑容。

    符辰跟随他来到屋里，昏暗的灯火下，符辰还是没忍住，将山槐就要认秦王为父的消息告诉了范霄。

    范霄面色微变。

    符辰想起白日凉亭里的对话，心头显然也有些迷茫。

    范霄却在此时问道：“若是你还有生父在世，可会认他做父亲？”

    符辰沉默了。

    范霄看到了符辰的犹豫，心底一凉，苦涩一笑，说道：“究竟是这么多年的缺失，不管怎么样，当年舍下孩子便是有罪在身，不值得原谅的。”

    “你们在山中受了这么多的苦，他们不配认回孩子，至于秦王，若是山槐真的成了秦王世子，自是要离开巴城回京城去的了。”

    符辰一听，立即抬头看向范霄，问道：“为什么？”

    “秦王只有一子，这孩子出生时天生异像，有道士赐字，名赤，全名杨赤，从小被秦王秘密养在宫外城郊庄子，一直平安到七八岁之时，便失了踪。”

    “自打有了这个孩子，秦王也开始有了野心，一步步掌握了兵权，再也不是那个万事不理的闲散王爷，只可惜没了这个孩子后，他又主动交出兵权沉寂了好些年。”

    “到了近几年，也不知怎么的，他又起野心，夺下了我手中所有兵权，三军主帅换成他，并掌管着京师营，私下里还逼要了我范家的粮仓。”

    “他要那么多的私粮，想必是要养私军了，如此能耐，杨赤做为他唯一的儿子，又岂能不接手呢？”

    经范霄的解释，符辰的心头更加的沉重了，“所以山槐要卷入这朝堂之上？他怎么应付得了？”

    范霄意味深长的看了符辰一眼，喃喃自语道：“对呢，你们怎么应付得来呢？你们志不在此啊。”

    倒是范霄理解他们的心理，符辰立即点头，“是呢，我和山槐都是一样的，只想现在这样平静的生活就极好的。”

    范霄听着他这话，也陷入了沉思，最后说道：“或许我们所在乎的却是你们弃之如敝履的东西，可惜秦王不会这么想呢。”

