    有了铁拐李的纹身，那娃娃的鬼魂就可以安心借尸还魂了，还不怕尸体腐烂，可以呆很久，至于他能跟黄彦明过到什么时候，就看他们的缘分和造化了。

    现在唯一需要做的就是，给娃娃找一具尸体，让她还魂到尸体上面去。

    尸体最好是要新鲜的，越新鲜越好，刚刚死的就最完美了。

    洪五说这个没问题，不过嘛，价钱得高一点，比做阴纹要的阴魂都要贵。

    因为咱们国家的人都有一个死者入土为安的观念，就算是烧成骨灰，也很难说将尸体卖给别人，毕竟是自己的亲人，所以这个价钱一定不能马虎，不然找鬼卖给你，要换做别人，肯定弄不到，只能偷或者骗，但洪五爷谁啊？门路多的很，只要有钱，啥都能给你弄来。

    我也不跟他磨叽，直接问他多少钱？开个价吧！

    洪五也爽快，给我伸出了五个手指头，说要五万。

    听完我差点没一口盐汽水喷死他，老子才收了十万，这就得给他一半？我亏不亏啊！

    洪五说这就是行情，尸体本来就难弄，还得新鲜的，五万已经是老朋友价了，少个子他都不干，让我找别人去，保证比他贵一倍，还不一定能弄得来，就算弄来也是很多手尾，指不定在哪偷蒙拐骗来的，到时候一大堆麻烦事。

    我想了一下，还是点头答应了，洪五应该不会坑我，都是老合作伙伴了，而且尸体确实难弄，还要新鲜的，不是他收贵了，只是我收的钱少了，但也没有办法，就那黄彦明一个子都拿不出来，全靠娃娃家里人补给。

    “行嘞，等我好消息。”洪五招了招手，直接告别了，说现在就去弄，有钱赚他现在一点都不困，精神的很。

    他不困我可困，这都凌晨几点了？我连忙回去补了个觉，睡到大概中午两点才醒，是被洪五电话吵醒的，电话那头他很高兴，说是事情已经搞定，不过现在是白天，不太方便，“货”给我晚上送到。

    晚上八点的时候，洪五果然开着小货车来了，他从后车厢拉出了一个黑色的长袋，然后说道：“00后，心脏病突发，中午一点死的，新鲜的很，怎么样？”

    我让他打开看看，光说有什么用，虽然是尸体，但也得看脸啊！

    洪五让我放心，长得还不错，说完拉开了拉链，我看见一个女孩躺在里面，长得有些水灵，也年轻，就这样死了好可惜。

    洪五说，这妞家庭不好，还有三个弟弟，母亲也有心脏病，爸爸收入不高。

    反正人嘛，死了就什么都没有了，要这肉身也没有什么用处，还不如换点钱让活着的人过得更好。

    洪五的话有理，还是年纪大的人看得通透，有些东西，生不带来，死不带去，让活着的人过得更好确实是最好的选择。

    我让洪五将尸体搬到了纹身室，然后让他在外面等我一下，我做好纹身还得依仗他这货车给我拉。

    洪五说没问题，送佛送到西，他这人做生意讲究，要的是回头客，必须服务好！

    我进入了纹身室，然后给尸体纹起了铁拐李，不过死者为大，我不敢看死者的身体，用一块布给她遮实了，接着在她的后背上纹上了铁拐老。

    从纹身到上色，一共用了四个多小时，搞定后，我让洪五又搬到了车上，然后跟我一起前往黄彦明家。

    当我将尸体摆到他面前的时候，他吓了一大跳，有些害怕，估计一辈子没有见过死人，苍白的皮肤和毫无血色的脸，足以让普通人瑟瑟发抖。

    他怎么都没有想到，我隔天就给他整来了一个死人，他用疑惑的眼神看着我，仿佛在说：大哥，你特么的在逗我吗？

    我让他别怕，然后招来了娃娃，那个娃娃我下了咒在她身上，咒一起，她立刻就疼痛不已，如火烧一样，魂体会受到损伤，自然就屁颠屁颠过来了。

    我让娃娃里的鬼魂进入这具尸体里面，不用怕，以后这身体就属于她了。

    娃娃里的鬼魂很听话，直接就钻入了尸体里面，三十秒不到，尸体活了，娃娃自己燃烧，焚成了灰烬，最后渣都不剩。

