    山洞中，篝火正在熊熊燃烧着，二蛋搂着气喘吁吁的田敏露出了男人般的自信，两个人汗流颊背，身上微微地冒着热气。

    她的脸蛋胀得通红，受到一辈子以来最大的滋润，让她差点都晕过去了。

    “二蛋，你好历害，这算不算是你故意气小琴妹子的呢？”

    看着依偎在自己怀中的田敏，这个三十岁的女人，自从让他帮忙丰胸后，她确实在村里也能排得上前面的标准美人。

    “算，也不算，你不是期待这样的感觉很久了吗？”

    她没有再吭声，只是幸福地笑了笑，她心中大喜，无所谓气不气何小琴，她那天晚上就发誓，这一辈子只会对二蛋一个男人好，早在那天晚上，她已经跟老公提出了离婚，两个人也答应了离婚的事情，总算结束了长达五年之久夫妻之间的隔阂关系。

    “老公，我好幸福”

    这是第一个叫自己老公的女人，二蛋有点怪异，嘴角有一阵微微颤抖，不知道这是讽刺，还是对何小琴的区别对待。

    两个人穿好衣服，外面的雨已经停下，二蛋想到那条蓝宝石项链没有了，心中多少有些失落。

    “不行，我得捡回那条项链，我不想让何小琴觉得我这么不听话，如果越伤了她的心，她就越会向着程四牛那个狡猾之人”

    二蛋心中暗暗发誓，于是站起来，对她说道：“你在这里烤火，我再去河里摸索一翻”

    田敏岂能舍得自己的男人独自一人去河中，顿时就担心地说道：“不，你是的我汉子，也是以后我唯一的男人，我不能让你冒着危险，如果要去，我陪你去”

    田敏和何小琴的表达方式不一样，田敏是比较直白有意境，而何小琴就是比较委婉而含蓄。

    两个人各有各的优势，对于男人来说，有时候直白的爱比含蓄的爱更直观，更有冲击力，就好比眼前田敏的一翻话。

    “那你在岸边看着，你一个女人，河水又急，又冷，我不想你感冒挨冻”

    简单的几行字，田敏感动的眼眶湿润，立刻从后面紧紧地搂着二蛋，想想自己的老公，还有那个可恶的何荣光，曾几何时会这样替自己着想，他们每次在她身上发泄完毕后，从不会有一句安慰，除了敷衍她以后再伺候他们外，没有像二蛋这样的关心。

    她拿着火把，跟随着二蛋去了河边，二蛋走到河边后，心想着，当初那条项链扔下后，到底会冲到哪个地方去呢？

    突然间，脑海中居然出现了一副项链入水后，被冲走的一条线路，这可把他给激动的快要跳起来了。

    咦！怎么现在想到什么事情，脑海中不会一下子出现李氏秘传里面的技能，难道这种祖先传承的驾驭能力，跟田敏有关系？

    莫非跟田敏有更亲密的接触后，融合越久，这种技能越能被驾驭？

    他没有细想，借着夜光眼的能力，二蛋根据那条线索，慢慢地下河摸索，虽然河水面又升了不少，但对于二蛋来说，他可是个潜泳高手，一个跟头直接扎进了水下面。

    哇！好漂亮，这河底下怎么会有这么色彩斑斓的世界，真是大开眼界。

    咦，前面那闪光的东西是什么呢？

    突然间，前面大约十米处，出现一个闪着金黄色亮光的东西，一下子就吸引了二蛋的注意，心想，该不会就是那颗蓝宝石项链吧！

    他潜了过去，来到这闪光的地方，顿时就吓了一跳，只见这个闪光的东西并不是蓝光石，而是一锭金子，就是古代官方用的官锭。

    他捡起那锭金子，钻出水面，朝着上面的田敏挥舞着说道：“快看，这是什么？”

    田敏拿着火把站在岸边一直担心着，看到二蛋钻出水面，顿时心情大好，捡起接过二蛋扔到岸边的一锭金子，顿时就兴奋不已。

    “金子，老公，这可是金子呀！”

    田敏是相当震惊，真没有想到，二蛋居然从河里面捡了锭金子上来。

    田敏看着这金锭的成色，这锭金子的成色非常足，重量大概十两的样子，纯金量应该是那种含量99.8的纯度，按照市场价来说，这样的一锭金子，在拍卖市场可以卖到将近七八十万，就算不去拍卖，找私人买家的话，只要是官方通记的，都能卖到将近四十万的样子。

    “老公，我们要发了，这锭金子要是拿去出手，能卖好几十万呢？”

    二蛋其实刚才已经对这锭金子进行了检测，这可是古代官方社会用的十两含量为99.8的纯金锭。

    “别急，有一颗，肯定还有其它的，我再找找看”

    看到二蛋再次钻进河水中，田敏心情异常激动，赶紧将那锭金子藏在怀中，生怕别人给偷去似的。

    只是这个时候，她突然间有点不敢相信，这黑乎乎的河水中，二蛋是怎么摸到的呢？难不成他在水底下能看清楚一切。

    由不得她想这些，现在她只想着二蛋能够快点钻出水面，跟她一起回去，这才是她急迫想要的结果。

    二蛋在水下摸索了一翻，只找到了五颗这样的金锭，至于其它的东西没有任何的发现。

    拿着另外四颗金锭上了岸，田敏赶紧把衣服给他披上，牵着他的手回到山洞中，给他擦拭身体，紧紧地抱着他，生怕他冻着了。

    二蛋将五颗金锭塞到她的手上，轻声地说道：“这五颗金锭你好好保管，找个机会把它卖了，最多留一颗作个记念吧！到时候我们一起把钱分了”

    田敏心中无比的感激，但是却将金子塞回给二蛋手中，娇羞地将头靠在他的怀中说道：“我是你的女人，你是我的汉子，我们不要分彼此了，这东西我不能要，这都是你的，我也不要你分给我，只要你对我好点就行了”

    二蛋心中大惊，没想到，面对这些金子，田敏居然一点私心都没有，顿时就真的很震惊，很感动。

    “乖，听话，这钱你来保管，这是我们共同的钱，你的社会经验比我足，留下一颗作为纪念，另外四锭把它给卖了，一定要记得，千万不要让任何人知道，我们现在有钱了”

    田敏心中特别的感动，再次湿了眼眶，没有想到，才跟二蛋确定关系才几天的时间，这一下子就得了这么多宝贝，那比起何荣光给她钱买的那套小三房价值高多了，这让她心里越来越觉得，跟着二蛋是跟对了人。

    二蛋把身子烤暖和一点后，立刻就和田敏回家了，她跟二蛋分别的时候，搂着他都不想分开。

    二蛋回到家后，看到何小琴依然在呼呼大睡，只是虎猫就像发现了什么一样，兴奋地一直舔着他的手掌。

    安慰好虎猫后，二蛋悄悄地走进了屋子，掀开被子，看到何小琴连外衣都没有脱的情况下，他有点失落，觉得现在何小琴似乎已经不把他当成她的男人了，心中越发的伤心起来。

    第二天上午大概九点钟的样子，程四牛又来了，看到何小琴没有戴那条蓝宝石项链，顿时就问她怎么回事？

    “怎以没有戴那条项链呢？难道你不喜欢吗？我今天又给你带来了戒指”

    何小琴满面通红看着程四牛，咬着牙有点尴尬，她更不敢接他的戒指了，只能弱弱地把二蛋把项链扔了的事情告诉了他。

    “什么，这傻子把那项链给扔了？”

    【作者题外话】：各位塔友，辞旧迎新，今天在我们湖南岳阳这边是在晚上每家每户需要过去辞年的，所以在值新春佳节之际，提前祝各位友友们新春快乐，家庭幸福，万事如意。

