
　　治疗系魂师也不是万能的，一般的治疗都不能够将其痊愈。

　　比如说叶泠泠的治疗魂技，九心海棠足够强大了吧，马红俊记得，在原著里面。

　　当然他没有遇见，因为他的存在那一场斗魂也发生改变。

　　是在原著中，玉天恒等人受伤之后，经过叶泠泠的治疗后玉天恒等人看似恢复了，但实际上却没有完全恢复。

　　只是恢复了一大部分，还有一部分没有完全恢复，也是需要慢慢调养的。

　　而且白羽的伤势也特别的重，治疗后能够恢复也非常不错了。

　　白鹤见白羽没有问题，也是对这名魂帝感谢的不行。

　　一阵感谢之后，还是要给钱的，不过好在是给了御之一族的面子，只给了一百个金魂币就解决了。

　　越看，这治疗系魂师也越赚钱，特别是高级的治疗系魂师。

　　等这名治疗系魂帝送走之后，牛皋才道：“特么的，这治疗系魂师真的比我们还要赚钱，就算是我们家族也只敢供奉一个魂宗级的治疗系魂师。”

　　“那一个月得多少金魂币？”马红俊道，对于这些他还是真的不知道。

　　“大概五百金魂币一个月吧，还得包吃包住，同时包给他寻找后续的魂环。”牛皋道。

　　“那也不错了，比外面治疗一次强多了。”马红俊道。

　　“的确，干我们这一行的，也是容易受伤，毕竟那些材料有些一块就重达几百上千斤，甚至是更高，一不小心就会受伤什么的，所以我们也必须供奉一个治疗系魂师。”牛皋道。

　　白鹤道：“若不是之前白羽实在是快要不行了，我也不会在外面找治疗系魂师了，太贵了。”

　　“基本上能有能供奉治疗系魂师的家族，都会请一个在家族中，在外面的治疗系魂师，看似收费很贵，实际上很少有人去的，一个魂宗一个月能赚个三四百金魂币就已经个非常不错了，我们给五百金魂币，又稳定，还是能请到一个的。”

　　“那魂王以上的呢？”马红俊道。

　　牛皋想了一下，道：“魂王级的治疗魂师至少要一千金魂币才会有人干，魂帝至少得三千金魂币，至于魂圣就厉害了，没有一万金魂币，绝对没有人愿意干，至于魂斗罗级别，可能只有武魂殿才有这样的治疗系魂师了吧。”

　　这个价格，其实马红俊也清楚，比如天斗黄皇家学院，秦明一个魂帝一个月都有超过三千金魂币以上的待遇。

　　厉害的强攻系的魂师很好找，但是强大治疗系魂师就很难找了。

　　一个治疗系魂帝都是大势力全力追逐的对象，而一个魂圣几乎这些家族供奉治疗系魂师的天花板，都是抢着要的。

　　“我记得当初天斗帝国的一个魂圣级治疗系魂师供奉，一个月的待遇是两万金魂币，而七宝琉璃宗当初也有一个魂圣级治疗系魂师供奉，一个月三万金魂币，当初的昊天宗虽然是上三宗的最强宗门，但是论赚钱能力却远不如七宝琉璃宗，宗门内好像只有一个治疗系魂帝的供奉，那也要五千金魂币一个月。”白鹤回忆道。

　　治疗系魂师是相当赚钱，可以说是除了七宝琉璃塔以外最能赚钱的辅助系魂师。

　　毕竟七宝琉璃塔有强大的鉴宝能力，这是其它辅助系魂师不能有的，因为这个原因，七宝琉璃宗的弟子也经常出入于各大拍卖场所。

　　他们赚取钱财的能力大陆上无人能及。

　　比如说原著里面唐三他们进入庚辛城的剧情中，宁荣荣和奥斯卡去哪些铸造材料的市场上逛了半天，回来后用一个金魂币，就买了价值几十万甚至是更高的价值的东西。

　　这种赚钱的能力就好像是开了挂了一样。

　　马红俊也是很羡慕这些能力，可惜他并没有，只能靠着大斗魂场斗魂赚点钱这样子。

　　治疗系魂师，赚钱是应该的，因为和性命相比，金魂币就不算什么了，当然那些亡命徒不算。

　　又比如命最不值钱的杀戮之都。

　　众人也就这个问题讨论了一会，不久之后一个一个御之一族的人就带着合同走了进来。

　　只见那牛皋拿出来后，改了又改，然后将马红俊说的条款写了上去。

　　而后又写了一个一万金魂币的收据。

　　然后才递给马红俊看。

　　马红俊看了一会，这合同拟定的那是相当的专业，说的清清楚楚的。

　　“不错，我签了。”马红俊立即将合同签订了。

　　御之一族的的所有费用算下来，就算是干一年，十二个月，顶多也十几万金魂币，还有他们的族长牛皋这样的魂斗罗带队。

　　在和一个魂圣一个月就要两三万金魂币的待遇相比，这十几万金魂币就算不了什么了。

　　但至此，马红俊也明白了，他现在拥有的千万金魂币的身家还真的不算什么，将来组建宗门也不够。

　　主要还是得看红狐她们的家底，四百多年底蕴的家族，应该有不少家底吧。

　　同时也觉得之前宁风致他们出手就是一两百万金魂币，但是觉得很多，现在看来，这些对于他们这种人来说，那就是毛毛雨。

　　签好合同，一人一份。

　　“马红俊，其实老白鸟他们到时候也能帮上忙。”牛皋道。

　　马红俊疑惑道：“怎么帮？”

　　其实他也想帮助敏之一族，不为别的，算是自己给白沉香的一个歉意，若不是他出现了。

　　未来她应该是和马红俊在一起的。

　　白鹤眼中光芒也是一闪，他知道这是牛皋在帮助他们，帮他们找点活干，也算是补贴家族用度了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“敏之一族的速度相信你也知道，到时候建造工程巨大，就需要更多的材料，而敏之一族他们的速度极快，若是有他们的帮助运送材料的话，能省去更多的麻烦。”牛皋道。

　　马红俊知道也知道这老家伙想要干什么，也是想让自己多出一笔钱，当然马红俊也觉得无所谓。

　　直接帮助敏之一族，可能他们还不接受，但若是这样的话，也不错了。

　　“好，那也可以，待遇就按照你们御之一族的待遇一样，用不了那多人，到时候来三五个魂师就可以了。”马红俊道。

　　毕竟是用的魂导器装材料，再加上材料的地方可能不同，最多三五人就够了。

　　比如白鹤来了，他是魂斗罗十个月下来就能给他三万金魂币。

　　这个金魂币，也能帮助敏之一族度过很多难关了。

　　“好，那就这么定了。”白鹤笑道，魂斗罗，三千个金魂币一个月，有了这个钱，家族就要好过多了。

　　“牛皋前辈，我们想要在你这里住上两天，不知道能不能给我们安排一间房子。”马红俊道。

　　“没问题，你顺便住就行，不要客气。”牛皋豪爽的说道。

　　只是旁边的白沉香疑惑道：“只需要一间就够了吗？”

　　“哦，对了，要一间稍微大一点的，一间就够了。”马红俊再次道，情况特殊。

　　若是出去了，在龙兴城找房子住，说不定会被那个殿二代给发现，影响朱竹清吸收魂骨。

　　毕竟又两块魂骨，可能需要几天时间。

　　让朱竹清住一个房间的话，他也不放心。

　　只见牛皋一股发出一股你懂的，只有男人才明白的微笑，道：“好的，没有问题。”

　　“牛奋，你给他们安排一间最好，最大的客房。”牛皋再次说道。

　　不过此刻白沉香稚嫩的脸上已经显现出了她本来不该有的模样，伤心？失望？还是难过，可能都有吧。

　　马红俊就也无奈啊，他知道白沉香可能已经喜欢上了自己，可是自己也不能最不起朱竹清。

　　若是这样能够早点让她放弃也好。

　　至于把白沉香也给收了？马红俊其实也想过，但是他发现，还是过不了朱竹清这一关。

　　毕竟朱竹清在戴沐白这里已经受伤过，他不想让朱竹清再受伤一次。

　　所以，也只能对不起白沉香了，但他也会尽量的帮助敏之一族。

　　也算是一种特殊的帮助吧。

　　牛皋今天谈成了马红俊这里的大生意，十分的高兴，道：“大家肯定秘都没有吃饭吧，我已经叫人备好吃的，大家今天好喝个痛快。”

　　“好，我也还就没你这个老犀牛喝上几杯了。”白鹤道。

　　“那就走吧，马红俊还有这位女士，请吧。”牛皋道。

　　“好，那我们就在你们这里蹭几顿饭了。”马红俊跟着朱竹清走在一边，和牛皋白鹤一起。

　　当他们走远的时候，白羽还有白沉香还没有走，不是白羽不想走。

　　而是白沉香没有走，此刻的白沉香有些伤心，感觉是自己失去了什么一样。

　　她觉得自己当初遇见马红俊的时候，得到魂环后应该也去史莱克学院的。

　　说不定她也能入学，那个时候去了，说不定就不是这样了。

　　来的时候她也和朱竹清聊过，比他只是大一岁出头而已，不过看起来朱竹清每一样都比她优秀。

　　正所谓没有对比，就没有伤害，越是对比，白沉香就越没有信心。

　　“爸爸，我应该怎么办？”白沉香无奈的向白羽问道。

　　只见白羽拍了拍的脑袋，道：“一切随缘吧，像马红俊这样优秀的少年，身边肯定不会缺少女人的，这点你应该要明白，虽然没有那种可能，但是做一个朋友也是不错的。”

　　“走吧，调整一下，别让大家看见你有些伤心的样子。”白羽道。

　　“恩。”白沉香道，她之前幻想了很多，幻想有一天她去找马红俊。

　　可是现在，她之前做的一切梦，都破碎了。

　　白羽上前走后，白沉香又等了一会，然后才向前走去，只见她眼神坚定，心想：“俊哥，我是不会放弃的，大不了……大不了我未来也接受朱竹清姐姐。”

　　有了新的决定，白沉香也恢复了之前的状态，她也不想认输。

　　……

　　在御之一族的饭菜中，大多都是荤菜，朱竹清也吃的不多，也没有喝酒，倒是马红俊喝了不少。

　　好在他的酒量足够，把牛皋灌倒了他也没事。

　　他没有想到的是，白沉香也喝酒了，还给他敬了两杯，只是两杯过后就倒下了，第一次喝。

　　一次喝一杯，一杯至少有二两，两杯酒，四两下去，因为喝的有些急，最先倒下去。

　　在把人灌倒的差不多了，马红俊和朱竹清在御之一族的带领下去了客房。

　　在御之一族，还是相对安全的，至少有牛皋这魂斗罗的存在。

　　就算是武魂殿分殿的殿主也不一定敢惹，毕竟是魂斗罗，不算是攻击还是防御都非常不多。

　　还是一个拥有两百多名魂师的家族，怎么敢轻易来？

　　回到房间，周围检查了一下，虽然没有酒店的房间那么大，但也有七八十个平方了。

　　这样的房间用来吸收魂骨也是足够了。

　　还是将窗帘等，从外面从能看见里面的一切都给遮挡住。

　　然后马红俊才道：“竹签，你可以准备吸收魂骨了。”

　　“俊哥，在这里安全吗？”朱竹清还是有些担心，毕竟她对御之一族也不是那么了解。

　　马红俊道：“放心吧，肯定没有问题的。”

　　“那我先吸收那一块魂骨呢？”朱竹清道。

　　马红俊想了一下，道：“先吸收急速前行只追风左腿骨吧，先从简单的开始，这块魂骨三万多年，腿骨吸收起来比头骨安全多了，适应之后有经验了再去吸收头部魂骨。”

　　朱竹清笑道：“恩，我也是这么想的。”

　　而后，朱竹清就开始准备吸收魂骨，盘膝而坐，还是和马红俊的之前吸收魂骨的时候一样。

　　调整状态，大约过了几分钟，就开始控制着魂骨进入自己的左腿，不过这时候的朱竹清也站了起来。

　　毕竟你用坐的状态，怎么吸收腿骨？因此她也站起来吸收。

　　在朱竹清吸收魂骨的时候，马红俊也没有闲着。

　　他觉决定，这也是他提升的机会，他的魂力还是五十四级，是时候将魂力提升了。

　　在他的神枪印记中，拥有可以提升至六十级的火属性能量。

　　摊开衣服，马红俊看向胸口。

　　这不看不知道，一看吓一跳，胸口处的能量直接少了一半，什么时候少的？

　　马红俊都懵了，立即询问了神情印记。

　　结果神枪印记回复他，这是那一次抵挡鬼斗罗，保护他所消耗的能量，从他这里扣除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百一十章 白沉香的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 