    王金彪的恶，是出了名了！他的嚣张与跋扈，也是出了名的！

    在他眼里，除了陈六合，他可以做到目中无人！！！

    但王金彪也不得不承认，黄百万这突如其来的一段话，的确给他带来了不小的震动。

    回想起当初之际，黄百万离开汴洲的时候，还只是个挣扎在最底层的市井小民，只不过是具备了一些叼民特质的人罢了，丢在大街上，恐怕路人都不会看上一眼！

    即便看，也大多都是投去几分嫌弃或者少有的怜悯神情！

    可这时隔不久，一切都变了，这个世界在变，他王金彪在变，黄百万更在变！

    因为陈六合，他们都换了命！黄百万的命，更是造就出了一个不大不小的奇迹吧！

    ……

    王金戈事件平息，整个汴洲又恢复了以往的平静当中，并没有在掀起什么波澜！

    在警惕性极高的情况下，也不可能有谁能够在汴洲兴风作浪！

    同样的错误，不管是皇族还是王金彪，都不可能再犯第二次！！！

    皇二经过几天的重症治疗，已经脱离了危险期，这一点让陈六合心中多少有些宽慰！

    在医院待了两天，陈六合尝试到了什么叫做幸福，秦墨浓、秦若涵、王金戈三女似乎很有默契，轮番照顾陈六合。

    一个上午，一个下午，一个晚上，给陈六合一种后不见后的错觉！

    在第三天的时候，陈六合在医院里待不下去了，当他的身体可以勉强自主活动的时候，他就提出了出院的要求！

    现在是个非常关键的时刻，经过了几天，杜月妃那边的情况还是没有丝毫的好转！

    仍旧处在一个重度昏迷的危险状态当中，靠着营养液和特殊仪器活着！可能随时醒来，也可能随时出现心脏停止跳动、彻底死亡的情况！

    而湛海的局势，也是混乱的不行，没了杜月妃的领导，她旗下势力惶惶不安一片散沙，正在被黄家飞快的蚕食和击溃！

    在这个节骨眼上，陈六合自然是无法安心躺在医院的，无论谁来劝阻，他最终还是力排众议，一意孤行的办好了出院手续，离开了医院！

    现阶段的湛海，的确是非常危险，对陈六合来说称得上是危机四伏步步杀机！

    可陈六合，却有着不得不回去的理由！这个时候再不回去跟黄家斗智斗勇，那以后等黄家彻底稳固了大局，他陈六合的力量就微乎其微了！

    他可不想看到他在湛海好不容易奠定的大好局面真的就这样全盘崩溃！

    这天傍晚，六点整，一辆迈凯伦跑车驶出了湛海高速路收费站！

    没有丝毫停留，在陈六合的吩咐下，王金彪开着车直奔杜月妃所在的医院！

    重症监护室外，守卫森严气氛凝重，可谓是三步一岗五步一哨，杜月妃的手下把这里围得严严实实，足以应对任何一切有可能发生的突然意外！

    陈六合的到来受到了阻拦，最后还是曹老亲自来接，才把陈六合跟王金彪两人给接了进去！

    在重症监护室外，隔着透明玻璃，陈六合看到了躺在各种仪器下的杜月妃！

    这个曾经多么风华绝代不可一世的女人，如今落到了这般下场，惨白的脸上毫无血色，整个人就宛若一个没有任何精气神的活死人一般。

    陈六合没有进去，因为里面是无菌空间，他站在外面观察了良久。

    最终，陈六合沉重的叹了一口气，这一声叹息，似乎蕴含了许多，透露着他内心世界某些不为人知的情绪交织在一起，旁人很难读懂。

    “医生怎么说？”陈六合看了一眼曹老，低声询问道。

    “或许会有奇迹出现，或许……一辈子都会这样吊在这里，或许……可能撑不了多久！”曹老沉声说道，他的头发都比以往苍白了许多，一双眼睛都深凹了进去。

    “怎么会出现如此惨重的低级失误？这已经不是黄家第一次耍出这种花样了！按常理，杜月妃不可能这么愚蠢才对！”

    陈六合凝视着曹老说道：“同样的错误接连犯下，这不是杜月妃会做出来的事情！”

    曹老无比悲伤的说道：“现在说这些，都为时过晚了，只能说黄云霄那头老狐狸实在是太狡诈了！”

    陈六合盯着曹老看了半响，也没看出个所以然来，他道：“不管你信不信，反正我一定相信，杜月妃不可能这么轻易撒手的！我相信在她的身上，会有奇迹！”

    曹老轻轻点了点头，沉默不语，陈六合道：“这件事情你们不要怪我！每个人都有每个人的难处！我也不希望看到杜月妃落到这种局面！”

    顿了顿，陈六合话锋一转，道：“但有一点，你们可以放心！我绝不会让黄云霄为所欲为的！杜月妃没完成的事情，我会帮她完成！我一定会尽我所能，保下杜家！”

    说罢，陈六合拍了拍曹老的肩膀：“好好保护你们家主子，别让她再出现什么差池！一有什么最新情况，及时通知我！”

    随后，陈六合再次深深看了杜月妃一眼，带着王金彪大步离开！

    走出医院，陈六合的心中不知为何，有些发堵，站在台阶上看着黄昏的天空，他深深呼出一口气，才觉得好受了一些！

    别说活死人，就算是死人，陈六合都见多了！他的冷漠可以让他面对一切都做到无动于衷！

    可是在看到杜月妃那凄凉模样的时候，陈六合的心中却显得无比沉闷，复杂难言！

    相对起这个不具备任何威胁力的杜月妃来说，陈六合还是更喜欢以前那个成天阴谋诡计、老谋深算且具备极大威胁的杜月妃……

    如果他能主宰一切的话，他一定不会让杜月妃落入今天这个境地，哪怕这个娘们还会想着怎么算计他陈六合……

    上了车，一路沉默，过了良久，陈六合才轻叹了一声，调整了一下心绪，对王金彪说道：“章厉那边怎么样了？”

