    三根金条......

    “哥，三根金条就把你收买了，然后让你干了坏事？”

    江筱无力吐槽。

    “在此之前，朱顺和刘素梅出了个意外，两个人嘴碰上了。”成城继续说道。

    嘴...碰上了？

    那不就是亲上了吗？

    江筱睁大了眼睛，没想到还有这种事。

    成城咳了一声，又说道：“然后朱顺别扭劲又犯了，直接跟刘素梅说他配不上她，刘素梅以泪洗面，把自己关在家里三天都不出来。刘盟官就想找你劝劝她。”

    “停。”

    听到这里江筱立即就喊了停，“他没找我啊。”

    “嗯，电话是昔年接的，然后昔年给他出了个主意。”

    “你的意思该不会是，刘盟官给了三根金条让你干的事，就是昔年哥的主意吧？”

    江筱抚额。

    “是啊，不然你以为我闲得无聊？”成城切地一声，“你们家孟少盟官也是个无耻的，直接让我哄着朱顺出去，结果那屋里就有刘素梅在，然后我把门窗都锁了，关了他俩一夜......”

    江筱：“......”

    什么时候的事？

    为什么她一点都不知道？

    为什么孟恶霸出了这种馊主意都没跟她提过半句？

    “朱顺就这么从了？”

    关在一起一夜，人家也可以当君子啊。

    再说了，朱顺也不是那么笨的，总能找到办法。

    “咳咳。”

    成城手指抵了抵嘴唇咳了两声，道：“刘盟官把刘素梅骗去的时候下了雨，我们去的时候自然也下了雨，他俩衣服全淋湿了，那间屋里面一点干的能用的布料都没有......”

    “噗！”

    江筱不敢置信看着他。

    所以这几个男人如此无耻地设计了刘素梅和朱顺？

    “你们事后没被朱顺追杀？”

    成城嗤声，“朱顺那小子心里早有刘素梅了，就是一直困在往事里，昔年说得对，不下点猛药，他这辈子得把自己熬死。至于刘素梅，你看不出来她对朱顺一心一意的？”

    江筱一时无言以对。

    “刘素梅肯定不知道你们在搞事情吧？”

    要是她知道，刚刚过来的时候就不是那样的表现了，多少也会有些不好意思的。

    “她不知道。朱顺清楚。”

    江筱也无话可说。

    要是朱顺自己不乐意，那个时候肯定也能想到办法避嫌的，也是他自己骗不了自己的心思，所以才走到了这一步。

    不过这样也不错，在江筱看来，朱顺和刘素梅还是挺般配的。

    江筱和成城站在一起也是这晚极出色的，他们又是江六少的女儿和干儿子，谁都知道江六少对他们极好，所以这一夜的婚宴，也有一批一批的宾客过来跟他们打招呼和敬酒。

    “江小姐......”

    “成少......”

    一晚上，江筱耳边都是在一声接着一声在喊他们的声音。有一杯一杯的酒递到了面前。

    不过，大部分都被成城给挡下了。

    “你们要喝找我啊，我今晚专业替妹挡酒的，来来来，满上满上。”

    “张大卫官，你跟我妹妹聊好一会了，干吗呢？让她歇会吃点东西，过来，咱俩喝一杯！”

    “喂，王球你小子一边去，我妹夫不在，你就能忘了我妹妹已经嫁人了？”

    