    拆掉了中路外塔，李旭反掉了蓝色方的F6又跑回去吃了自家的三狼，然后回家摸出了无尽之刃，此时游戏时间还不到14分钟。

    第二条小龙即将刷新，是一条土龙，李旭中路推完线就配合MATA在小龙区做视野。

     MATA没闪现了，做视野异常小心，李旭缩在他后面，让洛随时能轻舞成双回来。

    土龙刷新，SKT已经先行站好了位置，G2不准备放弃，在小龙坑上面虎视眈眈。

     SKT也不敢先动手打龙，虽然对面除了派克都没闪现，但是自己这边双C也没闪，刀妹和赵信冲进来也很危险，还要提防搅屎棍派克。

    双方在小龙坑拉扯了近一分钟，莫甘娜甩了几个Q都被躲开，派克想找机会进场被SKT的视野发现了位置。

     Clid见双方都打不起来，正好红色方的兵线进了蓝色方下路一塔，Clid直接跑到河道下面召唤了峡谷先锋。

    在Clid召唤出峡谷先锋之后，G2不得不派人下去守塔，再磨蹭峡谷先锋能够撞到二塔去。

    德莱文在下路守线，SKT顺势开始打峡谷先锋，G2也不准备强行来开团了。

    赵信在龙坑上面徘徊，站在爆炸球果上，还准备拿命去博一手梦想，MATA的洛直接W上去点掉爆炸球果，一点机会都不给。

    Jankos差点被爆炸球果直接弹到龙坑了，赶紧跑开，SKT顺利拿下土龙。

    拿下土龙，双人组换到中路，李旭则是跑到下路去拔下塔，本身就残血的下塔很快就被小炮带掉。

    没有了可争夺的中立资源，上面上暂时平静了下来。

    蓝色方三座外塔全掉的情况下，野区视野完全落入了SKT的控制，Wuner的派克也只能缩在上路清线。

     19分钟，又一条土龙即将刷新，李旭回家掏出了火炮，准备接下来的小龙团。

    G2趁着SKT回家补装备的时候抢占了河道视野，红色方只能抱团一步步重新探视野。

    小龙刷新，洛和盲僧塞拉斯走在最前面，霞落在后面一点，小炮则是晃悠悠的走在最后，五人从蓝BUFF墙壁后面摸向河道。

    就在洛排掉河道中央草丛蓝色方视野的瞬间，一个猥琐的身影从下方窜了出来。

    派克从河道中央草丛下方阴影中魅影浪回猛的突进上来。

    Wunder失误了？

    李旭以为派克想要E闪，但是闪现距离明显是不够的。

    派克距离洛和盲僧还有很长一段距离。

    猩红的‘X’型区域浮现，派克直接涌泉之恨起手了！

    派克闪烁到‘X’位置的中心，大招命中洛，但是MATA是满血，派克的大招伤害很低。

    嘭！

    派克直接闪现到了蓝BUFF墙壁的后方，正好穿过Teddy的霞。

    不等SKT的人反应过来，派克身后的溺毙魅影瞬间冲向派克，将途经的洛、盲僧、塞拉斯和霞全部晕住。

    Wunder直接ER闪超远距离开团了！

    派克的ER闪，理论上的开团极限距离可以达到1800码，在屏幕之外就能先手开到C位了，这种开团一般队友都跟不上。

    但是由于SKT丢失河道视野，G2的众人肯定不是在很远，就在派克起手开团的时候，G2的其余人已经从河道下面冲了上来。

    莫甘娜远远的丢出Q技能暗之禁锢。

    嘭！嘭！嘭！

    Caps的刀妹冲过河道草丛，直接R闪起手。

    赵信也闪现发动了无畏冲锋。

    莫甘娜直接闪现拉近距离之后开启大招，灵魂镣铐连接了走在最前面的三人。

    柯基：“Wunder立功了！控到了四个人，在这种狭小的地形太利于刀妹和莫甘娜的发挥了，SKT要出大事了！队友看到机会了，直接全部闪现跟上来，这太疯狂了，四个闪现全部用来开团了。”

    十一：“谁也没想到，G2的派克不是用来大招收割的，而是用来开团的，刀妹大招卡住了地形，莫甘娜完美进场大招，SKT该怎么顶啊？”

    卧槽！

    李旭让G2瞬间交出三个闪现发起冲锋吓了一大跳，气势太足了。

    唰唰唰唰！

    刀妹利刃冲击冲到霞的脸上，配合赵信瞬间打残霞，Teddy直接开启大招闪现过墙。结果刚刚闪现过墙，就被德莱文飞过去的大招击杀。

    开团就少了一个C位，输出只能靠李旭了。

    “完美时刻，开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：9。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    开启完美时刻，李旭下意识的开启急速射击两炮轰向派克，派克直接开启W往下方跑。

     SKT三人被困在刀妹的剑阵里面接受毒打，李哥反手也偷掉刀妹的大招甩了出来。

    金色的剑阵绽放，刚好将G2冲脸的三人围住，往下跑的水鬼派克也被困在里面，双方在几乎重合的两个金色剑阵里面激情互殴。

    刀妹一个比翼双刃远远的拉出，李旭一个小扭身轻松躲开。

    Caps在没有标记的情况下仍旧选择了利刃冲击突向小炮，这个时候霞没了战斗力，只要赶开小炮，正面有德莱文输出的G2是不可能输的。

    李旭面对冲脸的刀妹，反手E技能爆炸射击给刀妹挂上。

    轰！轰！

    连点两下之后，李旭直接交出闪现。

    嘭！

    小炮出现在刀妹上方，一个毁灭射击出手，然后李旭立马按下W键，小炮调转炮口对准地面狠狠的一炮轰出，小约德尔人高高跃起。

    那边，由于莫甘娜给自己套了黑盾，Clid大招先踹走了剑阵里面威胁最大的赵信，并且击飞起了派克。

    李哥的塞拉斯二段E拉住了滑溜的水鬼派克，和盲僧瞬间打残派克，莫甘娜也被乱飞的技能打掉半血。

    不过此时，莫甘娜的大招爆发，盲僧和塞拉斯陷入眩晕。

    MATA的洛则是被剑阵外面无压力输出的德莱文两斧头砍死，德莱文又一斧头飞向盲僧。

    赵信又冲了上来，誓要弄死踹走他的盲僧。

    就在此时，刀妹被李旭调整位置的一个大招直接推回了原本金色剑阵的范围，刀锋铁幕已经消失，一个抱着炮筒的小身影从天而降。

    你见过需要仰望的约德尔人吗？