
　　是的，她已经看到装扮过度穆少宁了，眼角滚落出泪水，可怜兮兮的像穆少宁求饶。

　　她不断的摇头，仿佛在说，她不是故意的，她不要这些东西了，以后再也不乱动东西了，希望穆少宁也饶恕她。

　　向雯心里真的很害怕，她怀疑镜子里的那个人影，就是这个梳妆台主主人的灵魂。

　　是她乱动了对方的东西，对方才出现的。

　　穆少宁却没有理会向雯的求助，而是在那里泡茶，泡茶的动作行云流水，看得向雯越来越恐惧。

　　她的心跳，就如同那哗哗流动下来的水声，跳动得无比着急。

　　她拼命的挣扎，摇头，祈求，穆少宁无动于衷。

　　他其实不怎么喜欢用利器去扎这些人的身体，也不想身上被溅上肮脏的血液。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他设置了这么一个机关，他不过是抓住了向雯爱占小便宜的心态，往对方住的房间里扔了个银元，那东西确实是真的，他爷爷的收藏品。

　　结果，她果然来了。

　　他之前就计划好了，这次他能不亲自动手不亲自动手，就在旁边静静地看着这些人自己支撑不住死掉，看着他们从惊恐陷入绝望。

　　穆少宁泡好了茶，已经开始在饮了。

　　向雯哭了，发出呜呜呜害怕的声音，尤其是感到那尖锐的刀子，往自己喉咙的位置陷了一点进去，她眼泪就止不住。

　　穆少宁喝了一口茶，打算开口来一段。

　　能会这个，还是他爷爷在他很小的时候，就喜欢这些，会带着他唱。

　　在很多年前，他爷爷就带着全家出去避难，后来到了他爸爸这一代，才找到机会回来。他爷爷最遗憾的事情莫过于，一直都没能回到家乡。

　　向雯听着空灵的声音，吓得整个人直哆嗦，甚至忍不住尿了出来，整个人被吓得脸色发白。

　　她盯着镜子里不断跳动的人，尤其是对方一个不经意的眼神落在她的位置，会让她头皮发寒。

　　她明白了，这个鬼是想看着她死。

　　她太后悔了，为什么要起贪念，如果不起贪念，那她一定不会在这里等死。

　　唐果躲避在暗处，看着穆少宁一人慢悠悠有的折腾向雯，暂时也没出去的意思。

　　她看出来了，穆少宁是想看着向雯自己支撑不住，让那把尖锐的刀子，刺进她的脖子。

　　这人，还挺会玩的，向雯都被他给吓尿了。

　　这件房间已经被关闭，外面那个女生是来不了这里的。

　　再说，那个女生已经被外面的建筑风格吸引，一时半会儿想不起向雯。

　　就算想起了，叫她没有人应，多半会自己离开。

　　不知道过去多久，穆少宁早就停止下来了。

　　他不知道从哪里拿出一本书，是从前那种充满年代感的册子，翻看得津津有味。

　　然而当系统一扫，看到里面夹着的却是一个手机屏幕。

　　手机屏幕上，竟然还有唐果的照片。

　　【宿主大大，他应该想你了。】系统暗搓搓的说，【这家伙竟然还看着你笑了出来，还在摸你的脸，这不仅仅是喜欢，这已经逐渐变成痴恋了啊。不知道他现在后悔，要做这么一个计划，放弃和你在一起的机会不。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5369章 大学生的荒岛游戏（27）免费阅读。https://www.23sk.com 