    罗伊很明显是在模仿黄猿说话。

    黄猿还没搞清楚罗伊这是什么意思，不过下意识的想要元素化逃避，但是在这之前，他就看到一个蓝色的拳头结实的打在自己的鼻子上。

    轰！

    当黄猿再次在半里外的地面上炸开的时候，所有人发现，黄猿大将的鼻子歪了，鼻孔流血，墨镜也不知道飞哪去了。

    黄猿……受伤了？

    这是海军们从来都没见过的事情，黄猿大将，居然受伤了。

    战国眉头紧锁，没想到光把他逼入绝境就这么难。

    战争开始没多久，大将黄猿就受伤，这对海军来说，绝对是个不小的打击。

    战国斜眼往周围一看，卡普，鹤，黄猿，道伯曼……这些海军精英们，为什么少了一个，藤虎……去哪里了？

    一笑在开战之前，就说过“反了政府”之类的话，他的消失也在意料之中。

    “刚才一笑先生去城内招政府要支援去了！”副官赶紧回答道。

    “可恶，那家伙，在这种时候，居然……”战国咬牙。

    政府在打什么鬼主意他心里非常清楚，政府想让海军当炮灰，敢死队，用海军把罗伊推上绝境，使用出那一招。

    能让海军干，政府绝对不出手，这就是八百年来政府的行事风格不是？但这次，他们恐怕很难置之度外了。

    突然，战国将目光转移到城墙上的多弗朗明哥等人。

    见战国的眼神，中将道伯曼很快就明白了战国的意思，半转过头在城墙上大喊，“七武海，你们不想要自己的特权了吗？我们海军把你们召集起来，不是为了让你们看戏的！”

    听到这话，七武海的表情压根不同。

    多弗朗明哥蹲在地上“咯咯咯”的笑着。

    鹰眼面无表情，双手环抱胸口。

    威布尔留着鼻涕，询问坐在自己肩膀上的老妈。

    莫利亚目光闪躲，他是最在乎七武海这个位置的人，但是他真的不敢……出手。

    而巴基！

    “巴基船长，您为什么还不出手？”

    “对啊，对啊，这可是干掉罗伊，问鼎世界最强的宝座的绝佳机会！”

    “为，为什么您迟迟不出手？快点向世界展示一下您巅峰世界的力量吧！”

    听到身后那些他一年前从因佩尔顿带出来的那些囚犯的话，巴基面对他们，身体发抖，脸颊留下冷汗。

    “白痴啊，你们，老子本来只想干掉几个罗伊手下的无名小卒蒙混过关的，没想到这个混蛋一个人过来了！”巴基内心异常崩溃。

    “难，难道说……”

    突然身后一名船员不可思议的捂住了嘴巴，一脸难以置信的看着巴基。

    巴基表情一震，难道被发现了？

    只见那名船员激动的说道：“难，难道说，你不想在以这种以少胜多的方式获胜？”

    听到这话，其他船员也恍然大悟，然后留下感动的泪水。

    “呜呜呜～您，您居然放弃了这样的优势，只为了追求一场堂堂正正的对决。”

    “对，对不起，我居然怀疑您！”

    痛哭流涕之后，所有船员跟膜拜神一样的跪下，“巴基船长，我会一辈子追随您的！”

    “这群白痴没救了！”Mr.3内心疯狂吐槽。

    “耶哈哈哈！那是当然了，我从来不落井下石！”巴基竖起大拇指，一副“正道的光”模样。

    “伟大的巴基船长！”所有人一起欢呼。

    无视巴基那边的闹剧，米霍克也算是比较看中七武海特权的，要是不出手，容易被海军抓住把柄。

    “所有人散开，鹰眼要出手了！”中将斯洛贝里高呼到！

    原本站在城墙上的海兵闻言，赶紧避开上百米的距离。

    米霍克二话不说，手中黑刀挥舞，青色的剑气呼啸而出，而米霍克则是跟着剑气一起冲了出去。

    “夜斩！”

    “农夫三拳！”

    罗伊左右手化作残影上面的蓝色气息先是粉碎鹰眼的剑气，另外一只拳头和鹰眼的黑刀撞击在了一起。

    上黑刀，下蓝拳，两股力量撞击在一起，一时间余波压的海军连连后退。

    另一边，月光·莫利亚抓住时机，觉的这是个好机会。

    鹰眼出手牵制了罗伊的行动，自己趁着这个机会捡个便宜试试。

    想到这里，莫利亚从城墙上跳了下来，脚下的影子扩散，当延伸到罗伊脚下的时候，莫利亚右手猛然抬起：“影角枪！”

    瞬间，从莫利亚延伸的影子里面，一只巨大的尖脚枪冲出，眼看着就要穿刺罗伊的身体。

    也就在这时，和鹰眼的上下对峙结束，米霍克被弹飞了出去，在即将撞击在城墙上的时候，在空中转圈，双脚在墙上轻轻一踩，回到原来的位置。

    而罗伊的身体也在此期间消失，与此同时，莫利亚的肚子出现巨大的凹陷，被击飞到了天上，然后不知道落到哪里去了，生死不明。

    一时间，不少海军瞪大了眼睛，他们明白了，鹰眼这混蛋就是做做样子，而且罗伊很配合，至于莫利亚，怎一个惨字了得。

    ……

    守卫在春天女王之城的城池内，是政府军和空所率领的部队。

    除去一些骑士团之外，还有桃兔，白狐，茶豚，黑猪等人。

    以及，政府视为王牌的“血色十字军”和两千机械部队。

    轰！轰轰轰！

    巨大的响声，不断的冲击着城墙这边，即使有着数十米高的城墙作为抵挡，里面的人依旧可以感到大地的剧烈震动。

    而此时，一个巨大的身影从天空落下，“轰”的一声砸在所有人面前，大家定眼一看，月光·莫利亚。

    他整个人完全扭曲，巨大的肚子凹陷下去，嘴巴里吐出带着血的红色长条形内脏，身上的气息极其微弱。

    桃兔一双闭着的眼睛终于睁开了，朝着坐在不远处的钢骨空问道：“我们什么时候出击？”

    空严肃道：“等命令！”

    “但是我的见闻色能感知到海军处于劣势！”桃兔不满的说道。

    “现在罗伊是不死身，现在还杀不死他！”空一本正经的说道：“让海军先把他那招逼出来再说！”

