
墨北城？

就是那个自称是墨门西北分舵舵主的家伙？

就是那个杀光了简太医全家灭口的杀手？

唐玉感觉嘴里有些发苦。

他看着面前将他团团围住的这八个军士模样的人，他们的站位和协同彼此间配合得天衣无缝，封死了唐玉可能突出包围的所有路径。

无论唐玉怎么动，他们的位置也随即变化，用手中的兵刃把唐玉逼回到包围圈中心，而他们手中那特制的圆盾又完全克制住了唐玉的暗器，搞得唐玉一时间无可奈何，没有一点脾气。

这八个人虽然身着军甲，可是明显根本不是普通的军士，如果没猜错，他们应该是墨北城手下经过精心训练的墨门杀手。

看起来之前叶枫猜测的果然不错，墨北城和他手下的杀手们，都隐藏在宋小侯爷的军营之中。

唐玉连着试了几次，也冲不出这八个人的包围圈，他的心开始沉了下去。

墨门不惜重金求得克制唐门暗器的方法，又精心设计出了这样诡异的阵法，看起来，他们的所图绝对不简单，难道是刻意要针对蜀中唐门？

墨北城看着唐玉左冲右突，始终无法离开那八个人的包围，好像放心了，满意地点了点头。

他伸手摘下了头上的斗笠，露出了满脸的虬髯，还有额头上那一道把鼻梁劈成两半的长长的刀疤。

他转身继续向着叶枫走了过来。

叶枫低头看了看周大人，他服了唐玉的药丸，此刻正专心致志地盘坐在地上，运功护住心脉，已经无暇他顾。

再抬头，墨北城已经来到了面前，对着他微微一笑，说道：“你好，叶公子，久闻大名了。”

叶枫哼了一声：“是宋琥小侯爷派你们来的？”

墨北城笑着微微颔首：“不错。”

叶枫咬了咬牙，问道：“他派你们来做什么？”

墨北城脸上依然保持着笑容，可是说出的话却让人心中一阵阵发寒：“小侯爷觉得，比起让你们回到兰州城来，如果在攻城之际在两军阵前，挑挂着你们二位的首级，可以更加有效地打击守城军队的士气。”

他忽然回头对着被围困的唐玉扬声说道：“唐公子请放心，小侯爷的命令里并没有要唐公子的首级，所以，我们墨门自然也不会愿意多树强敌。”

唐玉怒冲冲地哼了一声，不过他现在也实在是无计可施。

叶枫看着墨北城的脸上满满的写着得意，好像他面前的这两个人的首级，拿起来完全不费吹灰之力，就如同探囊取物一般的简单。

他心里怒气上涌，不自觉地手就要摸向腰间的刀。可是，他的手忽然僵住了。

他腰间没有刀。

父亲成名的那把“落叶刀”在父亲独自返乡的时候，就带走了。而他

自从中毒之后，程念真千叮咛万嘱咐他不可以再妄用武功，所以他平时也就没有佩刀。

一路走来，他的身边从来没有缺少过保护他的人，他也根本没有动手的机会。

谁知道会有今天这样的境况？

一时间，手无寸铁的叶枫愣在了原地。

怎么办？

唐大去了田庄调兵，张胖子去了黑甲卫驻地传信，南山棋还在兰州城内养伤，这一时半会他真的不知道还能指望谁会来救命。

不过，他还是出于本能的做了一个决定，也许这也是目前唯一能用的办法了，那就是，拖！

拖时间，往后拖，无论如何只要还能拖住，就还有一线希望。

叶枫的大脑开始飞快地运转起来，他想起了张胖子曾经对他提起过的墨门的渊源。

他做出一副百思不得其解的表情，对墨北城问道：“你为什么会听命于宋小侯爷？墨家流派源远流长千余年，曾经是何等的辉煌，到今日怎么就变成了一伙甘心受人驱使的冷血杀手？”

墨北城似乎被他的问题触动到了，沉下了脸盯着叶枫默然了半晌，忽然说道：“我为什么要听命于宋小侯爷？哈哈，问得好啊！”

他抬头望天，声音也变得慷慨激扬起来：“你也知道，墨家学说源远流长千余年，当年曾经是何等的辉煌灿烂！比起那些只会坐而论道，夸夸其谈的诸子百家，我墨家研究天道自然，研究天地万物，墨家机关术、墨家战法等等哪一样不是旷古烁今，名震天下？”

“可惜，墨家到后来日渐式微，反而是装腔作势，假道学的儒家学说成了正统思想，没有人再关心自然，关心技术，都关在屋里天天背诵四书五经，天下尽是那些寻章摘句老雕虫，无病呻吟的腐儒大行其道！”

“而我们墨门子弟，却渐渐销声匿迹，到如今更是落得在江湖上依靠打探消息，出卖一些奇闻异事来谋生糊口，这到底是为什么？！”

叶枫被他这一番话说得一愣，心里也跟着问道：是啊，为什么？

墨北城神情激动地大声说道：“这是因为历代的墨门子弟都分为墨刀和墨剑两派。他们为了一个巨子之位，你争我夺，彼此内耗，最后两败俱伤耗光了墨门的元气。”

“而那些当上巨子的人，没有一个是真心为了墨门强盛兴旺的，他们全都碌碌无为，甚至最近的几代巨子居然都隐居起来，连墨门中自己的子弟都是只闻其名，从来没见过面，这才导致了墨门逐渐退出了江湖的舞台。”

墨北城的声音近乎嘶吼地咆哮着：“可是我不甘心，绝不甘心！”

他伸手摸了摸自己额间那一条刀疤：“我们墨门的子弟，为了墨门，刀斧加身，抛洒热血，哪怕是献出性命也浑然不惧

，可是，看着墨门就这样无声无息地一天天消亡下去，看着我们的心血就这样付之东流，我们绝不甘心！”

叶枫好像有些听明白了：“所以，宋小侯爷一定给你们开出了你无法拒绝的价码？”

墨北城点点头：“不错，小侯爷答应了我，只要这次能够依计铲除掉肃王朱楧的势力，今后在西北一带，墨门就是黑白两道的第一门派！”

“有了小侯爷的军队做依靠，西北一带的大小门派还不都得望风依附，称霸西北还不是易如反掌？有了西北做跳板，今后墨门进军中原，与天下群豪争锋，也就不再是个梦想了。”

听到这里，唐玉忽然明白了为什么墨北城会不惜重金向货郎购得克制蜀中唐门暗器的方法了。

既然想要今后逐鹿中原武林，那么蜀中唐门当然迟早会成为他们的头号大敌的。

叶枫想不到墨北城的胸中竟然还有如此大志，他摇了摇头问道：“你这一次玩得这么大，就不怕你们墨门的巨子知道吗？”

墨北城冷冷地哼了一声：“自从二十年前，他当上墨门巨子之后，就销声匿迹了，江湖上再没有人见到过他，也没有关于他的消息传出。甚至于现在他究竟是否还在世，也没人知道。”

“再说，我的所作所为全是为了墨门的未来，为了墨门的重新崛起，我做的都是他应该去做的事，我问心无愧，为什么要害怕他知道？”

他这一番义正辞严反而让叶枫有些接不上话了，一时怔怔的不知道说什么好。

墨北城这时淡淡地一笑，说道：“你想要知道的我都已经告诉你了，也让你拖了这么久的时间，你以为还会有奇迹发生，有救兵从天而降来救你吗？”

一句话说破了叶枫的心思，搞得叶枫感觉很是尴尬。

唐玉心中一急，看来墨北城要动手了！

他使尽浑身解数，又一连尝试了好几次，可是还是没有办法突破面前这八个人的包围圈。

墨北城看了一眼无计可施的唐玉，转头对着叶枫淡淡一笑说道：“看来是没有奇迹了。”

话音未落，他的笑容还挂在脸上，忽然就僵住了。

因为这时候，从树林外面，有一个人正大踏步地走了进来。

这个人头戴一顶破旧的竹笠，竹笠压得很低，看不见面容，身上穿着一件破旧粗糙的麻布短衫，走过来的每一步都很慢，也很稳。

墨北城的眉头皱了起来，这样的装扮他似乎很眼熟，可是他的眼光里又显露出明显的迟疑，有一些不敢置信的神情。

那人越走越近，墨北城忽然一抬手，从一旁的树丛之中忽然又跳出了八个军士装束的人，结成同样的阵势，把这个戴着斗笠的麻衣人围在了中央。

墨北城神情镇定

了下来，他对于这个阵势的威力太了解了，只要被困住，当今世上没有几位高手能够轻易闯出来的。

他很有信心。

那个麻衣人停住了脚步，一言不发，忽然双手探向腰间，手中便多了两柄明晃晃的短刀。

他环视了一圈围住他的八个人，忽然发一声喊，拔腿就往前冲。

正面的两名军士举起圆盾封住麻衣人的冲势，两侧的两名军士手中的刀刃则直刺麻衣人的两肋，他们之间果然配合得天衣无缝，除了后退，他根本没有别的选择！

可是麻衣人却没有退。

他前冲的势头一点没减，只听“嗤嗤”两声，两侧军士手中的刀刃一齐没入了他的两肋，在场的人都不免为之一愣。

他这是做什么？他是要自杀吗？

麻衣人的身体也因疼痛而猛地一弓，可是他的手却没有停留，手中两道刀光一闪，那四名军士的头颅顿时纷纷滚落在地，溅落一地的鲜血。

原本围住他的八个人一下子倒下了四个，阵势已破！

麻衣人这一下前冲的力量极大，一下子冲了出来，前冲之势未尽，他大吼声中，肋下还插着两把钢刀，飞身直扑向了围住唐玉的那八个人！

那八个人看得都快呆住了，忽然看到麻衣人浴血飞身直扑过来，一时猝不及防，被他手里的双刀一边一个闪电般直插入胸膛，又倒下了两个人！

而麻衣人大吼的声音戛然而止，扑倒在地上，气绝身亡了。

这一下连围困住唐玉的阵势也被破了，可是唐玉竟然一时间呆呆地站在那里没回过神来。

这是什么样的战斗？这是什么样的人？

唐玉忽然觉得这样的场景，这样不要命的人好像似曾相识，他想起了在嵩山嵩阳镇上，他也曾见过这一幕，那时候倒下的，是绿林三十六寨的白鬼白开心和冷血十三杀中的屠夫！

而用同样惨烈的方法一举击杀他们的，是洛阳蔡家的人，蔡家十杰！

这个麻衣人与蔡家十杰杀人的方法如出一辙，他们之间必然有关联。

唐玉呆呆站着发愣的时候，墨北城也同样被惊得目瞪口呆。

这样的人，这样的杀人方法，他从来没有见过，简直是摄人心魄，让人心胆俱裂。

等等，也许，也许在他记忆深处，之前好像曾经听说过这样的人，这样的杀人方法。

墨北城的脸色一下子变得极为难看，他忍不住脱口而出：“墨门死士？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437774"  chaptername="第六十章  墨门死士">加入书签</a>
</div>
