    “卧槽，别按那个开关啊！”

    “啊啊啊啊！不要在我们这边攻击的时候按开关啊！”

    “卧槽，别走这道墙，两个BOSS会互相串门的啊！”

    在第五十二次被坑之后，森夏的脸都黑了。

    画面上，桐谷孝的双马尾，刚刚被BOSS召唤出来的小怪给杀死了，大脑模样的小怪抓住了双马尾的脑袋，触手从后脑伸出去，把桐谷孝的角色也变成了敌人。

    触手怪附着在了双马尾的脑袋上，然后将整个角色都染成了不可名状的色彩。

    明明是队友的时候还那么垃圾，但是这个时候被变成了敌人，双马尾却仿佛变了一个人，直接打崩了森夏和麻生宪一。

    两个人统统被双马尾扫到了垃圾桶。

    第五十三次。

    “嘿嘿嘿，我厉害吧！”桐谷孝的脸上露出了笑容。

    “什么鬼啦！一个AI都比本人厉害，这究竟是要闹哪样啊！”森夏把手柄一摔，忍无可忍了，“说好的白金奖杯呢！说好的满成就呢？！”

    这什么鬼啦！

    桐谷孝明明之前就已经说过了自己是白金，还要带着森夏他们飞。

    但结果却是，森夏发现，AI控制的双马尾，都比桐谷孝自己控制的要厉害。

    人机队友都比真人厉害，这究竟是要闹哪样啊！

    这个DLC之中，队友有时候也是会被敌人控制的。

    有一种敌人会将玩家的尸体这样控制住，然后让尸体攻击。

    或者有一种会覆面的怪物，这种有些类似抱脸虫的怪物，会将玩家的面部整个包裹。

    而更关键的是，多人模式下面，玩家自己在被包裹的时候，是不会有反应的，因为玩家根本就不会发现。这个时候，只有队友才能够发现这一点。

    在这个时候，玩家对于队友而言，是会变成可攻击选项的。

    但是，如果队友攻击玩家的话，在玩家眼中，这个队友就会变成怪物，准确来说，是“被洗脑的NPC”，有时候，在玩家眼中，自己的队友也会被变成“被覆面怪物支配的角色”，从而引诱玩家进行攻击。

    这种堪称烧脑的模式，也是DLC的一个特色。

    那种被称之为“寄面虫”的怪物，根据设定，这是一种会包裹住受害者的面容，然后替代受害者的视觉、听觉和嗅觉等等感官。也就是说，在这个虫子的作用下，人类的五感将被虫子所支配，然后会被对方的触手慢慢洗脑改造。

    设定之中，玩家的感官被虫子支配，被对方诱骗攻击队友是很正常的事情，而队友这个时候也能够通过攻击，将虫子从对方的脸上扯下来。

    当然，这种虫子其实也是有办法规避的。

    因为在被虫子袭击的时候，玩家是有动画的，只要玩家记住其实被寄生的人是自己，在遇到队友的时候，其实就好做了。

    当然，也有可能会遇到NPC，但是NPC的行动模式和真人相比，那是截然不同的，一般人还真没有可能会认错真人和NPC——其实最开始的时候，这条世界线的威力加强版的宫崎英高是考虑加入一种学习类型的AI的，这种AI可以模仿玩家的行动，从而导致玩家认错。但是这种系统最后被证明现在的计算机并没有那么简单就可以实现，所以宫崎英高只能一边可惜，一边放弃了这个打算。

    嗯……其实这个设定，从某种意义上来说，还真的是挺有趣的。

    哦，对了，单人模式里面，是不会有这种机制的，在单人模式下面，玩家是能够看到自己的脸被怪物覆盖的，在这种时候，玩家可以前往营地，然后将虫子摘下。但如果玩家放着不管，暂时也不会有太多的问题，甚至还能够得到一定的BUFF，例如对敌人暴击的能力强化百分之五十，而且自身的防御也会被强化等等。

    但这种放置只有一下子还好，如果放置的时间更长了的话，就会出现问题，玩家会被虫子给渐渐控制，在这个时候，玩家的目标和敌人都会变得越来越怪异——其实就是虫子将玩家的认知给扭曲了，让玩家去PK那些NPC。而在这之后，这些扭曲会渐渐加深，玩家也能够知道自己的敌人已经从虫子变成了其他对魔忍，但是这个时候玩家的任务不会变化——因为根据设定而言，在这个时候，玩家是已经被魔神给控制了，从而成为了魔神的爪牙。

    森夏对于这种玩家们之间相爱相杀的剧本，表示相当的愉悦，因为总会有笨蛋认错，从而错误的攻击队友，导致队伍之间出现矛盾。

    嗯嗯，从这个方面来说，这个设定简直就是喜闻乐见。

    但森夏万万没想到的是，这种设定，第一个坑掉的人就是自己。

    森夏在之前至少有二十次，是被桐谷孝给背刺了。而在这二十次之中，有二十一次，是桐谷孝被寄面虫给寄生，然后给了森夏背刺。

    嗯，因为有一次是森夏反杀，但一不小心放大招直接杀掉了桐谷孝……

    而除此之外，森夏这边已经有十多次都已经团灭在了第一个BOSS这里。

    这个BOSS的强度并不是很高，但是这个BOSS有一个特点，就是会不断的召唤控脑虫，这种叫小兵的攻击模式，就是BOSS的主要能力。

    因为是开胃菜的关系，所以这个BOSS的强度并不高。

    嗯，本来是这样的。

    但如果玩家一旦出现失误的话，那情况就难受了，因为在这个时候，BOSS甚至会连同玩家的尸体一起侵占。

    玩家的傀儡敌人，强度要比那些NPC不知道高到什么地方去了，如果是神装的玩家，甚至会让整个游戏的难度从“新手”变成“困难”。

    而现在的森夏所面对的，就是这种蛋疼的结局。

    距离推倒BOSS最近的一次，森夏其实已经将BOSS五分之四的血量都干掉了，但是这个时候，桐谷孝总是会碍事——因为在这个时候，他已经变成了一个小BOSS。

    猪队友不可怕，可怕的是，猪队友一旦跳反就变成了神对手。

    简直不可直视。

    因为路线还有另外两个，在忍耐不了之后，森夏干脆换了另外一个BOSS，去对付一对双子BOSS。

    那个关卡比起这个来说，难度是差不多的，但是需要考虑几个机关，如果踩机关的时间不对，就会出现各种后果。

    嗯，就比如之前，森夏和麻生宪一已经稳住了BOSS，然后桐谷孝不知道为啥，突然就脑抽的踩了一下机关，结果BOSS直接狂暴，然后将森夏的黑长直和麻生宪一的德国军装给吞掉了。

    面对这样一个团灭发动机，森夏实在是想象不了，这货为什么会有白金奖杯。

    这他喵喵的不是欺诈么？

    “我当然是白金全成就啦！除了这个DLC，我所有的奖杯都拿到手了啊！”

    相当不爽的桐谷孝，干脆退出了游戏，然后登陆了自己的大号，并且将奖杯展现给了森夏和麻生两人。

    “……”

    难道真的是苍天走眼，或者是之前玩游戏的时候，桐谷孝突然请神上身？

    亦或者是此时此刻的桐谷孝，遭遇到了降智打击？

    这不科学啊！这么大的差距，这他喵喵的怎么可能啊！

    不要侮辱我的智商啊！

    “大概是桐谷今天状态不好吧。他之前玩的都是……呃……都是比较特殊的角色。”麻生宪一觉得，今天可能是因为这个原因，桐谷孝才过于兴奋了。

    毕竟，看了那么久的古神之貌，现在忽然又看到了萌萌哒的小姐姐，此时此刻，桐谷孝出现这样的错误，说不定就是因为太兴奋了呢？

    “不，绝不可能。”然而名侦探森夏却觉得事情没有那么简单，“桐谷这家伙，简单一句话来概括，他就是一个笨蛋。而且还是一个发挥非常稳定的笨蛋。嗯，从这个角度上来考虑的话，今天这个水准，就是桐谷日常的水准吧。”

    “喂喂喂，你说谁是笨蛋啊！”仿佛是染发失败的小黄毛的桐谷孝，对森夏发出了抗议，“而且如果不是我的话，你们根本没有这么快就可以攻略BOSS啊！”

    然而，森夏却直接无视了这边的桐谷孝。他对麻生宪一继续说道：“所以，排除掉一切不可能的选择之后，剩下的那唯一的一个，无论是有多么的离奇，那都是事情的真相。”

    看穿了一切的沼跃鱼森夏，用锐利的目光凝视着眼前这个笨蛋。刚刚才在抗议的笨蛋，被森夏的这个目光看着，身上也是忽然僵硬了下来。

    “——真相只有一个。阿孝，这个成就……不是你自己做出来的吧？说吧，你是让谁帮忙的？”名侦探破案。

    “可恶，你怎么会发现的啊！”嫌疑人桐谷孝的脸上，露出了难以置信的目光。

    “因为我爷爷的目光已经看穿了一切！”森夏这一次连金田一的梗都拿过来用了。

    “……呜哇！岂可修！”

    然后，犯人的情绪就瞬间崩溃了，就仿佛是那些真的是被侦探们当场拆穿的嫌疑人一样。

    “我也不想的啊！我也不想这样的啊！”桐谷孝哀嚎着。

    “如果你不想的话，你就不会用这个理由来吹嘘了吧？”

    说真的，这个年头，还真有那种帮别人打成就的人存在，而且有段时间还特别火，因为很多人都并非是高手，但是偏偏又有虚荣心，所以他们总是会让其他人来帮助自己打到全成就。

    森夏以前只是在网络上看到过这样的人而已，毕竟，这种人其实数量是很少的。

    然而，此时此刻在森夏面前，就有这么一只坑货。

    涕泪横流的桐谷孝哀嚎着：“才不是那么回事啊！我承认我是有虚荣心，但实际上我都是被逼的啊！我并不是自己情愿的啊！”

    “犯人都是这么说的。”名侦探金田一森夏以自己爷爷的名义发誓，这货的理由绝对不正当！

    “都是因为美惠酱啊！美惠要求我，必须用这个奇怪的东西通关这个游戏啊！但是不行啊，我看到这个角色，我就想吐啊！我连第一关都过不去，我能怎么办啊，我也很绝望啊！”

    嗯……

    怎么说呢，桐谷孝说的好像还真有可能。

    按照他现在的水准，森夏觉得桐谷孝想要打穿《对魔忍》这个游戏，基本上是不可能的事情，除非是在梦里。

    如果这样的话，桐谷孝在攻略第一个BOSS之前，肯定已经是死了数百次甚至上千次的吧。

    这种时候的桐谷孝，在看到了那个“奇怪的东西”之后，精神污染是肯定的。

    “所以你就让别人帮你做了任务？”麻生宪一也不由得问了一下。

    “当然啊，而且我还多给了一笔精神损失费啊！”

    精神损失费……

    嗯，森夏觉得，这好像还真有必要。

    因为用这个角色玩游戏的话，森夏感觉，就算是自己，恐怕也要被精神污染，然后SAN值掉光了。

    “算了。”森夏决定放过桐谷孝，“就到这里吧。”

    他已经不想要继续下午了。

    三个小时的时间，他一直在被游戏玩。

    森夏本来就是来放松的，但是此时此刻的森夏，却感觉自己的精神，要比来到这里之前受创更加严重。

    “今天就到这里吧。”他站了起来。

    “不继续了？”桐谷孝似乎还想玩。

    “以后有机会吧。我累了。”

    嗯，等以后找个対抗类别的游戏，然后想办法把这个家伙塞到对面去，这样的话……嗯嗯，超级赞！

    但是今天的话，那就到这里好了。

    和麻生宪一还有桐谷孝道别之后，森夏就离开了学校。

    “……可今晚我去哪里住呢？”然后，他就面对了另外一个问题……

    今天晚上回家去，是绝对不行的。

    特别是万一丽华清醒过来了之后……

    那应该咋办呢？

    “算了，先回去公寓那边吧……”他决定先回去公寓那边落脚再说，毕竟，东西大部分都还在。

    因为这里距离公寓并不远的关系，森夏走了两步就到了。

    然而刚刚到了家门口，森夏就看到一个人，正蹲坐在自家门口……

    ……

    魔法少女小圆的外传游戏大概也要来了，超想氪爆，然后作者君表示要节制……

    二合一的喵，喵喵个汪～