    “我们只是碰巧运气好罢了，道友谬赞了！”

    李墨对着这位微胖的米乐修士，微微抱拳。

    “还不知道道友姓甚名甚呢？”

    米乐依旧是笑呵呵的道，看起来非常的和善。

    “在下李墨！”

    李墨道。

    “雪天寒！”

    “戈鹏！”

    “九圣老祖！”

    其他几人也都是介绍起来，唯有老祖，极为骄傲，仿佛是在赐予其他人自己伟大的名号。

    这种态度顿时让米乐身后的一些人露出不悦之色。

    “四位也是去上交混元晶石吧，一起一起！”

    米乐笑着邀请道。

    旋即，一行人朝着上交混元晶石的地方走去。

    “我等在真界之中，都是至强的天骄但来了这里，却只能给人挖矿，这种落差，真是让人难以接受啊！”

    米乐摇头笑道，。

    “我怎么觉得道友乐享其中？”

    李墨看着米乐，也淡淡一笑。

    “没办法啊，这叫苦中作乐！”

    米乐摇头，叹了一声：“章家对我等来说，是庞然大物，根本就无法对付啊，唯一的出路就是修行到天道境，然后便可以被章家吸收成为外门弟子，然后才能脱离这挖矿之路！”

    “可是，想要在这里修行成天道境很困难，要面临诸多危险，其他真界的修士，还有就算获得了混元晶石，在出来的途中，也会遇到截杀的，不过我看诸位的样子，似乎没遇见吧，刚来几天，便隐藏的如此之好，这也是我想结交诸位的原因，我等对于隐匿之术不是特别擅长，这也是因为真界的原因造成的，但我等正面战力还是不错的！”

    “如果，我们可以合作的话，对你我都很好！”

    言罢，米乐看向了李墨，眼眸之中露出一抹真诚。

    当然，这种真诚，便一定是真诚吗？

    即便是李墨，虽然觉得这或许是真的，但他也不敢完全确信。

    “我考虑考虑！”

    李墨点头道。

    “好！”

    米乐点头笑道，似乎这一切都在他的预料之中，若是李墨痛快的答应，那么他便要奇怪了。

    不少人，皆是来到聚集点。

    然后开始上交混元晶石，每人每天二十块下品混元晶石，基本上所有人都是五天来上交一次，天天来岂不是很麻烦。

    何况，不见得每个人每天都能够找到。

    上交完混元晶石之后，两边又开始互相说了一下住所，便离去了。

    所有人的房舍，都是一片一片集中的，所以距离并不远。

    米乐等人回到房舍，立刻便有人开口问道。

    “米乐大哥，为何要与他们合作？

    他们才来几天？

    这种实力如果遇见威胁，我们还得保护他们！”

    “是啊，他们就算是懂一些隐匿之法，但也没什么了不起吧！”

    “嗯……怎么说的？

    理性上考虑他们的确很适合与我们合作，但实力偏弱了，可直觉上让我有种奇怪的感觉，似乎他们不俗。”

    米乐点头道。

    “直觉？”

    几人皆是脸色一变，这也太儿戏了吧。

    “这种小地方来的，能有多强？

    我是不信他们会比我们更强的！”

    “看看再说吧，我们现在的实力虽说不是很强，但在矿脉之中自保还是没有问题的，带上他们的话问题也不大，关键是他们也能够帮到我们，毕竟……血七快到了！”

    米乐说着，眼眸之中，露出一抹精光。

    其他众人，在听见血七这两个字的时候，也都是面色微微一变，同时露出了一抹惧怕之色。

    “我们经历的时候，便死了很多人，现在还心有余悸，那么他们呢？

    血七可不是拥有隐匿能力便可以渡过的，还有心性，智商，以及……实力和运气！”

    另一人沉声道。

    “所以啊，这就是我没有告诉李墨他们血七的原因，他们如果无法猜测到的话，那么便没有资格与我们合作了，而他们如果能够猜测的到，那么便会主动找来的！”

    米乐的脸上，再次露出了微笑。

    在李墨的房舍之中。

    雪天寒开口道：“我觉得那胖子，说的似乎挺真诚，不过我等已经见识过这里的危险了，还是不能轻易相信！”

    “嗯，我们如今能够找到混元晶石，也有办法隐藏，没有必要与任何人合作！”

    戈鹏也点头道。

    “米乐额头之上乃是丁卯，比丁巳156他们来的更久，依照推测的话，他们来这里的时间，绝对快两年了！”

    李墨喃喃道：“而这近两年的时候，他们此刻还活着，那么是绝对拥有找到混元晶石的方法，甚至，完全不用为混元晶石发愁了，与周围不少人也应该认识，实力也提升到了一定的层次！”

    “那么……他们为什么还要与我们合作？

    并且看重了我们的隐匿能力？”

    李墨眉头紧皱，思索了起来。

    “一定是有某种危险，他们没有把握，需要我们拥有隐匿能力的人帮忙，所以才找到了我们，而我们刚来十日什么都不了解，也不知道这里还会有什么危险，所以，不好下定论！”

    “那为什么他们不直接告诉我们？

    这里有危险，彼此合作才能渡过！”

    戈鹏道。

    “因为，他们也不会去找一个弱者，这可能是对我们的考验，如果我们能够猜测到，那么才有资格与他们合作，如果不能，相信明日他们便不理会我们了！”

    李墨伸手，摸了摸鼻子，眼眸微眯。

    “那么，我们安静待一晚，明日过去，看看他们的态度，便可以知道了！”

    “你们这些人真是可怕。”

    雪天寒看着李墨，心中直冒寒气，虽然他一直在冰天雪地之中，但依旧是感觉到了强烈的寒气，“我感觉自己见识真的太少了，一直在势力之中修行果然还是不行的，你们就仿佛是经历了无数事，对任何事都有不同的分析！”

    “我也有这种感觉，幸好我们是与李墨道友一起的，不然什么时候被坑死都不知道！”

    戈鹏也苦笑道。

    “没错，墨小子就是这样的，毕竟像老祖这么光明伟岸的生灵，真的已经不多了！”

    灰毛鸡点头道。

    两人看了灰毛鸡一眼，这只鸡虽然看似愚蠢，但之前便能够看出李墨道友的布置，也绝对不简单。

    

