    陈太虚冷冷地看着陈旭，说道：“今日，我到要看看，你有什么本事，击杀我们四大真传弟子。”

    特别是哪个真龙转世，其实天河派非常重视这一位，没想到，就被陈旭斩杀了。

    这样一来，陈太虚，当然打算干掉陈旭。

    陈太虚一伸手，顿时，背后出现一条天河。

    “天河神拳。”

    陈太虚一拳打出，如同一道天河，势不可挡，浩浩荡荡。

    这是天河派最为基础的无上神通，也是天河派绝学，据说是威力无上限，当初天河派祖师曾经一拳打出一条横贯诸天万界的天河。

    只是如今岁月消逝，这一条天河挂在天空之上，旁人还是以为天河永无止境。

    陈旭见此，也是毫不示弱，也是一拳打出。

    五帝拳。

    五帝身影再次浮现出来。

    轰地一声。

    天河拳胜在纯，深，厚，雄，四个字。

    五帝拳胜在强大，精妙，霸道。

    双方更有胜场，虽然五帝拳比起天河拳更加强大，但是陈旭毕竟少了对方好几个境界。

    对拼一口气之下，陈旭连续退后好几步，显然是吃了亏。

    对方已经修成阳神境界，差一步可以踏入虚仙境界，一旦踏入虚仙境界，就跟普通人再也不同。

    所以，当然跟其他人不再一样。

    陈旭深吸一口气，说道；“别的不说，面对这样的敌手，还真是要动用了。”

    “怎么，要动用法宝了。”陈太虚说道。

    他脸上也很吃惊，对方施展出来五帝拳，竟然跟自己苦修的天河拳打了一个有来有回，虽然自己没有吃亏，但是对方仅仅是退后几步。

    这足以代表着陈旭不比自己弱多少。

    “紫霄神雷，诛魔。”陈旭轻哼一声，他不是迂腐之人，即使在两位掌教注视之下，他也动用了紫霄神剑。

    顿时虚空中出现无数道神雷，向着陈太虚砸去。

    陈太虚面露惊讶，头顶浮现出一杆伞，如同一个巨大的华盖，将这些神雷尽数挡住。

    “轰，轰，轰。”陈太虚不断退后，但是头上华盖，依旧是稳如泰山。

    “斩。”陈旭手握紫霄神剑一剑斩出，剑光*天地，砍在华盖之上。

    轰地一声。

    “好强大的剑气，不，这不是中品道器，这是上品道器，该死，他怎么会有中品道器。”陈太虚见此，双手凝结，全力催动自己得到了下品道器，古佛伞。

    “阿弥陀佛。”一尊佛陀身影，浮现在虚空之中，一个个万字符浮现出，形成一道结界。

    原来是佛门道器，陈旭生出一丝明悟，但对方摆出这一副架势，在陈旭手中，算不上什么。

    剑气凌空，将古佛虚影直接斩灭，顺带斩破古佛伞，同时陈太虚面对一道剑气袭来。

    他胸口上浮现出一枚古符放出结界来，将最后一点剑气消弭了，但古符也是叮当一声，摔在地上。

    “该死，你竟然有上品道器。”陈太虚看向陈旭眼神出现一丝恐惧，他没有想到，陈旭最后底牌竟然是紫霄神剑，一件上品道器。‘

    这样一来，他们都要完蛋了啊。

    陈旭平静地说道：“去死吧。”

    陈旭再次斩出一剑。

    剑气划破虚空，面对这一剑，陈太虚浑身爆发出血液，瞬间消失无踪。

    见到这一幕，陈旭微微摇头。

    没想到，陈太虚竟然精通魔门血盾，不然，他也无法逃走了。

    既然如此，就放你一条生路。

    陈旭将古佛伞拿起来，这一尊下品道器，虽然受到了损伤，但还是可以修复，特别是对方是佛门法器，可以对于陈旭另一门神通起到作用。

    这样一来，将古佛伞炼入体内，到时候琉璃之焰，威力定然大幅度提升。

    陈旭笑了笑，转身就走，不在停留。

    等到万明亭到的时候，只是看见一地狼藉。

    “剑气，莫非是莫问天来过了。”万明亭看见这一道剑气，心里想到，同时他手上出现几个八卦符号。

    先天八卦神通，这是玉虚宫无上神通之一，可以推算过去，也可以用来当做对敌神通，妙用无穷，被誉为玉虚宫第一神通。

    “不，莫问天没有来过，这是陈旭一剑斩出，果然是上品道器。”很快，万明亭眼里就露出来了然，他想要继续推算下去，忽然感觉到一股威压降临，将自己八卦大阵，瞬间摧毁。

    万明亭吐出一口鲜血，眼里露出不可思议。

    “这是有高人替陈旭蒙蔽了天机。”万明亭楠楠地说道。

    此时，陈旭感应到体内鸿蒙天道神通突然发作，显露出一副情景，击溃了一座八卦大阵。

    “这是？”陈旭恍然说道：“这是有人在推算自己，推算自己的人，应该是万明亭吧。”

    如果是掌教真人，自己的鸿蒙天道根本无法击溃对方的推算。

    但是若是万明亭自己可以做到，而且万明亭最厉害的神通，就是先天八卦神通。

    这一门神通与鸿蒙天道差不多，但是轮起来，先天八卦神通顶多与阴阳混洞神光等级差不多。

    而鸿蒙天道却是紫霄道人开创出来，想要超脱的神通，当然不一样，两者有着很大的差别，跟普通神通压根不一样。

    陈旭当然以弱者境界击败万明亭推算之法。

    即使两人相差境界非常大，差了四大关口呢。

    陈旭笑了笑，说道：“这一下子，估计万明亭吓了一跳，不过先不管了。”

    陈旭也陷入推算之中，他第一次催动鸿蒙天道神通，下一刻，他仿佛看见天龙尸骸面前坐着一个人，然后，自己，颜无双，万明亭，莫问天都是站在一起。

    那人缓缓回首，看向自己等人，正是天河派排名第一的弟子苏飞。

    “这么说来，苏飞应该是先走一步来到，而我跟万明亭等人，后到一步呗。”陈旭恍然明悟说道。

    下一秒，陈旭当即一步踏入其中，因为这是鸿蒙天道告诉自己。

    从这里走，能走出一条通天之路。

    看来，到时候，也是一番苦战啊。

    陈旭心中有着几分明悟。

    不过，刚刚催动鸿蒙天道，对于陈旭来说，他心中有着感应，这一次应该可以看见万明亭和颜无双底牌。

    一个苏飞足够逼出来所有人。

