    第17章 唯一的机会

    陈奉拿出母亲交给的玉佩，一咬牙，用力掰成两半，将一半递给兰儿，道：“兰儿，这是母亲留给我的玉佩，当是我给你的聘礼，等我出人头地，一定给你补上聘礼。”

    这是他身上留有最值钱的东西，看玉佩晶莹剔透，价值应该不菲，而且玉佩上刻着“政”，陈奉从中间摆开，重新组合的时候才能形成完整的字，以后再次相遇的时候，可以用这个作为凭证，也算是给兰儿的定情信物。

    兰儿接过半截玉佩，紧紧地握在手中，激动的看着陈奉，但是眼中却闪过一丝愁苦。

    她不在乎什么聘礼，只要能和陈奉在一起，她便知足了。

    可是母亲跟自己说的那些话，父亲对她要求，她都不知道怎么和陈奉开口，最后一咬牙，什么都不说了，而是用力地抱住陈奉，道：“奉哥哥，不管发生什么事情，我一定等你回来，这辈子兰儿认定你了。”

    “你一定要活着来找我。”

    兰儿说完这句，松开陈奉转身匆忙离开，不过在临走的时候，不时回头望向陈奉，眼神中充满了不舍。

    陈奉握紧了玉佩道：“等我回来！”

    他看着兰儿背影彻底的消失在视线，正要转身时，身后传来一阵急促的马蹄声。

    踏踏......

    踏马而来的正是老黑，身后跟着四名卫兵。

    踏！

    老黑跳下马背，走到陈奉的身边，顺着他的眼神看向前方，道：“你小子想好了吗？如果舍不得，你可以在三年内不用服兵役，大秦有规定，你母亲刚走，符合守孝礼节。”

    刚才他远远的看到陈奉和兰儿的一幕。

    在医站，兰儿尽心尽力的照顾陈奉的事情，老黑是清楚的。

    李兰儿是个好女子！

    可惜……

    当然，陈奉要是能够出人头地，那就不一样，或许将来还有在一起的机会，否则，难。

    陈奉能活过来，老黑同样觉得不可思议。

    伤得那么重，回到医站的时候，只剩下半条命了，连老吴都说他活不过一个月，结果这小子才用了半个多月的时间，伤势痊愈。

    这在军营中是奇迹。

    这小子大难不死，必定是上天眷顾之人。

    因此，老黑是非常看好陈奉的，否则也不会特许他入秦籍，成为大秦的子民。

    要知道，大秦对外来人口的审查是非常苛刻的，主要是防止别国细作的混入。

    而没有户籍的话，在大秦境内行走非常危险，遇上官兵会被询问，说不出来，立刻被缉拿。

    而大秦境内的子民对外来人又非常戒备，没有户籍，连住店都不会给你住，甚至偷偷报官。

    至于入伍从军，那更不可能了，一旦发现是冒充，立刻被当成别国细作，抓起来拷问，最后处死。

    因此，老黑保举陈奉入秦籍是帮了他大忙。

    严肃地看向看向陈奉道：“你可想清楚了，这兵荒马乱的，你一旦走了，可能就再也看不到她了，确实说她确实是个好女子。”

    “不瞒你说，大秦子女的婚配都是父母做主，兰儿的父亲不简单，他是楚人入秦谋职，现在已经在咸阳飞黄腾达，兰儿是为你，坚持留下来，没有离开村子。”

    “现在她已经年满16，是时候回到她的父亲身边，你应该明白，现在留不住她，将来恐怕更难。”

    他对陈奉非常看好，是条汉子，加入大秦军队，他日必定有一番大作为。

    至于女人，大丈夫顶天立地，将来封王拜将的时候，何愁没有女人？

    因此，从本心来讲，老黑不希望陈奉被女人牵绊，儿女情长，英雄气短。

    当然，要是陈奉知道他和兰儿差距，以此为勇，倒也不可，所以才说了这番话，算是试探一下陈奉的心性，看看这小子是什么样的人。

    陈奉为母报仇，单枪匹马杀向马贼，这等胆色非一般的人能及，不过，也不是不存在匹夫之勇。

    陈奉沉默不语。

    他知道兰儿是大户人家，不过，之前只是见过她母亲，从未见过她的父亲，据说她父亲很长一段时间都不在家中，这么说来老黑说的应该是真的。

    如果兰儿一跃枝头变凤凰，去了咸阳身份必定非同一般。

    刚才兰儿的态度已经告诉陈奉，她没有变，她会一直等着陈奉。

    陈奉握紧了拳头，双目变得异常坚毅，看向老黑道：“将军，我已经没有牵挂，入伍从军是我唯一出人头地的机会，我知道兰儿的身份不凡，而我继续平凡下去，将来怎么娶她？”

    老黑重重拍了拍陈奉的肩膀，眼神中再次露出赞许的神色，道：“不错！大丈夫认定的女人，就堂堂正正的将她娶进门，你能这般想，不错，本将没有看错你。”

    “你现在已经拥有秦人的身份，刚好村子里有几个青年也达到参军入伍的岁数，走吧，一起去，还有一个欢送仪式。”

    说着，老黑转身朝村子的中央走去。

    陈奉跟在后面。

    他知道老黑的意思，大秦入伍是一种荣誉，会有村子里最美的女人送行，喝最烈的酒。

    陈奉选择入伍，自然能享受这样的待遇。

    很快，陈奉随同老黑等人走进村子。

    里正带着村子十几名青年，拿着文书已经等候在村子的小广场上。

    里正换用现代的说法就是村长，主要负责村子男子入伍事宜。

    而在广场的另外一边，十几名身穿盛装，打扮得靓丽的年轻少女端着烈酒等候在一边了。

    她们当中不少是给她们的心上人送酒践行。

    陈奉扫了一眼，并没有看到兰儿在其中。

    不过这并不奇怪，之前兰儿并不知道陈奉要当兵，如果她早些知道的话，肯定会盛装出现在这里，成为这里最漂亮的女人。

    立正看到老黑带人前来接收新兵，立刻走向前，向老黑行礼后，将文书递向老黑，道：“将军，此次王家村13名青壮年，入伍服兵役，报效我王，报效国家。”

    老黑严肃地接过文书，扫了一眼，随后大声喊道：“本将代大秦接受新兵，为大秦效力。”

    “新兵出列！”

    (本章完)

