
　　一个看上去二十出头的年轻人，竟然大言不惭的说要留下自己，还真是不知死活。

　　他可不像赵岩，能够轻松看出对方的修为,在他眼里，面前的这个年轻人，就是一个不知死活的白痴。

　　“哦，那我还真的要见识一下，你是怎么送我一程的。”赵岩笑着说道。

　　赵岩的此言一出，中年男子立即打算出手教训赵岩。

　　他的气息刹那间达到了顶峰，看来他是修炼的一种非常霸道的功法。

　　力量的收放非常的迅速。

　　对于这一点赵岩毫不在意，要说快速释放气息，他不相信这个人能够比得上他。

　　在中年男子释放出气息的同时，赵岩的的气息同样达到了和中年男子同样的强度。

　　中年男子一愣，随即点头说道：“看来即便你不是赵北辰，也和他实力差不多，那就出手吧？”

　　赵岩也不客气，直接一拳打出，并没有使用任何武技，只是很平常的一拳。

　　中年男子也是直接出拳，没有任何的花里胡哨，他是要和赵岩对轰。

　　胆子可真是不小啊！

　　在如今的华夏，作为地武境巅峰的强者，每个人都有自己的骄傲。

　　在加上这个人他本身便是修炼的力量型功法，他对自己的力量非常自信，选择与人对轰，也在情理之中。

　　“轰……”两人的拳头直接轰在了一起。

　　强大的力量对抗，发出震耳欲聋的声响，刚刚平静下来如镜是湖面，直接被这股力量给轰碎，湖面上产生大量的雾气，同时也产生了无尽的涟漪。

　　两人的身影在雾气中，显得有些模糊。

　　东湖公园观战的普通人和军方的人，都露出震惊的神色。

　　尤其是刚刚重伤的几个人，更是惊得瞪大了眼睛，因为此刻他们才发现，刚刚那个中年男子和他们战斗的时候，竟然没用全力。

　　而东湖之北的彭加木，却是又惊又喜，他也是第一次见到赵岩正面施展这种力量。

　　此时此刻的彭加木有些激动，之前他就因为遇到了赵岩而感到庆幸，此时，他觉得，他遇到赵岩不仅仅是运气那么简单，也许是命中注定。

　　这样想，不会脸红吗？

　　而相互对轰了一拳的两人，表情却是各有不同。

　　赵岩仍然是云淡风轻，而中年男子却是表情凝重。

　　“看来，不管你是不是赵北辰，都值得我重视！”中年男子说道。

　　此时，这名男子看上去，比之前谨慎了许多。

　　和赵岩的一次对轰，让他感觉到，赵岩虽然年轻，但是实力却并不弱。

　　虽然他还没有动用全力，但是同时，他也知道，赵岩也并没有用全力。

　　两个人的第一次对轰，强度固然很惊人，但是却都在试探。

　　赵岩同样能够感觉到对方的强大，尽管他并不放在心上。

　　“现在，你可以告诉我，你为什么要找赵北辰麻烦了吗？”赵岩微笑着问道。

　　赵岩表现的非常的轻松，这对于对方来讲，简直就是蔑视。

　　中年男子已经说了，他会重视赵岩，但是赵岩给出的态度却是一副无所谓的样子。

　　“想知道，那就打过再说！”中年男子说着，紧接着就出手。

　　满脸的横肉这一刻仿佛都向赵岩表达这那人的愤怒。

　　“呵呵！”赵岩在那人出手之前，轻笑两声，不闪不躲的等着他的到来。

　　可是，当那男子的拳头来到赵岩的位置的时候，他却发现自己扑了个空。

　　“恩？”男子瞬间感觉不对劲。

　　然而下一刻，他的肩膀就传来钻心一般的疼痛。

　　他感觉自己的手臂在这一刻已经不再属于自己。

　　或者说，他的手臂已经不存在了。

　　他不知道赵岩在他身上做了什么，转头一看，赵岩已经不再那里。

　　而接下来，他的另一只手臂，也发生了同样的事情。

　　“啊！”男子终于忍受不了这种疼痛，惨叫出来。

　　那声音听上去，真的很痛苦。

　　连岸上的“观众”和那些军方来的人听到他惨叫声的时候，都有些心悸的感觉。

　　然而，事情到这里，并没有结束。

　　中年男子在感受到双臂带来的痛苦的同时，他还感觉到自己好像就要倒下了。

　　一只有力的打手，突然抓住了自己的一只脚。

　　“呼……”耳边传来风的声音。

　　“啪”的一声，中年男子的身体，直接被甩到了东湖的北岸。

　　这一切发生的太快，中年男子都没有反应过来，一切就已经结束了。

　　“把他扛回去！”赵岩对一直在北岸观战的彭加木说道。

　　“呃……”彭加木一愣。

　　随即明白过来，来到中年男子的跟前，一把抓抓住，扛在肩膀上就跑。

　　赵岩看了一眼对岸的“观众”和军方的人，嘴角一扬，直接离开。

　　一零零和那些受了伤的，还有另外四名男子也都楞在了那里。

　　他们本以为会有一场你死我活的战斗，却没有想到战斗那么快就结束了。

　　而且还是以这种奇怪的方式。

　　“一零零，刚刚……是真的吗？”一名受伤的男子仰着头，望着一零零问道。

　　因为，刚刚他仅仅只是看到一道虚影，在雾气之中忽上忽下，忽左忽右，然后那名鸿霄社的男子就败了。

　　这给他一种很不真实的感觉。

　　其他几人同样看着一零零，等待他的解释。

　　“绝对真实！”一零零的表情有些凝重的说出了四个字，随后看着背后的普通人说道：“我们先回去，你们给老张大哥电话！”M.23sk.com

　　正说着，一个身影从南面风风火火的跑过来。

　　来人正是曲城中学的校长张老头。

　　“老张？”一零零不解的说道：“你怎么来了？”

　　老张气喘吁吁的说道：“赵岩，赵岩呢？”

　　几人一脸疑惑，一零零奇怪的回答：“我们没有见到什么赵岩呢？”

　　他们知道赵岩，此次来曲城就要要找赵岩，但是，来到之后，上面说“鸿霄社”有人过来，可能会对那个叫赵岩的不利。

　　所以，他们来到这里，并没有直接去找赵岩，而是先找到了鸿霄社的踪迹。

　　这才有了之前的一战。

　　“难道……那个赵北辰就是赵岩？”一个受了伤了年轻男子猜测到。

　　“赵北辰？”张老头两眼一亮，看着一零零说道：“我说你们是猪脑子吗？”

　　“知道他是来找赵岩的，他喊赵北辰，不就是在喊赵岩吗？”张老头没好气的责备道。

　　“这怎么可能？”几名年轻人难以置信的说道。

　　刚刚他们也猜到那个赵北辰和赵岩有关系，而且可能是军方的人。

　　但是他们绝对不可能会想到赵岩就是赵北辰。

　　他们知道赵岩才是个中学生，怎么可能会那般强大。

　　连鸿霄社的地武境巅峰都被他轻松秒了？

　　“别说那么多了，你们受了伤？那也就是说，赵岩被那个人抓走了，你们就等着受处分吧！”张老头气鼓鼓的说完，就准备转身离开。

　　这时候，一零零从震惊中醒来，拉住张老头说道：“赵岩没事，正好相反，那个鸿霄社的男子，已经被赵岩带走了！”

　　张老头闻言一愣，随即吃惊的问道：“你说什么？”

　　“那可是地武境巅峰？赵岩带走他？是不是被胁迫的?”

　　张老头首先想到的是赵岩的安危，虽然被赵岩打了一顿，但是，他对赵岩还是非常的关心的。

　　一零零后面的人露出怪异的目光看着张老头。

　　一零零则是正色说道：“他卸了那个人的两个胳膊，直接带走了。”

　　“……”张老头脸色瞬间变化了几个表情。

　　他也有些凌乱了，他这是被惊得不行了。

　　赵岩在他的眼皮子底下，一下子变得那么厉害，他竟然不知道。

　　这下可是完了，他给上级的信息失误，非常影响招揽赵岩的效果。

　　“跟我来！”张老头对面前的这些人说道：“你们，赶紧向上级汇报情况！”

　　几人在张老头的带领下，“浩浩荡荡”朝着北岸名苑走去。

　　而那些刚刚从震惊中醒来的“观众”，则是一个个心有余悸，随后渐渐散去。

　　……

　　赵岩的房间，中年男子神色惊恐的看着面前的少年。

　　这会他算是真的确认了，所谓的赵北辰，就是眼前的这个看就看上去只有十几岁的少年。

　　他的双臂还在身体的两边耷拉着。

　　之前，在战斗的时候，赵岩以极快的速度将他的双臂卸掉。

　　当然，只是让他脱臼，并没有实质上的伤害。

　　不过，这已经足够了，双臂脱臼，已经让他失去了战斗力。

　　“说说吧！来找我做什么？”赵岩拿着中学课本，漫不经心的问道。

　　问话的时候，看都没看男子一眼。

　　男子再一次被刺激到了。

　　你特么已经打败了我，现在拿着中学课本，一边看书，一边审问，这是在羞辱我吗？

　　他竟然被一个正在上学的中学生给打败了。

　　之前他还以为，赵岩不过是长着一张娃娃脸罢了，实际年龄可能不止十几岁。

　　现在真正确认了之后，心里更加的沮丧。

　　“赵北辰，你不要欺人太甚，我已经败给你了，你还不帮我把手臂接上？”中年男子愠怒的说道。

　　他心里虽然很沮丧，但是这口气好像还是不服气的样子。

　　“哎呀？”赵岩故意抬高声调，用调侃的口气说道：“你还真是很有骨气呢？”

　　“身为阶下之囚，一点觉悟都没有！”

　　“你来这里挑衅我也就算了，还大张旗鼓的在东湖叫嚣，你是想让所有人都认识我是吗？”

　　男子将脸想旁边一扭，撇着嘴说道：“堂堂地武境巅峰的强者，竟然龟缩在曲城这种小地方，我这是在帮你。”男子还是一副趾高气扬的样子。

　　看来他在鸿霄社的地位应该不低，否则，他不会用这中口气和赵岩说话。

　　“帮我？”赵岩走向男子，双手直接抓住对方的手臂，猛地一提。

　　“啊……”男子痛痛苦的惨叫声回荡在房间里。

　　男子的一条手臂被接上了。

　　随后又传出第二声，惨叫声，那叫一个凄惨。

　　恰恰是此刻，房屋之外的张老头等人刚刚好走到这里，听到那男子的惨叫声，一个个全都打了一个寒颤。

　　张老头甚至在想，之前赵岩要是这样对待自己的，自己能不能受得了。

　　“还不准备说？要不我再帮你卸掉手臂，咱们慢慢玩！”赵岩戏谑的说道。

　　“你太狠了，竟然封住了我的穴道！”男子有气没力的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0041章 要不要慢慢玩？免费阅读。https://xs.23sk.com 