    阳光灿烂热烈，气温升高，但是黄家村里阡陌交织，小巷子里十分凉爽，穿堂风阵阵吹过，张叹打量眼前的两层小楼，表面波澜不惊，但是心底惊涛骇浪，很不平静。

    终于还是来了，自从认了小白之后，他就知道了这栋小楼，曾经住着白雨新和小白，在二楼南边的位置，她们相依为命过。

    他一直没有来过，内心深处是不敢，不敢面对。

    今天还是来了，带着小白，直面心底那段伤痕历史。

    虽然他不再是他，但是想起那段往事，张叹依然满是愧疚。

    他低头打量小白，小白一脸的好奇和迷惑，他想到小白5岁之前的光景，心里就会抽痛。她小小年纪，吃了太多苦。

    “勒个是哪里咧？”小白好奇地问道。

    她已经不记得这栋曾经住过的小楼，那时候她还很小。

    张叹想了想，还是如实说道：“这里是以前妈妈住过的地方呀。”

    小白愣了愣，眨了眨眼睛，看着张叹没有动，似乎没有听清楚，但是下一秒，她霍然转头，盯着眼前的这栋小楼，嘴里叽里咕噜说了些什么，但是大部分听不清，只有一句小声的妈妈传到了张叹的耳朵里。

    “老汉，我们进去看看叭。”小白回过头来说道，自己抬手，抹了一下眼睛，再放下时，已经回到了那个坚强的小白。

    “走，我们进去看看。”张叹说道，“来我牵着你。”

    小白摇摇头，没说什么，落在张叹身后半个身位，看他开锁，打开了小楼的正门，里面空空如也，除了被涂的乱七八糟的墙壁，什么都没剩下。

    阳光从斑驳的窗户射进来，驱散房间里的阴暗和阴凉。阳光下，灰尘乱舞。

    张叹带着小白跨过门槛，迈入其中，小白昂着小脑袋，东张西望，眼中满是迷惑。

    这栋小楼非常的小，上下都是一间房，大概30平方，从一楼到二楼的楼道在房子外面，贴着墙壁用红砖头码的，因为长期风吹日晒没人走，楼道上长了许多青苔，脏乱湿滑。

    张叹背着小白爬楼，不到二十个台阶，到了二楼，推开二楼的房门，那是一间木门，依稀可以看出门上刷了蓝色的木漆，如今脱落的厉害。

    “我在这里玩过呢。”小白趴在张叹背上，忽然小声说道。

    “啊？”张叹以为她说的是房间里，心想小白想起一些事了，但是却见小白指着生了苔藓的台阶。

    “小白以前坐在这里玩布娃娃等妈妈回家呢。”小白小声说道，眼中满是回忆。

    张叹说道：“妈妈下班了才能回家。”

    小白点点头，说：“没有等到，太阳公公都下山了。”

    张叹心痛地问：“那你怎么办了？”

    小白努力地想了想，摇头说不记得了。

    他们完全推开了二楼的房门，里面的情形一览无遗。

    家徒四壁，靠窗的位置铺了一张木制的简易床，床板是一条一条铺成的，已经丢了好几块，露出大窟窿，靠门的地方还有一张木桌子，看起来像是学校的课桌，已经看不出颜色，整个显的暗沉，地上还倒了一把铁制的三脚凳。

    小白从张叹背上挣扎着下来，走到木床边，蹲下朝床底看去，哈的一声，找到了一只脏兮兮、灰扑扑的皮球，已经看不出是篮球还是足球。

    她抱着皮球，开心地看向张叹，毫不在意皮球是否脏的。

    张叹：“这是你以前的皮球。”

    小白开心地点头，把皮球丢在地上，飞起一脚，皮球被踢了出来，撞在墙角，反弹回来，她上前两步，又一脚飞起，皮球朝张叹飞来，张叹轻轻一勾，皮球飞起一道抛物线，重新回到了小白脚边。

    小白嚯嚯笑，打量四周，忽然跑到窗户边，蹲下来近距离打量这面墙壁，找了找，兴奋地告诉张叹，这里有她画的画儿呢。

    “我看看。”张叹跟过去，也蹲下来，打量墙壁上的画，是用铅笔画的，已经很淡了，但是还能看出来，这是一朵花，有灿烂的太阳，有小鸟，草地上有人，三个手牵手，左边的最高，中间的最矮，小辫子翘起。

    张叹打量其他地方，都是一些乱七八糟的波浪线，或者圈圈、线团，小白不好意思地嚯嚯笑。

    这套房间已经大变样了，和当初小白居住时变化很大。

    白雨新和小白离开后，这里就没人再住，一直空着，但是里面的家具渐渐丢失，当初肯定不止现在这些，其实装扮的挺温暖。

    虽然很多当初熟悉的家具不见了，但是小白想起了许多小时候的事情，巴拉巴拉兴奋地告诉张叹，但是想不起妈妈的样子了。

    张叹从手机中找出白雨新的照片给她看，她捧着端详良久，说妈妈躺在床上睡着了。

    张叹拿着照相机，把这里的拍了个遍，留下影像，将来作纪念。

    从二楼下来时，遇到了房东，张叹和他攀谈，得知这栋小楼要拆除了，快成危房了，拆掉之后原地新建，可以出租出去，最关键的是，将来要是拆迁，能换好几套房子呢。

    张叹把相机交给房东，请他帮自己和小白在小楼前照一张相。

    两人站在小楼前，看着镜头露出笑容，房东按下了键，咔嚓一声，留下了永恒的记忆。

    这一天，小白童鞋蔫蔫的无精打采，显得心事重重，张叹怎么逗她她都高兴不起来。

    晚上，张叹没有给她讲睡前故事，而是说起来许多妈妈白雨新的事情，小白听的津津有味。

    小白同学想妈妈了，十分想念，晚上睡觉说梦话，一直在喊妈妈。

    张叹半夜坐起来，把她抱在怀里哄，就知道她今晚会有问题，所以一直睡的不是很深。

    第二天小白告诉张叹，她昨晚梦见了妈妈，妈妈还叫她去看她呢，还说自己是个想妈妈的娃娃。

    张叹万分怜惜，深有感触，和白建平以及远在四川的姜老师商量，决定带小白回一趟四川，看望姜老师的同时，给白雨新扫墓。

    暑假还有十几天，他打算去了四川后，再去一趟堔城看望马兰花以及白志强一家，之后返回浦江，差不多该小学开学了。

