    “哈哈，能得到三件完整圣器，这是我人族的本事。”

    听到众人的议论声，虚始圣尊大笑道。

    “哼！”闻言，妖族荒玄圣尊顿时冷哼道：“虚始圣尊，你能集齐三件完整圣器，我们难道不能集齐？”

    算起来，他们二十七位强者加起来的完整圣器也有十件，足有让三位圣尊拥有全套完整圣器。

    “魔羽圣尊，你们魔族的速度类宝物借我一下。”说完，荒玄圣尊忽然看向那浑身散发着血腥之气的男子。

    “我们这一方只有出现同样的拥有三件完整圣器的强者，才能真正对付得了人族。”

    闻言，魔羽圣尊脸色平静，目光微敛，道：“荒玄圣尊，我觉得你将身上的两件完整圣器借给我也是同样的效果。”

    开玩笑，完整圣器可是镇族之宝般的存在，比族群多出数位圣皇重要性还要大。

    若是借给别人使用，让他人认主催动，谁能保证对方不会占为己有？

    这般层次宝物，心中只要有渴望基本上就不可能归还，族群之间从来都是竞争，充满着生死杀戮的，因为利益可以暂时结合在一起，但是在必要时刻绝对会给予对方致命一击。

    若是妖族与魔族实力更强，说不定哪一个时刻会将对方直接灭族。

    谁敢将自己族群最重要的宝物借给其他族群？

    都是站在宇宙最巅峰的强者，没有任何人能对他们的行为作出约束。

    “哼！”听到魔羽圣尊的话，荒玄圣尊脸色微微阴沉下来，不过他也没有再说话。

    让他将自己族群内的两件完整圣器交出来，他肯定不愿意。

    这种宝物，必须认主后才能催动，他敢让魔族圣尊认主么？

    见到荒玄圣尊的动作，魔羽圣尊顿时嗤笑一声。

    “哈哈，各位，想要击败我，你们也需要集齐完整圣器，不过我看你们情况也不会集齐。既然如此的话你们还是离开吧，我们人族要准备好好探索宇宙之心了。”

    虚始圣尊看向众人大笑道。

    “该死的人族！”

    “凭你一人也敢抵挡我们？”

    他的话顿时引起了数位圣尊强者的暴怒。

    眼睁睁的看着人族霸占宇宙之心，他们怎么可能愿意。

    “诸位。”正在这时，灵族魂崖圣尊开口传音，道：“完整圣器是各大族群最重要的宝物，借出去不符合实际，不过虚始圣尊只有一人，就算我们奈何不了他，但是这片山脉可不仅只有我们。”

    “对，圣皇！”

    “现在各大族群上万位圣皇都在这里！”

    闻言，其他圣尊顿时眼睛一亮。

    一位圣皇面对圣尊没有丝毫抵挡之力，但是众多圣皇联系在一起，绝对能爆发出滔天实力。

    像是那弱小的蚂蚁，若是数量足够多都可以轻易摧毁堤坝。

    远处，虚始圣尊并不知道这些强者在说什么，仍然微笑道：“既然你们没有异议，那我们人族就探索了，时空，浑天，你们带着我们人族圣皇开始进入漩涡。”

    咻！咻！咻！

    正在说着，远处忽然一道道身影迅速接近这里，这些身影速度很快，显然实力也极强。

    一位位强者不断到来，速度快到了极致，很快将周围的虚空竟然完全占据。

    “开始了！”

    一座山峰上，叶星看向那一位位前来的宇宙圣皇，脸色平静，但是心中却一下子激动了起来。

    “叶星。”旁边，时空圣尊与虚始圣尊也是激动传音道。

    这些异族圣尊联手对付不了虚始圣尊，果然准备出动圣皇层次强者了。

    “圣皇？”

    幽暗漩涡前，虚始圣尊看向周围，脸色明显变化，道：“你们想要让圣皇对付我？”

    “哼！虚始圣尊，你的实力是强，但是你现在面对的是我们所有族群，移除自己的意识吧。”

    “宇宙之心不是你可以独霸的。”

    “你们人族能对付得了宇宙所有族群？”

    一位位强者冷声道。

    闻言，虚始圣尊却是冷笑道：“你们以为这些圣皇联手就能奈何的了我？”

    他握着手中长枪，却是丝毫不让。

    “既然如此，那就攻击！”

    “圣皇强者离远一些，聚集在一起，不要让虚始圣尊找到机会。”

    顿时众多圣尊强者迅速吩咐道。

    幽暗漩涡，所有强者都想进入，没有任何强者能拦得住他们。

    “攻击虚始圣尊！”

    众多圣皇眼中此时也满是坚定之色，他们只有参与战斗，才有接触宇宙之心的机会。

    实际上这些圣皇所在的族群很多没有圣尊强者，这样明显得罪了人族，但是宇宙之心在这里，他们不可能放弃！

    若是得到，按照黑袍老者离七所说，他们将迅速突破到圣尊境，甚至很快达到圣尊之上。

    没有炼化之前，谁都有可能是那个幸运儿。

    “叶星，看你的了。”

    此时，时空圣尊和浑天圣尊却是看向了叶星。就连虚始圣尊的目光也是忽然看来。

    “放心！”

    虚空中，叶星面容平静的站立着。

    哗！

    整片天地间忽然有无数混沌气流出现。

    这些混沌气流完全就是瞬间出现，一出现便将周围一百光年的区域全都包围住。

    “这是什么？”

    “混沌气流？怎么忽然有这么多混沌气流出现？”

    见到眼前情景，在场的强者们全都脸色微变。

    “这是…道则界？”

    二十几位圣尊强者稍微查探了一下，瞬间认了出来，都是脸色微变。

    他们对这道则界虽然没有见过，但是仍然知道一些信息。

    “直径一百光年，这是道则界！”

    “怎么会？神秘的道则界怎么会忽然出现在这里？”

    他们认了出来，那些圣皇大部分也是很快认出，脸色骤变。

    道则界，是宇宙诞生位面失败后的产物，估计这片宇宙都没有几座，甚至可能一座都没有，完全就是属于传说中的，就像是那留下十大秘术的十大远古凶兽般，只存在在古籍记载中。

    “哗啦啦！”

    眼前无数混沌气流翻腾，散发着滔天之威，一百光年的庞大区域，每一寸威能都达到了极强层次！

