    木灵矿脉一处水潭之上，沈凌玉仍旧立于潭水之上，而此刻他的身旁却多了两名彩衣女子，她们二人都是容貌不俗，并且穿着颇为鲜艳惹眼。
    此刻，一名彩衣女子领着另一名女子，冲沈凌玉拱手施礼道。
    “大师姐，我和师妹顺着你的留下的记号赶过来了，方才听到这里有剧烈的云力波动，似乎有人在争斗，便赶了过来，大师姐原来是你，你没事吧。”
    沈凌玉面色淡然的摇了摇头道。
    “无妨，不过是白虎国的几个小喽喽，已经被我出手斩杀了，还得了一些木灵晶。”
    “白虎国！”
    二女闻言不禁是惊呼一声，面露愕然之色。
    “怎么了，难道你们也惹上这伙人了？”沈凌玉见到自己两位师妹表情怪异，不由疑惑道。
    这时一名彩衣女子，这才开口解释道。
    “师姐，我们在来的路上，曾经遇到过白虎国的一群人，他们也不知道用了什么手段，竟也是早早的汇聚在了一起，加上与之同盟的飞羽国一伙人，足有九人之多。”
    “他们仗着人多势众，再加上白虎国的领队‘罗成’，是一名玄云境初期的高手，这一伙人在‘戊’位入口附近，杀人劫货，抢夺了大量木灵晶，甚至连我们也差点被他们盯上！”
    “哦……”沈凌玉闻言不禁是面色一寒道：“他们竟敢动我麓云国之人，他们现在哪里？”
    闻言，那名彩衣女子不由笑着摇了摇头，旋即面露幸灾乐祸之色道。
    “师姐，不用您出手，已经有人收拾他们了，而且是一个都没有放过。”
    “什么？”
    沈凌玉不由微微一呆，面露诧异之色，这罗成他可是听说过的。
    身为白虎国的领队之人，他的一身修为已经达到了玄云境初期，擅长白虎国的一种攻伐之术，手段极为狠辣。
    此人在这次大朝会参赛的，一众青年高手中，算是小有名气。
    虽然此人依旧不是自己的对手，可要收拾他，那也绝非易事，听自己师妹的口气，罗成等人竟然直接被人团灭了，沈凌玉自然是惊诧无比。
    “是何人出手灭了他们，难道是风云国的人？”沈凌玉下意识的问道。
    彩衣女子一摇头道：“是铁钰国的‘狄青山’！”
    “狄青山！”
    沈凌玉听到这个名字，不禁是眼中精芒一闪，眼中露出了若有所思之色，旋即并询问自己师妹，事情的经过。
    原来，罗成一伙人在戊位入口，凭借着耿龙的强横修为，以及他们的人数优势，半路截劫杀了许多落单的参赛者。
    即便是数人组成的小团体，丧命在他们手中的，也不在少数，因此他们也积累了数量可观的木灵晶。
    然而，偏偏这戊位入口除了他们，还有一块硬骨头狄青山，以及幸运的被分配到一起的，华氏兄弟二人。
    这三人在矿脉外围回合后，便一路斩杀云兽夺取木灵晶，竟是被罗成等人盯上了，并且在半路上劫杀他们。
    谁知那狄青山竟是战力惊人至极，不用华氏兄弟出手，他一人便摧枯拉朽般的斩杀了对方九人，反夺了他们抢掠而来的木灵晶，扬长而去。
    听完两位师妹的讲述，沈凌玉不禁是面色越发惊愕，想不到罗成一行人，竟然是被狄青山一人反杀！
    她心中暗想，这一次的大朝会，果然是高手如云，刚刚遇到一个项云，如今又有一个狄青山，看来自己也不能掉以轻心呀。
    当下，沈凌玉对自己的两位师妹说道。
    “现在时间尚早，我们还没有进入木灵矿脉中部，竞争还不算激烈，趁这个时间，我们一定要多收集一些木灵晶。”
    “你二人跟着我一起向矿脉中部进发，沿途留下记号，让附近两个入口的师妹们，能够寻到我们，最好在进入矿脉内部之前，全部汇合在一起，以防进入矿脉深处后遭遇危险。”
    “是……！”
    三人随即便一同离去，而他们离开后不久，潭水边，同样是一行三人。
    一名半张脸被面具遮盖住的青年，领着两名黑衣青年，跟着一只形似穿山甲，通体乌黑身形如电的异兽，一路追寻至此。
    此刻，原本一直以直线奔行的异兽，却是突然围绕着湖边打起了转。
    “嗯……大师兄这……这追风兽为什么不走了？”
    面具青年半张俊逸面庞，微微一沉，一只精亮的眼眸扫视潭水四面后说道。
    “这潭水中，应该刚刚爆发了一场大战，气息驳杂，还有潭水之中的大量水汽遮蔽，追风兽一时间断了线索也是正常的。”
    “啊……那接下来，我们该如何追踪那人呢。”
    面具青年面色平静的说道：“暂时不必追了，眼下时日不早，我们先朝着矿脉中部前行，一路收集木灵晶，并寻找一处地方歇脚。”
    “不管是谁杀了两位师弟，他既然参加了预赛，就会往矿脉深处走 ，我们的距离只会越来越近，相信过不了多久，追风兽便会再次寻到此人的气息。”
    两人闻言，自然也是毫无异议，一行三人带着那只追风兽，迅速离开了水潭。
    ……
    而当天夜里，木灵矿脉内本就不多的人烟，渐渐销声匿迹，各自躲藏在矿脉中隐蔽处所，矿脉内云兽嘶吼，夜里，是他们活动的天堂。
    此刻在靠近木灵矿脉中部的，一个隐蔽山洞内，一人一狐，倚在一个篝火堆旁歇息，篝火上还架着香喷喷的烤肉，旁边放着一壶烧酒，显得颇为惬意温暖。
    回想起今日发生的事情，项云不由感叹，为了大朝会的十个名额，为了进入一座书院，这么多青年天才汇聚在一起，你争我抢，殊死搏杀！
    这些本应该在自己国家，受到无数人追捧崇拜，有着远大前程的年轻人。
    就因为这么一个虚无缥缈的念想，舍弃了一切，埋骨他乡，甚至以一种近乎卑微的方式死去，这一切，到底值不值得？
    或许这就是前世与今生的最大不同，七星大陆本就是一个，为强者而生的舞台。
    碌碌无为的生，不如轰轰烈烈的死，在追逐强大的过程中化为尘土，也总好过在安逸窝里变成白骨，至少前者是有希望的，不会永远都是绝望。
    ……
    慢慢想通了这一点，项云啃下一大块油滋滋的烤肉，拿起酒壶，仰头狠狠的灌了一口。
    炙热辛辣的酒液滚入喉咙，进入腹中，项云只觉心头顿时畅快了许多。
    想起前世看过的那些，金老爷子的名著里，江湖豪杰不都是如此，大块吃肉，大碗喝酒，今朝有酒今朝醉,明日愁来明日愁吗。
    既然我项云能够有此机缘，一路走到现在，算是活出了两世的人，又何惧身死道消！
    想到这里，项云不禁是心中豪情顿生，他举起手中酒壶，在小狐狸七条惊诧的目光注视下，站起身来仰天吟道。
    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
    探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹！
    “哈哈……”
    项云一边口中吟诵诗词，一面仰头痛饮美酒，虽是放浪形骸，却显得如此豪迈不羁。
    这一幕竟是看得一旁，总是对其给予鄙夷目光的七条，此刻一对宝石般晶莹的眼眸中，泛起了一抹异芒。
    ……
    第二日清晨，木灵矿脉四处，再度暗流涌动起来，项云也是出了山洞，与七条踏上了征程。
    不过在赶路前，他却是用山河大印幻化了面容，他这一张脸在风云宴上，算是被众人都记住了，走到哪里别人都知道他的身份。
    就连偷看裙底这种丢人事情，也都记到了自己头上，传出去，这名声可实在不好，所以项云临时决定，换上一副面容，行走在这木灵矿脉之中，也可以掩人耳目。
    如今项云已经易容成为一名，体格健硕，满脸络腮胡的彪形大汉，一对虎目铮铮，一看看去，就给人一种凶神恶煞之感。
    做好了这一切，项云便仍旧以倾斜向前的路线前行，向着甲位入口方向靠近，并沿途一路收集木灵晶。
    越是往靠近中部的地方，云兽越发的密集起来，品质稍好的木灵晶，大多有云兽庇护，项云免不了要出手解决。
    当然，越是靠近中部，众人所处的范围也越来越少，难免会碰到，同为参赛者的其他人。
    而对于这些人，项云向来不会主动挑衅，或是做出杀人夺宝之类的下作事情。
    但若是有人不怀好意，将主意打到了他的头上，项云可就没那么好说话了，几乎是痛下杀手，绝不留情。
    而这些人苦心搜刮的木灵晶，以及储物袋里的好东西，当然也就落入了他的手中。
    如此一连三日，项云已经踏入了木灵矿脉中部范围，算上从各处云兽洞收集的木灵晶，以及反杀了那些不识相的对手。
    项云身上的木灵晶，竟是快速累积起来，数量颇为惊人……
    此刻，项云身处一片藤蔓交错的丛林之中。
    身前三名身着绿衣，周身缠绕着藤蔓掩盖身形的男子，眼中怀着难以置信和极度不甘之色，同时无力的仰面倒去。
    在三人眉心处，都有一个箭矢大小的血色孔洞，此刻正向外不断的淌着鲜血。
    而击杀三人的，自然是他们身前的项云了。
    这三人皆是修为达到了黄云境中期的高手，身着与周围草色相近的服饰，周身还缠绕着着一些藤蔓杂草，埋伏其中，偷袭路过此处之人。
    三人打得倒是一手如意算盘，可惜他们千算万算，没有算到，前来此处的，竟然是项云这个煞神。
    隔着老远项云就已经感应到了三人的存在，并且发觉了三人所在的具体位置，在他们暴起偷袭的瞬间。
    项云当即发动幻神锥，待三人脑海一片空白的瞬间，项云连弹三指，三道罡气如电，直接在他们三人眉心，各点出了一个血洞！
    三人连什么情况都还没有搞清楚，就这么顷刻间毙命了。
    随后，项云毫不客气的，将三人的储物袋全部倾倒出来。
    他所易容的彪形大汉，就这么蹲在地上，和一只小狐狸开始了，处理赃物的工作。
    彪形大汉手疾眼快，拣选品阶不凡的木灵晶，以及各种云器、灵药，不断的收入储物戒中。
    而那小狐狸下手却是一点不忙，而且只盯着中品木灵晶下手，随手抱住一块木灵晶，四颗小尖牙一咬上去。
    眨眼间，就能够将一块木灵晶内的能量，吸个干干净净。
    一人一狐正争抢的热火朝天，这时，不远处突然传来破空之声。
    两道青色身影如风似电赶来，霎那间，出现在他们身前不远处的一颗古松之上，并且对方正朝着这一人一狐看来。
