    清晨，外面下着雨，白鹿躺在床上，已经醒很久了，却没有下床，经过一个星期的负重行军、投弹、列队、物资装卸、四百米障碍等比赛后，人多少有一点疲乏。

    今天休赛，自由活动。

    白鹿双手枕在脑后，神色略显深沉。

    半个小时前，他收到一条消息，巴赫跟埃墨森家族在公海一条小渔船上，找到了两位被绑着手脚的大少爷，但他们已经死了……

    初步判断死于渴饥。

    数日前，巴赫跟埃墨森家族按照匪徒的要求将赎金船开到公海一处岛礁，为了保证人质的安全，他们留下赎金船，全体船员乘其它船离开。

    匪徒当晚就取走了物资，并给巴赫家族发了一条视频，他们将如约释放人质，视频中，两位神色萎靡的大少爷被推上一艘小渔船出海了。

    匪徒只说放人了，却没说明交换地点，也没给任何坐标，就此音信全无……

    巴赫跟埃墨森家族出动了军舰战机，经过多天的搜寻，终于在今天凌晨，找到这艘在公海上漂泊的小渔船。

    但船上两位大少爷早已死亡多时，他们算是被虐杀的……

    巴赫跟埃墨森家族大为震怒，于清晨联合发表声明，他们将不惜一切追捕铲除这一伙穷凶极恶的匪徒，不管匪徒来自哪一个国家，哪一个势力，哪怕为此发动战争，他们也要将这一伙匪徒剿灭。

    不惜一切吗？看来巴赫跟埃墨森家族是真的被激怒了。

    白鹿摸着下巴，由于此事也跟白家扯上了一丝关系，珍妮阿姨早上还特意给他发了一条早安短讯，问他的近况。

    雪崩的时候,没有一片雪花是无辜的！

    白鹿苦笑着打开笔记本，发了一个视频通话，良久，通话才连接成功……

    视频中的二姐夫一副刚睡醒的样子，起床气有一点大：“领主大人，您一大早有什么事吗？”

    “天都快塌了，你还睡得着？”

    “我刚睡不到一个小时。”

    白鹿讪讪一笑：“不好意思，打扰你睡觉了。”

    “哼！”

    “你应该知道我找你什么事吧？”

    二姐夫快言快语道：“我知道的不比你多，我也在等消息，原本想睡一觉起来，收到更多的消息，再跟你谈一谈的，没想到你这么快就来了。”

    “火快烧到我屁股了。”白鹿淡然一笑：“我多少要表示出一点焦急吧？”

    二姐夫没好气的道：“你还知道火快烧到你屁股了？”

    白鹿苦笑道：“我的珍妮教母都亲自给我发早安短讯了，能感觉不到吗？巴赫跟埃墨森家族似乎真的怀疑到我头上了。”

    二姐夫幽幽的道：“一伙训练有素的黄种人，狠辣，大胆，做事干净利落，只有一名匪徒暴露了身份，恰巧是曾是流风一族的人，虽然没有一点证据指向你，但你的嫌疑是最大的。”

    白鹿耸肩道：“但我没有动机，我总不可能为了陷害流风一族，去得罪两个世界排名前五的财阀吧？”

    “人家若是查到你有合理的动机，你现在还能安卧于室？”

    白鹿沉吟道：“埃墨森家族那么多猎犬，只要欠他们家族一毛钱，哪怕改头换面逃到天涯海角，都逃不过他们的猎犬，他们都追查不到这伙匪徒吗？”

    二姐夫摇摇头：“这是一伙训练有素的超级特种兵，精于作战，精于隐蔽，每一把都是尖刀，他们专业到猎犬都追踪不到一点痕迹。”

    “确实挺厉害！”

    二姐夫沉声道：“所以你的嫌疑最大，这样一支黄种人超级特种兵，不是什么家族都凑得出来的。”

    白鹿老神在在的道：“我看过匪徒袭击的视频，虽然能明显看出来是黄种人，但也能看出来，他们的肤色略黑，不像我们白家的人，众所周知我们白家地处高寒山区，常年冰封，不见阳光，我们的人肤色都很白，由于我们跟艾斯帝国交界，自古就常有通婚，我们的混色儿很多，我的祖母就是艾斯人，而我手下的人，很多看起来都不像华人。”

    二姐夫嗤了一声：“我们都有眼睛，谁看不出来？如果是你动手，你当然不会蠢到用自己的人，谁不知道你喜欢借刀杀人？”

    “(￢_￢)”

    “我经常借刀杀人吗？”

    二姐夫意味深长的道：“你曾借过月读组的刀，将天照帝国搅和得天翻地覆，你没忘记吧？织田新长企图上京，目前最缺的就是枪械资金，而你跟月读组交好，月读组又跟流风一族中死敌，月读组有动机，但没有能避开猎犬的指挥者。”

    白鹿无奈的道：“这个锅我好像是背定了？”

    “这种绑架勒索的事，你以前经常干，不怀疑你怀疑谁？”

    “(￢_￢)”

    二姐夫感叹道：“这个幕后主使太高明了，数百名武装分子无声无息潜入大金帝国发动袭击，后续勒索赎金，取走赎金，虐杀人质一系列行动，都没有让猎犬追踪到，我都怀疑是你了。”

    “这个幕后主使手段确实高明。”白鹿幽幽的道：“我们白家的死敌就你们几家，可以做到避开猎犬，滴水不漏的，也就无心少爷，纳兰小王爷，食屎公子，还有你了。”

    二姐夫急忙撇清道：“我没那个能力，我是一个商人，我不会做这种绑架勒索的事，我要是有那么能力避人耳目，就不会经常被人家老公抓奸在床了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿被逗笑了：“那就只剩无心少爷，纳兰小王爷，食屎公子了。”

    “那你觉得是谁？”

    “纳兰小王爷有天时地利。”

    “你有证据吗？”

    “没有。”

    “这件事你打算怎么处理？”

    “我不处理。”

    “啊？”

    白鹿耸肩道：“我们大雪山的军师回来了，许多事不必我亲自处理了，我只要等一个结果就行了。”

    二姐夫羡慕的道：“如果我能跟你一样，手下也有那么多厉害的人就好了。”

    “不跟你聊了，我要去找织田叔叔聊一聊，你要是有最新消息，第一时间通知我。”

    “好的。”

    白鹿挂断了通话，又发了一个视频通话，通话很快就连接成功了，坐在轮椅上的织田新长淡淡一笑，似乎已久候多时了……

