
　　在《天魔解体》和《江翻海沸》之间做出选择？

　　听到独孤剑给出的两个选项之后，夜未明的内心是懵逼的。

　　毕竟，从独孤剑之前的描述上来看，这两个选项放在一起似乎有着明显优劣之分，根本就算不上是一个两难的选择吧？

　　换做一个喜欢自作聪明的人，这时候肯定会脑补出一些东西来左右自己的选择。

　　甚至会在“这是陷阱”与“这不是陷阱”之间陷入死循环。23sK.com

　　但夜未明不会。

　　他依然秉持着自己的武道精神，有话直说，不懂就问：“独孤前辈，从你之前的介绍里，这两门功法之间的优劣似乎本身就十分明显。两个威力完全相同的功法，一个副作用极大，一个副作用相对要小上许多，在这两者之间，貌似并没有什么可比性吧？”

　　“不然。”独孤剑轻轻摇头，跟着说道：“两者威力相同，其实只是一个模糊的概念，但实际上在经过我的改良之后，《江翻海沸》的攻击方式，已经与原本的《天魔解体》发生了本质上的区别。至于更具体的，我不能说得太细。”

　　“总的来说，两者在不同的人手里，可以发挥出的威力也各有优劣，我说的威力相当，只是说明两者之间的平均值大抵相同而已。”

　　夜未明点了点头，暗忖这其中的差别，大概就和《罗汉伏魔功》与《岱宗如何》之间的差距类似，只是决定哪一个可以发挥出更强威力的并不是暴击与否，而是其他独孤剑不能说的因素。

　　这一次夜未明倒是没有继续发扬他有话直说的武道，毕竟有话直说，也要在对方听得懂的前提下才行得通。夜未明并不认为孤独剑会知道这两门与他无关绝学的具体属性。

　　独孤剑的话，算是让夜未明终于弄懂了《天魔解体》和《江翻海沸》之间，在攻击方式方面的差异。

　　不过这依然还不能解释最初的那个问题：“如您所说，这两门功法之间，依然还有这高低优劣之分。但前辈既然将这两门功法放在一起让我选择，肯定有着您老的道理，不知能否说明，也好让晚辈在做出选择之前，有一个参考。”

　　独孤剑微微一笑，继续说道：“因为你如果选择《天魔解体》的话，我可以顺便附赠一本绝学内功的秘籍。不要惊讶，那本秘籍并不能立刻使用或者观看，而是出于一种封印状态之下，你必须要完成相应的任务才能够将其解封。”

　　绝学内功！

　　听到这个四个字，夜未明顿时眼睛一亮，连忙追问道：“如果我不要《天魔解体》和《江翻海沸》，独孤前辈能不能直接把那本绝学内功解封之后传授给我？”

　　独孤剑笑容依旧，委婉的表示：“不能！”

　　果然！

　　系统不可能让他如此简单的拿到一本立刻能学的绝学内功秘籍，想要学到，就必须要做任务。

　　而这个任务，也绝对不会简单！

　　然而绝学内功的诱惑，对现在夜未明来说实在太大了，大到他根本无法拒绝！

　　毕竟，就在今天一早，刀妹才用她刚刚入手的《罗汉伏魔功》，给夜未明敲响了警钟。

　　习武如逆水行舟，不进则退！

　　别说后退了，哪怕是在某一段时间内止步不前，都很有可能被人后来居上，甚至远远的甩在身后。

　　不过即便如此，他还是谨慎的问出了另外两个问题：“不知解封那本绝学内功的任务，时限是多长时间，失败之后有无惩罚？”

　　对于夜未明提出的两个疑问，独孤剑的回答也同样干脆：

　　“没有时限，但需在未来某个剧情节点之前完成。”

　　“没有惩罚，这个是真没有。”

　　“但你应该知道，越是这种条件宽松的任务，其难度也就越高，绝对不是现在的你所有能力完成的。”

　　“而将来你如果无法完成的话，亦或是错了我说的剧情节点的话，那本绝学秘籍便永远也无法解封。”

　　“到那时，你不但错过了学习《江翻海沸》的机会，而且拿着一本永远处于封印状态的秘籍在手里，光是看着都很闹心。不是吗？”

　　将两个条件摆明之后，独孤剑这才继续说道：“现在条件我已经都列出来了，具体应该和选择，就要看你自己的决定了。”

　　夜未明根本就没有一丝一毫的犹豫，干净利落的给出来了他的答案：“我要绝学内功！”

　　独孤剑纠正道：“不，应该是《天魔解体》，绝学内功只不过是附赠品而已。”

　　夜未明嘿然一笑：“都一样。”

　　独孤剑见夜未明已经态度坚决的做出了选择，索性便不再废话，直接将两本秘籍一并交到夜未明的手中。

　　天魔解体（高级）：神挡杀神，天魔解体！修炼需求：内力上限5000点。

　　风雷九州（绝学）：数百年前“血旗门”门主柳四海的成名绝学。修炼需求：体魄200，膂力40，资质100，悟性30。（该秘籍现处于封印状态，无法学习书中技能。）

　　叮！你触发了隐藏任务“血债血偿”。

　　血债血偿

　　找出当年覆灭前衡山派的罪魁祸首，并为前衡山派讨回公道

　　任务等级：八星

　　任务时限：在罪魁祸首在死亡之前

　　任务奖励：解封绝学内功《风雷九州》

　　任务惩罚：无

　　……

　　要完成一个八星任务才能将这门名为《风雷九州》的绝学内功解封吗？

　　夜未明在见到这个解封秘籍的任务之后，非但没有任何的后悔和沮丧，反而越发的笃定自己之前的选择绝对没有错！

　　按照游戏分配等式来看的话，抛开这《风雷九州》入手难度不算，光是将其解封，就能够与一个八星级任务的奖励相当，足可见这门内功的珍贵之处了。

　　相比起来，只凭借之前的些许战绩就可以拿到手的《天魔解体》和《江翻海沸》，明显要差上许多。

　　见夜未明将两本秘籍收了起来，独孤剑略有些惆怅的说道：“果然少年气盛，心比天高，倒是与老夫当年有的一拼。不过既然你已经做出了选择，那就努力去完成那个任务吧。”

　　说完，夜未明只感觉眼前的景物骤然发生变化，待一切平静下来之后，他已经重新回到那面刻有诸多武功秘籍的石壁之前。

　　再次朝着前方的石壁之上看去，却发现上面的字迹模糊不清，显然想要通过阅读石壁上的文字来学会独孤剑流传下来的武功是不可能的。

　　不过想想也对，独孤剑作为一代武林盟主，所掌握的高端武学肯定不在少数，如果全部摆在这里任由玩家随意去学，那游戏还哪有什么平衡性可言？

　　摇了摇头，目光朝着其他人看去，却见众人依旧还在盯着石壁发呆。

　　夜未明知道他们此刻应该都身处那个选择传承的幻境之中，自然不会在自己得到好处之后就去打断别人的机缘。

　　转身来到石室角落里的独孤剑尸骨之前，看着眼前的森森白骨，夜未明平静的开口说道：“独孤前辈一代豪杰，落得暴尸石室的下场未免可悲，便让晚辈将您的尸骨收敛，早些入土为安吧。”

　　言罢，已经取出身上质量最好的一口白玉棺，将独孤剑的尸骨收敛起来。

　　叮！……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第545章 风雷九州免费阅读。https://xs.23sk.com 