    这个数字，在刚刚公布的时候，让所有人都有些傻眼。

    他们都不敢相信自己的眼睛，竟然有四亿多的收入？？

    就算是之前的收费游戏，也没有那么多人购买啊。

    免费游戏竟然能有如此巨额的收入。

    而且这只是一波皮肤，以后可是还有其他的商品要出现呢。

    一些精明的游戏公司的老板。

    譬如鹅厂的老马，此时处于一个非常玄奥的状态。

    “是这样的嘛，原来如此。”

    “免费的才是最贵的，免费的才是最赚钱的。”

    “咦，我悟了！”

    他神神叨叨的在嘀咕着这些话，让旁边陪着他的手下都有些担心，马总是不是犯了什么大病了。

    不过只有老马自己清楚，他可没有犯病。

    他从陆明身上学到了财富密码！

    当然，聪明人不止他自己一个，还有一些其他的人，也发现了，原来游戏还可以这样赚钱！

    尤其是，每天在线的人数，让他们非常的羡慕。

    那是一千多万啊，不是十万，一百万，而是实打实的一千多万。

    这个恐怖的数据，要是有十分之一能转变为能带来实际收入的人，就已经了不得了。

    从数据来看，远远不止十分之一。

    陆明这段时间也有些上瘾了。

    毕竟当大神的机会是不多的。

    过一段时间的话，肯定会有一些非常有天赋的玩家们脱颖而出。

    到时候陆明也只是被吊着锤。

    所以他非常珍惜这个机会，天天都在和阿寅双排，享受着被人称作大神的感觉。

    就在陆明拿着自己最喜欢的英雄之一，VN在峡谷中一打五的时候，阿寅在大呼小叫的喊着666。

    吴风波和中山美雪过来了。

    并且带来了一个好消息。

    嗯，在他们两个看来，确实是个好消息。

    “陆总，联赛那边的邀请函递来了。”

    联赛？

    陆明摧毁了敌方的水晶之后，听到两人的话，有一些发愣。

    他都要忘记在龙国还有这个游戏组织了。

    陆明接过邀请函，看了一眼。

    “诚邀绝地求生，英雄联盟加入联赛，成立专属于两个游戏的职业比赛。”

    邀请非常简短，但也很明确。

    那就是他们想要举办这两个游戏的职业联赛了。

    陆明看着两人兴奋的模样，疑惑地问道：“这算什么好消息，让你们这么激动？”

    吴风波和中山美雪都愣住了。

    他们以为陆明看到邀请函之后会很激动呢。

    他们怎么也没想到，陆明会是这样的反应。

    吴风波心中也开始犯嘀咕了。

    这，难道不值得开心吗？

    他在这方面，还是有些老经验主义了。

    过去的游戏，确实只有很少一部分能举办职业兰赛，而且能够成为联赛一员的游戏，多数都是国外的游戏。

    所以当有国产游戏能够加入职业联赛的话，确实是一件值得高兴的事。

    可在陆明这里，职业联赛？

    不好意思，你们档次真的太低了。

    和前世的各类的电子竞技职业联赛，这个世界的职业联赛牌面实在是太低了。

    比赛场地，俱乐部的正规程度，选手的职业待遇，以及直播、解说等各个方面，都差的太多了。

    陆明一开始想要求生之路加入联赛的原因，是想要让游戏增加一些人气，提高销售量。

    可现在还需要吗？

    铭心公司可以非常自傲的认为，他们就是如今龙国最受关注的游戏公司。

    每一款游戏都有大量的玩家买账。

    宣传都不用花费太多的时间。

    玩家们会自己找来的。

    所以职业联赛现在发来邀请，陆明还真的不在乎。

    但不得不提的一件事，就是这个联赛邀请倒是提醒了他。

    这个世界，确实缺少了上牌面的游戏职业联赛。

    他现在正在思考。

    思考的不是要不要加入这个职业联赛，而是需不需要把它给拉下马。

    自己成立一个职业联盟！

    之前虽然举办了求生之路的比赛，但更加偏向于娱乐性质。

    缺少职业的气息。

    而现在陆明则是考虑在这个世界建立一个LPL？

    “那，陆总，我去回绝？”

    吴风波试探性地问道。

    他不知道陆明到底是怎么想的，不过看样子，这个邀请似乎并没有打动陆明的心。

    陆明摇了摇头。

    “先不用管它，好好运营英雄联盟，这款游戏需要咱们长期维护。”

    吴风波闻言，点了点头。

    看了中山美雪一眼，比了一个加油的手势，然后就离开了办公室。

    中山美雪站在陆明面前，人显得有些扭捏。

    陆明疑惑地看着她。

    “你这是怎么了？后背痒？”

    见中山美雪的模样，陆明心中有些无奈。

    中山美雪小脸一红。

    陆明说道：“行了，有话就直说吧，是不是想要把英雄联盟带到岛国去？”

    中山美雪闻言，眼睛一亮。

    然后大声称赞道：“不愧是陆总！”

    她确实有这个想法，来铭心公司越久，她就越震惊于陆明的才华。

    虽然做起事情来，让人摸不到头脑。

    可是每一次都没有让人失望，做出的全是最正确的决定。

    而游戏方面更是没的说。

    中山美雪可以明确的说，陆明就是这个世界游戏设计师圈子的第一人。

    没有任何一个其他的设计师能与之相提并论。

    所以，她现在想起自己父亲的话，越来越觉得有道理。

    如此的陆明，是绝对不可能局限于国内市场的。

    彻底在国际上火起来也只是迟早的事情。

    而且现在，这个事情就已经初露端倪了。

    鬼知道宋宁那边天天顶着多大的压力，欧美的玩家天天催夜夜催。

    希望英雄联盟能够在欧美上线。

    天天看着一些龙国客户端中录制的视频，他们可馋坏了。

    可陆明偏偏不为所动，一定要等到首次更新之后，才肯把最初版本的游戏在欧美上线。

    不仅玩家们着急，宋宁也快要顶不住了。

    尤其那边的人还非常崇尚自由，甚至在撺弄着宋宁想个办法吞并铭心公司。

    让宋宁和陆明都哭笑不得。

    能提出这种建议的人，还真他娘的是个人才。

    所以，宋宁竖起了大拇指，就把他给开除了。

    而回到陆明这边，中山美雪想要游戏在岛国上线。

    陆明思考了起来。

