    看着姜清裳眼眸满溢出的幸福，楚夭夭整个人都酸了。

    那个林佩究竟何德何能，修了几辈子的福气才能够娶到这么好的老婆啊！

    “清裳。”抚摸着闺密柔顺的发梢，楚夭夭媚眼如丝。

    “怎么了？”

    “清裳你要不然和他离婚，然后和我成亲吧？”

    姜清裳和善地看着楚夭夭，微笑道：“你说呢？”

    “那.....清裳你建议多一个女丈夫吗？我可以和林佩一起分享你吗？”

    “我只属于他。”

    “那好吧，我就勉为其难嫁给那个林佩吧，这样我就能......”

    楚夭夭话未说完，便看到怀中的姜清裳眼眸弯起地看着楚夭夭，笑而不语。

    明明是甜美无比的笑容，可是楚夭夭却浑身一颤......一种危险扑面而来。

    楚夭夭赶紧妩媚地吐了吐香舌：“清裳，我开玩笑的啦，我怎么会喜欢上你的男人呢？”

    “嗯，玩笑就好。”

    姜清裳也是从她的怀中起身，小手抚摸着她的脸颊。

    “不过夭夭，这种玩笑可没有下一次了哦，他只能是我的呢。”

    “......”

    楚夭夭发现自己根本就不敢动一下。

    虽然清裳和自己是闺密，那冷漠绝美的外貌下，是为他人着想的温柔的心。

    但是楚夭夭今天明白了，这种“温柔”是有前提的，那就是不能碰清裳最在乎的东西。

    而清裳最在乎的东西，只有一样，那就是林寻。

    甚至楚夭夭觉得如果自己不是赶紧澄清是玩笑的话，后果不堪设想......

    想到这里，楚夭夭媚眼不由泛起了水雾，鸭子坐在床上，小手揉着眼睛，哭戚戚地委屈道：

    “清裳......我们认识都十年了，那个林佩才和你成亲两个月，难道在你的心中，我就没他重要吗？”

    “怎么能这么问呢？”姜清裳捏了捏戏精闺密的小脸。

    “嘿嘿嘿……我就知道清裳你……”

    “夭夭你当然没他重要啦。”

    “哼......人家不理你了！人家也是会生气的！”

    楚夭夭气呼呼地躺回床上，拉起被子盖住半张小脸，婀娜的身姿背对着姜清裳。

    姜清裳也只是一笑，没有再玩笑自己的戏精闺密，而是将怀中的衣裳以灵力熨好，再整齐地叠起来。

    看着桌子上整齐叠好的衣服，姜清裳仿佛是想起了他穿上它的模样，嘴角的笑容不由洋溢而开。

    果不其然，感觉背后有些安静，楚夭夭转过身，便是看到姜清裳呆呆地看着桌上的衣裳。

    女孩那唇线分明的小嘴微微勾起，仅仅是一双清媚的桃花眼，便可以让整个春天都失去它的色彩。

    作为她的闺密，楚夭夭自然是知道这个小妮子在想些什么。

    “你啊.....”

    楚夭夭探出白皙的长腿，雨露般的脚趾轻轻点地，从身后将这个可人的女孩轻轻抱住。

    “清裳，你这么喜欢他，可怎么办啊.....再过不到两年，你便是要结束红尘的历练，正式回到紫霖圣地了吧，届时该如何是好？”

    “我会带他一起去的。”姜清裳柔声道，“或者，这个圣女我不当便是了。”

    “不当这个圣女？那紫霖圣地怎么办？你如何报答当初你师父的养育之恩？”

    姜清裳低下螓首，长长的睫毛一眨一眨，就算是忧心的模样，也是那么的好看，甘愿让人沉迷。

    据说欢喜宗那一位欢喜圣女秘法大成，刚刚入世就魅惑众生，仅仅是一言一语，便可以将无数修士玩弄于手掌，甚至听说可以与清裳并列色甲榜榜首。

    但是在楚夭夭看来，世间有哪个女子，会比清裳要来的好看醉人呢?

    “而且啊.....”

    收起思绪，楚夭夭捏了捏姜清裳的小脸，继续说道。

    “林佩终究是凡人，而你终究是修士，仙凡有别，他的一辈子，对于你来说，可能不过是一次小小的闭关，待到他白发苍苍，而你风华依旧，你们又当如何呢？”

    “那我.....”

    姜清裳话未说完，楚夭夭食指已经是轻轻按在了女孩粉嫩柔软的嘴唇上。

    “清裳，我知道你要说什么的，你想要说‘那我便自废修为，与他一起白头’，对吧？”

    楚夭夭将手指轻轻放下，姜清裳轻低眼帘，没有反驳，便已经是默认。

    “唉.....”

    楚夭夭轻轻一叹。

    楚夭夭知道自己不可能真的劝阻她的想法，因为她虽然不过十八岁，可是却极为的固执。

    不过在楚夭夭的心中，姜清裳自然是要比林佩重要！

    这可是自己最要好的闺密。

    而就算是让天下人来评判，一个色甲榜榜首的少女、一个剑道天才。

    而对方是一个凡人，一个普通的书生。

    少女也远远要比书生重要。

    可是问题是，在这个少女的心中，那个书生却要比她自己都重要！

    “傻姑娘.....”

    楚夭夭越想越是无奈，轻骂了一声。

    都说狐族重情，可是，这小妮子怎么比狐狸还容易被爱情冲昏头脑呢？

    “还是赶紧把这个给你吧，要不然你个小妮子怕是要做蠢事了。”

    楚夭夭光着粉嫩的小脚，妖娆走到梳妆台前，从抽屉中拿出一个小盒子。

    小盒子打开，里面是一张信纸。

    “喏。”楚夭夭递给姜清裳。

    姜清裳将信纸展开，上面是一行字。

    【无根秘境，明年七月，开启于烛龙荒野。】

    “无根秘境？”

    “嗯。”

    楚夭夭点了点头，解释道。

    “你不过十八岁，这些年除了在圣地修炼，就是在凡尘历练，而且光光是一个千叶洲，秘境之多，你不知道也正常。

    无根秘境之中有无根果，传说千年成熟一次，修士吃了可修复灵根伤势，凡人吃了可打通灵窍，生长灵根，如果消息没错，这一次无根秘境的无根果，是该成熟了。”

    ......

    “无根果？”

    院落之中，林寻摸着下巴，五个鼻青脸肿的元婴境修士瑟瑟发抖地正跪在林寻的面前，双手乖巧地放在大腿上，动都不敢动一下。

    “嗯，似的，么得戳.....”

    地中海长老一颗门牙掉了，说话漏风。

    “传闻万魔宗魔女一系，对此次无根秘境中的无根果志在必得！”

