    “霍斯，等着，我就派人接你回来。”

    威廉反应过来，立刻对着电话说道。

    这次还是低估了那些人的实力，但之前的牺牲已经够多了，霍斯是很不错的带人队长，没必要牺牲在那里，绝对让他再去送死。

    威廉看着很清楚，正等着霍斯的答复。

    但霍斯闻言似乎却不领情，一脸坚定道：“不，将军，我是军人，我只为战场存在，绝对不会临阵逃脱，这次战斗，就是我最后一站。”

    “但是，我希望将军以后没有绝对的把握，不要招惹这些人，如果我们的战斗力是5000，他们至少一万以上，甚至更强，他们真的非常恐怖，是我见过军人中最强悍的人，无论是速度、体力、枪法都到了极致……”

    “总之，你一定要记住，他们是真正的杀人机器，是收割生命的恶魔，将军，切记，切记！”

    霍斯说完，直接挂断了电话，完全不顾，电话里面威廉将军，扯着嗓子大吼。

    “霍斯，霍斯，你不要乱来，听我说……”

    威廉着急大喊，但是卫星电话里面除了“嘟嘟”挂断声音外，已经没了任何声音。

    唰！

    威廉得不到霍斯的回应，刷一下子，整个人瘫坐在椅子上，脸色阴晴不定，内心一阵翻江倒海。

    霍斯，你个混蛋，明知道打不过对方，为什么还不愿意撤退，要坚持留下那里送死？不值得啊。

    没错，老子是想干掉那些人，但是不是想你们去送死。

    为什么会这样？为什么连霍斯都奈何不了那些人？

    特么，为了这一战，自己已经准备了很久，做了很多准备工作，挑选都是最精锐的特种兵，结果没想到竟然还不够与人家对抗，而且输得那个惨，再次全军覆没啊！这是第几次惨败了？

    之前的克斯岛屿、再是老爹的雇佣兵、珍贵的资源、还有现在的惨败，损失巨大啊。

    特么，与这群人周腾这么久，自己人竟然没有赢一次，那些家伙真的那么恐怖？真的世上没有敌手了吗……

    威廉回想到过去，脑海里闪过与那支队伍一次又一次的对抗，想到自己在这些过程中失去的一切，心底一阵拔凉拔凉的，整个人都不太好了。

    不，这不是他要的结果，不应该是这样的结局……

    就在威廉怒意不断上窜时，另外一边，霍斯挂掉电话后，整个人看起来就像一头即将兽性大发的猛兽一般，双眼赤红，满脸怒意。

    “威廉将军，永别了。”

    霍斯神色一凝，丢下手里的卫星电话，轻轻道了一句，拿起突击步枪冲了出去。

    哒哒……

    霍斯一跑出去，他手里的枪声马上就响了起来，连开了几枪过后，整个人迅速翻滚跑向一边。

    而百米开外，狗头肖邦带着几个人正在厮杀其他佣兵，没留意到在这么近距离像不要命一样窜出来攻击，一时没有及时躲闪，都被突来的子弹打中了身体。

    啪啪！

    一枚枚子弹狠狠地打在肖邦以及两个地狱火的队员身上。

    “特么，那个家伙不要命了。”

    肖邦被子弹震得后退了一步才停了下来。

    “大家给我干回去。”

    肖邦反应过来后，大吼一声，举起手里的枪立刻对着霍斯，狂射起来。

    “嘶！竟然没死？”

    霍斯看到对方中弹后，本来还一脸得意等着对方倒下，然而却看到对方还急奔出去，同时举着枪对着自己，霎时间，眼珠子都要吓掉出来了。

    不过他震惊并不只是那一点点，因为他看到对方不只是一个人这样，而中弹的人都一样，在中弹时，他们的身体，只是稍微晃了晃，然后好像完全没事的一样，都猛然转过头，瞬间都端掉枪口对着自己。

    怎么回事？他们不是中弹了吗？

    中弹竟然没有倒下？

    噗噗……

    霍斯满脸不可思议，还没想明白，而按照了消音器的突击步枪细微的枪声已经回答了他所有的疑问。

    没错，那些人都中弹了，但是他们还是安然无恙，还可以继续作战。

    在肖邦几人的反击下，一枚枚子弹不断命中霍斯，转眼间，他的身上已经多出了十多个血洞。

    一阵阵剧烈的疼痛让霍斯更加清楚明白，自己打的子弹根本奈何不了对方，而自己还被人家反击了。

    轰！

    在子弹威力震慑下，满脸绝望的霍斯双脚一软，倒在了地上。

    不，怎么可能这样？他们身上穿的是什么防弹衣，可以完全挡住了子弹？

    世界上怎么可能有这么厉害的防弹衣，竟然可以阻挡不到100米距离的子弹？

    这么短距离中弹，怎么可能不留下任何伤势？

    他们还是人类吗？

    汩汩……

    霍斯疑惑不断，而他身上的鲜血也越流越猛，当然身上的伤口也越来越痛，几秒过后，他已经完全没有力量再爬起来，一副死不瞑目的样子，死死盯着前方。

    而安装了狙击镜的步枪，就在他的面前，他好想抓住枪再反击，但已经完全没有了力气，他唯一能做的就是，看着狙击镜里的一幕幕。

    通过狙击枪，他看到其中一个人身上的防弹衣，然后诡异地看到，对方也被子弹击中了，但是那防弹衣表面好像泛起一阵好像波纹的波动，而受伤的地方诡异蠕动下，然后……恢复了正常。

    这是什么……记忆金属吗？这世上还有记忆金属防弹衣？

    霍斯看到这一幕，眼神刷得亮了一些，马上想到那件事。

    在阿布囯有这个特殊宝藏，但是一直找不到，而且就算找到了，也无法应用在防弹衣吧，但炎国这些人竟然得到记忆金属特制的防弹衣了？

    法克，怪不得子弹的冲击力，无法将他们击倒，原来是这防弹衣在起作用。

    自己的子弹奈何不了他们，但他们的子弹就能够轻易洞穿自己的龙鳞甲防弹衣，原来这就是差别之一啊。

    这些人的装备，非常强悍，甚至超越了自己的装备，怎么可能不赢？

    对，一定是这样，他们的装备太强而已。

    我必须告诉威廉将军……

