    压紧两道细细的眉，温小染苦苦思索起来。

    思索的结果是没结果！

    她连哭的想法都有了。

    事实是，眼泪已经滚下了脸颊，一滴一滴，滑过荧白的小脸，透着明显的无助和可怜兮兮。

    想着帝煜那冰冷的脸庞以及能杀死人的目光，身体止不住再次颤了起来！

    绝对不能坐以待毙！

    目光落在自己被翻得七零八落的行李包上，手机还在！出于一种本能，她迅速拨了一个熟悉得不能再熟悉的号码。

    “您好，欧阳逸。”两声后，那头响起了男人动听的声音。温小染激动得从地上弹了起来：“逸哥哥，快救我，我被……”

    “救你？现在需要救的可是你的妹妹，因为你的残忍她失去了嗓子，她的将来全被你毁了！”

    她的话被无情地切断，那头人的语气疏远、愤怒而又陌生，满腔控诉。

    “那件事真的不是我做的！”她解释。

    “我现在需要的不是辩解，而是你的忏悔！原以为出门几天能让你想清楚，到底是我错了！你，太让我失望了！”

    欧阳逸最后这话将温小染打下了地狱，她用力拧紧电话才能抵制住胸口传来的阵阵闷疼，“求求你，救我，什么都可以解释清楚的。但如果你不救我，我就完了……”

    嘟嘟嘟嘟。

    这话并没有传到欧阳逸的耳朵里，他掐断了电话。

    他竟然就这样掐断了电话！

    这掐断的不是电话，而是她的命啊！

    温小染两眼发直地看着手机，怎么都不想到欧阳逸会绝情到这种地步。悲伤的情绪弥漫，她咧开了嘴很想哭的，却发现一滴眼泪都挤不出来。

    终究，温小慧的嗓子胜过了她的命！

    一切早就预料得到了，不是吗？

    不爱就是不爱，哪怕她风雨无阻地在医院里陪护了他整整一年，他也不曾多看她一眼！现在的小慧是他的全部，因为喝了她杯子里的水嗓子哑掉，他甚至不听她的解释就判了她的刑！

    温小染抹了把干燥的眼睑，终于意识到现在不是悲伤这个的时候。她低头，准备去拨其它的号码。

    卡！

    门突然被人推开，以为是帝煜去而复返，温小染吓得像被烫到似地甩了手机，脸已煞白。

    进来的是一个六十来岁的老者，灰扑扑的白发下嵌着一双精明的眼，只淡淡地撇了一眼地上的手机，“少夫人最好不要再做惹少主生气的事。”

    老者的面容比帝煜要和善许多，温小染想到自己的委屈，迅速冲了过去，“能不能放了我，我真的不是什么江天心。你们少主看不清楚，你应该看得清楚啊，我跟她完全不像是不是？”

    “少主说是就是。”

    老者的一句话将温小染给噎得差点出不来气。

    “你怎么能……”她的脑子腾地亮了一下，“你们是不是人贩子团伙，专门抓人进行买卖？”

    老者突然笑了起来：“少夫人连自己的夫家是做什么的都忘记了吗？帝国集团虽然黑白通吃，但从不沾违法买卖。”

    帝国集团？

    就是那个市值在世界上排第一位，掌控者却极其低调，几乎不在人前现身的帝国集团？

    即使孤陋寡闻如温小染都知道帝国集团。那是一个神话般存在的集团，据说仅用了四年时间就完成了从几乎破产到世界排名第一位的跳跃，成为无数企业者的榜样和追求目标。

    自己竟然莫名其妙地成为了这样一个集团的少夫人！

