    民国二十六年，公元一九三七年十二月二十日。

    中华民国国防最高会议宣布，因“经年征战积劳成疾”自即日起，安毅将军辞去总参谋部副总参谋长，同时还辞去他第三战区副司令长官的职务，回归叙府养病。为巩固第三战区来之不易的对日作战胜利果实，第九集团军司令长官朱绍良上将暂代战区副司令长官，第九集团军正式进驻淞沪和浙江地区。

    同时，军事委员会下文，为加强淞沪一线防御，特从各战区选拔精锐部队进驻上海，其中包括桂军第八十一军、晋绥军新二十七师、庞炳勋第三军团新36师、孙连仲第一军团教导师。

    全国各大势力获知消息均感莫名其妙，不知道蒋介石与安毅之间生了什么不快，纷纷揣测其中内幕，不少国际军事观察家，认为这是安毅功高震主、蒋介石排除异己的一种手段，纷纷预言安毅势力将就此消失于〖中〗央的舞台。

    二十一日，南京国民政府又布一则通告，为显示〖中〗央政府对蒙古问题的重视，特任命尹继南上将担任蒙古省政府主席。历经北伐、第一次淞沪会战和长城抗战的尹继南将军，拥有极为丰富的作战经验，后又在德国进修三年，军事、政治能力皆突飞猛进，归国后先后担任第一战区总参谋长和南昌行营主任等职务，功绩卓著，乃蒋委员长得意门生，此番赴蒙古担任省〖主〗席职务”实乃名至实归。

    这更加重了人们的不解与猜忌”蒙古的问题错综复杂，牵涉到日本、远东、莫斯科和满洲四方势力，没有人看好只身上任的尹继南，大多数人都认为这是〖中〗央刻意打压安家军嫡系，尹继南分明是被放逐了。

    这几天国际局势同样让人眼缭乱。

    十七日，远东共和国军队在西西伯利亚的大决战中，出人意料地击败莫斯科红军，于十九日收编陷入包围圈内的军队后，迅前出，抢在莫斯科派出的援军之前”占领乌拉尔山一线的马格尼托戈尔斯克、车里雅宾斯克、斯维尔德洛夫斯克等重要城市。

    在巩固防御工事后，二十三日，干旱已久的西伯利亚、远东、哈萨克斯坦、俄罗斯平原和乌克兰平原，飘起了鹅毛大雪，受此波冷空气影响，我国蒙古、新疆、东北和华北地区，气温均陡降二十度”就连江南、两湖、四川盆地和云责高原，都飘起了纷纷扬扬的雪，冬天终于来临了。

    在此期间，荷属东印度群岛土著骚乱加剧，在人口密集的爪哇岛”土著成功抢劫荷兰驻军的军火库后，浩浩荡荡地开进各大城市，打死阻拦的殖民地官员和维持治安的白人〖警〗察，起码有数千白人死于骚乱，日本侨民也再次出现大范围的伤亡，只有华族组织了武装自卫队”占据公司和居民区的战略要点，与土著对射，逼得对方在出现大面积的伤亡后退去。

    〖日〗本政府于十八日表通告”对于荷属东印度群岛殖民政府控制局势的能力表示不满，要求荷兰当局尽快调派军队进行〖镇〗压”否则日本政府和军队，将采取果断措施，捍卫本国侨民权益。

    荷兰和德国现在关系还是比较好的，上次欧战德国爆起义，德皇逃到了中立国荷兰，受到荷兰王室的庇护。后来凡尔赛会议上，英法美等国要以战争罪公审德皇，但遭到荷兰政府拒绝。加上德皇、皇太子在希特勒及纳粹党上台问题上，持支持态度，荷兰和德国看起来更加深了联系。

    纳粹政府一直宣扬荷兰与德国之间的伟大友谊，认为两国在许多国际事务上拥有共识，德国政府愿意与荷兰政府缔结长久的盟约。但担心英法美等国会有过敏反应的荷兰政府，委婉地谢绝了这一提议。

    因此，不太担心国土防务安全的荷兰政府，一方面警告〖日〗本政府，荷属东印度群岛的骚乱，纯属荷兰内政，若不满侨民遇害，当初就不该向荷属东印度群岛移民，一方面，又派出以“德鲁伊特”号巡洋舰为主的混编舰队，装载五万本土军队，浩浩荡荡地开往荷属东印度群岛平叛。

    就在荷兰果断选择派出军队之际，英属印度的殖民官员，因为总督被刺、大量地方官员遇害、军队遭遇投毒等系列挑衅行为而被刺激得失去了冷蒂十六日，印度全境爆了反对殖民地政府无故拘禁国大党领袖和二丰余万党员的游行示威〖运〗动，很快奉命〖镇〗压的军警便与游行队伍生了冲突，混乱中，全国各地有近千名军警遭遇冷枪和流弹袭击，不治身亡，由于危险系数过高，后来军警都拒绝出面〖镇〗压。

    人人自危的殖民地官员、欧美各大财阀及印度本土的垄断托拉斯的幸存者，经过简单会商，做出派军队武力〖镇〗压的决定。

    十八日，驻印英军和英印部队，全部被派了出去，在飞机、大炮和坦克的帮助下，对各地的游行队伍进行了血腥屠杀和〖镇〗压，仅仅只是十八日这一天，印度全境就出现二十余万人的伤亡，几乎每一个地区都有大量家庭失去亲人。

    殖民地政府的血腥〖镇〗压，让印度人终于认识到英国殖民统治的残酷，激进的印度青年联盟、印度工农党和印度斯坦共和军先后表通告，号召民众团结起来，以草命的暴力对付殖民者的暴力，印度全境爆了大规模的武装起义，钢铁厂和军工厂的工人，在杀掉前来阻止的工厂高级管理人员后，加班加点生产武器弹药，无偿供给起义军使用，各地纷纷成立了以起义军领袖为主体的民族自治政府，不过这更加刺激了殖民官员，立即针锋相对地颁布《紧急权力法》、《〖镇〗压暴乱法》、《取缔非法煽动令》、《取缔非法集合令》和《戡乱剿匪通则》，印度全境陷入了一片战火中。

    缅甸和马来亚的情况也不容乐观。

    缅甸以信仰乘佛教的缅族为主体”马来亚则以对政治不感兴趣的华族为主体，照理不会出问题，可问题是殖民政府采取了用印度的官员和军队来管理两地的决定”席卷印度全境的武装起义浪潮，很快波及到了两地，殖民地政府的英国官员担心印度军队会受到民族主义者的盅惑，下令白人士兵包围印度军营，要求所有印度士兵放下武器，待事件平息后再重新上岗。

    但是，印度士兵中却流传着英国人要把所有印度士兵枪毙或活埋、一劳永逸解决问题的恐怖谣言，于是，状况出现了，几乎所有的印度兵，都举起枪，以武力进行坚决的反抗，占据数量上绝对优势的印度兵，很快便把包围他们的英国兵打得落荒而逃”随后印度兵冲出军营，杀到英国军队的驻地，把英国兵全部干掉后。只再冲向殖民地政府和官员的官邸，惊慌失措的殖民地官员。纷纷乔装逃跑，社会秩序和公共秩序随即大乱。

    在这期间，只有提前进行了动员的华人企业和社区，在洪兴社及民兵自卫武装构筑的强大火力保护下，没有遭受什么损失，其他包括白人、黑人和当地缅族在内的民众”全部遭到乱兵的洗劫，英国的整个殖民体系几乎陷于崩坏境地。

    相对而言，菲律宾的情况要好一些。

    三三年六月”美国〖民〗主党人弗兰克墨菲担任菲律宾总督，他是一个虔诚的天主教徒”费了很大的精力才消除全球性的经济危机带给菲律宾的灾难性影响。这时候，美国舆论竭力赞成菲律宾独立，因为若是菲律宾是美国的直属殖民地的话，菲律宾人就可以〖自〗由移民美国，抢夺原本就很紧张的工作岗位，同时，菲律宾廉价的农产品和糖制品，也会抢占美国市场，于是舆论一边倒地赞同菲律宾独立，这样菲律宾就不再享受同美国进行〖自〗由贸易的权利，而完全被当做一个外国来对待。

    三四年三月二十四日，罗斯福总统签署了“泰丁斯麦克达菲法案”规定三六年七月四日，菲律宾共和国正式成立，此后将限制菲律宾人移民美国，取消菲律宾的〖自〗由贸易权，但菲律宾的外交和国防仍掌握在美国手里，美国总统保有对菲律宾政府制定的宪法拥有批准权和否决权，对货币、铸币和进出口贸易法案拥有批准权与否决权，同时美国还保留干预菲律宾内政的权力，简而言之，菲律宾将以美国的卫星国的崭新面目出现。

    三五年五月十四日，一部与美国宪法相似的宪法在菲律宾由全体公民投票批准，并于当年在马尼拉正式公布施行，一力促成菲律宾独立的原喜督弗兰克墨菲摇身一变，成了美国派驻菲律宾的第一任高级专员，马努埃尔奎松当选为第一任总统，奥斯梅那为副总统。

    奎松当选菲律宾总统后，任命前美国6军总参谋长、现任美军马尼拉军区司令的麦克阿瑟上将，担任政府军事顾问，正式组建菲律宾军队。至今年十二月前，已经编成六个菲律宾师，由于披了张民族自治政府的皮，菲律宾政府在控制力度方面要比英属、荷属殖民地政府好上许多。

    但是，菲律宾的矛盾，并未因为奎松政权的组建而有所好转，由于美国对菲律宾的工农产品开始征收高额关税，使得工农业产品，在美国市场上失去了竞争力，许多农民和工厂圭破产，大量工人失去工作岗位，沦为乞丐。

    同时，由于农村大地主和权贵公然霸占土地，又或者利用放高利贷等形式巧取豪夺，土地兼并情况越猖獗，进入三七年下半年，绝大多数农民都失去了自己的土地，沦为分成佃农和雇农，若是无法交租，就会被无条件地撵出租地，还会被政府额外施加劳役和罚金的处罚，矛盾异常的尖锐。

    菲律宾的起义暴动，在有心人的推动下，于十二月十六日在菲律宾多个地方同时起”“菲律宾工人协会”、“唐吴兰”、“萨尔达尔党”等左翼党派和组织”率领事先串联的工人和农民，攻占军火库和警察局，然后汇聚于政府大楼，杀死地方官员和议员，抢占城防要塞，短短数日时间，菲律宾全境二十多个城市，均通电宣布起义，建立工农民主政权，打土豪分田地”倡导人人平等。

    奎松政权的统治基础是地主、资产阶级和知识分子，工人农民的暴动，将动摇现政府统治的稳固，于是在麦克阿瑟的建议下，没有奢望展开和平对话，而是立即派出部队进行无情的〖镇〗压。

    毕竟是做过总参谋长的人，麦克阿瑟统兵有方”采用美式装备和训练的菲律宾军队，在驻菲美军的帮助下，集中兵力、逐个击破，自菲律宾都马尼拉，或乘船”或步行，扑向全国各地，一路上势如破竹，工农政权一个个失败，草命者的鲜血染红了大地。

    虽然目前整个菲律宾依然处于混乱无序的状态，但由于政府措施得力”军队也拥有较强的战斗力，在各草命政权一片散沙的情况下，最终平定叛乱是迟早的事情。

    与荷属、英属殖民地及菲律宾的情况有所不同”法属安南的情况却走出乎寻常的稳宪十六日，虽然有人蓄意挑动”安南各地均出现一定程度的骚乱，但在法军和安南军强力的〖镇〗压下，一切都镂复平静，人们照常作息，各地秩序井然有序，局势之好，让听闻其他殖民地暴动骚乱展到打砸抢烧随便杀人的法国殖民官员，也觉得不可思议，最后想来想去，只能归结于安南人大多是虔诚的佛教徒，不容易受到诱惑和盅惑，不由得对英属、荷属殖民地官员的遭遇，幸灾乐祸。

    在这种情况下，日军海6军开始秘密执行已经担任〖日〗本6军参谋总长的石原莞尔制定的《惊雷闪电计划》。

    由于裕仁天皇担心〖日〗本南下失败后，英、法、美、荷等国会清算自己和皇室的罪责，于是下诏，让闲院宫亲王和伏见宫亲王，辞去参谋总长和军令部总长的职务，以示清白。随后，在两位亲王的提议下，经过大本营密商，石原莞尔令人意外地得到了擢升，被天皇任命为参谋总长，统领6军作战事宜。

    同时，军令部长由前联合舰队司令官永野修身大将担任，成为海军最高统帅。永野修身在与石原莞尔秘密接触后，非常赞同他的南下计划，在与主张对美英法妥协的米内光政、百武源吾竞争军令部长的较量中，根据石原莞尔的理论，写出了《当前形势下帝国海军应采取之态度》，阑述了他的一年无石油亡国论和二年战争论观点，主张应南下夺取荷属东印度群岛的石油和工业基地，必要时甚至不惜与美国一战。看到海军中有人和被吹捧到当世战神的石原莞尔持共同观点，裕仁天皇在三个竞争者中，钦定了永野修身。

    和石原莞尔商议后，永野修身任命山本五十六，担任联合舰队司令官，由少将擢升为大将，全权负责南下事宜。原本与山本五十六结成同盟关系的海相米内光政大将，感觉自己受到了欺骗，愤然辞职，随即，海军学校校长、海军航空本部长兼横须贺镇守府司令长官及川古志郎中将被任命为海相，米内光政编入预备役。

    为保证参谋部的命令被完整无误地执行，石原莞尔又通过内阁会议，调自己的支持者板垣征四郎担任6相，土肥原贤二担任参谋次长兼6军士官学校校长，组建严格的军令政令督导机关“土肥原机关”在各师团、旅团、联队，遍设参谋官一职，预防中下层参谋……下犯上……，干扰大本营的政治决策。

    十七日夜，趁着欧美列强的注意力，都被吸引到各殖民地的叛乱上，由二十四条万吨级商船组成的船队，悄悄穿越马六甲海峡，进入印度洋，十八日凌晨，分别在苏门答腊岛东海岸的杜迈、邦科、日里、怡得等沿海地区，通过登6艇放下一批批人。

    船队一路北上，至苏门答腊岛北端的库塔查拉后，再折而向南，继续向苏门答腊岛西岸沿海重要地点派出部队”至十九日晨，整个苏门答腊岛海岸所有重要地段，都留下了由猪突特攻旅团苏门答腊大队、忍者特攻大队、印尼日侨大队和从华北战场抽调的第六师团、第十七师团和六个独立混成旅团混合编成的一个个强悍战斗组。

    日军依然采取了在浙东作战时采取的战术，所有的部队”均穿上了荷兰殖民政府编成的土著军队的军装，由精通本地各种方言的印尼日侨大队骗开驻军的注意力或者是混入城镇内部骤起难，蓄势待的日军迅突破，攻入城镇后优先占领军营、电话局和电报局，每控制一个地方，都严密封锁消息，以荷兰殖民政府抓叛党及暴乱分子的名义，禁止居民走动。

    至二十一日夜，日军先后控制苏门答腊岛的重要石油产区，拥有从油井到炼油厂、化工厂等完整石油产业链的苏门答腊府巨港市，也在日军隐秘而又突然的攻击下沦陷。

    成功控制苏门答腊岛后，日军再次用同样的手法，用诡秘的特种作战方式，顺利地拿下婆罗洲几乎所有的油田、炼油中心和港口城市”其余地方则置之不理，要知道现在土著叛乱分子还占据着城镇的军营和殖民政府大楼，等收拾完爪哇岛的荷兰和殖民地军队再征讨这些不知大祸降临的土著也不迟。

    二十四日上午八点，就在英、法、荷、美等国政要收拾心情，准备过圣诞节的时候”〖日〗本政府驻阿姆斯特丹的驻荷大使林健二，正式向荷兰政府递交国书：鉴于荷兰政府不能妥善解决〖日〗本侨民遭遇兰印群岛土著强*奸屠杀等事宜，〖日〗本政府决定派出军队，对以上地区安起惩罚性攻击，以维护日本侨民人身财产安全。〖日〗本政府与荷兰政府，自此刻起”处于战争状态。

    〖日〗本对的荷兰的突然宣战，震惊了整个世界，尤其是英、法、美等国”更是感到难以置信，脑子里都闪出一个问号：〖日〗本人疯了吗？

    〖日〗本人没有疯”联合舰队早已经在山本五十六的统帅下，由海南岛南下，趁着欧美各国把关注的目光投到苏联内战乌拉尔一线与南洋土著的叛乱中，一路隐蔽行踪，越过〖中〗国的南海，进入爪哇海。

    〖日〗本政府刚刚向荷兰宣战，由四艘航母起飞的两百余架战机，已经光临爪哇岛上空，对巴达维亚、安列丹、克腊千和泗水等港口城市和垂要军事目标进行了猛烈的轰炸。

    荷属东印度群岛的中心，就是爪哇岛，七千万人口中的五千万，都居住在爪哇岛，其余的两千万人口，包括一千多万的华族移民，散落在婆罗洲、苏门答腊、苏拉威西等岛屿上，其中大多数华人，均在欧氏财团、洪兴社和南华集团的组织下，从事工农业生产。

    爪哇岛的华人，大概有五百万左右，与其他岛屿上的华人不同的是，他们都在爪哇落户生根好几代了，一般都拥有自己的产业，身家百万、千万的也不在少数。

    代表荷属东印度群岛殖民统治的兰印总督府、商业、文化等机构，都集中于爪哇岛。这个岛面积相当于〖日〗本本土的三分之荷兰派驻的军队和在殖民组建的军队中的百分之九十，全部集中于此，只要消灭了爪哇上的驻军，那么东印度群岛就瓜熟蒂落地落入〖日〗本的掌控之中。

    〖日〗本海军航空兵对爪哇岛进行了不间断的饱和轰炸，击毁驻爪哇的荷兰空军仅有的九十二架战机，以及无人值守的大量炮台。这个时候虽然爪哇岛尚陷入土著骚乱的无序状态中，但由于荷兰军队和殖民地军队的血腥〖镇〗压，主要城市已经恢复了平静，信教的荷兰军官和士兵，已经开始准备过圣诞节了，机场、炮台和阵地上空无一人，防御之松懈，令人难以置信。

    运载〖日〗本6军五个师团、八个独立混成旅团南下的七十二艘运输舰，突入万丹湾，准备实施登6。

    在〖日〗本海军驱逐舰、巡洋舰构筑的强大炮火中，荷兰海军派出由二十二艘鱼雷艇组成的敢死队，硬是突破战舰的拱卫，炸沉了四艘运输舰，其中赫然包括司令官石川浩一大将的坐船。

    该船在第二鱼雷攻击下倾斜，把甲板上的石川浩一抛出落入海水中，由于轮船倾覆溢出的重油溧浮在海面上，把石川浩一全身都裹满了黑乎乎的油料。

    好在救援艇及时营救，石川浩一转危为安，换了艘船继续指挥登6作战。

    早在战机对爪哇岛实施覆盖轰炸的时集，停靠在港口里的六艘荷兰驱逐舰，感觉情况不妙，冲出港口区逃之天天，与其游弋在外的主力舰队汇合。

    少了荷兰战舰的威胁，此后的进攻非常顺利，石川浩一指挥部队，很快抢占了万丹湾的滩头阵地，巩固防守后，迅向巴达维亚城起进攻。

    与此同时，日军于爪哇岛其余地点起的登6行动，也无比的顺利，没有遭受任何抵抗。二十余万军队平安登6，走出前就连最乐观的人也梦想不到的结果。

    至二十四日日落前，以日军五个精锐师团、两个独立混成旅团编成的〖中〗央集群，顺利攻占巴达维亚，但兰印总督斯塔豪威尔、荷军及殖民地军总司令普鲁天中将，带着溃军和殖民地官员，逃到了万隆，试图依托万隆的综合要塞阵地与分布于丘陵间的炮位，构筑坚固的防御体系，等待荷兰国内的援军到来。

    南洋局势，风起云涌，这给安家军的南下行动，创造了有利条件。