    “不！！”林岳斌神情剧变、凄厉尖叫。**!。*

    　　“当心！！”身旁的jing卫急忙把他拉住、团团包围在zhong yang。

    　　啪！打火机与地面清脆撞击，燃烧的火苗与汽油触碰，呼的一声，熊熊火焰随之窜起，几乎眨眼之间蔓延到整个车间，所有泼了汽油的地方毫无例外的化成火海，浓烈的烟雾、炙热的火焰，迫使铁门处的人们急忙向后撤离。

    　　郭强等人瞳孔幕然放大，全身都被火苗吞噬，难以言喻的疼痛令得他们的肌肉无意识的绷紧，本来无法移动的肢体受到影响而逐渐的蜷曲。时至此刻，他们已经完全绝望，在痛苦之中默默等待死神的来临。

    　　“救人！！救人！！给我把人救出来！！”林岳斌疯也似的剧烈挣扎，歇斯底里的咆哮嘶吼。

    　　“救人！”保镖们认识到问题的严重xing，赶紧喝斥部下去找水救火，有些特别急躁的人则直接脱下外套，蒙在头上便往里冲去。里面的兄弟们可以狠下心来不去营救，但郭强等少爷们却万万不能死在这里，否则整个“第九家族”非得陷入疯狂，大半个京城都将受到波及。

    　　这份责任……他们承担不起！！

    　　汽油燃烧的非常猛烈，焚烧的衣服和塑料散发出大量的有毒气体，饶是冲进来的保镖们身体素质强横，仍旧有大半数人半路晕倒，或者被火焰吞噬，凄厉的惨叫和垂死的挣扎，更加衬托出火魔的狰狞。

    　　可正当残存的几个人冲到郭强身边时，焚烧的汽油已经从体表渗透到身体内部，没等扑上去营救……砰！！！焦黑的身体犹如爆炸般猛的炸裂，冒着火焰的内脏、皮肉在火海中四散飞扬。

    　　八名家族少爷，全体惨死！！

    　　死死盯住火海的林岳斌身躯微颤，激动扭曲的神情随之僵硬，他看不清里面的真实情景，却完全可以推断出到底发生了什么。死了……全死了……

    　　“不！！”短暂的呆滞后，林岳斌幕然发出凄厉哀鸣，一口鲜血噗的喷出，身躯踉跄几步，眼前一黑，仰面躺向地面。

    　　“林少爷！”众人一惊，赶紧把林岳斌搀扶住。

    　　整个工厂已经因为火海的成型而陷入混乱，原先持枪jing戒的士兵们无不放下武器，提着水桶和水管开始扑火，试图把里面的兄弟们救出来。狄成等人则趁此机会，从黑暗角落里窜出工厂，偷了辆汽车迅速离开这里。他们已经耽搁不起时间，早一点赶回前线就能早一点制止灾难。

    　　逃亡的路上，冷静下来的狄成赶紧与金学良取得联系，把事情的大致经过简单的叙述了遍，请求他做好准备，尽可能的采取应对措施。他倒不担心事情闹大，毕竟是林岳斌等人不对在先，可王氏家族牵扯其中，就怕他们倒打一把，把责任全部推到自己身上。如果趁此机会再次向天门暗下黑手，倒霉吃亏的最终还会是他。

    　　金学良那边免不了又是一阵喝斥怒骂、几乎把狄成骂了个狗血淋头，可气归气、恨归恨，看在自己女儿的面子上，他又不得不出手，而且必须全力出手。所以在挂断电话的之后，毫不犹豫的与熊傲阳取得联系，希望借助熊老爷子的威信在这场地震爆发之初给予己方赢得些许主动。

    　　只是谁也未曾料想，一次囚禁、一场大火，如同政治风暴的导火索，逐渐将整个华夏囊括其中！

    　　至于狄成方面，既然事情拜托了金学良，强迫自己暂时忘记，专心应对当下天门局势。天亮之前，一路疾驰的狄成他们冲出京城、进入河北，然后换乘火车一路南下，在第二天晚上出现在南部战区，短暂的停留之后，冲过天门、黑龙交界线，进入安徽西北部区域——黑龙帮的后方基地。

    　　在夜幕再次降临前与等候已久的王钟成功会和！

    　　“成哥！！”王钟等特战组成员难掩激动，单膝跪地振声行礼。

    　　“情况怎么样了？昨天晚上有没有兄弟遭遇不测？”终于再次见到天门的兄弟，狄成暗自松出口气的同时又紧张起来，他急切的想要知道当下局势，却又害怕听到什么坏消息。

    　　王钟明白狄成的心情，可有些话却不敢作何隐瞒，舔了舔忽然有些干涩的嘴唇，道：“萧风伤势过重，在昨晚临近开战事前突然昏迷，被送往医院进行抢救，到今天下午五点的时候依旧没有脱离危险期。现在南部战区的情况非常危急，只有徐云带着黑武部队苦苦支撑，彭侯的铁律部队也起到了很大的阻滞作用，但据我来看……恐怕挺不过今晚了，即便是坚持了下来，大溃败也会在明天到来。”

    　　安妮脸se微变：“你不是说还能坚持五天吗？”

    　　“战场局势变化太快，龙门、虎门无心恋战，虽然在彭侯的强行压制下没有发生版乱，但对总部的命令已经开始明着抵触，除了吴衡、王雷他们的直属部队外，其余基本一触即溃，更别谈什么战斗力。于小天的全局指挥能力实在是太强，稳中有序、几乎没有破绽，再加上麾下铁旗部队气势恢宏、战意高昂，与我们形成强烈的反差。其实能坚持到现在，已经是个奇迹了。”

    　　狄成脑袋出现些许的眩晕感，天门啊天门，本以为足够强大，可灾难面前竟然暴漏出如此多的隐患，地蛇门、虎门、龙门……就因为分门主的“不测”，公然抗衡总部。是该高兴于严绶等人的管理能力，还是该脸红于总部微弱可笑的权威？八部众与黑道天门之间的猜疑和不服、高层领导间的抵制和冷傲，种种不一的隐患竟然在这场大战中完全暴漏出来。

    　　可叹自己竟然还沉浸在“天门强势”的幻梦中，自以为可战天下群雄。

    　　“东边呢？”安妮呼吸稍微有些急促，神情难掩紧张。

    　　“那里相对稍微好一些，李宣恩的后撤策略取得了极大地成功，借助两天的缓冲空挡建筑起牢固的防御阵线。屠擎苍战功卓著，把勤武阁的阁主和三大长老死死钉在前线，极大地缓和了其他地方的压力，俨然成了前线的主心骨，呼延罗秀和沙琅他们受到鼓舞，反击尤其猛烈。还有，昨天晚上天黑之前，李宣恩亲自去了地蛇门的各个堂口负责区……”

    　　王钟的突然停顿和犹豫让狄成他们感到奇怪：“去干什么？”

    　　“去下跪！”

    　　“什么？”

    　　王钟深吸口气，表情微微带些尊敬：“李宣恩向整个地蛇门部众下跪叩首，希望他们宽恕战争先期翁老的几次指挥失误、宽恕死士营的覆灭，并恳求他们暂时放下情绪，齐心协力应对天门的灾难。地蛇门被李宣恩的诚挚所感动，严绶最先承认错误，其余千人队长也相继表态，昨晚的战斗中他们在士气方面也确实恢复了很大。总的来说，东部局势相对稳定，可一旦南部出现无法挽回的溃败，势必会波及东部，牵一发动全身，后果不堪设想。”

    　　狄成看看已经漆黑的天se，沉声道：“现在几点了？”

    　　“六点三刻，我们还有五个多小时的时间。成哥，你是打算先去哪？”

    　　“救老杨和大憨。”狄成毫不犹豫的道，这样决定不仅仅是为了兄弟情义，他们落在陈尊手里本身就是个针对于天门的定时炸弹，早点“解除”早点安心。

    　　何况，时间多的是，足够他们在凌晨之前做很多事！

    　　叶婉彤从包裹里抽出苗刀：“地点已经摸清了？”

    　　王钟点头道，神情中略带骄傲：“确定了，距离此地大半小时的路程。只是为了避免打草惊蛇，我们没有往里深处，所以无法摸清具体的jing戒部署和负责人。”

    　　美颜深邃的眼底闪过道血芒：“我的东西……带来了吗？”

    　　“带来了，就在车上。”

    　　狄成缓缓攥紧霸刀黄泉，寒声道：“出发！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

