    “起飞吧，格里芬！”

    翻身跨上狮鹫的卡洛斯，右手握矛，左手轻抚狮鹫脖颈处的绒毛，轻声低语道。

    “啁～”

    当伏地的狮鹫四足站立时，它那庞大的身体才彻底显现出来，不计尾长，这只狮鹫的兽体有着三米出头，一双鹰翼猛地张开，翼展足有八米左右。

    “呼呼～”

    当厚实的胸肌控制双翼开始鼓动时，狂躁的飓风凭空浮现，要不是卡洛斯如今有着非人的体质，根本无法乘骑狮鹫。

    卡洛斯顶着巨大的风压，以心灵链接着狮鹫的心灵，他们同为太阳神作战，是生死与共的战友，因此他们的心灵是互通的。

    感知着卡洛斯心中的焦急与愤怒，狮鹫也不含糊，振翅再次加快了速度，向着卡洛斯心中的那个方向飞去。

    ………………

    豪宅庄园，门外。

    十几个保镖兢兢业业的守护着这所巨大的豪宅，虽说不可能有人不长眼的来找他们麻烦，但身为保镖，他们也不敢放松。

    不过，虽说是保镖，但其实也是私人武装军，相较之前的任务，保镖可以算得上是最轻松的工作了。

    连这种轻松任务都偷懒，要是被发现了，砍手指都是最轻的惩罚。

    “嗖！”

    但就是这么一群敬业又认真的武装军正在巡逻的时候，一道破空声突然从天边传来。

    还没等人反应过来，长矛已至。

    “噗嗤！”

    从天边飞来的长矛猛的扎入了一个保镖的胸口处，再将其钉在了地上。

    冲击力之大，仅留了短短一截尾部没有扎入进去。

    等颤动的长矛安静下来后，周边的保镖才反应过来，但没等他们喊出声，钉入地底的长矛利尖却又有了新的变化。

    沾染上血液的矛尖猛然发出了强烈的太阳光，而后……

    “轰隆！！！”

    剧烈的爆炸声突然响起，比起榴弹还要剧烈的爆炸让这群保镖完全始料不及。

    离得近的保镖被炸的粉碎，人体的各个组织器官和血肉一同融合变成肉酱，喷洒在了四周，溅到了周边人的脸上身上。

    还活着的保镖已经看傻了，没想到真的有人胆敢来攻击这所豪宅庄园，用的还是炸弹！

    “谁！谁干的！”

    仅听到爆炸声而没看到长矛的保镖们举起了手中的冲锋枪，警惕的看着四周。

    要是敌人露出了一点苗头，他们就会毫不犹豫的按下扳机，如果没有第一时间解决敌人，后面绝对会被家主追责。

    但回答这些保镖的则是，又一支飞来的长矛！

    “轰隆！！！”

    剧烈的爆炸声再次出现，连敌人都影子都没看到，他们就已经损失了七八人！

    “到底是谁！！！”

    剩下的保镖双眼发红的盯着四周，没有，一点都没有，不仅没有看到敌人，甚至连爆炸物飞来的方向都没看到！

    “在……在天上！”

    其中一个四处张望的保镖，余光中突然发现了一点不对劲，天上，有东西！

    那不是荒原上经常出现的老鹰，老鹰没有那么巨大，如果他没看错，那是一头有着老鹰头的狮子，狮背上还骑着一个人！

    没等这个保镖再次喊出声，巨大身影直直的从天穹之上俯冲而下。

    “啁啾！”

    狮鹫张开巨大的前利爪，一爪抓住了出声的那个保镖，而后再次升空，人类在狮鹫巨大的身体面前，仿佛被老鹰逮住的兔子，没有一点反抗之力。

    感受着利爪刺入血肉中的疼痛，以及逐渐变小的地面，哪怕受过训练，但这个保镖还是惨叫出声。

    “啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫响彻高空，这一下，所有人的目光都被吸引了过去，都看到了那神话当中的生物！

    “噗嗤！”

    但神话生物却以血腥来回应他们，被逮住的保镖还没来得及求救，就被利爪撕裂成了两半！

    血淋淋黏糊糊的内脏掉落在地激起了一片沾染血液的灰尘，天空中的狮鹫仿佛与太阳融为一体！

    而站立在狮鹫背上沐浴阳光的卡洛斯，仿若太阳神一般，再次举起了自己的手。

    长矛刷的一声出现在了他的手上，沾染鲜血的长矛微微颤抖，仿佛在为久违的血腥战斗兴奋！

    满脑子都是暴力杀戮的保镖们，向来都是杀人如麻的他们，竟然感受到了由衷的恐惧，这一次连他们信赖的枪械似乎都不能带给他们一丝一毫安全感。

    冰冷的握把早已被手心的汗水所打湿，但这并不妨碍他们按下扳机。

    “砰砰砰……！”

    密集的子弹如同雨点般倾泻而出，向着天空当中的卡洛斯飞去，但已不是人的卡洛斯却是根本不会惧怕这些人命收割机。

    哪怕在近距离，卡洛斯都能靠极快的速度闪避躲开，更别谈他现在在上百米的高空。

    这些朝着天空射击的子弹头早就不知道飘到哪儿去了。

    为了不再拖延时间，卡洛斯轻轻拍了一下格里芬的鹰头，而后一跃而下。

    “唰！”

    在半空中坠落的卡洛斯，背后突兀的张开了和格里芬一模一样的双翼，双脚也撑破了鞋子，变为了锋利的鹰爪。

    连双手都发生了类似的变化，鼻子变为了类似鹰喙的鹰钩鼻，双目则变为了鹰眼。

    半狮鹫化。

    这是他从格里芬身上得到的技能，半狮鹫化的他，机动性大大提高，杀人如砍瓜切菜！

    再次招手召来长矛，这一次卡洛斯没有投掷而出，而是振翅猛然俯冲而下。

    “嗖嗖嗖！”

    穿梭在保镖群中的卡洛斯，仿佛收割生命的死神般，连划过身体的长矛似乎都变为了锋利无比的镰刀。

    不是被腰斩，就是被划过脖颈，仅仅数秒类，豪宅外围的保镖就被屠戮一空。

    血腥气向着卡洛斯手中的长矛汇聚而去，让装饰其上的各色羽毛都染上了淡淡的猩红。

    “出来吧，我看见你。”

    把矛尖指向了某个方向的卡洛斯，声音如同九幽地狱般冰冷无比。

    如不是对方可能知道自己女儿的下落，卡洛斯早就把长矛飞掷了出去，他认得对方，不如说是，这个城镇就没人不认识那个人！

    伊图里亚·古兹曼·赫洛梅

    毒枭家族的家主，控制整个城镇的匪帮老大。

    就算在这附近的墨美匪帮中，对方都是有名的存在，不是因为他的能力有多强，又或是人有多残忍，而是他姓古兹曼。

    古兹曼，这个姓氏就代表着一切！

    “呵呵，我们之间可能是有着什么误会。”

    伊图里亚虽然是残忍的匪帮老大，但他也不是什么都不关注的傻子，全球新闻什么的，他也是有看的。

    因此，眼前这种完全不似人类的存在，那就只有可能是魔幻生物了。

    但魔幻生物什么时候出现在北美洲了？为什么他一点消息都没收到，而且还与其结了仇！

