    第508章 赔了夫人又折兵

    第五百零八章 赔了夫人又折兵

    屋内！

    烧鸡，补品，各种名贵中药材！

    不得不说在这件事情上，为了能够挖墙脚，吴明恩可是下了一番苦心。

    纵然是这些东西都花费了吴明恩不少的费用，心中难免有些肉疼。

    可是想到何雨柱，心中的肉疼便是彻底消失不见。

    “吴主任，你这．真的是太客气，根本使不得！”

    说着，大柱便是想要上前去阻拦，两人之间根本就没有过多的交集，若是收了这些东西的话，心中难免会有些愧疚之感。

    “大柱，难道你还跟我客气吗？”

    吴明恩一把挡在大柱的面前，神色间可是相当的义正严词。

    “况且，你要明白，这些东西我可并不是给你买的，是为两老买的，难道连尽孝心都不行吗？”

    吴明恩忍不住嘟囔出声，这一次为了能够拿下大柱可是煞费苦心。

    又怎么能够容许大柱返还呢？

    “这”

    大柱不禁有些无奈，从内心来讲的话，他是根本不愿意接收这些东西的。

    “大柱，还不赶紧请吴主任进来吃饭。”

    此时，房间中响起两老的声音！

    对于吴明恩的想法，两老自然不是特别的清楚，内心中认为是冲着大柱过来的，自然是要招待好。

    “叔，婶，我就不在这吃饭了。”

    吴明恩直接摆手拒绝，却是忍不住望向大柱。

    “大柱，我们都是在一个工厂，本就是需要互帮互助，希望在日后的工作中，你能够多多支持我。”

    话落！

    趁着两老不注意的功夫，吴明恩愣是直接向着大柱的怀中塞去了一个红包。

    “吴主任，你这．”

    大柱刚想要拒绝, 却是直接被吴明恩给推开, 向着院外跑去。

    望着这一幕, 大柱纵然是想要追赶却是依然来不及。

    “这”

    望着手中的钞票，大柱却是不禁有些尴尬，怎么都没有想到吴明恩会来这一出。

    如此一来的话, 对于吴明恩心中的想法大柱似乎已经了解了一些。

    “吴明恩，你真的以为凭借这些东西就能够收买我们吗？”

    大柱的脸上不禁浮现出一丝莫名的笑容, 在如今的情况下这些东西自然是退不回去的。

    “大柱, 这．吴主任这也太大方了吧, 不会．”

    两老同样是活了一辈子的人物，哪里还会连这些都想不清楚呢？

    心中不能的任务是不是大柱做了对不起何雨柱的事情。

    “爹, 娘，你们想什么呢？”

    大柱脸上满是无奈之色，却是忍不住解释出声。

    “你们放心吧, 我并没有做出对不起傻柱哥的事情, 这些东西你们就放心的收着吧。”

    对于吴明恩心中的想法, 大柱可是十分的清楚。

    可是那又如何呢？

    吴明恩真的以为冲着这些东西可以拉拢他们吗？

    纵然是再给出更多的东西也绝对不会拉拢到他们, 大柱几人跟何雨柱之间的感情是吴明恩怎么都不能想象的。

    况且航空钢材的项目已经开工，跟随在何雨柱的身后可是让人十分的有干劲。

    难道真的会叛变吗？

    既然如此的话, 那么就让吴明恩赔了夫人又折兵吧。

    “真的没事吗？”

    可是两老却还是忍不住有些担心，生怕会出现事情一般。

    “爹，娘, 放心吧，真的没事。”

    大柱不由得点点头, 示意两人放心，在这件事情上并没有过多的解释。

    小院外！

    “今天咱老百姓是真呀嘛真高兴。”

    吴明恩忍不住骑着自行车在街道上摇头晃脑吹起了口哨, 心中可是十分的开心。

    在礼物已经到位的情况下，相信大柱已经明白了她心中的想法。

    “何雨柱, 你给我等着！”

    吴明恩此举的意思十分的简单, 那就是要贿赂何雨柱身边的得力助手。

    只要收下礼没有拒绝，也就意味着这些人心中的确是有想法的。

    若是日后在用一些利益诱惑的话, 大柱等人势必会跟在他的身后，区区一个何雨柱不过就是光杆司令的话, 又能办成什么样的事情吗？

    这便是得罪他吴明恩的代价, 不管如何都要修理他。

    接下来的时间，吴明恩可是没有丝毫的犹豫，身影不断辗转在各个角落中。

    大柱只是第一人, 凡是跟随在何雨柱身后的人, 吴明恩都没有放过。

    既然这次要收拾何雨柱，那么不管付出什么样的代价都必须要折磨。

    他要让何雨柱尝到手下之人全部叛变的下场, 想到那一幕心中便是愈发的激动, 甚至是有些得意。

    一时之间！

    凡是跟随在何雨柱身后之人，全部收到了吴明恩的礼品。

    工厂内！

    当吴明恩送完礼之后，大柱便是再也没有丝毫的犹豫，提着手中的母鸡汤向着厂内赶来。

    这一刻，何雨柱还在废寝忘食的查阅资料。

    “这一步．”

    口中不断的喃喃自语响彻在空旷的房间内，让人有种钦佩之感。

    在如此奋斗的情况下，航空钢材的项目难道真的不能够成功吗？

    “傻柱哥，这是嫂子让我为你准备的。”

    大柱提着鸡汤走了过来，这同样是冉老师所交代的。

    这段时间，何雨柱已经把全部的身心都扑倒在了航空钢材上面，心中难免有些担忧。

    “大柱，你怎么又来了？我不是让你回去休息的吗？”

    何雨柱不禁有些诧异，尤其是在瞧着大柱手中的鸡汤之后, 脸上不禁浮现出一丝温馨的笑容。

    这可是冉老师亲手为他所准备的保温盒，又怎么可能会不清楚呢？

    “傻柱哥，吴明恩来找我了？”

    大柱的话瞬间让何雨柱的手僵在半空, 却是并没有丝毫的在意, 不管到底是什么样的事情, 在他的心中对于大柱几人可是相当的信任。

    吴明恩又如何呢？

    此举的意思难不成是挖墙脚吗？

    毕竟除了这一点，何雨柱已经想不到还有其他什么样的可能性。

    “他找你做什么呢？”

    不过纵然在何雨柱的心中已经有了答案，还是要问清楚的。

    “自然是挑拨离间挖墙脚啊。”

    (本章完)

