    车辆向南行驶，道路两旁时不时便会出现，刻有“18号、223”“18号、224”之类字样的小小石碑。

    就像是界碑一样的东西。

    李叔同给庆尘解释，这里依旧属于18号城市境内，而后面的223字样则是地标，方便辨认方位。

    待到日暮西沉时，秦城在对讲机里忽然说道：“天色不早了，马上要到前面的铁网口子了，准备宿营。”

    车斗里的秦以以、秦同开始收拾东西。

    两辆皮卡车驶下公路，庆尘关掉手里的阅读器，抬头问自己的老师：“这些人物的性格为什么删掉了。”

    此时，他已经记下了所有已知的植物，开始看林小笑提供给他的人物资料。

    那些资料是林小笑辛辛苦苦收集过来的，基本上都是里世界体制中，相对重要的人物。

    上到联邦现任总统，下到18号城市的市长、市长办公室幕僚长，全都有了。

    庆尘发现，这个市长更像是表世界大洋彼岸的州长，由民选产生，与总统也不是直属上下级关系，权力极大。

    李叔同低声解释道：“记得我们之前说过的话吗，战斗的结果由‘未来’决定，千万不要以‘过去’的信息去计算。这世界什么都会变，尤其人心变的最快，所以，他们是什么样的人就由你自己去了解，我们不会给你提供参考。”

    “好的，”庆尘点点头：“就是以发展的眼光看待问题。”

    李叔同想了想说道：“这句话说的很好。”

    话音刚落，李叔同平静的看向四周，似乎是发现了什么。

    然而就在此时，土路两旁的落叶里，竟有十多个身穿吉利服的人突然钻了出来。

    那些人身上披着用麻绳编织的网，网眼上捆缚着密密麻麻的枝叶，伪装性极强。

    秦以以和秦同看到这些人立刻去拿武器，但肯定已经晚了，他们已经暴露在敌人的火力范围。

    却见庆尘忽然伸手将秦以以拉了过来，与他一起蹲在李叔同的身后。

    李叔同看了一眼外面十几个黑洞洞的枪口，然后转头问身后的庆尘：“这个时候，你不应该表现一下，挡在我前面什么的？”

    庆尘平静说道：“那我是不是也太看不起您了？”

    “好像有点道理，”李叔同坐在小马扎上点点头：“但我又总觉得哪里不对，小笑可是会挡在我身前的。”

    “我没有他那么虚伪，”庆尘撇撇嘴说道。

    这一点少年心里是非常有数的，磨练和挡枪口肯定有本质的区别，真有自己无法抗衡的危险，这个时候就该是身为S级的老师去顶上啊，自己逞能没有意义。

    万一一颗流弹打到自己怎么办！

    说实话，庆尘也想看看，这个世界里的半神面对枪械是什么状态。

    目前看来，李叔同好像并不惧怕枪械。

    此时此刻，秦以以默默的蹲在庆尘旁边，感受着自己臂弯处，少年如铁钳一般的手掌死死抓住自己，不让自己乱动。

    少女看着庆尘的侧脸，似乎都不太在意外面那些伏击他们的人了。

    她甚至没有去想，身前这个大叔能不能保护他们，也没想到接下来会多么危险。

    只是认真的思考着，少年为何会救她。

    车外，有人喊道：“双手举高，驾驶位的人熄火下车，把手放在老子能看到的地方，胳膊上有机械肢体的，把袖子给老子撸起来！”

    老汉秦城缓缓下车：“老张在不在，是你吗老张，我是秦城！”

    “妈的，怎么是你老小子，”吉利服人群中，一个中年人缓缓持枪走出：“你怎么提前过来了，不是约了再等几天吗。行了，都把枪放下来吧。”

    庆尘听到这对话愣了一下，他看向一旁的秦以以：“这些人是？”

    平时如野猫的少女感受到少年的目光，登时脸色红了一片：“啊？什么？”

    “这些人是谁？”庆尘重复问题。

    秦以以回过神来：“张铜蛋，他们是荒野人，我爸的老熟人了，不过这些人心狠手辣，也不能全信。”

    这时，秦城熟练的掏出一瓶抗生素来，递给了张铜蛋：“我们这次要往南边那个地方去，这是过路费，你给荒野上的兄弟们打声招呼放我过去，咱们的交易另算。”

    张铜蛋将自动步枪扛在肩上，接过了秦城手里的抗生素：“行吧，咱们也不是第一次打交道了，老板那边说枝子湖那里今天有大鱼，但不知道能不能动，你们应该在路上碰到过吧，他们什么情况？”

    “我们遇到过两拨人，老张你说的是哪拨？”秦城问道。

    “三十多辆车的，车队里还有专门操控十多架无人机的大副，”张铜蛋说道。

    “那是秋狩车队，”秦城低声道：“你们可小心点，车队里肯定有高手。”

    “晦气，又是不能碰的硬茬子，要是老板亲自上还行，但代价太大了，”张铜蛋说着，目光朝皮卡车斗逡巡而去。

    他看到空空如也的铁笼子说道：“这次要抓什么？”

    “抓一只隼和一只猴子，对方开价很高，”秦城说道：“但这次运气太差了，毛也没抓到。”

    张铜蛋拍了拍秦城肩膀，颇有种同命相怜的意思：“你们也不容易啊。”

    说着，他转身朝树林走去：“来，兄弟们，把……”

    然而刚走两步，张铜蛋又转了回来，用枪指着李叔同：“这老小子是谁？还有他身边的那个小子！这身打扮一看就是城里人吧，咱们这交易可不能让外人知道，而且他们回去举报了我们的行踪怎么办？”

    秦城脑门一阵冷汗，却见秦以以忽然抱住了庆尘的胳膊：“张叔叔，这是我男人，旁边的是他爸，以后都是一家人了。他们以前没来过荒野，这次也是带他们出来玩玩。”

    四周的荒野人吹起口哨来，张铜蛋笑骂道：“行啊小妮子长大了，秦城，你这亲家看起来很有钱的样子，你们家算是傍住城里人了吧？”

    李叔同想了想，从庆尘背后的登山包里掏出雷神来，隔空扔给了张铜蛋：“见面礼，以后在荒野上若是我亲家有危难了，帮忙照拂一下。”

    张铜蛋看了一眼手里的雷神，怔了两秒才竖起大拇指：“大气啊老板，出手就是雷神！咱老张也是爽快人，我做主了，五年之内不再收秦家的过路费！”

