    随后，林文去医院探望了杨少虎。

    他的伤势恢复得差不多了，但人依然昏迷不醒。

    他的红颜知己守在病床前。

    她的气色好了很多，神情不再憔悴，看着已经好转很多的杨少虎，眼里满是柔波。

    林文来时，她立刻从床边下来，跪在地上，但林文一把把她拉了起来。

    “我的领地里，没有这个动作。”

    林文告诉她，她眼里既是迷茫，又有感激。

    林文简单和她聊了一阵，知道这个女人叫连梅，很早就被父亲卖到评议会成为仆从，在那里受到了严苛的训练和非人的虐待，被灌输了大量贵贱尊卑的概念。

    后来在宴会上受到了众多评议会官员的侮辱和折磨，是蒙杨少虎拯救才活了下来。

    治好伤后，她就一直藏在杨少虎城外的宅子里，过了近两个月平静而又梦幻的生活，随后杨少虎事发被抓，她被迫逃了出去，寻求救援。

    杨少虎在评议会里是孤立的，没有真正的朋友，所以他常常和她倾述心事，告诉了她很多评议会内部的事务。

    而她也就从而知道了林文这么一个人。

    由于对杨少虎的无限信任，她同时也对杨少虎口中无比伟大的林郡长产生了信任。

    当杨少虎被捕时，她第一时间就想到了林文。

    她在事发的前一天听少虎说过，评议会将在部长会议上对林文展开构陷和攻击。

    那就说明，她只要能进入帝国本部，就有很大机会能找到林郡长。

    她成功地混进了帝都一环线，但零环线无论怎么都进不去。

    那一天夜里，是她最接近成功的一次，但她的行为也激怒了那三个守卫，她被拖出杂物车，遭到了长时间殴打。

    本来已经近乎绝望的她，却在深渊底部看到的希望。

    林文救了她。

    虽然她没有见过林文的照片，但帝国这样年轻的高级官员本身也是极少见的。

    那一瞬间，她本能地就认定了这个人是林文。

    然后，奇迹般的梦幻结果，一切顺利得都不像是真的。

    因此，在连梅眼里，林文就是她和少虎的天，是评议会里所教导的最高位的“主人”。

    所以下跪是她的本能反应。

    林文知道想在很短的时间内全面扭转她的观念比较困难，便换了个方式说道：

    “一地有一地的规矩，评议会有评议会的规矩，长山郡也有长山郡的规矩，你来到了长山郡，就要守长山郡的规矩。”

    连梅点头表示理解。

    “长山郡的核心规矩就是二十四字真言，只要你严格按照这二十四字真言行事，就能和少虎永远幸福地生活在长山郡，你明白吗？”

    连梅赶忙点头：“主……林郡长，我知道了，我一定以身作则，严格执行，绝不敢有半点触犯。”

    “很好。”林文满意地点头：“你听好了，把长山郡的二十四字真言就是。”

    “富强，文明，和谐，自由，平等……”

    直到林文走出病房之外，还能听到连梅念叨真言的声音。

    之后，林文去看望了赵明公。

    赵老气色很好，见林文来了满面红光，十分高兴，但人已经躺在床上不能动了。

    他的病床改造成了一个超大的办公室，里面堆满了各种如同山一般高的文件，其中最多的就是长山郡未来的发展规划。

    在赵明公规划的远景中，长山郡未来要成为帝国的交通中枢：

    一条最高等的帝国公路作为帝国的大动脉贯穿长山郡，连接东西部的六个州。

    另一条帝国公路则横贯南北，打穿云霄山脉和太虚山脉，越过天江，连接南北五个州。

    交通一通，长山郡全身血脉活泛，全盘的大发展也就有了活路。

    当然，这只是梦想中梦想。

    赵明公给后面一个计划定为：“天工计划”，预计三十年后实现。

    前一个计划定为：“心脏搭桥计划”，意思就是在长山郡这个被堵塞的大动脉上搭个桥，预计三年可以初步开通。

    目前，就是要恢复长山郡这颗心脏的活力，让长山郡优质的心肌细胞：淮镇、上溪镇、青泽乡，以及即将建成的灾民新家，这四个地区迅速发展。

    并在这四个地区建立高等以上等级的公路，把它们连成一片，互相贯通。

    长山郡的地质很差，除了高地起伏的山岭盆地之外，还有溶洞、地下湖、沙土层这类的地质危害，修路的成本很高。

    所以，连接这四个地区的公路修建难度很高，消耗很大。

    这也以前长山郡明知道修路才能发展，却始终没有做的原因。

    现在，天时地利人和全在，赵明公立即推动了主干公路计划，并把它的优先权排在了所有工程之上。

    其施工人员也是千挑万选，赵明公专门高薪雇佣了路基工程专家来指导工作，并有意培养自己的路基专家和工程队伍。

    毕竟，这只是一道开胃菜，后面贯穿东西的帝国公路，才是真正的挑战。

    林文和赵明公聊了两个小时，赵老非常开心，林文告诉了他许多好消息：

    长山郡打通了援助之路，未来很长一段时间的内资金、人员、物资都将源源不绝，根本不用担心缺乏的问题。未来的政务官也找到了一个，病愈之后马上就来协助赵明公工作。

    之后林文告辞离开，黎晓丽专程出来送了林文一个雕刻有非常精致的林文头像的水晶梨。

    她现在看上去成熟多了，接人待物落落大方，举手投足自然得体，脸上始终带着阳光般的微笑，让人见之就心生好感。

    “林郡长，谢谢你。”

    林文挠了挠后脑勺，开了七窍玲珑心，它说：“谢什么呀，来亲口。”

    啪。

    林文顶着五个大巴掌印回去了。

    黎晓丽回到病床之后，赵明公却说：“晓丽，你真应该谢谢林郡长。”

    黎晓丽撅起嘴巴：“不要，他太滑了，占我便宜。”

    赵明公笑道：“丫头，你那一巴掌这么响，只怕这里一半多的人都看到了，你猜猜他们见到这一幕会怎么想？”

    黎晓丽仔细想了想，说：“两种想法，林郡长图谋不轨，被我教训了。我俩有亲密关系，在打情骂俏呢。”

    赵明公微笑着拍了拍她的脑袋：“不论哪一种，你觉得以后还会有人来骚扰你吗？”

    黎晓丽很快明白过来了，她虽然有权惩罚人，但她心善手软，向来不愿下重手，没有威慑力。

    所以苍蝇始终不绝，小骚小扰一直不断。

    但林郡长不一样了，他现在手握安全局这把利剑，已然成为了长山郡不可违逆的存在。

    谁都知道，安全局的那个女魔头是林郡长的心腹亲信。

    安全局把长山郡杀得尸横遍野，让郡政厅里的不法官员有进无回，已经对百官形成了巨大威慑。

    安全局里的乌鸦不论在哪里走一圈，哪里都要风声鹤唳一整天。

    哪个官员不怕安全局？

    哪个官员见到灰衣大盖帽的乌鸦不是两股战战？

    黎晓丽当众打了林郡长一巴掌，林郡长却没有报复，不论他只是调戏黎晓丽还是真和她有关系，都证明了她在林郡长心中的地位。

    这个时候谁再去触霉头，不怕安全局的乌鸦半夜来给你上坟？

    黎晓丽若有所思。

    赵明公轻轻抚摸着她的秀发，微笑道：“丫头，林郡长是英雄人物，不会有坏心，也不会计较什么，但做人要坦荡，问心无愧，恩怨分明，有空你就精心准备一份礼物去送给他，给他道个歉。”

    “嗯！”

    黎晓丽展颜一笑，如春暖花开。

