    “我使用增益卡【临时加速】。”

    话音刚落，对面的黑影直接加速到肉眼看不清楚的程度。

    这一刻，作为对手的苏沭根本不知道对方的真身在哪里。

    哪怕他此时穿着万仞石甲，也丝毫没有安全感。

    对方手上的【黑曜石短匕】附加了【破甲】效果，只要自己被刺中，立刻就要受伤。

    嘭！

    苏沭感觉右腰一痛，随后保命卡【死亡之舞】的红光亮起。

    刚才一瞬间受到的伤害此时以持续掉血的方式扣除。

    他不等他反应过来。

    “胜负已分，红方胜。”

    旁边巡逻的卡牌师见状况不妙，立即宣布结果，随后医疗卡师立刻将治疗卡用出，治疗能量往苏沭身上一罩，刚才受到的伤就飞速恢复着。

    “我输了？”

    他愣愣地站在原地，而不远处那道身影已经走远。

    对方展现出来的实力依旧只是二星卡牌师范畴，使用的卡牌也跟自己的一样，分别是四星、三星、二星...差距是在战技方面，作为刺客路线的战斗卡牌师，对方的身影如鬼魅，他根本连边都碰不到。

    “一次失败罢了，以后再赢回来就行了。”

    望着那道远去的身影，苏沭心中并没有气馁，自己来到这个世界不过十天，而且更多的精力都放在秘境探索和呼吸法锻炼上了，关于战技的习练的确不多。

    这一次的失败也让他明白了，决定胜负的往往并不是自身最长的那块板，而是最短的那块。

    ……

    “怎么样？”

    “实力很不错，而且你们的情报都错误了，他并不是二星，已经三星了。”

    卡牌师协会的一处房间内，刚才打败苏沭的少年赫然就在此处。

    他的对面，坐着一个身穿黑色大衣的中年人。

    墨承的话让中年人有些意外，“他十天前才登记的正式卡牌师，现在就三星了？这速度...”

    “有什么好奇怪的？能够快速提升源力的东西到处都是，更别说只是初级阶段的提升了...只有大层次的突破才是困难所在。”墨承却是丝毫不在意，如果他想的话，可以迅速将自身自身星级提高，但这又有何意义？

    卡牌师强大的关键终究是卡组。

    “那你的意思是...”中年人有些迟疑的问道。

    “可以尝试接触一下，我有预感，他在一个半月后的统一考核中绝对会有意想不到的表现。”

    中年人意外道：“你对他的评价竟然这么高，明明他的卡牌决斗技巧还很稚嫩。”

    墨承摇头道：“你没有跟他决斗过，你无法感受到那对于卡牌决斗的恐怖领悟力，仅仅是跟我进行决斗的这短暂时间，他的技巧就已然有了长足提升。”

    “那关于对他的调查...”

    “继续吧，但要更隐蔽一切，且不要越界。”

    这场交谈并没有持续多久。

    很快两人就纷纷离开这处房间。

    罩着黑袍的墨承将兜帽拿下，露出的是一张极其俊秀的脸庞，他的双眼明亮而有神，望向某处时有着一往无前的坚定。

    从年纪上来看，他与苏沭应该差不多大，很难想象刚才在那房间中，那中年人竟然对他为首是从。

    当然，能够在卡牌师协会中找到一处房间进行商谈也不是什么邪恶之辈，他们对于苏沭的关注虽然潜于暗中，但却没什么恶意。

    离开卡牌师协会后，墨承一路来到了俞城的‘富人区’。

    俞城其实没有富人区和平名区的划分。

    只不过是因为这边别墅居多，有钱人都在这里聚集，所以才被人称为富人区。

    这里并不禁止外人到来，马路也都是畅通的，与其它地方的最大区别就是这边的绿化更好。

    墨承一路来到了深处，这边有一座巨大的庄园。

    墨府。

    装修气派的大门上刻有这两个字。

    墨家算是俞城非常出名的大家族了。

    掌握有‘影刃秘境’，家族子弟所组建的刺客卡组，在周围几个城市中也是赫赫有名。

    这个家族除了极少数人外，基本走的都是刺客系路线，像是之前墨承在与苏沭决斗时用出的【黑曜石短匕】和【破甲】都是这卡组中的两张标志卡。

    只不过这两张卡并不只有‘影刃秘境’才出产，一切类似的秘境中也能找到一些这样的卡，所以光从这两张卡上也不能让对手直接断定他们就是墨家人。

    ‘影刃秘境’是一个大型秘境，墨家传承了一百多年，至今也没有将秘境全部探索完全，而墨家的当代家主是一位高达九星的高级卡牌师，与卡牌师协会的会长等级相同，都是俞城的顶级强者之一。

    墨家每一代家主的愿望就是能出现一位卡牌大师，所以每一代都会确定最有天赋的那人，然后集中所有资源进行培养。

    墨承此时就是墨家的三位候选人之一，只要打败了另外两位候选人，就会立刻获得最大的资源倾斜。

    他的卡牌星级也不是二星，而是已经来到了五星。

    这还是在他刻意控制的情况下，如果不在乎快速提升带来的根底不稳，他现在的境界甚至会更高。

    可已经是五星实力的他，在外面名声却不限，到现在学校里的人对他的印象也还停留在‘三星’上。

    不过他并不会参加一个半月后的统一考核，墨家作为一个势力不弱的家族，早已经跟‘刺客学院’达成了合作计划。

    刺客学院每年给予墨家一家免试名额，而墨家则是将最精英的子弟都送入其中。

    对于墨家来说，这已经是最好的选择。

    固然还有很多学员比刺客学员强，但是对于走刺客路线的墨家来说，这绝对是最佳的去处。

    只有那些对于刺客路线不感兴趣的墨家子弟，才会让他们参加统一考核，任由他们选择自己想去的学院。

    在这一点上，墨家的管理还是很自由的，所以墨家的向心力向来不错，也是一百多年来，在俞城长盛不衰的秘密之一。

    墨承在走进大门的时候，心里依旧有些惋惜。

    一个半个月后的统一考核，没机会与那人一较高下了。

