    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    蒋介石的话刚落，从小楼出来个衣着朴素头发花白的老年女子，到了宋美龄身边，轻声对说：“小姐，你的电话。”

    “谁的？”宋美龄不想走，这个谈话越来越有意思了，也越来越吸引他了。

    “大门警卫，他们说有个小姐自称是您的侄女，姓梅，从美国来。”

    “梅…，是那小丫头呀，对，没错，是我侄女，吴妈，你告诉他们，让她进来。”宋美龄一下想起多年前在洛杉矶的那个小女孩了。

    听到她们的对话，庄继华脑袋嗡的一下就木了，他知道来的是谁，只是不清楚这丫头是怎么到的这里，而且居然就敢直接找来，梅云天怎么就没拦住她。

    “文革，你的计划是有很大缺陷，”蒋介石敲了庄继华的敲竹杠后，心里多少平衡了点，那口憋了五年的气也算出了，况且庄继华去搞建设对他也是有利的：“四川的情况你不了解，四川是全**阀最多的一个省份，实力以刘文辉、刘湘叔侄居首，其他的邓锡侯、田松尧、杨森等等，大大小小的十几家，这些人有的听中央的，有的不听，甚至暗地里反对中央，中央也鞭长莫及，暂时无力干涉。为了打仗，为了养军，这些人在各自的防区征收的赋税奇重，最少的一个田税已经征收到民国三十一年（即提前征收了1942年的税），最多的已经征收到民国四十几年，所以你若孤身入川，结果只能是被这些人当肥羊给宰了，要做的事也只能是水中花镜中月了，所以你不能这样入川。”

    蒋介石提到的风险庄继华不是没想到，所以他准备了十亿美元的意外资金，就是准备打点这些喂不饱的狼，不过现在既然与蒋介石揭开芥蒂。那就应该可以有更好的办法，所以庄继华试探的说：“校长地意思是….。”

    “你得有个身份，作为政府官.电脑看小说访问ｗｗｗ．１бｋ．ｃｎ员入川，然后以政府的名义来干这些事，这样他们就有所顾虑，你说是不是。”

    蒋介石的话还没说完。庄继华就知道这是个好主意，是真心为他作想，还没容他表示意见，又听到贺衷寒接口道：“校长说得对，文革绝对不能白身入川，而且….”贺衷寒看看庄继华和蒋介石：“这是为国为民，我们应该发动更多的人来参加。”

    “声势造得太大好吗？日本方面要是作出反应，怎么应对？”俞济时立刻提出疑问，日本给国民政府施加了很大的压力。蒋介石每次都只能委曲求全。

    庄继华皱眉思考了会说：“不需要把声势造得太大，把有用的人、关键地人，把这些人聚集起来，搞个名义，比如开发委员会什么的，以这个名义去四“有用的人？关键的人？”贺衷寒有些迷惑：“文革，你指的是那些人？”

    “专家，学者，集中这些精英的智力，从点到面。在短时间内，建立国家工业。”庄继华简单的说。

    “最近胡适、蒋廷黻、丁文江等人连续发表文章，称建议政府与科学家携手，共同应付目前国家面临的困局。”蒋介石说：“文革与他们的想法相同，集全国地智力，准备战争。”

    当一个民族面临危险时。首先觉察的总是这个民族的精英，胡适、蒋廷黻、丁文江从国外归国后创立《独立评论》。呼吁政府与知识界携手准备抗战。

    “翁文灏和钱昌照前些天给我写了封信，建议普查全国资源，调整经济，统一货币，以利备战。”蒋介石说着想起庄继华刚才的话，心里猛然一动，抗日是全国各阶层的共同要求。难道我错了？不。不对，日本人不可能这么快就挑起全面战争。我应该还有时间，第四次围剿必须加快部署，三年内剿灭共C党。

    庄继华没有察觉蒋介石的心思在这一瞬间转了无数个弯，蒋介石透露的信息让他深受鼓舞，这个国家的精英，民族的精华已经开始行动了。

    “好，这个名称就叫资源委员会，”庄继华笑了，这次是真心的笑：“经费我提供。”

    蒋介石微微一愣摇头道：“这不行，他们是国民政府地工作人员，要纳入国民政府的编制的。”

    庄继华有点意外的看看蒋介石，醒悟过来，连忙解释：“校长说得对，是我冒失了。”

    宋美龄微笑着说：“文革这是好意，国民政府的财政十分紧张，专家学者的薪水就不是一个小数目，文革呢也是想加快国家建设，为国家分忧，资源委员会这个名字取得好，文革出笔钱，作为启动资金，这笔钱呢先入财政部，然后拨到资源委员，专款专用。”

    蒋介石这才点点头，庄继华出口气：“那好，我再出一千万…大洋。”

    庄继华心里却有点不舒服了，老子成散财童子了，就这一会，出去一亿一千万了，那一亿美金换下来也就五亿多大洋，还没动身，就去了五分之一，庄继华也有些肉疼。

    “这资源委员会就由我来担任主任，文革，你来做副主任，负责具体工作。”这倒不是蒋介石想揽权，而是本能地感到事情的复杂性，想以此提高委员会地地位。

    “我做副主任？”庄继华想想后摇头：“恐怕不合适，我要去四川，在南京的时间不多，还是另外找人吧。”

    “这样好不好，多选几个副主任，备战需要作的事情很多，方方面面，一个人很难兼顾，四川情况复杂，必须要个精明强干的人去，文革是最好人选。”贺衷寒十分敏锐，立刻提出个解决办法。

    “好，”蒋介石看看贺衷寒和庄继华点头答应：“文革，不能一个人入川，得带些人进去，专家学者，还有保护他们的军队。”

    庄继华马上觉察到其中的文章，他想了想：“校长说得对，不过人数太多恐怕不好，这会引起别人的注意，太少了又不够用，校长，您看一个团地编制怎么样？”

    “嗯，好，不用军队地名义，用护卫队的名义。”蒋介石笑了，看来庄继华是领会他地意思的。

    “扩大哥，我听说，有些黄埔同学失业，只能靠同学会每月提供的生活费，你看能不能把他们都给我，另外我不要普通士兵，护卫队.手机看小说访问ＷＡＰ．１６Ｋ．ＣＮ最低也必须是军士，有战斗经验的最好。”庄继华说话时转头又看看宋希廉。

    “没问题，校长，要不这样从我的部队里拨出部分。”宋希廉出于义气立刻表示支持，但他并不知道蒋介石和庄继华想要作什么。

    “可以，不过你要注意，你的部队元气未复，不宜抽调太多的人，”蒋介石的手指在大腿轻轻点动：“这样，文革，君山，你们下去商量，然后再报给我。”“这样好不好，让君山和扩大哥去商量，我呢到各地跑跑，拜访下那些专家学者，他们更重要。”庄继华想了想建议道。

    “好，上海、南京、杭州，各大学校都去走走，我命令各地全力配合你。”蒋介石立刻同意，心里却十分感慨庄继华的聪明。

    这时庄继华看到吴妈领着一个熟悉的身影过来，马上说到：“今天就谈到这里吧，不过拜托各位保密。”

    “文革说得对，”蒋介石也看到吴妈领进来的那个姑娘了，也立刻说道：“今天这里的说的话，一个字都不能外传。”

    蒋介石说到最后语气变得十分严厉，贺衷寒等人同时站起来应道：“是，校长。”

    宋美龄笑着轻轻摇头，然后优雅的站起来，迎着吴妈走去，那姑娘一看到宋美龄就娇笑着跑过来：“三姑姑！你可想死我了。”

    “你这小丫头现在都变成大姑娘了，什么时候回国的？怎么事先也不发个电报，我好派人去接你？”宋美龄笑着把她拉到身边，上下打量。

    姑娘二十岁左右，瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，浓密的秀发上斜戴着顶紫色女帽，黄色连衣裙勾勒出苗条的身段，脚下半高跟皮鞋显得既时尚又靓丽。

    两人神态亲昵轻声低笑，说了会话后，宋美龄感到意外：“幽兰，就你一个人？其他人呢？”

    “姑姑，姑父呢？我还没见过姑父呢。”幽兰娇笑着问，黑漆漆的眼珠子却往蒋介石这边瞟过来，忽然露出一丝惊喜：“庄大哥！”

    说着就拖着宋美龄往这边走，庄继华冲着蒋介石苦笑一下，蒋介石扭头看看过来的宋美龄和幽兰，有些奇怪的问：“你认识？”

    庄继华点点头低声咕哝：“这下麻烦了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>