    唐逸亲自帮顾占东泡了杯茶，顾占东忙站起来接住。

    唐逸坐下后点上颗烟，也不等顾占东说话，微微一笑：“占东，司法是个大摊子啊，尤其是公安系统，起着抵制违法犯罪,维护社会政治稳定,保障人民安居乐业的重要作用，是我们施政的基石，基石不稳，则伟厦难存，司法系统的稳定才能维护社会的长治久安啊！”

    听了唐逸的话，顾占东心就凉了半截，很明显唐书记知道自己的来意，而且不同意自己的作法。早已经打好的腹稿再说不出口，只有闷头喝茶。

    唐逸出神的望着袅袅上升的青烟，过了一会儿，轻笑道：“听说，市局能人很多嘛，如果，我是说如果，张震市长不再兼任公安局长，你觉得，谁能顶上这个位子？”

    顾占东一怔，这点他可是早有打算，但听唐逸开始的调子又是很维护张震，所以现在他可不能急于表态，而是要揣摩透唐书记真正的心思，沉吟了一下说：“或许是我要求比较高吧，我看现在市局还没有人能挑大梁，张震市长这个定海神针可不能撂挑子！”说着就瞅了一眼唐逸，从唐逸脸上却看不出什么端倪。

    唐逸掐灭烟蒂，慢慢拿起茶杯呷了一口，笑了笑，说：“不会吧？市局人才济济，就没有能挑大梁的？”

    顾占东衡量了好半天，终于硬着头皮说：“勉为其难的话，我觉得达和局长可以顶上来，至于常务副局长的位子，可以由铁石同志接任。”这是他今天来的真实意图，就是希望得到唐逸的支持，将张震的公安局长罢免，至于新局长人选，当然是唐书记的亲信。

    唐逸慢慢品着茶，好久才放下茶杯。若有所思的道：“任铁石，这个人不简单啊！”

    顾占东消化着唐书记的每一句话，捕捉着他的真实意图。这时候见到唐逸看了看表，他忙起身告辞：“不早了，唐书记歇着吧。我回了。明天还有个政法会议。”

    唐逸也不挽留，起身相送。

    送走顾占东，唐逸去厨房煮上了泡面，刚回客厅坐下，手机就响了起来，看看号码，省城地来电。

    唐逸接通，是苏梅绵软的声音，“唐书记，没睡吧？”

    唐逸笑笑：“张震市长很有担当嘛！”

    “啊。不是，唐书记你听我解释……”听唐逸话头不善，苏梅就有些急。

    唐逸打断了她的话：“送他一句话，认认真真工作，踏踏实实作人。”

    听了唐逸地话，苏梅知道多说无益，随即恩了一声，说：“他会记得的。”安局长一职。经顾占东提议，陈达和出任安东市公安局代局长，等省厅通过就会报人大表决，市局不再设常务副局长，但从市局党委排名和副局长分工上可以看出，原毛系干将刘铁无疑成了市局第二号人物，而任铁石重新被任命为市局副局长。分管交通管理工作。负责交巡警大队高速大队工作，协助分管办公室工作。

    对任铁石的任命顾占东征得了唐逸地同意。唐逸虽然不大喜欢任铁石，但也知道，任铁石可能是公安系统地局领导里第一个靠向顾占东的干部，自己却是需要照顾顾占东的情绪，而顾占东也无疑嗅到风声，知道任铁石为唐逸所不喜，是以给了他一个分工不大重要的副局长。

    对张震，唐逸采取了暂时冷落的态度，这次是给他一个教训，叫他知道哪些事可以做，哪些事不可以做，算是一个磨砺吧。

    任命的当晚，陈达和就在自己与王珊的爱巢宴请唐逸，唐逸现在晚饭经常无着落，有地方蹭饭却是求之不得。

    看着二两的口杯盛的满满一杯高度五粮液，唐逸头疼的看向陈达和，陈达和严肃地说：“今儿高兴，不多喝几杯你对不起我老陈！”

    唐逸无奈的点点头，陈达和拍着脑门哈哈一笑：“唐书记，我可受宠若惊啦！”

    满桌热气腾腾的饭菜中，唐逸最得意的是素炒山菇，安东延山一带特产的野山菇，质地肥厚，嫩滑可口，有类似牡蛎的香味。不过这种野山菇雨后才生，采摘不易，人工培养却没有这等鲜美。

    王珊坐在一边相陪，她不大说话，大多数时间是聆听。在唐逸面前，她是很拘束的，陪着市委书记和市局局长吃饭，她有些愣神儿，时时与底层的人物打交道，是以她才能真切的体会到这两个男人头衔地分量，自己的电脑屋也时常遇到自认为有些小钱，或者有些小权力的人来与自己搭话，甚至追求自己，但那些卖弄在这两个男人的权势面前，显得是那样可笑。

    “王姐，电脑屋的生意还好吧？”唐逸转头问王珊，看在陈达和的面上，称呼了她一声王姐，陈达和心里这个舒坦哪，唐书记就这点最令人心折，他可以大声骂陈达和你怎样怎样，但对自己的女人却永远客客气气，很讲究。

    王珊正出神，听唐逸问话一呆，忙回答：“挺好地，还不错。”

    唐逸琢磨了一下道：“我有个朋友，在奇葩食品负责技术支持，听说他们准备淘汰一批电脑，都是486，我可以帮你联系一下拿下来。”看向陈达和：“老陈，你说呢？”

    陈达和嘿嘿笑道：“那当然求之不得，不过价钱高了我们可不要。”唐逸无奈地点点他：“你啊你啊。”

    随着红警等对战游戏的即将推出，电脑游戏厅将会迎来自己地黄金时代，王珊电脑屋的386可就不够用，能帮就帮一把。

    王珊娇笑着谢了唐书记，在陈达和眼色下，更敬了唐逸一杯酒，唐逸无奈的干了，当晚却是被灌得酩酊大醉。

    第二天唐逸头还是晕晕的，但看到财政局刚刚送来的《市直机关公务用车管理实施细则》就是一皱眉，文件是财政局和监察局联合拟定的。报相关领导批阅。

    唐逸一条条向下看，前面几条还不错，尤其是第五条。严格规范了市直单位用车，购买新车的行为。

    市财政局国资委负责公务用车购置的经费审核、编制内公务用车地公用经费预算的安排和统一保险、公务用车集中采购和处置的审批，

    市纪委、监察局对公务用车配备、使用、更新进行监督管理。

    市委组织部、市人事局编办负责提供和核实市直机关编制人数和领导职数。

    市公安局负责公务用车报废、年检和核发牌照。

    市审计局负责年度审计中对单位公务用车地配备进行监督检查。

    看得唐逸微微点头。但等看到用车编制那一条。唐逸眼神陡然一凝。

    市委，市政府，市人大，市政协，市纪委原则上按公务级别副厅级，副巡视员以上每人配备1辆公务用车。四大班子正副专职秘书长、市纪委专职常委每2人增加一辆定编车辆。

    现在的安东，还未达到副厅级干部就配备专车的水平，毫无疑问，很多人将眼睛盯在了刚刚拿到地贷款上。

    唐逸琢磨了一会儿，就按了外线。令林国柱通知财政局曹国忠局长，马上来自己地办公室。

    半个多小时，曹国忠气喘吁吁的上了楼，在林国柱陪同下进了唐逸的办公室。

    林国柱退出去，唐逸扬了扬手里的文件，笑道：“全市机关大换车么？”

    曹国忠叹口气，耷拉着脑袋不说话，就等着挨批评。

    唐逸知道，建行的贷款即将到位。不知道多少领导干部会找曹国忠，凭他一个财政局长是顶不住压力的，而且唐逸也知道，安东机关用车确实很紧张，一些过了报废年限的车还在用着，好不容易财政宽裕了，自然都想分上一杯羹。

    唐逸示意曹国忠坐。曹国忠擦着脑门的汗坐在沙发上。春城一行，令他知道唐书记的根很深。也决心跟着唐书记的步调走，但很多事，实在是身不由己，财政上拿下一笔巨大地拨款，按常例市直机关都会跟着受益，总不能自己作包黑炭，将人全得罪光吧？

    这几年安东财政一直吃紧，今年看态势会有个巨大的飞跃，但比起唐逸书记提出的建设新安东蓝图，今年的财政增长实在是毛毛雨，明年还是需要四处跑资金和贷款，所以等财政好转再给市直机关换车显得不太现实，曹国忠琢磨了好久，才决定从即将到位的贷款里拨出一部分资金为市直机关购车经费，这样作，也有利于以后工作的开展。

    曹国忠也早知道会被唐逸书记批评，上面的领导，是不知道协调各单位关系是多么难的，而想真正做工作，不理顺各个行政部门的关系，无异于痴人说梦。

    唐逸手指在桌上轻敲，似乎一时间拿捏不定，过了一会儿道：“我原则上同意拨出一笔购车款，但不能用文件形成常例，我看这样吧，五大班子按领导职数配车，副地市级领导，确实有需要地，可以配备专车，但不能人人配车，更不能以公务级别副厅级来作为配车标准。”

    曹国忠这才松了口气，唐书记总算没有一开口就将这条路封死，不然，挨骂的角色却是自己。

    曹国忠这才将早就想好的想法提出来，征求唐逸的意见：“关于购车，我还有这么一个想法，就是古书记，王市长和您的车，是不是该换换？您几位领导常常与外面打交道，代表了安东的形象，换新车也是给安东加分不是？”

    见唐逸没有吱声，曹国忠又接着道：“我和市委行财科，后勤保障科沟通了一下，准备购买三辆奥迪100作为古书记，王市长和您的配车。”

    市委市政府领导班子里，就古忻明地车好一些，丰田，但是辆七八年地旧车，其余领导大多就是桑塔纳。

    唐逸摆摆手：“忻明书记和小凤市长的车可以换。我地就免了。”

    曹国忠以为唐逸摆姿态，就劝道：“您经常和外商媒体打交道，形象也很重要……”

    唐逸打断了他的话：“就这么定吧。”

    曹国忠啊了一声。又小心翼翼问：“那新配车的领导名单？……”

    唐逸笑笑：“你跟相关部门协商拟定。”

    曹国忠就欢喜起来，这可是难得的理顺方方面面关系地机会。

    唐逸看出他心思，微微一笑。权力的操控就是抓大放小。要给下面人一定的权力，何况最后名单还是要由古忻明，小凤市长以及自己确定地。

    下班回到家，却发现兰姐在，正在厨房忙碌，看着她身上那件红色小围裙，唐逸就摇摇头，干嘛啥都弄得那么艳？

    “煮啥呢？”唐逸走到厨房门口向里看。

    兰姐没听到唐逸进屋，被突如其来的声音吓了一跳，回头送上迷人的笑容：“帮您作晚饭呢。”兰姐收拾厨房时见到了泡面杯。心里就有些不得劲，好像黑面神没吃好她就有种负罪感。

    唐逸哦了一声，兰姐又说：“以后我每天晚上都帮您做了饭再走吧，您不回家吃地话就，就给我留张字条。”

    唐逸就是一皱眉，“那允儿同志下学怎么办？”本来以为或许是朴上尉下午没课她偶尔帮自己做一餐，却不想她要天天来。

    兰姐忙解释：“朴小姐每天晚上在大学里看书上晚自习地，要晚上九点才去接她。她的晚饭，都是自己作了带去。我劝过她几次，她就是不听，正想和您说这事儿呢，带饭盒，晚上不就凉了吗？这样吃会吃坏胃的，我说晚上给她送饭，她死活不答应。”

    唐逸恩了一声。朴上尉又怎么可能习惯被人天天送饭。想了想说：“那你明天陪她办张学校食堂的饭卡，不回来就在食堂吃。”

    兰姐说好。

    兰姐煮的莲子红枣银耳羹很是可口。唐逸喝得赞不绝口，夸道：“进步不小，可以去大饭店作厨师了！”

    兰姐美滋滋的，脸上却装出一副谦虚的神情。

    唐逸胃口大开，吃了两碗米饭，将兰姐炒的辣炒什锦藕丁风卷残云般一扫而空，又夸了兰姐几句，兰姐只觉全身舒畅，如痴如醉。

    兰姐收拾完碗筷，离开前又小心翼翼提醒唐逸：“唐书记，不回家吃饭的话别忘了写字条放茶几上。”

    唐逸摆摆手：“写啥纸条，回不回家吃我早上出门前能知道？这样吧，你买个呼机……就买手机吧，找你也方便。”

    兰姐努力强忍着，不露出欣喜若狂的模样，谁知唐逸转眼就摇摇头，“不好，那个姑娘是叫小霞吧，她下班时间晚，再说有时候也会加班，李婶和宝儿岂不是要挨饿？这样吧，以后我想你做饭地时候就提前打电话通知你，不通知你的话，就不用做。”

    兰姐立时如同泄了气的皮球答应一声，她那点小心思哪瞒得过唐逸，唐逸就笑道：“手机还照常买，联络着方便不是。”

    被黑面神看破心事，兰姐也不在意，甜笑着说：“谢谢唐书记。”

    唐逸伸个懒腰，看看表，突然来了兴致，叫住刚欲出门的兰姐，说：“等等，我去安大看看允儿。你顺便把我送过去，等我换衣服。”

    唐逸从楼上下来时，已经换上了一身黑色纯棉运动服，棒球帽，太阳镜，兰姐虽然看到平日威风凛凛的市委书记突然这副打扮有些好笑，却不敢表现出来。

    唐逸习惯坐后座，但见兰姐诚惶诚恐帮自己拉开了副驾驶的车门，就坐进了副驾驶，一般来说，领导当然是坐后座，副驾驶是秘书或者随行人员来坐，唐逸却是很久没坐过副驾驶位了。

    黑面神在身边，兰姐不知咋的手脚就不听使唤，起车就鼓捣了五分钟，看到唐逸蹙眉，兰姐更是紧张。夏利刚刚出了小区，就险些撞到迎面拐过来的行人，“嘎！”一声。兰姐死死踩着刹车，看着行人下自行车大骂，却没下去还嘴。全身被香汗打湿。

    唐逸无奈。本想下车，又忍住，想了想就说：“不要紧张，就当我不存在，这样吧，你就当我是你的教练，好不好？”

    兰姐见黑面神和颜悦色，心中稍安，又慢慢起火，夏利慢悠悠驶出。兰姐保持着超低地速度，大概比自行车稍快一点。唐逸知道她紧张，如果自己再训她两句说不定会引出起车祸，无奈的看着窗外，拿出一根烟，点燃。

    兰姐渐渐克服了黑面神恐惧症，车速也快了起来，但见黑面神吸完一根烟，又紧接着点了一支。青烟袅袅，烟灰乱飞，兰姐这个心疼啊，车内香香的，兰姐可精心了，谁知道黑面神一根接一根的吸烟，等他下车。里面还不全是烟味？再看看四下飘落的烟灰。兰姐心如刀绞，可是又不敢表示不满。甚至叫黑面神打开车窗透透烟地勇气都没有。

    见兰姐不时偷偷看自己，看四下飘落的烟灰，唐逸终于意识到自己有些不讲究，唐逸就算在自己地车上吸烟也是很注意地，更别说在别人的车上了，一般来说上了别人车，除非主人主动递烟，否则唐逸是不会掏烟地，但可能是一来在兰姐面前太放松，尤其是自己穿了一身学生装地情况下心境就有些变化，二来被兰姐小车地龟速搞得有些郁闷。是以才没太注意细节。

    唐逸忙点开车窗，将烟扔了出去。

    兰姐吓了一跳，忙说：“您吸您的。”

    唐逸摆摆手，透了会儿气，又将车窗点上。

    见黑面神真的不吸烟了兰姐不知为啥根本就没有喜悦的感觉，方才心疼是心疼，但觉得黑面神在自己车上吸烟似乎天经地义，真的扔了烟倒令兰姐有些不适应。

    “唐书记……”兰姐还想劝唐逸，唐逸蹙眉：“看着前面！专心点！”

    兰姐吓得再不敢说，忙转回头专心致志开车，娇俏的小女人，开车时倒别有一番风情，或许是因为她缺少都市白领的那种强干，而是浑身散发着市井小女人的柔弱，妩媚和懒散吧，是以兰姐驾车，有一种难言的韵味“唐书记，等帮朴小姐办了饭卡，你觉得自己去外面吃晚饭无聊的话可以去安大和她一起吃嘛。”开着车，兰姐倒是念念不忘唐逸地饮食。

    唐逸恩了一声，却是发现兰姐操心的事儿挺多，不由得摇头笑笑。过了一会儿，唐逸却是突然发现自己不知不觉又点上了颗烟，这次却是注意了一下，弹烟灰时很小心，但风挺冷，就没开车窗，车里的烟味就由得兰姐自己想办法吧。

    兰姐心里叹口气，黑面神，怎么可能转性？永远是那么霸道，偶尔的慈悲也不过是做做样子。

    夏利停在安大校门前，兰姐说：“朴小姐在综合楼306，就那栋楼。”用手指了指正对校园门口的那栋八层搂。

    唐逸恩了一声，推车门下车，走了两步回头道：“晚上不用来接她了，我送她回去。”

    兰姐呃了一声，目送唐逸进了综合楼才转身上车，打火驶离。

    八层的综合楼有电梯，教职工专用，学生只能爬楼梯，唐逸摘了太阳镜，帽子拉得低低的，从后门进了306，不用刻意寻找，第一眼就落在了朴上尉身上，一身黑色小领口制服朴雅素净，她坐在角落的课桌，认真的翻阅着一本厚厚地书籍。

    唐逸走过去，坐到了她身旁的空位，朴上尉侧头看了他一眼，又低头看书，突然，又猛地抬头，一脸惊喜，嘴唇一动，唐逸已经嘘了一声，朴上尉将声音压得低低的，但还是掩饰不住她的欢快，“首长！”

    唐逸点点头，小声问：“看啥呢？”

    朴上尉将书一合，给唐逸看封皮，《中国哲学原著》，是自春秋时历代思想家的著作选集，唐逸有些惊讶：“文言文的，你看得懂？”

    “恩，是育些吃力。”说着话，朴上尉毫不掩饰自己的开心。伸出嫩葱似地小手握住唐逸地大手，将五根手指插入唐逸的手指间，轻轻握拢。

    软软地。痒痒的，猝不及防下被她柔软地小手抓住，异样的感觉涌上心头。唐逸怔了一下。忙轻轻将手拉出来。

    朴上尉垂下头，低声道歉：“对不起，我，我看到您，太兴奋了。”

    唐逸笑笑：“没啥。”

    两人说话，就有人回头看，还有人交头接耳议论，唐逸知道，这个教室里应该有一些朴上尉的同班同学，因为大学里。晚自习地话大多都喜欢去自己专业时常用的教室。

    唐逸低声道：“出去走走？”

    朴上尉对唐逸的话当然言听计从，就将几本厚厚地书放入纸袋，又从课桌里拿出饭盒，饭盒装在一只淡黄绒线织成地小兜兜里，很漂亮的毛线兜，唐逸不由得夸道：“自己织的？手艺很不错嘛！”

    朴上尉将绒线兜围拢，放进纸袋，说：“是兰姐送给我的，宝儿小时候带饭盒上学。就织这样的小兜兜挂在脖子上。”

    唐逸就笑，自己还真是少见多怪，哪天叫宝儿挂脖子上给自己看看，可爱不可爱，刚刚起了这个念头，心中就是一黯，宝儿。唉。宝儿。

    朴上尉又伸手拿过唐逸的手包，放进了纸袋。说：“我帮您拿。”

    唐逸笑笑，心说你拿就你拿，看你的纸袋被人抢跑了你拿什么赔我。

    唐逸和朴上尉并肩走在安大校园里，路灯下树影婆娑，不时可见黑暗的角落小情人私会，亲昵的搂在一起。

    唐逸摇摇头：“这就是修正主义带来的恶果，思想腐化堕落，唉。”

    朴上尉信服地点头。

    来到一处花池喷泉旁，唐逸和朴上尉在长椅旁坐下，唐逸又说：“真羡慕朝鲜，民风淳朴，你来国内也有段日子了，能感觉到吧，这里一切都向钱看的。

    朴上尉嗯了一声，抬手帮唐逸正了正帽子，又俯身拍去了唐逸裤脚的灰尘，上下打量着唐逸，满意的点点头。

    唐逸就笑：“你呀你，来安东才几天，就学会臭美了？是不是兰姐教的？”

    朴上尉一脸不解：“保持仪表整洁，讲卫生，又叫臭美吗？”

    唐逸就有些悻悻，摆摆手：“不是。”

    朴上尉却是懊恼的叹口气，说：“早知道今天带吉他来就好了，我又学了许多曲子呢，可以弹给首长听。”

    “下次吧，有机会的。“唐逸叼了一颗烟，刚刚拿出火机，朴上尉眼明手快，马上接过来帮唐逸点烟。

    坐了一会儿，朴上尉好几次欲言又止，唐逸看得出，她有事想同自己讲，就问：“有话说？说吧，和我客气啥，允儿同志，我现在是你唯一的亲人，不管任何事，都要同我讲知道吗？”这个任何事当然要包括恋爱，朴上尉太单纯，唐逸可是担心她被大学里那一堆堆的狼给骗了。当然，短时间内朴上尉是不可能有交男朋友地念头的，甚至会是生人勿近那一类型，她现在的心里，只是怎么讨唐逸这个首长爱人喜欢吧。

    朴上尉见首长鼓励的看着自己，终于鼓起了勇气：“首长，能不能，能不能给我配一辆自行车？”

    唐逸挠挠头，颇为奇怪：“怎么，兰姐是不是不耐烦送你，背后嘟囔被你听到了？”坏事情唐逸总是习惯性的向兰姐头上按。

    朴上尉低着头，为自己向首长提要求感到难为情，可是她又真的不习惯每天车接车送，“不是的，兰姐，兰姐很有同志情谊地，她也不会背后发牢骚，是我，我不，不习惯坐轿车。”

    唐逸恍然，琢磨了一下：“这个好办，不过要等你认得路再说，过半个月吧，半个月后给你买。”

    “谢谢首长！”朴上尉欢喜地笑起来。

    唐逸摆摆手，继续吸烟，沉默了一会儿，朴上尉突然轻声问：“首长，我，我可以吻你吗？”

    唐逸手一颤，烟头掉落，转头看去，朴上尉俏脸微红，清澈的眸子有丝羞涩，却勇敢地看着自己，她不施粉黛，更显清纯动人，唐逸却是严肃的摇摇头：“不行！”

    朴上尉哦了一声，沮丧的垂下头，显然迟迟不能亲近首长爱人，她心里有点难受。

