    蓝军指挥部，原本何志军三人站着的位置上此刻换成了范天雷。临时接过指挥权，范天雷获得的不仅是权利，还有重担。

    抓住陈煜以及阻挡红军如火如雷般进攻的重担。

    看着面前的地图，范天雷眉头皱的足以夹死一只蚊子。红军对当前战局的情况把握的太过精准，抓住了他们指挥系统瘫痪的那段时间发动进攻，此刻在战场上已经是取得不小的优势。

    蓝军基地的混乱尚未完全解决，红军又在战场上制造了这么大的阵仗，这让初掌大权的范天雷一时有些疲于应付。

    范天雷正研究着当前的战场态势，想尽一切办法想要扳回一局的时候，帐篷突然被掀起，雷战从外面走了进来。

    刚才陈煜趁乱离开时雷战跟着追了出去，但陈煜溜得太快，他没能追上。

    “怎么样了？”看着雷战不太好看的脸色，范天雷心中已经猜到结果，但仍是忍不住问道。

    “没追到，但他现在还在基地内。”

    听到这消息，范天雷心情同样不是那么妙，本来蓝军一片大好的局面，结果转瞬间就让陈煜破坏的一干二净，这家伙的破坏力实在太过惊人。

    “呼~~~”两人说话间，老狐狸突然喘着大气从外面跑了进来。

    “雷神，范参谋，”老狐狸进来后目光看向两人。

    “进来的九个人被干掉了五个人，另外四人暂时还没抓着，基地外面的狙击手我们让他们跑了，现在天太黑，不好找！”

    老狐狸几人之前在稳住乱局时起到了大作用，不然范天雷也不能这么快接过蓝军的临时指挥权，但此刻老狐狸带来的并不是什么好消息。

    “找！外面的先别管，基地内的四个人必须给我找出来。”雷战声音低沉，之前负责抓捕陈煜的是他们雷电，现在出了事情他们得负主要责任。

    老狐狸拿着命令快步走出帐篷，雷战也紧跟着走出，范天雷现在的主要任务是对抗红军主力，基地内的事情，由雷战负责，两人分工明确。

    夜色下的蓝军基地灯火分明，巡逻的人一波接着一波，每个蓝军士兵脸上都是肃然的脸色，战争的紧张气氛油然而生。

    蓝军基地一个角落，一辆运输补给的车停在那里，货车车厢内还放着不少东西，一只蓝军搜索小队每人手中一个手电筒，在车厢内仔细寻找着。

    陈煜几人就藏在基地内，雷战组织专门的搜寻小队一寸一寸的在基地内寻找，就是掘底三尺，也必须要把陈煜给找出来。

    几人正在车厢内翻箱倒柜的找着，旁边不远的地方突然传来一阵混乱的叫喊声，紧接着就是急促的枪声响起。

    扑克牌又有人被找到了！

    听到枪声，车厢中的几人瞬间从车上跳了下来，朝枪声传来的地方跑去

    几人离开，这个角落再次陷入安静之中，过了十几秒。依然没有任何异动。

    补给车地盘上突然落下一个黑影掉在地上，陈煜手中握着手枪，落地后手枪瞬间指向外面，见没什么异常后才是收起，身体开始慢慢往外探去。

    刚才搜寻小队走到这里时，他心跳都是快了半分，好在只是有惊无险，只是不知道又有谁被发现了。

    来不及去想这些，左右没发现什么人后，陈煜立即朝一边的阴影处走去。

    打晕一个落单的蓝军士兵，陈煜将人的衣服全都扒下来换上，陈煜不向何晨光那么没品，他脱的是男人的衣服。

    拿着士兵的武器，陈煜从阴暗中走出，见没什么人注意到自己，便是径直往一侧的帐篷处走去，距离帐篷不远的地方正停着一辆越野。他得想办法抢车从这里冲出去。

    正往车子的方向走去，前面却是突然走来一只搜寻小队。陈煜独自一人行走，行为可疑，立马便是吸引了对面之人的注意。

    注意到那几人手往扳机的位置移了移，陈煜心中暗叹晦气，心思快速转动起来，目光一下子移到另一边的帐篷。

    帐篷内亮着灯，依稀能从缝隙中看出一个人影，陈煜脚步一转，泰然朝帐篷走去，步伐丝毫不显慌乱。

    快步走到帐篷外，陈煜在门口驻足，朝里面大喊了一声报告，他竟是敢把自己伪装成传令兵，倒真是敢想敢做。

    “进来，”帐篷内传来一个清脆的女声，里面之人并没有发现什么不妥，陈煜心中侥幸不已。

    那只巡逻队见陈煜没什么问题，目光终于是从陈煜身上移开，快步离去。陈煜躲过一劫。

    再看这边，眼角余光见搜寻小队离去，陈煜暗松一口气，注意力立马移到了面前这顶帐篷上。

    里面传来的是女人的声音，这让陈煜心中稍感欣慰，既然是女兵，那就不会是什么厉害角色。

    深吸一口气，直接掀开帐篷帘子走了进去。

    帐篷内东西很少，一张行军床，一张桌子一张凳子，刚才应声的女兵正趴在桌子上写着什么。

    背后看不清什么，陈煜只能看见这人的军衔，一杠两星，是个中尉。

    “报告，指挥部通知，扑克牌陈煜正隐藏在基地内，任何人在基地内行走，最少保证三人一组以保证安全。”陈煜张口就来，随便编了个勉强听得过去的理由准备把这人敷衍过去。

    他现在只想赶紧从蓝军基地内冲出去，不想节外生枝。

    “知道了，”清脆女声传来，这人似乎没能发现什么不对劲。说话间，这人转过了身，陈煜得以看清这人的脸。

    安然！！！

    看清这人转过来的脸，陈煜心中不禁大呼。面前这人不是别人，正是雷电突击队的侦察兵安然，雷电最美的那朵队花。

    安然看见陈煜，没露出什么异常，对陈煜笑了笑。

    “你回去吧，我知道了。”

    发现这人是安然后，陈煜就小心观察着她，安然能作为雷电的侦察兵，并且在未来成为卧底，必然是有其厉害之处，陈煜可不敢因为对方是个漂亮的女人就对其放松警惕。

    安然看见陈煜后虽然没有露出什么异样，但陈煜却从其眼睛中看出了一瞬间的波动。

    安然，必然是认出了他，他已经暴露了！

    1603380836

