    灰白色的法力如焰般覆盖在拳头上，身躯庞大的猪妖赤红着双眼。

    将近两人余高的野猪用后蹄刨着土，而后猛的冲了过来。

    唐宣浑身法力再度暴涨，一股风浪席卷着地上的落叶。

    他朝着狂奔而来的野猪直接一拳挥了过去，一股巨力忽然从拳头处传了过来。

    “嗯啊！”野猪妖一声惨叫。

    这一拳直接将野猪的整个鼻子打得凹陷了进去，那里顿时变得一片紫红，就连半边嘴也已经变形。

    唐宣看着这野猪妖，一个月前，这猪妖还在林中追着他到处跑。

    要不是用鸦眼将这野猪妖迷惑走了，他这性命可就难保了。

    不过今日，他浑身的法力早已比当初强上数倍，阴蛇经要与摩罗阴符经的法力叠加起来。

    在加上近来研究修行那空明体法，浑身的体魄又是无比强大。

    蕴灵后的气血与法力浑浊在一起后，他的力量居然能够眼前的猪妖相比肩。

    猪妖看着唐宣，受伤过后非但不怕，反倒更为发狂。

    见猪妖又冲了上来，唐宣双眸泛红，此时猪妖早已癫狂，正归鸦眼最为好用。

    在野猪冲上来的瞬间，他也冲了上去，五指握拳。

    砰！砰！砰！

    接连三声闷响，最后一拳更是直接对着野猪的头顶处重重一锤。

    在剧痛之下，猪妖才看清了眼前的环境，在它面前是一颗早已被撞得粉身碎骨的环腰巨树。

    只是此刻它已然没了力气，脑袋处传来一阵剧痛，在接下来唐宣的一拳下，牛奶般的碎块混杂着鲜血一块在日光下翻飞，反射出一片氤氲。

    轰！

    巨大的身子砸下，烟尘溅起。

    唐宣此时双拳通红，骨节明晰。

    他低头看了看自己的衣裳，这衣服已然变成条条道道。

    这猪妖算得上他进山以后杀死过的最强妖物，也算是一个里程碑。

    将火堆点燃后，唐宣便在这广袤林海之中吃起了烤肉，四周布满被猪妖或是他击碎的树木。

    吃过之后，在肠胃的作用下，猪肉别分解为一丝丝的法力融入身体之中。

    在这股新近加入的法力面前，唐宣忽然心生感应。

    这股庞大的法力汇合着摩罗阴符经的法力宛若滔滔江河一般涌入双眼当中。

    “啊！”

    唐宣一只手猛地捂住眼睛，在那里无数法力狂涌。

    由于摩罗阴符经的修行进度与整体法力的差距太大，导致过多的法力涌入，这其实是对身体的一个极大负担。

    他迅速的使用九州开始进行突破，在经过数息的调整之后，双眼总算恢复了许多。

    一滴血泪从左眼中渗出，顺着脸颊滴落在地上。

    隐隐有一丝鸦鸣从冥冥之中传出，唐宣的双眸忽然变得血红无比。

    周边无数法力狂涌渐渐形成一个小漩涡。

    这些法力在摩罗阴符经以及九州的调控之下，渐渐在唐宣的双眼中闪现出一个模糊的印记。

    这个印记稍纵即逝，唐宣只感到自己仿佛接触到了一股玄妙恐怖的气息，而后一切便又恢复原貌。

    “刚才那是什么？”他心中沉思起来。

    这种情况在那些摩罗阴符经的传承中根本没有，或许是进入密藏时自身鸦眼产生了异变的原因？

    想了半天，由于线索太少，唐宣仍是一无所获。

    他索性不想，专心开始突破起来。

    法力不停在双眸中流转，许久之后，九州终于弹出来了一条信息。

    “鸦眼：获得新的信息，捕获到一些影像资料。”

    “经过推演，此乃鸦君给予鸦眼的一丝灵光所致，这丝灵光会使修行者感应到一些莫名的存在。”

    “鸦眼：神话中的怪物邪眼，曾经一位天师被扭曲为怪物后感应邪眼所创法门，此法门被编于摩罗阴符经副册之一。

    最高可修行至神通境界。”

    “特效：操控lv2，幻象lv2，兽心lv1。”

    看到这条信息，唐宣心中思忖起来。

    这么看来的话，他所修行的副册鸦眼功法只是对某种神话生物能力的粗劣模仿？

    而鸦君给予的那丝灵光便是给予修行者一丝感应到那神话生物信息的机遇。

    虽然不知道其余人怎么样，不过有着九州在手，对于这种情况，那是完全没有任何压力。

    经过这么多天的研究，唐宣知晓这九州随着自己穿越到了这个世界后，已经完全变成了一个极为强大的信息处理器。

    只要有任何稍纵即逝的信息，九州一定会抓取到。

    这么看来的话，或许那种顿悟类的功法更为适合唐宣。

    其余人可能需要顿悟，根据灵光一闪之下才能抓住的信息，但唐宣根本不需要，他直接用九州一个个排查推演过去便可以。

    他一天处理的信息量可能是别的修行者的数亿倍。

    在鸦眼突破之后，除了这种能力的提升之外，他的动态视觉也变得极为优秀。

    远处一片落叶随风飘落，唐宣轻轻举起一只手。

    过了片刻，落叶悠然飘落在他的手中。

    通过这种细致入微的动态视觉，他能够更为容易的感知到物体运动的方向。

    阴蛇经要突破到第三重后，似乎陷入了一种瓶颈。

    虽然九州早已将后续的部分推演完毕，但身体蕴灵的程度却始终不见多少增长，以龟速缓慢增长着。

    至于摩罗阴符经那就更不用多说了，即便有着阴蛇经要庞大法力的支持，但也丝毫都没有进展。

    将这两种功法推演完毕后，唐宣就将推演的目标放在了空明体法之上。

    这门功法虽然是作用于全身的功法，但是对双腿蕴灵的比重却是更高一些。

    通过推演，唐宣很快就将双腿蕴灵完成，体魄也增强了一些。

    ...

    ...

    红色盆地中静静流淌着一条溪流，在溪流两边的浅滩上布满了朱红色的鹅卵石。

    在盆地的边缘处是一片红色的花海，朱红一片，香气四溢。

    唐宣站在山中眺望着这片花海，顿时觉得有些眼熟。

    这种花叫做猪血花，虽然名字有些粗俗，但生得煞是娇艳美丽，红得仿佛鲜血。

    这种花的汁液正好能够当作制符的材料。

