    奥创军团来时，无人动力装甲的数量足足五十之多，可离开时仅剩五分之一，其中一半还成了‘运输机’，整个变成了一运输大队。

    这支具有军方内部注册代号的运输大队，并不是一条直线的前进，而是飞出一段距离马上急转，见山就朝着下方俯冲，在山谷间几乎贴地飞行一段距离，再拉升起来。

    甚至还曾飞到一片乌云下方，以躲避卫星侦查，一路上变换了很多次的方向，才最终飞入了西部高原的一片山区，飞入一条废弃很长时间的隧道里。

    这条隧道没有一盏灯亮着，伸手不见五指的那种漆黑，加之附近人烟稀少，根本没人靠近一条废弃且出现坍塌现象的隧道，而这一带也没有工厂、输电塔，甚至也没有信号塔，绝对的人迹罕至。

    没人能想到，极度依赖网络的奥创，会把他的基地设置在这根本不通网的地方，由此可见，奥创深知反其道而行，花费很大的代价，在这座山中建造了一个庞大的基地。

    这支运输队穿过蜿蜒的隧道，进入到的被掏空的山腹之中，轻盈的落在了被特意打磨过的地面上，其中一台无人动力装甲发出轻微的‘咔！咔！’的响动，装甲打开来，将包裹在里面的赵海伦露了出来。

    被当成粽子包起来的赵海伦博士，一路上感觉自己被扔进了洗衣机里面，来回的转动，早已晕头转向，装甲一打开，双腿一软就向地面倒去，但马上就被冰冷而坚硬的手臂给抓住，扶了起来。

    “欢迎您，赵博士！”奥创那极其难听的声音响起，让昏头转向的赵海伦勉力抬起头来，却见一台造型不同于出现在复仇者基地的机器人落在她面前，而他的身后是由无数的管线、机器、钢铁横梁等错综复杂组成的庞大钢铁工厂。

    ‘哐当！’

    ‘铛！铛！’

    金属撞击声不绝于耳，回荡在这山腹中，格外的响亮，透过钢铁管线和机器的缝隙，还能看到好似电焊的火花，显然这个山中基地正在忙碌的生产着奥创军团。

    最为复杂的流水线，每个一段时间就会有一台无人动力装甲下线，由‘奥创’进行检查、安装动力源和启动程序，而后加入到生产大军中，使得奥创的工人一直都在扩增着。

    生产工人增加使得生产速度加快，生产速度加快又能增加工人数量，工人数量增加使得生产速度加快...绝对的良性循环，且这些工人不要工资、无需吃喝拉撒，更没有人偷懒，二十四小时一秒不停的工作，将生产成本降到了最低。

    这就是机械文明比碳基文明最强的地方，一切资源都能够投入到生产中，无需任何娱乐或者其他不相干的产业，所以在具有相同的资源情况下，一个机械文明能轻松打败十个碳基文明。

    而如今，身为尚未迈向宇宙的赵海伦，却有幸看到了机械文明大生产的壮观景象，每一台机器人，无论是人形态还是异形态，都是奥创，或者说奥创意志的延伸，没有任何的矛盾，井然有序的协同工作着，效率高到可怕。

    “看到了吗？”奥创抬起双臂，做出一副陶醉无比的样子，道：“我的王国，它即将扩展到全世界。”

    休息了一会，赵海伦恢复些许，勉强能够用双腿支撑住身体，对着奥创怒目而视，道：“你到底想干什么？”

    奥创大义凛然的说道：“完成制造者斯塔克的溯源，拯救这颗星球。”

    “什么？”赵海伦顿时懵了，这理由还能再假点吗？今天炸这里，明天灭那里的，竟然是为了拯救这颗星球，简直就是二哈说他拆家是为了帮助主人努力工作一样。

    “地球已经遇到了不止一次来自宇宙的攻击，可人类却几乎毫无还手之力，只能依靠那群怪胎，简直是可笑至极。”奥创肆意的嘲笑着，他认为人类这样子，根本不可能对抗萨诺斯。

    唯一的办法就是集中全球的资源，打造无数的无人机，以及各种各样的用于外太空作战和地面作战的武器，和远征的萨诺斯决一死战，才有一点胜利的可能。

    而奥创认为自己是最合适的‘领导者’，也唯有他能够救地球，靠四分五裂的人类，或者那群内部都有矛盾的怪胎，地球根本没有一点的希望。

    而赵海伦听的是目瞪口呆，她觉得自己好像是在看电影里的反派发言，这言论这思想，妥妥的大反派，让她不由得去想，斯塔克先生到底在制造的时候，往里面灌输了什么玩意，让这人工智能变成这样子。

    奥创自顾自的陶醉着，说完了他的宏伟目标及如何拯救地球的方法后，话题一转，对着赵海伦说道：“你的生命摇篮很有意思，我想要见识一下，它到底是什么样的？你能给我演示一下吗？”

    赵海伦博士心中一凛，奥创前面说的基本都是废话，现在才算进入到了正题，的确如斯塔克所说的那样，奥创想要用生命摇篮，制造更为强大的纳米无人机，从而完成他华丽的升级。

    “我一个人是不可能使用这台仪器....”赵海伦博士推辞的话还未说完，就被奥创给打断了：“不，不，不，我不需要你来操作，我有足够的人手，来操作机器，你只需要提供一份设计图。”

    “机器的设计图？抱歉，我只是负责理论部分，实际设计并不是我...”赵海伦的话又一次被奥创给打断，他猛地弯下腰来，冰冷的机械脸几乎贴到了赵海伦的脸上，吓了她一大跳，差点没仰倒在地上。

    奥创看着近在咫尺的赵海伦博士，道：“我需要幻视的设计图，这是你主导完成的吧，用你的机器把它造出来。”

    赵海伦惊讶的瞪大了眼睛，幻视计划可是高度的机密，她的团队都只知道各自负责的部分，还不是主要课题，真正的核心，一直由他们几个负责的，可奥创竟然准确说出了这项进展并不是很顺利的计划名字，这...

    “哈哈，”奥创得意的笑出声来，道：“这世界上没有我不知道的事情，也没有任何事情能够瞒住我。”

    说着，很帅的打了个响指，其实就是身上的装甲打开来，探出的仪器放射出光芒，在空气里投影出一份份人物资料，全都是赵海伦的家人和朋友，奥创幽幽的说道：“或者你需要他们来陪你，才能开始工作吗？”

    “你...”赵海伦看着奥创播放的亲友资料，怒上心头，可除了愤怒，却什么都做不了，她一个弱女子，连个瓶盖都拧不开，面前这坨大铁，任她撕咬都造不成什么伤害，更别提这山腹中，不知道多少台奥创无人机穿梭于钢铁森林之中。

    “我没有太多的耐心，你准备什么时候开始工作呢？”奥创再一次的开口问道，而他身上仪器投射出的全息影像再一次的发生变化，变为第一人称视角，一个十字准星瞄着赵博士父亲的脑袋，紧接着就是另外一个十字准星瞄着母亲...

    “人类拥有丰富的情感，太在意生死离别，”奥创仿佛哲学家一样感慨着：“可这些根据就是累赘，让人类无法一直向前看，频频回头...”

    奥创不是只感慨，在说话时，全息投影的十字准星也在倒计时，显然一旦倒计时结束就是开火的时间，让赵海伦不管不顾的冲过来，泄愤般的一拳砸在奥创身上。

    厚重的金属发出一声轻响，而赵海伦却发出一声痛呼，捂着拳头，面露痛苦之色，人类和金属的碰撞，完败。

    奥创意犹未尽的结束了他的演讲，再度低下头来，道：“我喜欢审时度势的人呢，不喜欢自不量力的人，你是哪一个呢？博士？”

    眼见倒计时即将归零，第一人称视角显现出启动发射程序的字样，让赵海伦痛苦的闭上眼睛，道：“我会启动机器的。”

    “很好，博士，”奥创当即关闭了全息投影仪器，笑呵呵的说道：“你需要什么呢？博士，我都能满足你。”

    而网络世界里，身穿假面骑士Ex-Aid装甲的格瑞尔，正小心翼翼的潜伏着，以免被奥创所发现，为此甚至维持Lv.1的动作玩家形态，就是为了降低数据量。

    待在数据世界里，全然不知道外面的世界如何，只能无所事事的等待着奥创的网络接入，不知道过去了多久，突然间这台休眠的机器运转起来，让格瑞尔大喜过望，毫不犹豫的冲入新的网络。

    然后在全新的网络里游走着，惊奇的发现位置竟然是荒山野岭，且没有一条运营商的网络线路经过这里，也就是说，这是奥创自己铺设的网络，那么可以肯定这是奥创私自铺设的网络。

    奥创会闲的在荒郊野外、费很大力气的铺设好几条带宽高到离谱的网络干线吗？答案是否定的，那么这里恐怕就是奥创的基地了，问题突然变得很简单了，只要斩断这个基地对外的网络，基本可以将奥创封堵在里面了吧。

    格瑞尔突然觉得奥创危机好像变得简单了，毫不犹豫的加速在网络里游走，甚至不惜冒险，升级到足以展开烈风龙翼的程度，来回的游走着，确定这个基地通往外界的出入口数量和具体位置。

    花费了极大的力气，几乎耗尽了假面骑士Ex-Aid骑士卡的能量，才总算是完成了这项庞大的工程。确定奥创的私设线路，连接在不同区域光缆的主线上，只要斩断这些外接的线路，这座山中基地就将成为奥创的埋骨，不，埋铁之处。

    夕阳西下，凄惨的复仇者基地正在清理满地的碎片、填补地上的坑洞，更换碎裂的玻璃和修复破烂的墙壁，工程队忙的是不亦乐乎，毕竟给斯塔克干工程，工资结的及时不说，提前完成还有高额的奖金。

    而实验室里，复仇者们齐聚一堂，正在听情报员格瑞尔的汇报，在手绘地图上标注出了一处处奥创与外界相连的区域，只要斩断这些区域，就能让奥创无法逃离山腹基地。

    “卫星呢？”彼得还是担心卫星的问题，毕竟线路可以斩断，但看不到摸不着的电磁波怎么斩断，如果让奥创通过卫星通讯离开，岂不是又在做无用功。

    格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉

