
这些药物的作用，有的是现在的医学手段可以做得到的，虽然效果可能没有那么好，而另外一些，就是如今的技术不可能达成的事情了。所以可以见得，这些药物的任何一种，拿出去之后，都会受到人们的热烈追捧甚至是痴迷。

当然，有好的一面，就会有不好的一面——这些药物虽然有奇效，但是副作用也是很大的。像是之前两个女人被饿死鬼反噬死亡，以及陆夫人怀得是灾星这种——反正下场绝对不会好。

这样的药物，若是全部投入市场的话，即使是知道它们的弊端，也还是会有大量的人会去购买使用。人是一种非常奇怪的动物，有的人虽然将自己的生命看得十分以后重。但若是可以满足自己的欲望的话，那么在这些欲望面前，性命倒也不算什么了。

“狐卿，帮我个忙。”苏幕遮将手中的一瓶药塞进盒子里，扭头对狐卿说道：“这些药物，每个种类只留一瓶，并且将它们的作用全部标注到平息上，剩下的，我打算全部毁掉。”

这要是让苏幕遮一个人来做的话，可能要花上一些时间。但是狐卿不一样，随意用个小法术就可以完成了。

果然，听了苏幕遮的话后，狐卿打了个响指，那些药瓶就开始自己移动了起来，速度快得几乎叫人看不清了，大概五分钟之后，一个盒子出现在了苏幕遮的手中，苏幕遮打开一看，里面整整齐齐地码着6排药瓶，细数一下，一共有32种之多——这个房间里的药品的种类正好有32种。这些药瓶子上，还贴着关于瓶中药片作用以及弊端的标注，正好满足了苏幕遮的要求。

“多谢。”苏幕遮将盒子抱在怀中，看了看面前的铁架，准备带狐卿一起出去，然后毁了这房——这里面的药，绝对不能流出去。而他手中的那盒药，苏幕遮打算交给赵礼处理，让警局帮忙找一找服用过这些药物的人。对于赵礼，苏幕遮还是非常放心的。

“等等。”狐卿却没动，他道：“我总觉得有些不对。”

他目光犀利地在房间上下左右看了一圈，最后定格在最后的一排的一只铁架上，并且大步走了过去。

苏幕遮看着奇怪，也跟在了狐卿的身后，“怎么了？”

“似乎还有暗室。”狐卿对着那铁架研究了一会儿，突然在某一出按了一下，只停地“轰隆隆”的一阵闷响，最左边的墙壁居然裂开了，一直到裂出一个四十多公分的缝隙才停止。

“我们去看看。”狐卿对苏幕遮说道。苏幕遮点点头。一人一妖并肩走到那缝隙之前，然后往里面看了一眼。发现里面果然还是大有乾坤。在裂缝的旁边，就是一阶一阶的台阶，通往不知名的空间。这般看来，还真的是个密室。

“我们下去看看。”狐卿提议道。

“好，走吧。”

这缝隙算是比较狭窄的，最多只能容许知道一个成年的身体。于是狐卿就走在了前面，顺便点燃了一团狐火，照亮了这密室的内部。

好在一路前行，都没有出现什么危险。在走过不算长的走廊之后，出现在他们面前的，又是一扇房门。

狐卿小心地推开面前的房门，却被室内景象通知一下。苏幕遮在他背后看了一下，也有点沉默。

——这个房间倒是跟外面的房间都不一样，灯火通明的，将每一个角落都照的清清楚楚，

苏幕遮摸着下巴，脑中却在思考——难不成这个房间的电表是独立的不成？怎么在其他房间都被强行停电的时候，这个房间的灯还能亮呢？

不过好在苏幕遮平时给人的印象都很正经的，所以纵使这会儿他的思维跑偏。狐卿也半分没察觉掉。他挥挥手，那些盖着各处的蓝布，也跟着一起滑落了下来，然后一人一妖就惊愕地发现——这个房间，居然是一个实验室？！

苏幕遮立即想到了那女人所说的“研究”两个字，难不成外面那些药，都是她用这里面的各种器具制造出来的？

狐卿也道：“真是叫人没想到。”

突然间，房间里唯一一张比较正常的桌上的一个相框，引起了狐卿的注意力。

他走过去，将那只相框拿在手里细看，就看到相框中的照片中，有一个穿着白色研究服的女人，正直视着肩头。她的面容十分冷淡，脸上也并没有一丝笑容，反而冷冰冰的，目光更是像一把尖锐的长剑，直直地刺穿肩头，仿佛要刺进看照片的人的心中。

“这时我们晚上见过的那种女人。”狐卿将照片翻过来，结果在照片的背面，看到了一个小小的名字——“周云容。”

苏幕遮听到狐卿的声音，道：“我觉得这个名字有些熟悉。”

狐卿点头，也道：“的确有些熟悉，实在那里听过呢？”

“好像是个……科学家，我以前好像在电视上听过她的名字，不过这两年，好像就没有什么音讯了。”苏幕遮不算确定地说道。

经他这么一“提醒”，狐卿马上想起这个人是谁了，果然是个科学家，不过……“这个女人后来被他们的院长开除了。”

“为什么？”苏幕遮并不知道这些事情。

“她本来是研究一个关于人类无法治愈的疾病的，后来她又开始着手研究治愈这种疾病的方法。”狐卿搜索着脑海中的记忆。

“这不挺好的么？”苏幕遮不明白为什么这也会被辞退。

“她的初衷或许是好的，但是后来，就变得越来越扭曲了，”狐卿解释道：“在她的研究无法更进一步的时候，她使用了一个是办法……”

苏幕遮的心一跳，隐约猜到这个办法是什么，“她想要用人体做活/体/实验？”

“没错。”狐卿微微点头，“不用动物，也不用死尸，她居然把注意打到了活人的头上，而且甚至迷晕了一个陌生的女人，试图解剖她，在她的身体里进行实验。索性她的行为及时被发现了。她的这种做法，不仅违法，还违背了研究院的规定，更加不符合人权法的规定，所以自然被开除了。而后她就在公众视线中消失不见了。没想到她居然来到了这里，还做出了这么多药。”

狐卿的身份毕竟摆在那里，很多其他人不知道的事情，他都知道一些美目。

“初衷是好，但是这样的行为却是大错。”苏幕遮摇摇头，“这女人说她研究出的那些药都是为了满足人们不同的欲望。但是她所做的种种，也是因为欲望不满足而起。说起来还真是讽刺。”

女人研究了这么多种药，不知道其中的哪一种能够满足她的欲望。

说完话，苏幕遮继续在这实验室中转悠着，终于找到了一些东西——在桌上那些凌乱的文件夹的下面，似乎压着一本古书。

苏幕遮将这本书从乱糟糟的文件中拿出来一看，发现这本书上，详细地介绍了很多阵法，更分别附上了它们各自的效果。在书中，还夹着许多纸张，上面都绘制着里面的阵法，笔锋从一开始的磕磕绊绊，到后来越来越纯熟流畅，进步可以说是飞快的。当然，这些阵法即使能够完美地画出来，也不是一个普通人随随便便就能够完成的，因为他们不能驱使灵气——没有灵气的引入，阵法是无法被激活的。

——所以周云容到底是怎么做到的？

苏幕遮想了想，又打开了放置在旁边的周云容的电脑，一开机就发现电脑上什么密码都没有设置。苏幕遮寻找着电脑里的浏览痕迹，很快地发现了一些图片。这些图片都是一张一张阵法图，应该是有人将其手绘出来，然后进行拍照的。而跟电脑相连的还有一个雕刻机，只要将图片中的数据输入进去，那么雕刻机就会自动将图片的内容雕刻出来。

发现了这种操作的苏幕遮：“…………”这种做法真是高级，突然觉得自己弱爆了是怎么回事？

现在就差激活阵法的这个关键的步骤了，不过苏幕遮很快地又找到了答案——在桌子下的抽屉里，摆放着大量的玉石，这些玉石里富含许多的灵气——本身是不可能有这么多的，不过这些灵气全部是被人强行塞进去的。若是有这些玉石帮助进行“充能”的话，那么将雕刻出来的阵法激活，倒不是什么难事。

事到如今。苏幕遮再看不出是有人有意帮助周云容，那他就是个大傻子了。

“我猜测的没错。”苏幕遮将手中的阵法书扔在桌子上，“这里面所教授的阵法，大多数都是关于如何害人的歪门邪道，这周云容还研究得很透彻。真是可惜了，这个周云容很有天赋，若是研究其他好的阵法的话，日后成就绝不会太低。”

“她天赋是不低，但是缺少道德的约束。”狐卿将照片扔回到桌子上，反驳了苏幕遮的话，“很容易就走上了歪路，我倒是觉得她不适合研究这些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708773"  chaptername="1037  黄雀在后">加入书签</a>
</div>
