    强大的对手，让人心生绝望。陈慕跟吴鹏还没商量出什么结果，李落进门又传来噩耗。

    “陈秀浪在狱中被人谋害了，脑死亡。”

    听此消息，陈慕两人惊在原地。一个四级圆梦师狱中被人害死，这背后牵扯，只是想想就让感到恐惧。

    吴鹏踱步沉思：“狱中杀人，必定是有内应。陈秀浪是一名四级后期的圆梦师，如果凶手是进了监狱，那应该是五级左右的圆梦师，如果是凭借梦力种子入侵梦境杀人，那至少得五级中期。

    整个梦都，五级中期以上的圆梦师我大部分知道，他们几乎个个有名声有地位，又有什么理由陷进来？”

    话毕，吴鹏想起什么猛然抬头：“慕子，你替我照看一下一一，我回公会一趟。”

    陈慕色喜：“吴叔有线索？”

    “还不能确定，等我回来就知道了。对了，我家保姆今天请假，若我回来晚的话，你就把晚饭做了，也不用等我。”

    “好，吴叔早去早回。”

    实际上，陈慕是不想再插手此案的，从他被捕一刻起，他就愿意跟暗中势力和解。不是因为害怕，而是不想麻烦。

    对方的能量与手段之恐怖他已经知道了，而且，连帝国机构都渗透，要说没有梦都高.官参与他绝不相信。现在他只想，替李落洗脱嫌疑，然后脱离非自然局的漩涡。

    “慕子哥，我们出去吃吧？”

    吴鹏前脚刚走，吴一眉开眼笑地贴到陈慕身前，拖着他胳膊只差把他拉走了。

    陈慕无奈，指着李落解释道：“外面有坏人在抓李姐姐，我们在家吃。”

    “啊？美丽姐姐不是警察吗。都穿着警察的衣服呢，不应该是她抓坏人吗？”

    李落好笑，屈身到女孩面前揉了揉对方脑袋道：“主要是姐姐我还没来过一一家呢，想尝尝一一家的饭菜香不香？”

    “不香，真的，一点都不香。”

    “一一，李姐姐第一次来，哪有赶客人走的？”

    “那慕子哥快把她娶了吧，以后我们就可以一起出去吃了。”

    陈慕略感尴尬，没好气地敲了女孩一个脑袋进入厨房：“你们玩着，我去做饭。”

    “真没什么好吃的，要不，李姐姐，我们点外卖吧？”

    “好呀，姐姐也好久没吃过外卖了。”

    “好耶！我来点我来点，让慕子哥付钱。”

    李落算是看出来了，这女孩看起来可爱，性格也活泼，但却不是那种乖巧听话的小孩。

    实际上，陈慕对眼前女孩是很头疼的，自从他还在正京上高中的时候就很头疼。这女孩很有捣乱烦人的天赋，还在地上爬的年纪便会烦人了。

    不过，终究是看着长起来的小妹妹，心里关心是不假的。也好久没带对方出去玩过了，由其任性一次无可厚非。

    “我打个电话，点好了让李姐姐检查一遍。”

    “还用着检查吗？人家点的都是小仙女食品。”

    吴一眼盯着屏幕也不抬地鄙夷，陈慕说完自行上了楼，他身上的通讯设备都不敢用，还好吴鹏家里有备用的手机。

    李落没有跟去，她大致猜到，陈慕是去询问江南的情况。

    很快，吴一点完，将平板递给李落检查，一旁还不忘干扰道：“哎！李姐姐，我慕子哥是不是很帅？

    告诉你哦，给他写情书的小姐姐一大推呢，我都写过。你能把他搞到手，太幸运了。”

    李落惊诧：“你今年多大了？”

    “我知道你的意思，人家不是三岁小孩了好不好，七年前就不是了。”

    “四年级？”

    “呀，这个不能取消，这是美容食品，我还要靠它变美呢，长大后要比天助姐姐还美，就跟李姐姐一样美。”

    发现语言干扰没用，吴一心急地想抢过平板补回菜品。李落看仔细了，才知小姑娘说瞎话的本领有多强，竟然硬生生把高能量甜品说成美容用的。

    “好了，我不取消，你点的太少了，我只加一些菜。”

    李落当然不会跟一个小女孩过不去，点完后吴一又催促着她赶快付款。可惜她现在不能线上消费，只得选择货到付钱。

    “慕子哥快过来，刀疤狼与羊儿的故事开始了。”

    看到陈慕下楼，吴一急忙把屏幕锁上，十分激动地拉着陈慕坐上沙发。又把李落也拉过去，自个坐了中间。

    吴鹏不知去做了什么，外卖送到又等了半个小时后依然没回来，陈慕打电话也没联系上。经不住吴一苦苦哀求，三人留住吴鹏的份先行晚餐。

    发现菜品中夹藏的垃圾食品，吴一不可避免被陈慕批评，但她毫不在意，一顿饭吃得十分开心。

    晚上九点，距离吴鹏出门已经四五个小时。陈慕以第二天要上课的理由强行把吴一送去睡觉，回到客厅跟李落担心起来。

    “还是打不通吗？”

    “没人接。”

    李落闻言皱起了眉，从秘书长脑死亡那一刻起，她就知道背后势力不简单。现在想起吴鹏好像知道了什么，心中不由生出不好预感。

    “把电话给我，我联系一下我母亲。”

    陈慕递出电话，但李落还没拨出，就有人打进来了。

    “是吴叔的号码。”

    陈慕欣喜地接通，然而，对方一开口，他脸色变得难看。

    “到此为止，否则，接下来就是你的所有朋友。”

    “不好意思，你打错……”

    不给陈慕套话的机会，对方说完便掐断了电话。

    安静的客厅里，两人心情沉重。尤其是陈慕，吴鹏虽跟他没有血缘关系，但亲如叔侄，从小到大对他关爱良多。若对方真是因为他出了意外，他良心何安？

    “慕，你先别急，我找人问问。”

    “不，先不要，这电话应该被监控了，你联系不到的。吴叔卧室左边床头柜有电枪，你去拿好，我去公会看看，你照顾好一一。”

    “我跟你一起去。”

    “落落，你听我的，若吴叔出了意外，一一就成孤儿了，我需要你保护好一一。而且你还处于被通缉状态，不方便露面。”

    李落心神微颤，她看到了陈慕眼中的自责，咬咬唇遵从了男友决定。

    “你放心，我会看好她的。”

    事情的严重性超出了两人设想，陈慕不可能眼睁睁看着吴鹏为他涉险而无动于衷。李落没有阻拦，送出门时情不自禁吻别后，一直看着陈慕开车远处才转身锁门。

    陈慕不是李落，在梦都除了吴鹏，他没有更多可以动用的高层人脉资源。陈慕驾着吴鹏的车，一路火急火燎地，智能门禁自动放行。夜晚的公会不见人影，他车都没停好便奔往吴鹏办公室。

    办公室的门虚掩着，陈慕进门开灯看到，吴鹏趴在桌上似在沉睡。

    “吴叔”

    陈慕走近推人，喊不动还使了劲，推见吴鹏脸面时，他脸色大变心神骇然。

    ——白炽灯光，照得吴鹏的脸庞十分惨白。七孔流血成串，双眼大睁着，看起来极其瘆人。

    一时间，陈慕心中如雷重击，脑中一片空白，久久不敢相信。接着是无穷无尽的怒火，拳头捏得咯咯响，什么理智什么最佳选择，他都不去考虑，只想将罪魁祸首拉住来碎尸万段。

    在此之前，陈慕一直觉得，帝国的法律以及无数执法人员的努力，足以保护绝大部分的公民安稳地生活。包括他自己，觉得经营着解梦屋平平淡淡一生便可以。但现在他知道，是自己想的太乐观了。

    先是江南，然后是自己，接着是李落，现在是吴鹏。只是查案，他身边熟人朋友接连被威胁和陷害，这些事件一步步地颠覆了他对帝国形势的认知。

    若说之前，他还愿意退避与敌人和解的话，那现在，这些想法完全突转了。取而代之的，是绝不罢休的报复。

    不管敌人势力如何强大，不管敌人藏得多深，不管敌人是谁。陈慕当着吴鹏的尸体给对方保证，一定要将敌人绳之以法。

    不再隐藏，不再躲避，陈慕取出身份卡开机，一个电话打到了皇家圆梦师公会大长老那里。

    不出一个小时，梦都警厅负责人得到紧急消息：正京将有巡查组派来，要求其全力配合行动。非自然局也收到传令，正京派遣重案组，调查一起严重梦境杀人事件，指明要陈慕加入……

    就在当夜，梦都万籁寂静之时，外人无从得知的一个梦境中，一群黑影聚集密谋。

    这梦境，面积总共不过五十平米，只是一件昏暗的房间。房间中是一张大圈桌，十来人影就围着桌子交谈。

    “我接到消息，正京派遣重案组到梦都调查，带队人是陈天雄得意门生，我估计十有八九是因为吴鹏的事。接下来大家停止行动，留下的尾巴今晚之内清除。”

    “一号不用操心，这些事我们都办妥了。陈秀浪的死我们没有想到，否则事情到他那里就可以结束的。”

    “哼，我之前怎么说？吴鹏不能死不能死，你们就是不听，现在好了，钦差来了。”

    “吴鹏不死我们都有暴露的危险，这没什么好争论的。上面这次的意思，明显是为了捧陈慕，他已经被我的人扣住。大家都是一条船上的人，现在是商量怎么解决问题。”

    “咯咯，这有什么好商量的？还不是夹着尾巴安分守己喽，把陈慕放了，查不到线索他们还能一直留下来不成？祈祷这次他们能早些回去吧。”

    “大家都好好回想回想，看看有没有遗漏的地方。”

    众人思索，最后得出结论：都妥了。

    “那就先这样。重案组离开前，所有人都不许节外生枝。每天晚上十二点入梦，互通情报掌握重案组动态。”

    “没问题”

    “好，那散会。”

    随着话音落下，梦境中的黑影陆续消散。很显然，这是一幅用做秘密平台的梦境。

