    就在众人担心的时候，天宇却是微微一笑：“我的弟子可没有那么容易死呢！”

    突然，一道身影从天而降。

    “轰隆隆！！”

    这道身影重重的砸在飞船上，溅射起一大片烟尘，将整个宇宙飞船都砸的倾斜，差点直接塌掉，童帝的人吓了一大跳........

    等烟雾散尽后，露出了一个光头，正是光头大魔王，他从月球上蹦了回来。

    看到毫发无伤的光头大魔王，波罗斯的独眼当中出现了极度震惊的神色，如果仔细看去，还能够看得到波罗斯在震惊之下，还有那么一丝丝的惊慌之色........

    光头大魔王实在是太恐怖了，居然连这样都打不死！！

    遇到了这样的对手，让人根本就看不到获胜的希望。

    至于小龙卷等人，看到平安归来的光头大魔王，完全被吓傻了.......

    波罗斯不愧是宇宙霸主，只是片刻功夫，他就再次重燃斗志。

    他知道自己的体力无法支撑多久，所以波罗斯做出了一个决定，他要释放一击最强的大招，将敌人和这个星球一起彻底毁灭！

    想到这里，波罗斯一跃而起，飞上了高空。

    “我要释放全部的力量，一击毁灭掉这颗星球，如果你们挡不住，就和这颗星球一起去毁灭吧！”

    波罗斯浑身电光绽放，如同一颗小太阳一般。

    “崩星咆哮炮！！”

    半空当中传来了波罗斯的吼声，下一刻，在波罗斯的双手当中，爆发出来了猛烈无比的能量，居高临下朝着地球落下。

    光头大魔王见状，脸上难得的摆出了认真的神色：“既然如此，那我也必须要拿出自己的真实实力了！”

    就在琦玉握紧拳头，准备打出认真一拳的时候，突然，一个声音制止了他。

    “琦玉，住手！”

    ...........

    半空当中，波罗斯简直就像是一颗小型太阳，曜眼无比。

    可以想象得到，接下来波罗斯的这一次攻击有多么强大。

    至于波罗斯所说的要毁灭地球，小龙卷得人根本就没有丝毫怀疑，毕竟波罗斯的实力，他们已经见识到了.........

    “完了，完了.......”小屁孩童帝的胆子最小，此刻满脸苍白的说道：“如果连琦玉先生都挡不住，地球就要毁灭了，我们也死定了！”

    闪光的弗莱士脸色也很难开，目光死死地盯着半空当中，正在蓄力的波罗斯。

    金属骑士是机械傀儡，倒是看不出什么，不过想必他的本体波佛伊博士此刻的脸色，也一定很难看吧。

    即便是小龙卷，看着即将毁灭地球的波罗斯，也沉默不语，她并没有尝试使用自己的能力去挡下波罗斯的攻击，因为她知道那只是徒劳无功而已，自己无法去阻止那个外星人。

    突然间，童帝大声的说道：“盖伦先生，对，还有盖伦先生在，盖伦先生一定有办法的，他的弟子都那么强了........”

    听到这话以后，众人全部都朝着天宇看了过去。

    ...........

    此时此刻，琦玉也已经完成了蓄力，准备用认真一拳，彻底解决掉波罗斯。

    毕竟波罗斯要毁灭地球，这是光头大波王所不能容忍的！

    就在琦玉准备出拳的时候，突然，一个声音阻止了他：“琦玉，住手，交给我来吧！”

    听到这个声音，琦玉很听话的停了下来。

    “老师，您要亲自出手了吗？”琦玉很高兴的说道：“那真是太好了！”

    对于自己的老师，琦玉无条件的信任，既然老师要亲自出手，那肯定就没有任何问题，老师的实力可是要比他强的多啊，这是琦玉的想法........

    而天宇选择这个时候出手，也并非是为了逞强，非要装个逼。

    实在是如果让光头大魔王出手，波罗斯就直接没命了。

    在原剧情当中，光头大魔王的认真一拳，不仅仅毁掉了波罗斯的大招，更是将他本人打到了濒临死亡，连地球的大气层，都被光头大魔王的拳头给梳了个中分........

    天宇的目标是波罗斯的人头，当然不能够被琦玉给拿走。

    至于能不能挡住波罗斯的大招，天宇倒是有些把握的，他有一项能力可以在短暂的时间内处于无敌状态，能够抵挡一切伤害。

    没错，正是寒冰突袭，接下来波罗斯的大招想要挡住，问题不大。

    毕竟就连琦玉的猛烈攻击，天宇都曾经挡住过。

    选择在这个时候出手，其实还有一个原因，那就是.......天宇知道波罗斯如今已经是强弩之末了。

    天宇走到今天这一步，眼力自然不会差，完全能够看得出来，在刚刚的战斗当中，波罗斯的消耗非常大。

    波罗斯之所以选择在这个时候释放大招，天宇估计是波罗斯在赌。

    他将赌注压在了这一次攻击上，期待这一次攻击能够消灭掉所有敌人，因为再继续拖延下去，输的肯定是他自己了。

    “盖伦先生要出手了！”

    童帝惊呼一声，稚嫩的脸上露出了惊喜期待的神色。

    其他人的目光也都紧紧地盯着天宇，对于这位传说当中，地球上最强的人类，众人早就好奇很久了.........

    “崩星咆哮炮！！”

    半空当中传来波罗斯的吼声，下一刻，在波罗斯的双手当中，爆发出极其猛烈的能量，居高临下朝着地球袭来。

    飞船上的众人都感觉到了致命的压力，迎面而来，令人窒息。

    天宇见状，立刻调动全身法力，猛烈的雷霆海洋出现，瞬间融化了飞船的钢铁外壳，将天宇周围轰炸出了一个巨大的深坑。

    在滚滚雷霆当中，天宇身披暗紫色铠甲，如同战神在世。

    不得不说，天宇召唤雷霆后特效十足，非常的夺人眼球，让人觉得不明觉厉。

    童帝等人见状，都是精神一振，就连琦玉都感到非常惊讶，觉得老师真是太厉害了..........

