    “看起来这里确实是一个好地方，但是确实是杀了你的好地方。”

    端木柳此刻也好像变得神经质了起来，竟然又开始说起了这样的话。

    “不对，叶尘，我感觉我现在好像是奇怪。我也就不跟在你的身边了。”

    端木柳说完之后，竟然直接从叶尘的后面走了出去。

    叶尘倒是愣了一下，他没有想到竟然会发生这样的事情。

    “师兄其实也不必这样。”

    端木柳根本就没有听叶尘的话，直接从这边走了出去。

    叶尘子和轻轻的叹了口气，也走向了那几个长老所站着的地方。

    而在上面除了这些长老之外，自然还有着叶尘熟悉的另一个人。隐龙，只不过萧研此刻却没有出面。

    叶尘想一想，便已经清楚了这个事情了，毕竟现在以两人的身份，不管怎么样，好像都不好说。

    “看起来我们之后所要面对的事情，可能就有些多了。”

    叶尘想到了这里也不禁摇了摇头，毕竟这也是没有办法的事情。

    叶尘就这样缓缓地，一步一步的朝着这台上走了，过去，那几个长老看着叶尘走了过来，也十分的开心。

    “叶尘快来，快来，现在就是你决定关键的时候了。”

    叶尘听着这几位长老的话，愣了一下，他没有想到自己的身份早就已经暴露了，不过叶尘随后想了一下，便也想明白了，因为之前那个家伙来找自己的事情，完全就是因为自己的身份暴露了，而现在这个也正好说的清楚。

    “没有想到，你们既然知道我真实身份，现在却什么都没有说。”

    叶尘对着台上的众位长老说着，但是这些长老就好像没有听到叶尘的话一样，完全没有把这个当回事。

    “叶尘，你这个话说的还是太重了，要知道现在还有谁不能做朋友呢，毕竟那个家伙早就已经消失了。”

    叶尘和长老两人都知道他们所说的那个人到底是谁。所以叶尘此刻也就没有多说什么，只是摇了摇头。

    “现在看来，你们的心确实比我要狠更多。我也没有什么可说的。”

    “那现在叶尘你总该可以选那个了吧。”

    叶尘听着这些长老的话，轻轻的叹了口气。

    “好啦，好啦，既然你们想让我选的话，那我就选吧。但是你们要清楚，我可不会就这样随意的选你们想要的那个东西。”

    “没事的，叶尘，你来到这里，也不过是走一个过场而已。你清楚了吧。”

    叶尘听着这几位长老的话，愣了一下，疑惑的看向了他们。

    “怎么感觉你们好像对我投的票完全都不上心呢？那既然如此的话，我就随便选了，你们可不要后悔。”

    叶尘此刻正好借着这个机会，直接投向了隐龙他们那一方。

    看着叶尘的样子，这几个人老，却完全没有任何的想法。只是缓缓的看着叶尘走向了那边。

    “好了，现在叶尘已经把自己的票投了出去，既然如此的话，那我们也宣布，这次的活动结束了。”

    这几个让老突然开口说了这样的话，到时让叶尘一时间没有反应过来。

    在场的众人听着，这些长老的话，完全没有丝毫的。同意他们说话的想法，全部在下方大声说了起来。

    “你们这些长老到底想要干什么？现在竟然直接就这样开始和我们说这样的话。”

    “好了，各位，大家请息怒，你想想一下，我们今天所创办这个事情就是为了，和叶尘说说这个事情。”

    “叶尘既然已经把自己代表叶家的票投给了另一方的人，那我们自然也不会有什么反驳的想法，对吧。”

    “我们欣然接受他的做法，随后我们自然也会做出相应的政策。”

    叶尘看着这些人的样子没有丝毫的反应，只是缓缓地看见了台下面的萧研，对着她点了点头。

    萧研此刻也接到了叶尘的这个动作，便赶快跑向了一边。

    是去调动自己的人去了。

    隐龙也在此刻开始向周围的这几个长老发难。

    “既然各位已经知道了这个事情了，那按照票数的表决，现在的龙族族长一位，就可以让我们来表决了吧。”

    隐龙此刻说的话，当仁不让，完全没有让他们反驳的想法。

    听着隐龙的话，这几个人全部都微微一笑。

    “这个嘛，自然还是需要我们回去再商量一下的。”

    “还是请你们回去，等待我们的消息吧。”

    隐龙听着这几位长老的话，怎么可能会让他们就这样回去。

    “我看各位今天是走不了了，如果今天不玩这个事情，处理完的话，你们谁都别想走！”

    隐龙一座脚突然从门外冲进来了，许多龙族的护卫，这些护卫瞬间控制了现场。而在台上的这些长老，此刻却没有丝毫的慌张。

    只是静静的看着他们而已。

    “没有想到啊，现在的你竟然也用起了这样的手段，那既然如此，我们也就不像你在说什么了。”

    “可以说，如果你已经想到这种手段的话，我们又何尝想不到呢。”

    最近在台上的这位三长老拍了拍自己的手掌，在下方的人群当中，突然也钻出来了几个龙族的护卫，把他们保护了起来。

    “那我们肯定也是要留一点后手的好了，现在如果你想要让我们强行决定的话，那剩下的事情可就不由我们来说了。”

    隐龙好像早就已经知道了，他们会说这个了，嘴角微微的上扬。

    “看起来你们好像很是胸有成竹的样子。”

    “现在我给大家介绍一个人！”

    “这位就是我们龙族之前领袖的孙女！”

    萧研此刻也缓缓的走了上来，而在走上台的时候，萧研也缓缓的解除了自己对龙族血脉的压制。

    就在走上台了之后，萧研早就已经完全彻底了化为了龙族。

    叶尘此刻也没有丝毫惊讶的样子，因为他也早就已经料到了，会发生这种事情。

    “没有想到，萧研竟然是在这个时刻派上了用场。”

    而这三位长老完全没有预料到会发生这样的事情。

    

