    掌声雷动，台下万人狂欢。

    CT战队的领队走到观众席的第一排。。。

    “徐小姐是吗？”

    他进俱乐部之前是一名专业解说，队里的小子们都管他叫曾哥。

    徐赢赢回：“我是。”

    “池漾他们都在休息室，我带你们过去吧。”

    “好，谢谢。”

    少年们正在庆祝，砰的一声，礼花炸开，休息室的门也开了。

    王野站在最外面，他反应很快，走过去绅士地抱了一下官绾绾：“我们赢了。”

    比赛刚刚结束，官绾绾的热血还没冷掉，很激动：“祝贺你们，你们真的太棒了。”

    “谢谢。”

    王野松手，走到徐赢赢面前，虚抱了她一下，手没搂实。

    陈圆圆立马推池漾，用眼神示意他。

    他越过官绾绾，过去抱住徐赢赢。

    她说：“恭喜。”

    他笑得比刚刚拿奖还开心：“你能来我很高兴。”然后松手，退到礼貌距离。

    王野露出了老父亲一般的笑容，为了让兄弟抱一下喜欢的女生，他也是操碎了心了。

    今天这场比赛上场的四个人是池漾、何白、王野、陈圆圆，不过战队的人都来了，经理有事，比完赛就先走了，但他把卡留下了。

    “晚上想吃什么？”领队曾哥把卡掏出来，“经理请客。”

    陈圆圆第一个举手：“我想吃火锅。”

    “我也想。”

    曾哥问其他少年们：“有不同意见吗？”

    今天这顿饭可不止是庆祝，少年们都默契地不作声，等池漾开口。

    他问徐赢赢：“你想吃什么？”

    “我都可以。”

    “那就火锅吧。”

    战队的大巴就在外面等。

    官绾绾一上车，坐在后面的陈圆圆就喊他：“绾绾，坐我这儿来，有点事问你。”

    座位是两人一排，官绾绾过去和陈圆圆坐了，徐赢赢就一个人坐在第二排。

    池漾在她旁边坐下，把她的行李箱放在了自己旁边。

    已经快天黑了，路上很堵，霓虹璀璨，远处的云霞像着火的玫瑰，车走走停停。

    徐赢赢先打破了安静：“你家里人支持打职业吗？”

    电竞选手的黄金年龄就那么几年，十个里起码八个辍学，一般来说，家里都不会支持。

    池漾从来没有对外提过家人。

    “我父母都不在了。”在他八岁的时候。

    家里没有一个亲戚肯收留他，是一对当时没有儿女的夫妇收养了他，后来夫妇有了自己的孩子，就把他送回了孤儿院。

    后来他得罪了锡北国际的某位爷，机缘巧合被送到了戎黎那里。

    “对不起啊，我不知道。”

    “没关系，已经过去很久了。”

    大巴开了五十多分钟才到餐厅。

    加领队一共十一个人，要了两个鸳鸯锅，徐赢赢左边坐的是官绾绾，右边是池漾。

    池漾把菜单放到徐赢赢面前。

    “你们点吧，我不挑。”

    “有什么忌口的吗？”

    “没有。”

    池漾就点了锅底，然后把菜单给了王野，让他点菜。

    王野小声问了句：“你家赢赢很能吃辣？”

    “嗯。”

    他低着头，嘴角压不住。

    菜上得很快，郭邵来得刚刚好。

    平时被管着的少年们这会儿都解放天性了：“经理，我们今天可以喝酒吗？”

    “别喝醉就行。”

    陈圆圆喊来服务员，直接要了一箱啤酒。

    店里客人很多，是吃饭的高峰期，池漾怕她听不清，靠近问她：“他们喝啤酒，你想喝什么？”

    “凉茶。”

    他又看官绾绾。

    官绾绾说：“我喝啤酒。”

    他对服务员说：“两瓶凉茶。”他也喝凉茶。

    徐赢赢无辣不欢，喜欢吃火锅，喜欢火锅里的各种肉类和贡菜，这些她直播的时候说过。

    池漾把肉捞出来，掩饰性地给“队友甲乙丙丁”一人一块，剩下的全部放进了徐赢赢碗里。

    “队友甲乙丙丁”都看过去。

    徐赢赢有点不好意思：“够了够了，我吃不了那么多。”

    池漾继续捞，继续假装是给大家的，但大部分放在了徐赢赢碗里：“剩也没关系。”

    “队友甲乙丙丁”集体装瞎，但心里咆哮。

    吃得快差不多了，领队曾哥提议：“我们拍张合照吧。”

    CT战队可以改名了，就叫助攻战队。

    拍照的时候池漾稍微靠过去了一点点，徐赢赢看着手机镜头，他看她。

    聚餐结束后，大巴先把两个姑娘送回酒店。

    快到的时候，池漾问徐赢赢：“你在帝都待几天？”

    “我明天下午就回去。”

    “不玩几天吗？”他希望她待久一点。

    “后天我家里人生日，我得回去。”

    他很失落，没再说什么，幸好车厢里的光线暗，把他的情绪藏得很好。

    徐赢赢下车的时候，他追上去问了句：“你明天几点的飞机？”

    “下午三点。”

    他没说他会去送。

    他去了，提前了两个小时到机场。

    官绾绾和徐赢赢是踩着点来的，一进大厅，官绾绾就看见了坐在必经路口座位上的人。

    他戴着口罩和帽子，安安静静地坐着，目光追着一波波路过的人。

    官绾绾仔细看了看，不确定：“那是不是漾神？”

    是他。

    徐赢赢走过去：“池漾。”

    池漾立马抬头。

    “你怎么在这？”

    他说了一个很蹩脚的谎：“我路过，进来歇会儿。”

    徐赢赢再不开窍，也看懂一点了，没有戳穿他：“什么时候路过的？”

    他说：“刚刚。”

    官绾绾目光在两人之间来来回回转，然后找了个上厕所的理由先闪了。

    徐赢赢看了下时间，还有二十五分钟。

    “坐会儿吧。”

    “好。”

    他坐在她旁边。

    其实两人也不太熟，她不知道说什么，他也跟着安静，就那样干坐着，偶尔他会转头看她，但只是偶尔，不敢太过分。

    陈圆圆说，漾神是个话很少的人。

    确实。

    陈圆圆说，漾神是个很毒舌的人，不爱搭理人，有时候也会很暴躁，一暴躁就虐别人。

    徐赢赢觉得不是，他说话挺和气的。

    官绾绾特地坐远点，不去打扰，差不多到登机时间，才给徐赢赢发了一条微信。

    徐赢赢看完消息：“我得上飞机了。”

    他眼里露出了不舍，很快又藏好：“一路平安。”

    “再见。”

    “再见。”

    她去了登机口，他站在原地，从人群里看她。

    官绾绾回头看了几次：“赢赢，我看得出来，漾神他真的好喜欢你。”

    徐赢赢也看出来了，她只是有点直，又不傻。

    可是为什么呢？

    她想不通，分明昨天只是他们第二次见面。

    *****

    池漾没有表白，但所有人都看出来了，他有多喜欢徐赢赢。

    他和她经常一起玩游戏，他的枪永远为她战斗。后来，粉丝都看出来了，直播的时候有一条弹幕问他：你是不是喜欢年赢赢啊？

    他借了许多弹幕当掩饰，回答了这个问题。

    “是。”

    他很喜欢徐赢赢，莫名其妙地、来势汹汹地。

    但没人知道他在回复哪一条弹幕。

    正式表白是在他拿第三个世界冠军的时候，因为徐放突发阑尾炎，徐赢赢没有出国去看比赛。

    他捧热了奖杯，给她打电话。

    “赢赢。”

    “嗯。”

    他说：“我们赢了。”

    “我知道，我看直播了。”

    然后他那边安静了。

    徐赢赢等了很久：“池漾。”

    “怎么不说话？”

    “你是掉线了吗？”

    “池漾。”

    他嗯了声，应了她，他那边的欢呼声传进听筒，他的声音小心翼翼：“赢赢，我很喜欢你，做我女朋友可以吗？”

    应该要再考虑考虑的，他们才只见过几次。

    但她听见了自己的心跳，听见自己说：“可以。”

    她所在的位置能看到对面的商业大楼，在她说可以的那一刻，整栋大楼全部停电。

    五秒之后，部分灯光亮了，组成一颗心，底下署名：CYYing。

    那是他的小号。

    她笑着打开手机录像：“你以前在LYS电子是做什么的？”

    他犹豫几秒要不要告诉她：“黑客。”

    “什么时候开始喜欢我的？”

    “第一次见你的时候。”他说，“在机场，5月2号。”

    他大号id是Ying0502。

    他的目的很明确，从他出现在她面前开始，就在告诉她，他喜欢她，是一见钟情。

    “你进电竞圈是因为我吗？”

    “嗯。”

    徐赢赢突然鼻酸：“谢谢你这么喜欢我。”

    对面大楼上的“心”在闪烁，像此刻的池漾，好欢喜好欢喜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    糟糕，我又爱上池漾了，见一个爱一个的毛病没得治。

    求月票

