    “瞻仰异火？呵呵，想抢异火，就直接明说，这次找萧明也是为了他的异火吧，拐弯抹角的，可不符合你的身份。”

    苏千一拂衣袖，目光扫过韩枫背后的一众造型古怪之人，袖袍中的手掌顿时微微紧了紧，淡淡的道：

    “不过，你倒也不负药皇之名，连血宗，地炎门，八扇门这些势力的首领都能请出来，这号召力，黑角域中恐怕也就唯有你一人了吧。”

    “呵呵，大长老可真是心直口快之人。”

    韩枫笑了笑，旋即叹了一声，道：

    “既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦通融一下吧，只要你们能将异火交于我，不管开何种条件，我也会尽力办到。”

    “萧明长老，刚才的话你也听见了，我师从药尊者，你只要将你所得的异火交给我，我便给你所需的高级炼药传承如何？我相信你也知道，到了如今这个地步，迦南学院可给不了你多大的帮助了。”

    “想要我的异火？这话药尊者亲自来讲，我都不会给他面子，你说这话，也不看自己够不够资格。”

    萧明听到韩枫的话，嘴角勾起一丝嘲讽。

    “你配吗？”

    闻言，韩枫脸庞上的笑容微微收敛，那充斥着温和的目光终于是逐渐变得阴冷：

    “哼！既然不识抬举，那么也就别怪韩枫出手硬抢了啊。”

    话音落下，一股如同水液般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出。

    “异火？！”

    深蓝色火焰一出现，韩枫身后的那些人，便是响起一片嘈杂声。

    他们没想到韩枫居然也有异火这等至宝。

    “很好，既然如此，那你们今天便全都留下来吧！和平镇外的死灵树上，也是时候多上一点强者的尸体了！”

    望着韩枫身体上升腾的深蓝色火焰，苏千冷笑道。

    “呵呵，大长老也不用恐吓于我，虽然不知道为什么你们五个会聚集在这里，但是，我们人数可是更多啊！”

    韩枫笑了笑，其身后的强者闻言，气势一振，足足二十多道的各色光芒冲天而起。

    韩枫望着萧明的目光充满着炽热：“而且只要我得到你们的异火，待我突破完毕，该害怕的那就该是你们了吧！哈哈哈哈！”

    苏千脸庞布满着寒色，双掌缓缓探出袖袍，微微一握，空间都是在此刻剧烈的震荡了起来，阴冷的道：

    “你先抢到再说吧，不过，就凭这些土鸡瓦狗？呵，还有什么人，都一起叫出来吧。”

    “呵呵，我知道我们这些斗皇斗王很难匹敌身为斗宗的苏千大长老，所以我特意为你们准备了一份大礼呢。”

    韩枫稍稍退后了一步，一声冷笑，旋即转身恭声道：“宫衡先生，金银先生，请现身吧！”

    “韩枫，此番我替你出手，你答应我的事可不要忘了。”

    韩枫声音落下，顿时一道轻笑声突然响起，旋即，空间一阵波动，一道身穿淡青色服装的儒雅中年男子，宛如鬼魅般的出现在了天空之上。

    一股绝强的气势，从其身上散发出来。

    望着天空上出现的青色身影，苏千等人的脸色顿时微微一变。

    这是斗宗强者！萧明的情报果然没错！

    “放心好了，只要我获得异火，宫衡先生需要的七品阴阳玄龙丹，我双手奉上！”

    “哈哈，韩枫，希望你也别忘了我们的东西，不然的话……”

    韩枫声音落下，顿时又是两道大笑声突然响起，旋即，空间一阵又是一阵波动，一金一银两道身影，在青色儒雅男子不远处浮现。

    一人金袍，一人银袍，不过细细看去，却是能够发现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印刻出来的一般。

    “这个自然，破宗丹我会准备好的。”韩枫见状，笑着对着他们微微点头。

    “你们也想插手这事？修行不易，我劝你们还是别给自己找麻烦。”

    看着不远处刚出现的三人，苏千淡淡的说道。

    名为宫衡的斗宗眼睛微眯，没有说话，他旁边身着金袍的老者冲着苏千笑了笑，道。

    “受人之托，各持所需，这也没办法。”

    “苏老头，我说你还是将异火给韩枫吧，毕竟，眼下你们人数才不过六人而已，真要打起来，恐怕不够我们分的。”

    银袍老者声音有些刻薄的笑道，那声音语调，竟然也是和金袍老者相同。

    “嘿，好言难劝该死的鬼，比人多是吧？迦南学院诸位长老何在？”

    苏千大声喊道，随着声音落下，天空之上的黑角域之人，脸色瞬间变得难看无比，纷纷看向东面。

    东面天际，视线所及处，隐隐能见到一些黑点。

    黑点迅速扩大，几秒之后，便是化为大批人影，出现在了众人视线注视中。

    只听得漫天破风声响起，旋即将近三十来道背生斗气双翼的人影闪掠而至，停在苏千那一侧，虎视眈眈的盯着黑角域的韩枫一群人。

    “大长老！副院长！我们没来晚吧！”一个白袍老者，飞到苏千旁边问道。

    “呵呵，秦宣你们来的不晚，甚至可以说是刚刚好！”

    苏千等人的心情很是不错，黑角域那些人，脸色却是越发难看了。

    被迦南学院数量众多的长老们虎视眈眈的盯着，他们都忍不住嘴角抽搐起来。

    “该死的，为什么对方反应这么快，好像早有预料一样！这不正常！”

    “这下麻烦了，对方快四十个人了，我们才二十多个，他们比我们人多上很多。”

    “妈的，韩枫可没告诉我们，要和这么多强者交手。”

    韩枫脸色也是不复之前的从容，他也察觉到了如今情况好似有些诡异，耳边传来的声音更是让他烦躁。

    按下心中烦躁的情绪，韩枫挥手说道：“大家稍安勿躁，我们这方有两个斗宗的战力，此番优势在我！”

    此话一出，黑角域的那些人也觉得有理，逐渐安静下来。

    “苏千大长老，萧明长老，再最后询问你们一次，异火，你们究竟是交，还是不交？”在这般磨蹭中，韩枫的耐心也是逐渐被消磨殆尽，望着对面的苏千等人，狠厉的问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢美酒甘薯我都爱的2000点币打赏，谢谢大家的月票推荐票。

