
　　第225章好大的胃口！

　　临都市本就是龙蛇混杂之地，在这里，哪怕是省城的陆家，也是人微言轻。

　　表面上或许会给予其该有的尊重，但私下里发生什么，可就不知道了，毕竟陆家人在临都市内失踪，也不是一次两次了，也不见陆家能拿临都市如何。

　　在鬼四的带领下，很快，就来到了一家药材商店内。

　　“宁爷，我就不进去了，人家不喜欢。”

　　鬼四畏惧的看了一眼药材店，欠身离开。

　　宁天羽没有疑惑，直接推开店门走了进去。

　　“先生您好，请问有什么能够帮您？”

　　导购员甜甜的声音响起。

　　“买药材！我是天宇集团的人！”

　　导购听到这句话，惊异的看了宁天羽一眼，随即才面带微笑的点了点头：“方老板已经在等您了，请！”

　　会客厅内，宁天羽看到了那位方老板。

　　中年人，五短身材，笑的时候有些假。

　　“想不到，竟然是宁总亲自出马！幸会幸会！在下方硕明！”

　　方硕明赶忙站了起来。天籁小说网

　　“看来方硕明对我们天宇集团倒是很了解！既然如此，想必你也清楚我来的目的。”

　　宁天羽坐在了沙发上。

　　“开个价吧！”

　　方硕明估计没有想到宁天羽会这么直接，不由得轻笑一声，而后摇了摇头。

　　“宁老板倒是爽快人！既然如此，那我也不多说什么了，我要的东西很简单，驻颜霜的工艺制作流程！”

　　宁天羽的眼神彻底冷了下来。

　　“阁下倒是好大的胃口！”

　　“哈哈！宁总不要生气嘛！和气生财！”

　　方硕明一点都不意外宁天羽的反应，朗笑一声坐在了宁天羽的对面。

　　“或许宁总对我还不是很了解，但我说一个名字，想必宁总就明白了，白玉堂！”

　　白玉堂，这不是一个药堂的名字，而是一个门派的名字，是专门生产丹药的门派！

　　只是现在丹药哪有那么容易炼制，所以这些人就将目光盯上了药材市场，驻颜霜的出现，顿时让这些人如同闻到了血腥味的鲨鱼一般，不顾一切的扑了上来！

　　方硕明看着宁天羽面色阴沉，反而脸上的笑意愈发浓郁起来。

　　“宁老板觉得陆家能够让所有药材供应商听话？

　　不可能的！或许有的人会听，但有的人为了利益是敢铤而走险的！”

　　“不过我白玉堂不一样，只要说不提供药材，那您真的是连一根草都别想买到！”

　　“如果没有药材，这再好的丹方也不过是废纸一张，宁总是聪明人，你说呢？”

　　宁天羽冷冷的看着他：“你在威胁我？”

　　“不不不！我这只是善意的提醒而已！”

　　“呵呵，那就走着瞧！”

　　宁天羽转身离开。

　　“宁总，别怪我没有提醒你，只要你出了这个门，想要买药材？

　　做梦去吧！”

　　方硕明嚣张至极，似乎已经吃定了宁天羽会和他合作。

　　宁天羽回头看了他一眼，方硕明摊了摊手，一脸得意的模样。

　　因为白玉堂的插手，原料的事情显然变得更加复杂起来，最起码短时间内，在省内想要购买原料，是不可能的事情了，至于白玉堂……

　　宁天羽的眼里闪过一抹冷芒，以后再和他算账！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第225章 好大的胃口！免费阅读。https://xs.23sk.com 