    轻哼一声，沬枼转过了头。

    对于舞愫愫说的那些话，沬枼自然是不信。

    她就不信了，到时殄彷和姜鱼泥以及白玖依她们在竞争正宫之位的时候，舞愫愫会不出手！

    对了……白玖依呢？

    自己明明感受到了她来清月山的气息，可是无论是迎亲的时候还是现在唱礼的时候，都没有她的身影。

    她人去哪里了？

    沬枼可不相信白玖依是什么有容乃大的女子。

    毕竟只要是女子，在“情”字之上，谁不想多争取一些，更何况还是以“情”证道的九尾天狐一族。

    这个白玖依肯定是在准备着什么事情，她或许不会破坏这一场婚礼，就如同鱼泥愫愫她们一样，只想让他堵心，而不想让他真正的为难。

    但是，白玖依绝对不可能会让这一场婚礼顺顺利利地举行下去！

    而就在沬枼思索的时候，不远处传来一阵咬牙切齿的声音，她的小手抓着裙摆，白皙小巧的银牙咬在手帕上，一双狐眸满是不开心地看着前方的江临。

    好像这个女孩打算下一刻就要冲上去，把江临给扑倒在地一般。

    而感觉到有人在注视着自己，白千落脑袋上那毛绒绒的耳朵也是微微一动。

    转头看向去，上万岁的少女依旧是保持着抓着自己的手帕啃咬的可爱动作。

    就在这一瞬间，二人视线交织在一起。

    自从万年前的龙鸣洲的屠龙之战以来，这还是二人之间第一次单纯的视线相碰。

    万年前，沬枼为龙族的掌上明珠，而白千落是一只九尾天狐。

    二人血脉同样的高贵，不过却几乎永远没有交集线。

    而这些，都是因为一个男人！

    其实这么说来，江十一开始喜欢的就是沬枼，白千落只能算是后来的。

    甚至二人心意相通，已经是可以当场成亲，然后生一堆的小龙人。

    但是无奈造化弄人，龙族压迫太过于严重，且不停地逼迫江十，最后江十救了数万人族，反叛龙府。

    再然后，从来都没有打算放弃争取江十的白千落一下子就点燃起了希望。

    外加上双方各是人族和妖族的代表，一人一狐的交集不断。

    作为真正纯爱战士的江十虽然没有回应白千落的情感，可是在江十的心中，已经是对白千落生出情愫。

    再然后，就是龙族与万族的大战。

    沬枼见过白千落，不过每次沬枼见到白千落的时候，白千落都是在和江十并肩作战，而且极为默契。

    白千落自然也是见过沬枼，无论当时是在龙府还是战场上，这个宝贝公主从不参战，但是却被要求当作吉祥物般站在龙城之上，已鼓军心。

    对于对方会来说，双方已经是极为的熟悉。

    可是却没有说过一句话，本来就是情敌，有什么的好说的。

    只是没想到，万年后的今天，自己和万年前的情敌竟然参加同一场婚宴，可是新娘却都不是自己......也不是她，而是另一个女子。

    一时间，沬枼和白千落竟然同时有了一种挫败感，同时转过了脸。

    “江哥哥，江哥哥.....”

    而就当二人同时转过脑袋的同时，一道道清脆的声音悠悠传来。

    在场的所有人皆是转头看去，便是看到一只只小白狐穿着喜庆的小旗袍跑进院落中，迈着小短腿，小胳膊往前伸着，朝着江临小跑了过去。

    而在这些小白狐的身后，一名身穿墨色长裙的女子有些害羞地偷偷看了身边的妩媚女子一眼。

    而身穿素白长裙的妩媚女子则是迈着裙下的大长腿，微笑地一步步往院子中迈入。

    “呐呐呐......大哥哥新婚快乐。”

    可爱的小狐妖们簇拥着江临，小手举在胸前，小脚一踮一踮，眼眸中净是纯真。

    “大哥哥，大哥哥，我们要看新娘子。”

    “大哥哥，新娘子和玖依姐姐一样好看吗？”

    “大哥哥，雨柔长大后也要嫁给大哥哥。”

    “不行！我要先嫁给大哥哥！”

    “是我！”

    小狐妖们围在江临的身边一言一语，脆脆嫩嫩的声音很是可爱好听。

    只是听到江临的心里总感觉慌慌的，而且江临还不知道如何回应。

    假装不认识？可是看着雨柔她们期待的模样，江临发现自己根本不知如何开口......

    但自己也不可能真的回应她们，否则自己就暴露了。

    于是乎，江临只能是什么都不说，然后只是微笑。

    再偷偷看向不远处的玖依，玖依只是弯眸一笑，然后嗔怪地瞪了江临一眼，可是这一眼竟然带着万千的妩媚。

    江临早就猜到玖依不会老老实实地来参加自己的婚礼，但是没想到，竟然是闹了这么一出。

    怎么说呢，江临真的是想生气都生气不起来。

    而且别说是生气了，江临感觉玖依甚至带着点点任性地可爱。

    玖依知道做的太过火的话，会让自己感到烦恼，可是就看着自己这么成亲，她心里怎么都是说不过去。

    所以便是让这些小狐妖过来，既是没有让自己的婚礼进行不下去，也没有让自己感受到难堪，只不过是让自己有些许的为难而已。

    沬枼不由瞥了白玖依一眼。

    明明是最为重情的白狐，可是竟然只是做到这种地步，竟然没有给江临一些教训。

    沬枼一时间也不清楚，到底是白玖依太过于聪明了，还是说她太笨了。

    最终小白狐祝福完江临之后，就被花妖小姐姐们给抱下去了，将这些小女孩抱下去的时候，花妖小姐姐们还不由埋在这些小狐妖的胸口rua了一下，真的是太可爱了。

    “四海龙宫——四美礼。”

    最后，当司仪念出最后一件贺礼，也是四海龙宫的贺礼时，所有人转头看去，便是看到沬枼与她身后的四名侍女缓缓上前。

    看着江临，沬枼冷冷一笑，紧接着，姜鱼泥林清婉萧雪梨以及陈嫁身上的黑袍化为黑烟消散于无形，龙角面具也会为白烟。

    取而代之的，是轻丝面纱，面纱之下，四名女子娇美容颜若隐若现。

    “此四女皆为我四海无价之宝，还望公子不要嫌弃。”

