    “哈哈哈，走了这么多天，前面终于快要到玄微森林了。”

    司空震伸手朝着远处指了指。

    众人循着司空震手指的方向看去，能够看到远处天际有一片墨绿色的丛林。

    远远的看上去，这一片墨绿色的丛林就好像是一片巨大的**。

    时不时还会有巨大的飞鸟在这一片**上方不断的盘旋。

    “明大人，接下来你们需要朝着东北方向前进，我需要带着人朝着北面进发，我们双方就在这里分开吧！”

    听到司空震的话，秦宋和上官婉儿一起点了点头。

    “司空大人，记住我之前和你讲过的话，在玄雍不管发生了什么事情，都一定要冷静的处理。千万不要试图去激怒芈月和嬴政。”

    “嗯，我知道了！”

    司空震冲着秦宋点了点头。

    但是看司空震的表情，秦宋知道司空震并没有将秦宋的话听到心里面去。

    目送司空震带着人远去，秦宋又对着上官婉儿说道：“玄微森林里面植被茂密，马车难以通行。就让我们三个人步行进入玄微森林吧。”

    上官婉儿和云缨对视了一眼，二人同时点了点头。

    三个人走进玄微森林。

    四周的景象忽然一暗。

    空气当中有了一股树叶腐败的味道，脚踩在落叶上，就好像踩在了棉花上软绵绵的。

    空气略显潮湿，阳光根本就无法穿过厚厚的树冠。

    走进丛林不久，就有一道兽吼声传到了秦宋等人的耳朵里。

    听到兽吼声，上官婉儿和云缨就非常自觉的将秦宋护佑在了队伍的最中间。

    “大人，不要害怕！”

    云缨手握长枪，走在了队伍的最前方，她一边谨慎的打量四周，还不为安慰秦宋。

    “如果遇到不长眼的野怪袭来，大人只管和上官姐姐抱在一起进行了。野怪交给我来对付，我保证野怪不管来多少，都无法靠近大人。”

    秦宋笑着点了点头。

    云缨的主意不错。

    特别是和上官婉儿抱在一起这个安排，深得秦宋的欢心。

    “实际上我们也不用太担心，烈火军团就是从这个方向往前推进了。这一路上的野怪，恐怕早就已经被烈火军团杀光了。就算有一些漏网之鱼，我们也能够对付。”

    “另外根据我们得到的消息，朝着东北方向只需要走大概五天左右，就能与烈火军团汇合了。”

    云缨一边握着长枪往前走，也一边头不回的说道：“烈火军团五万人，其中有精锐斥候五千人。这五千人平时散布在大军的四周，如果不出意外，再走三四天，我们就能碰到烈火军团的斥候。”

    关于烈火军团的情况，云缨比秦宋和上官婉儿都要熟悉。

    同时云缨现在也是三个人里面最开心的一个。

    因为秦宋和上官婉儿前往烈火军团是为了完成任务。而云缨前往烈火军团，更像是回家。

    “当初河洛前身大唐刚刚建国的时候，军队强大，兵锋所过，尽是疆土。”

    “当时太宗皇帝也曾经眼红过富饶的大河流域，派遣了十万大军远征大河流域。”

    在穿越玄微森林的过程当中，上官婉儿说起了一段鲜为人知的历史。

    “十万大军远征大河流域，可是最终刚刚走出玄微森林，就遭遇了大败。”

    “什么？十万大军只是走出了玄微森林。”

    秦宋觉得有点难以置信。

    大唐以武立国。

    大唐的军队，比之现在河洛的军队只强不弱。

    大唐十万军队远征大河流域，只走出了玄微森林，这说明想要用烈火军团五万人征服大河流域简直就是一个天大的笑话。

    “当时十万军队进入玄微森林不久，就受到了大量野怪的袭击。这些野怪就好像是有组织的军队，它们成群结队的出没。一方面带给了大唐军队巨大的伤亡。另外一方面，也让大唐军队的士气跌落到了极点。”

    “十万军队最后走出玄微森林的时候只剩下了不到六万人。其中一万多人因为遭受野怪的袭击而亡，另外的两万多人，因为士气崩溃最后做了逃兵。”

    “六万军队刚刚走出玄微森林不久，就受到了云梦城的狙击。云梦城以逸待劳，占据了很大的优势。加上云梦城有数量庞大的阴阳家，这些阴阳家能够呼风唤雨，实力无比强大。又因为六万军队士气低落，缺乏给养，最后六万军队被杀得大败。”

    上官婉儿说到最后补充了一句。

    “大河流域三方势力，云梦城的实力最强。这一次玄雍答应出兵牵制云梦城和鸿门，女帝也正是基于这个考虑，才认为这是入侵大河流域的最好机会。”

    秦宋跟着发出了一声叹息。

    “看来大唐军队的失败，也让女帝的心里面留下了阴影。女帝有机会真的是想要不遗余力的解决大河流域这个**烦。”

    秦宋摇了摇头还想要说话，忽然发现不远处一片树林当中，有大树突然倾倒。

    兽吼声也在树林当中响起。

    云缨和上官婉儿第一时间就警觉了起来。

    上官婉儿更是踏前一步，挡在了秦宋的身前。

    “上官姐姐，有野怪正在向我们靠近，你负责留下保护大人。我去干掉它。”

    云缨说完话，不顾秦宋和上官婉儿的呼喊，就直奔不远处的树林冲去。

    没过多久，树林里面就传出来了一阵阵打斗的声音。

    “婉儿，云缨做事情冒冒失失，她的实力实际上也马马虎虎。我担心她的安全，你赶紧去帮帮她吧。”

    “可是我走了，你怎么办？”

    “放心吧，我在这里很安全，只要你们能够成功的干掉靠近我们的野怪，就没有野怪能够威胁到我。”

    上官婉儿想了想，又看了看四周。

    “好，你就在这个地方待着，什么地方都不要去。我去帮助云缨，我们尽快杀了野怪，然后赶回来与你汇合。”

    上官婉儿说完话，就握着判官笔迅速离开。

    然而上官婉儿刚刚钻进树林不久，秦宋的背后就响起了一阵低沉的脚步声。

    与此同时还有一股腥臭味传到了秦宋的鼻腔中。

