
　　张郃高览对轻骑兵的使用，让城墙上的陆彦、黄忠、典韦等人大开了眼界。

　　也让陆彦见识到了骑兵真正的威力，并收起了心中对骑兵的一丝丝轻视。

　　无论是战略还是战术上，骑兵终究还是这个时代最强大的兵种。

　　面对被指挥出花儿一般的张郃高览，赵云、夏侯兰、张辽等人却隐隐有些不服。

　　也是，他们都是专于骑兵的统帅，只是奈何曹操弄不到好的战马,根本发挥不出他们的真正的实力。

　　眼见袁军骑兵已经突破两道防线，曹操不得不下令道：“盾墙，长枪阵！”

　　这也是陆彦当初对付西凉骑兵时使用的招数。

　　一面比人还高的大盾之后，有三名力士从后方抵住盾牌。

　　从盾牌缝隙中，则有足有近六米的长枪伸出。

　　密集的长枪大盾阵，森寒的镔铁枪头在阳光的照射下闪烁着冰冷的光芒，如同那死神镰刀的刀锋！

　　没有重甲防护的轻骑兵敢冲这样的盾枪阵？西凉骑兵的下场已经足以说明莽撞行动后果的严重性。

　　况且这些异族骑兵别说铁甲了,就连皮甲他们都没有,又怎么敢去正面硬撼这样的铁盾长矛阵？

　　毕竟只是试探性攻击,曹军展现了连弩兵，而袁军也展现了骑射。

　　张郃高览显然也对曹军对付西凉铁骑时的战术有着深入的研究，他们只是从曹军枪阵前呼啸而过，抛出一阵效果不明显的箭雨之后，便回到了自己的步兵军阵两翼，掩护自己步军军阵的两翼。

　　这时候，袁军中又有命令下达，“盾兵，推进！”

　　这是袁绍的重甲步兵，起源于当初大将麹义的先登营。

　　重甲步兵举护盾为前，挡住曹军乱箭，他们后方则是袁绍的重弩手，以及长枪兵，正一起缓慢而坚定朝着曹军靠拢而去。

　　如果让袁绍的重甲兵和重弩手靠近，以现在曹军的军阵，势必要付出不菲的代价。

　　曹操见势不妙，立马下令城墙上的弩车开炮,阻止袁绍步兵的推进！

　　手臂粗细的弩箭，一箭下去就能清出一条骇人的人血通道。

　　袁军阵中，有两个倒霉蛋外加一面盾牌，被一支成人手臂粗细的弩箭给串在一起，钉在地上，发出阵阵凄厉的惨叫。

　　袁绍见曹操将守城器械都用上了，顿时露出了一丝不屑的笑容，说道：“传令，收兵！待攻城器械到达之后，再一举拿下曹操！”

　　“叮叮叮！”

　　“撤军！！”

　　“撤！”

　　鸣金声响起，袁军如潮水般退下。

　　而曹操此刻的后背，却早已经被冷汗浸湿。

　　曹军表面上看似打退了袁军，但实际上他们却是输了。

　　提前动用了守城器械，就相当于提前暴露了一张底牌，下次袁军攻城之时，肯定会对弩车做好充分的防备。

　　袁绍回营之后，向身边的谋士问计道：“这一战之后，曹操想必会龟缩不出。诸位,你们可有计策？”

　　这时候,审配首先站出来献计道：“主公，曹军已经缩回城墙之后,据城而守。我等可趁此机会于曹军城外百步距离搭建土山，建造高台。再令弓箭手于高台之上，居高临下对曹军进行弓箭压制，时日一久，曹军恐将不战自溃！”

　　“此计甚好！”袁绍微微颔首，赞同道。

　　袁绍采用审配计策，于是派遣步兵掩护，令民夫拿着铁锹、锄头等工具前往城外一百二十步左右的位置，堆土成山。

　　曹操看到袁军的动作后，立马令赵云、张辽、夏侯兰、曹纯、曹休等将领，率领全部的骑兵出城阻止袁军的动作。

　　可惜曹军纵然有一万余骑兵，但袁绍军中更有张郃、高览统领的四万多骑兵。

　　曹军骑兵刚一出现，张郃高览便领兵出动。无奈之下，赵云等人只是分兵象征性的摧毁了几座土山后，便不得不返回了城墙之后。

　　曹操看着袁绍的动作，不由得有些揪心。

　　于是，他向自己的谋士问计，道：“袁绍推土成山，建造高台，恐怕是想利用高空优势压制我军防守...诸君，你们可有对策？”

　　戏志才拱手回答道：“主公，我等要摧毁土山其实轻而易举。”

　　曹操听闻戏志才说破敌轻而易举，顿时大喜道：“还请志才详细说来！”

　　“属下昨日曾去大营看过，我军现在差不多已经集结了近两百架投石车，只要投石机对着袁绍的土山抛射石块，摧毁它们轻而易举。”

　　曹操恍然，猛地一拍额头，发出“啪”的一声，清脆响亮的声音，自嘲道：“我怎么把投石机给忘了！”

　　不过，这时候贾诩忽然站了出来，并向曹操提议道：“主公，属下建议先让袁绍建好土山、高台，让他们先得意一阵子后，再用投石机对他们进行毁灭性的打击。”

　　贾诩话一出口，众人立马明白了他的意思，顿时齐齐发出了一阵低笑声。

　　“虾仁猪心啊！”陆彦对着贾诩竖了一根大拇指，道：“不错，要论蔫坏还得是你贾文和啊！”

　　贾诩听了陆彦的“夸赞”后，顿时拱手朝着陆彦回道：“皆赖陆骠骑指导！”

　　“......”

　　为了不让袁绍起疑心，曹操骑兵甚至步兵不定时的就会冲出去摧毁两三座土山，城墙上的弩车也在尽全力朝着土山开火，试图延缓袁军土山高台的建造。

　　但终究，曹军的努力还是“白费”了，袁绍依然完成了自己既定的目标。

　　仅仅七天时间，袁军便于曹军的城墙之外，筑成了五十座土山！土山之上，袁家驱赶的民夫还搭建了三丈多高的木制高台。

　　每座高台上安排了数十名弓箭手，有事儿没事儿的时候，弓箭手便会朝着曹军城墙上的守军射箭，他们仗着居高临下带来的射程优势，一时间将曹军压制的有些抬不起头来。

　　曹操这边的守军被压制的有多惨？

　　曹军士兵们上到城墙上，都得头顶着盾牌才敢上去。

　　只要谁稍有疏忽，袁军高台上必有箭雨射来，然后准确的落到那个倒霉蛋儿的头上、身上，将他扎成人型刺猬。M.23sk.com

　　每当一個曹军被袁军弓箭手射成刺猬，高台上便会爆发出一阵呐喊和大笑声。

　　袁军士卒甚至已经将此当做了乐趣，

　　每天就是点名齐射，然后看着曹军抱头鼠窜，最终在轰然大笑之中度过美好而愉快的一天...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十九章 土山高台，压制的老曹抬不起头来免费阅读。https://xs.23sk.com 