    听到主人的话后，他们忍不住笑了起来，而张家在另一边的家庭里，都是生气的样子，可以说是很生气啊！

    说话后，我转身朝大厅走去，可是对面的李泰明却停了下来，怒气冲冲地说“布施天，你敢让你的孙子秦隐出来当面证明吗？”

    听了李泰明的话，他停了下来，心里说，即使你的孙子，他真的被那个狗娘养的踢死了孙子。你想让他承认这是白茹的梦想！

    穆占天仍然站在原来的位置上，看着李泰明说“不敢吗？”我为什么不敢！“

    战斗一天结束后，他看着旁边的木罗说“罗儿，你去找风！”

    听到父亲的话，木罗轻蔑地看着张家，走了去找秦隐！

    穆洛能找到秦隐吗？

    那么此时秦隐在哪里呢？隐藏的角色起作用了吗？

    木罗是找不到秦隐的，听了父亲的话，木罗去了秦隐的家，而他根本就不在自己的住处！秦隐在哪里？秦隐在哪里？

    这时，穆家人都没说话，都在等穆罗带秦隐过来！可是人群后面的小魔鬼，此时正在低语，自言自语“这狗娘养的，昨天在炼油厂也看见他了，今天怎么没去那里呢！”这是很难成为家庭中的一个小可怜虫，他真的这样踢它！如果是他，他就太流氓了！在你不能踢的地方，你必须踢别人的家人，在那里你失去了你的儿子和孙子！但这样，西木市的女孩就可以被狗娘养的淘气了，总比被张家的男孩宠坏好！“

    幸运的是，小魔鬼的话没有被她周围的人听到，否则每个人都会感到羞愧，即使他们习惯了，他们自己的小巫婆总是会说出令人惊奇的事情！

    但是没有人真正听到那个小恶魔说的话吗？

    其实，小魔鬼的话是有人听到的，有不止一个人，只有两个人！这两个人要么是别人，要么是秦隐南宫芸，他从李的旧房间出来后失踪了。这时，两个人手挽着手站在小巫婆旁边，彼此靠得很近！但是小魔女和木嘉的群众，没有看到秦隐南宫芸两个人，否则洗澡的日子就不会让木罗去找秦隐了！从这个角度来看，隐藏的字符工作！

    隐藏的人物是有用的，但是现在秦隐那是一个窒息的啊，有一个嘴巴很难打开啊！而秦隐旁边的南宫芸，还是第一次看到，传说中的恶魔身体，不禁被这个小魔鬼的话逗乐了！南宫芸很高兴，而秦隐那是一个委屈啊，忍不住在我心里喊委屈，当我变成一个流氓的时候，也成了流氓西木城所有的流氓！

    秦隐怕南宫芸真的相信了小妖精的话，情不自禁地戴着一副脸，我是无辜的我也是受害者的表情看着后者，不幸的是其他南宫芸只是在笑，根本不去李晔明！即使南宫芸看到秦隐可怜的外表，他也会假装没看见！

    谁说，可怜的张策独自一人，小妖精旁边显然还有一个更可怜的秦隐那！

    秦隐在这个时候是一个真诚的遗憾，为什么只是站在这个小巫婆的旁边，要求努力工作！南宫芸笑了笑后，秦隐拉着南宫芸，毫不犹豫地离开了旁边的小魔鬼，走到前面！

    换句话说，秦隐和南宫芸走到浴室前面，真的没人看见吗？

    。

