    蓦然回首的甘暮云，恰巧看见了师尊邢破天被一个带着面具的黑衣人用长刀捅穿胸膛，从高空中跌落的景象。

    这名出手无情的黑衣人披着一体式的黑色开襟外套，头上连着兜帽，脸上带着漆黑的金属面具，浑身散发出冰冷的杀气，于神秘中透着些许阴森和不详。

    在此之前，没有人见过这个神秘的面具人，也无人知晓他究竟是何时出现在战场之上的。

    狮鹫破邪眼见主人受伤坠落，口中发出一声尖唳，猛地一震双翅，试图俯冲而下，去抓邢破天的身体。

    “噗！”

    然而，黑衣面具人的反应却比它还要快了一步，掌中长刀一转，刃身散发出灼热的毁灭气息，手臂忽然暴涨，以快若闪电般的手法一刀斩断了破邪的右侧翅膀。

    伴随一道凄厉的哀嚎，这头威猛雄壮的狮鹫身上血液四溅，仅剩的左翅胡乱扑腾了两下，随即如同流星般坠向地面，步了邢破天的后尘。

    “师父，破邪！”

    远处的甘暮云花容失色，再也不顾的与傀儡灵尊纠缠，连忙用鹰语对脚下的阿雪发出一道指令，“救他们！”

    一人一鹰的身影在空中化作疾光，飞快地朝着邢破天坠落的方向疾驰而去。

    然而，进入视线之中的，却是邢破天奄奄一息的临终模样。

    “师父，师父！”

    甘暮云心如刀绞，泪流满面，慌慌张张地在自己身上摸索着，想要找到疗伤丹药。

    “阿、阿云……”

    然而，被刺穿心脉的邢破天，却已经等不到她的救助，“幻、幻兽宗就拜、拜托你了……”

    一句话还未说完，邢破天便脑袋一歪，浑身瘫软，彻底离开了人世间。

    “师父，师父！”

    甘暮云只觉脑袋“嗡”的一声，整个人都陷入到呆滞之中，一时竟忘记了自己还身处沙场，危机环伺。

    连日的战争和杀戮，早已让她见证了敌我双方无数人的与世长辞，其中不乏相识甚至相熟之人。

    每一位友人的辞世，都会在她心中掀起一阵波澜，令她唏嘘战争的残酷，感叹生命的脆弱。

    然而，当这样的厄难终于落在了最亲近的人身上，她却还是感到难以接受，竟然隐隐有种精神将要崩溃的感觉。

    爹爹和库洛洛他们已经离我而去！

    如今就连师父也要抛下我么？

    老天爷，我到底做错了什么？

    您为何这般狠心，非要将我最重要的人一个一个夺走？

    她木讷地注视着怀中师父的尸身，眼泪如同泉水般喷涌而出，不停刷洗着花朵般娇艳的脸庞，这一刻，周遭的喊杀声和刀兵声显得那样虚无缥缈，那样遥不可及。

    当然，敌人并不能体会她的痛苦，也不会同情她的遭遇。

    正当甘暮云沉浸在悲伤中难以自拔之际，空中那个杀害了邢破天的黑翼面具人身形一闪，已然出现在她背后，再次举起了手中的长刀，对着她当头斩了下去。

    “小心！”

    一个嘹亮的嗓音，将甘暮云从迷迷糊糊中惊醒了过来，她转头看去，却见一道白色身影疾闪而至，挡在了自己面前，手中长剑一振，“噹”地一声与面具人的长刀激烈碰撞在了一起。

    “武亲王！”

    甘暮云擦了擦脸上的泪水，有些吃惊，又有些感动，“谢、谢谢！”

    原来出手相救之人，正是温文儒雅，风度翩翩的大乾王爷李青。

    只不过此刻的李青紧咬牙关，面色发青，已然没有了与她寒暄的余力。

    面具人这一刀的威力，竟然远远超出了他的想象。

    两人刀剑相较，李青只觉一股排山倒海般的巨力袭来，剧烈震荡之下，险些臂骨断裂，整个人被砸得下沉了一大截，竟是将地面都戳出个一尺有余的深坑。

    他修炼的功法虽然只有黄金品级，却愣是凭借卓绝的天资，隐隐触摸到“荆棘之道”的边界，但凡自身承受的攻击，都能够反弹回去一部分。

    按理说，面具人施展了这样石破天惊的一击，自身也会受到不小的伤害。

    然而，他对于反弹回来的伤害却似毫无所觉，身形依旧稳如磐石，右臂高举，再次挥砍而下。

    “噹！”

    被他的长刀再次砸中剑身，李青终于无力抵挡，手臂一软，宝剑掉落在地，虎口处更是鲜血直流，体内翻江倒海，恶心得险些连五脏六腑都要被吐出来。

    吾命休矣！

    眼见黑衣面具人第三招汹涌而至，李青却已是浑身发麻，再也无力抵抗，只能眼睁睁地看着长刀对着自己当头落下。

    “休要逞凶！”

    远处忽然传来一道撼天动地的怒吼声忽然，犹如龙吟虎啸，震得人耳膜生疼，紧接着，一道褐色身影疾闪而至，手中宝刀散发出无与伦比的气势，对着黑衣面具人当头砍去。

    赫然是“天刀盟”盟主郑齐元！

    “噹！”

    黑衣人的面具虽然没有表情，反应却极为迅捷，手中长刀瞬间一转，与郑齐元的宝刀狠狠撞在了一起，爆发出一阵骇人巨响，恐怖的气浪席卷四方。

    李青距离最近，在两人拼刀的气劲之下，长发翩翩飞舞，若非双脚嵌入地里，整个人早就被吹飞出去。

    而拥有“盘龙体”的郑齐元，居然被面具人一刀弹飞出去，落在数丈开外，又踉踉跄跄连退数步方才止住身形。

    好强！

    他才刚站定身形，便立即抬头瞪向黑衣面具人，眸中满是不可思议之色。

    须知自从觉醒了“盘龙体”之后，他便彻底打开了主角模板，修为如同坐了火箭般蹭蹭蹭直往上蹿，战斗力更是远超同等境界的修炼者，往往能够以寡敌众，甚至越阶作战。

    然而，适才两人正面对抗，他却完全被压制在了下风。

    足见黑衣面具人的实力，已臻不可思议之境。

    “嗖！”

    就在郑齐元被击退的当口，一柄长剑却从隐秘而诡异的角度刺向黑衣面具人的脖颈，剑刃寒光闪耀，迅捷如风，散发出难以想象的锋锐气息。

    原来是灰衣青年剑绝也被此处战况所吸引，眼见战友不敌，连忙出手支援。

    面具人刚刚和郑齐元硬拼了一记，虽然占据上风，在反震力的作用下，却也陷入到短暂的僵直之中，一时竟躲闪不得。

    他奋力扭动脑袋，勉强避过要害，却还是被长剑在脖颈处划开了一道缺口。

    血液如同喷泉般自伤口涌出，直教位于他正面的甘暮云和李青大吃了一惊。

    面具人的血液，竟然是黑色的！

    剑绝这一剑气势极盛，锋锐的剑意顺着伤口涌入黑衣人体内，肆意破坏着他的筋脉血肉，五脏六腑。

    然而，黑衣人的眼神却没有丝毫变化，依旧冰冷而呆滞。

    他猛地飞起一脚，以迅雷不及掩耳之势踹在了剑绝的小腹之上，将灰衣青年狠狠踢飞了出去。

    这一脚是如此凶悍，剑绝感觉五脏六腑都要异位，疼得在地上来回翻滚，竟是再也无法起身。

    “天鹰变！”

    被李青等人这么一阻，甘暮云终于反应过来，果断出手夹击。

    一道耀眼金光自她的纤纤玉手中射出，不偏不斜地落在了雪鹰阿雪身上。

    原本通体雪白的雪鹰顿时金光闪耀，身躯瞬间涨大一倍有余，口中发出一道尖唳，随即身形一闪，化作一道夺目金光，以肉眼几乎无法捕捉的速度，狠狠撞在了面具人的脸上。

    得钟文传授了“万兽宗”典籍，甘暮云早已将这个上古超级宗门的绝学融会贯通，并与灵兽伙伴阿雪合力开发出了这一式“天鹰变”。

    “万兽宗”作为上古七大超级宗门之一，传承下来的灵技岂是等闲？

    饶是黑衣面具人实力凶悍，骤然挨了这一招“天鹰变”，却还是被震得连连后退，脸上的黑色金属面具也碎裂开来，露出了本来面目。

    看清黑衣人的真容，甘暮云惊得素手捂唇，险些高呼出声。

    就连性格沉稳，泰山崩于前而色不变的武亲王李青，也不禁脸色剧变。

    这，已经算不得一张人脸了。

