    “人族老祖的位置？你这不是难为我么？算了，你我投缘，告诉你也无妨，你就别往外传了。”

    苏然憋着笑意，板着张脸，用严肃的语气说道，“人族老祖身在魔界的一个坑洞内，藏身地点非常隐蔽。还有，这NPC的脾气相当古怪，若是惹怒了他，后果将会不堪设想！”

    “明白。”

    听到这里，秋荼这才确信，苏然所说的人族老祖，与自己所遇到的是同一个NPC！

    可惜了，NPC给予的考验他已经完成过半，先是让他们自相残杀，然后用梦魇花换取坟头草，到后来又击杀梦魇花BOSS获得池火砖奖励，最后的考验就是寻找出口，可都到了这个程度，自己反倒放弃了，冤不冤？

    不然的话，这只特殊召唤兽，就属于自己了，哪里还能轮的上这覆水难收？

    可恶！

    不过话说回来，这人族老祖宗也着实猥琐了点，再加上这任务一点提示都没有，也难怪自己会怀疑任务的真实性，白白浪费了这宝贵的时机，想想就一阵钻心的疼！

    哎？

    等等。

    任务没有提示，这说明也没有失败啊？现在再回去，说不定能将任务给续上！

    想到这里，秋荼的双眼顿时亮了。

    “覆水兄，多谢，作为报答，提醒你一句，当心宿醉之翁！”

    秋荼朝着苏然拱了拱手，一脸真诚的说道，“此人实力深不可测，你千万不要大意！”

    “……”

    苏然一阵无语，这不废话么，皇榜王座高手，实力又怎么会不强？

    “覆水兄，你是一个好人，有缘再见！”

    秋荼用悲壮的语气说完，毅然决然的投身进了苏然的召唤兽包围圈中，主动葬身在了里面，那画面感，让人不禁为之唏嘘。

    “那啥，现在男爷们也流行发好人卡了？”

    苏然瘆的骨膜疙瘩都起来了，他没想到这家伙如此好骗，随口一说都能当真，啧啧，这得单纯到什么程度？

    这可真是忽忽悠悠就瘸了！

    秋荼的尸体消失，并没有爆出装备，苏然颇感失望，这家伙运气还真不错，连死两次都没有爆出装备来，自己也减少了一笔可观的收入，天榜高手的装备，价值绝对不低！

    “叮！经过激烈角逐，天罡组的选手们也迎来了最为关键的时刻，现在十强已经诞生，接下来将会重新安排比武顺序，复活机会取消，30分钟后比武大会正常进行，冠军宝座究竟花落谁家，让我们拭目以待！”

    就在擂台战结束后不久，系统提示音响彻全场，也彻底点燃了玩家们的热情。

    因为苏然这种另类存在，很多选手直接弃赛，导致比武大会大大缩短了比赛时间，要是被苏然知道这一点，绝对会为之自傲的。

    “呼，十强了，每赢一场，就距离冠军更近一步！”

    苏然的心中充满了激动，骨爪紧攥，信心十足。

    没有谁，能够阻止他夺冠的脚步！

    这是苏然给自己定下的目标，为了治愈自己的绝症，就算豁出这条命，也要将冠军奖励寻梦镜给搞到手！

    弹指一挥间，三十分钟就这么过去了。

    游戏里的时间最不值钱，还没感觉玩多久的，天就黑了，上学就不一样了，死挨硬靠一看表，时间才过去三分钟，这让人百思不得其解。

    莫非……

    学校里面拥有减缓时间流速的魔力？

    当然。

    对于主课老师而言，时间永远是不够用的，连课间十分钟都要占用，教学方面绝对敬业！

    “唰！”

    苏然所处的擂台上产生了一阵空间波动，他的对面出现了一个雪白色长发的女精灵，就连身上的装备都是白色的精灵套装，手持寒冰长矛，整体形象就像冰坨一样，给人一种生人勿近的感觉。

    “舞晴妹子，怎么碰上你了？”

    苏然怎么会不认识这个女精灵，无奈的摇了摇头，刚刚凝聚出的战意消散一空。

    “覆水，恭喜你从地煞组闯到天罡组十强！”

    见到对手是苏然后，雪舞晴脸上的寒意消融了不少，连手中的寒冰长矛都收了起来，“我一直都觉得，你一定会有一番作为，这次的比武大会，已经证明了你的实力，确实不错！”

    “怎么有种家长教育孩子的感觉？舞晴妹子，你就不会换种方式表达啊？”

    出于礼貌，苏然将骨镰刀塞进大胯，赶紧转移话题，“怎么样，比武还顺利吧？”

    “顺利？呵呵。”

    雪舞晴没好气的白了苏然一眼，“顺利的话就不会碰到你了！”

    “这又不怪我，系统分配的，关我啥事？”

    苏然赶紧将责任撇清，免得被这女人记了仇。

    “覆水，交给你个任务，一会你要是遇见那头戴绿帽的家伙，给我狠狠削他，往死里揍！”

    一提起那绿帽玩家，雪舞晴就气不打一处来，眼中的怒意显而易见。

    “咋地，他砸你家玻璃了？还是往你家锁芯灌胶水了？”

    苏然眼眶一挑，没想到他期盼多时的绿帽兄弟，竟然会在雪舞晴嘴里听到，顿时好奇心上了头，一副八卦的样子。

    “他还没坏到你这种程度！”

    雪舞晴感觉跟苏然无法交流了，忍不住抚了抚洁白的额头，这才继续说道，“此人卑鄙无耻，一点比武道义都没有，刚才我就是被他给阴了，这仇你要帮我报回来！”

    “咳咳，为了获胜而不择手段，阴人什么的很正常啊，我就经常这么干……”

    苏然话还没说完的，看到雪舞晴的表情有了变化，赶紧换了口风，“当然，与女生对敌，我是万万做不出来的，一个大老爷们，欺负女人算什么本事？”

    这要是被玲姐知道，非得一口浓痰吐苏然脸上不可。

    “对了，覆水，你要小心，那家伙拥有一头上古凶兽，相当厉害，我的飞马在这头凶兽面前，根本提不起与之一战的勇气，品阶一定不弱！”

    雪舞晴说话时的语气无比凝重，她这是在给苏然敲响警钟，生怕他吃到这方面的亏。宠物数量多不代表就能敌得过那头凶兽，若是提前做好防备，胜率应该不低。

    上古凶兽？

    苏然呵呵了。

