    正如银月预料一样，在韩厉辛如音返回黄枫谷不久。

    天南就出现了韩厉得到天南第一狂修苍坤上人的传承，其中便包括进入坠魔谷方法。

    再一次让天南修仙界沸腾了，但这一次却没有任何一个势力敢对黄枫谷歌施压，毕竟相当于坠魔谷这种九死一生的凶险之地，乱星海绝对算得上福地了而且，更加适合各个势力发展，但直到现在进出乱星海的掌控权还在韩厉手中，谁有敢逼迫。

    至于南陇候的遗产自然都落入了韩厉手中，包括众多侍妾，也都被韩厉收入房中。

    不过，这件事没多久就平息了下来，因为慕兰人又要入侵天南了。

    听到这个消息后，韩厉直接让南宫婉等爱妻美妾全部转移到乱星海，对于这个做法，虽然让人诟病，但却没人敢明说。

    一个月后，韩厉走进了一个大殿。

    大殿内布置非常简单，除了一根根的巨大石柱外，中间衣大片空地上，每隔数丈距离摆放了一把精致异常的木椅，有十六七把之多的样子。

    而这些椅子上，稀稀拉拉的坐了七八名神态各异的修士，看到韩厉进来后，基本上都无比热情打招呼，除了某位女子。

    也是老熟人，古剑门明馨仙子。

    与原著一样，双方交战不久，慕兰人便提出了赌约，韩厉与明馨仙子便是被邀请者之一。倘若不是温夫人需要坐镇青元宫，恐怕至阳上人三人都会将温夫人请来助一臂之力。

    虽然明馨仙子态度不好，但韩厉还是坐在了对方旁边。

    “昨天韩道友，又收了不少美妾吧！”

    明馨仙子冷笑道。

    整个天南谁不知道，南陇候陨落后，其家产侍妾全部被韩厉霸占，名声再度恶化。

    不过，对于着韩厉压根就不在乎。

    闻言，韩厉也不尴尬反而轻笑道。

    “都是一些庸脂俗粉，那里比得上仙子。”

    听到这话，明馨仙子被气乐了，这人的脸皮简直可以当城墙了，这种时候还有心情调戏她。

    “对了，宋玉道友最近如何。落云宗两位道友是否改变主意了。”

    韩厉继续追问道。

    “宋玉师侄很好，落云宗两位师兄也没有改变主意的想法，韩道友趁早死了这条心吧！落云宗两位道友不可能将宋玉师侄嫁给你当侍妾的。”

    明馨仙子芳容浮现一抹无奈之色，沉声道。

    “唉，那真是可惜。仙子倘若宋玉师侄或者落云宗两位道友改了主意，记得通知韩某一声，到时韩某必定将宋玉师侄以道侣之礼娶回黄枫谷”。

    韩厉还是不死心道。

    “道友，尽管放心。不会有这么一天的。”

    明馨仙子彻底无语了，撇开脸不再搭理韩厉，芳容黑如锅底。

    她修炼这么多年，就没见过这般无耻之人。

    “哦！那仙子当年答应韩某的女弟子，可还作数。”

    这话一出，明馨仙子沉吸一口气起身，随后朝着距离韩厉最远的一个空位走去。

    见此一幕，大殿其他元婴修士脸色都古怪起来。

    心中暗暗猜测韩厉究竟跟明馨仙子说了什么，竟然将后者气走了。

    “韩道友，好久不见。”

    就在明馨仙子走后不久，韩厉两边空位坐上了两个人，正是龙晗夫妇。

    此时二人气息比多年前更加强大，距离元婴后期估计也就差临门一脚了。

    这次赌约结束后，再闭关个十多年估计就能够突破了。

    “恭喜两位道友修为精进，对了，龙晗道友，你们鸾鸣宗可有资质出众，且美貌惊人的女弟子。可否舍爱。”

    韩厉笑呵呵，半真半假道。

    这话一出，龙晗夫妇瞬间无语，想要说的话，都不知道如何开口了。

    也不知道韩厉是不是故意这么说的。

    夫妻二人对视一眼，彼此皆是叹了口气。

    二人不说，韩厉也乐的自在，继续暗中传音明馨仙子，反而他也是无聊。

    只不过，明馨仙子一句话都没回，全是他在废话。

    见状，龙晗夫妇更加无奈了。

    半个时候后，大殿的偏门内，先后走出来了三人出来。原本默默看着他人的诸老怪，刷的一下。目光齐聚了过去。一名黑袍大汉，一名绿发老者，一名背剑道士。

    正是天南三大修士，此时的三人经过上一次与天星双圣交流经验，修为明显更近一层，距离突破化神期更进一步。

    但以三人的寿元来看，若无天大机遇，基本上都没什么希望，这一步实在太难。

    三人缓缓走到了大殿中间，并肩停了下来。站在中间的，相貌有些狰狞的合欢老魔冷冷的开口了：“我三人是谁，想必不用再介绍了。其中就算有人不认识我们三人的，但现在也应该认识了。这次聚会由我们三人主持，有人有意见吗？”

    声音冰寒异常，此话刚一出口，庞大气势就蓦然从身上冒出，随后巨大灵压降临了整间大殿，在座修士感应到了那深不可测的灵气波动后，纷纷脸色微变。

    “果然精进了不少。”

    韩厉脸庞收起轻挑之色，在心中道。

    一时间整间大殿寂静无声，也算是默认了合欢老魔刚才的言语。

    “好，既然没有意见，下面就不说什么废话了，实际上也没时间说废话了。就在今天早上，慕兰人派来了使者，并送来了挑战书。说是若不答应他们条件的话，七日后就在边界处决一死战。”合欢老魔面无表情的说道。

    “七日后？”

    “什么条件？”众修士一阵地骚动。“易兄刚才之言不假。这就是对方地战书。诸位道友先过目一遍。然后我们再商议对策。虽然大战比我们预料地要早一些。但以在座诸人地神通。难道还真会怕慕兰人吗？”背剑的至阳上人轻笑一声，从容不迫地说道。

    其声音虽然不大，但一入在座诸人耳中，却犹如清风拂面一般，让众人心中凉意顿生，立刻心平气和起来，其他修士心中一惊，骚动马上平息了下来，但却有人低声地嘀咕了一句。

