    ‘焰锯’，就暂时把它们叫这个名字好了，这种在恒星之中出现的……生物。

    琳发现，它们对琳的兵种并没有敌意……而更像是好奇，这个‘焰锯’在兵种旁飞绕着，并不像有任何攻击的想法。

    当然琳也不知道这种生物……到底在想什么。

    它们是一种全新的生物种类，不能规划到琳之前遇到的任何生物之中。

    但是勉强可以算是比较接近梦境生物的生物。

    但它们不像梦境生物那样平时是无法被简单观察到的，它们能够很容易地被观察到……

    但别的一切还都是谜，比如说它们为什么在恒星里出现，为什么要改变这个世界……

    还有它们和米德加尔特有什么关联等等。

    因为它们目前没有敌意，琳能很好地观察它们，观察它们的行动。

    这个围在兵种旁飞的焰锯飞了一会之后便回到了它的队伍之中，做它们之前一直在做的……那就是围在火坑，看着坑中的‘火焰’。

    它们这种围坑的行为目前还不知道和晶化有什么关联，但是晶化都是从它们所在的位置那里蔓延而起的。

    这颗……曾经属于创造者的世界有三千公里的直径，现在有差不多五分之一都被晶化了。

    晶化可以蔓延至任何地方，不管是什么地形，但是并不会影响这里的生物……像是一些在地表的微生物，或者一些生物化石残骸等。

    这些并不会被晶化，晶化过去后它们还躺在晶化的大地上……

    米德加尔特在这里停留，也许就是等待让它们把这整个世界给晶化了，在那之后不知道是会离开还是会有什么特别的动作。

    但是……

    现在琳就已经看到了一些特别的动作。

    这里是在米德加尔特的……尾部，和有着多数山脉的头部不同，米德加尔特尾部的环境在大致上是一片荒原。

    这里到处都是零散的碎石，偶尔能见到一些像是被遗弃的古老建筑耸立在这里。

    和管道内部不同，管道外壳上的生物……应该说文明要少的多，但它们还是留下了痕迹在这些地方。

    但是，现在琳可以看见……这些古老的建筑正在处于……被毁灭的状态。

    天上涌动的焰光中时不时会落下火雨，这些火雨在从空中落下时，形态都极为相似，看着就像是一颗颗火球。

    但是在不同的地方，坠落到地面后却会出现不同的物种，像是那边会出现焰锯，在管道的头部会出现‘凤凰’。

    而在尾部，火球坠落到地面后会出现……火球。

    或者说是‘滚球’。

    一块外貌像石头一般的兵种，在这里注视着这一切。

    从天而降的火球伴随着琳模拟的轰隆声重重地撞击在地表上，随之在爆炸地点会有大量的……直径数十厘米的小型球状物出现。

    这些球状物看起来像是熔岩球，因为它们看上去像是散发红光的高温液体组成的。

    在出现的那一刻，它们就在地面上高速滚动着，向周围散开而去。

    它们会持续滚动直到撞上某种东西为止，比如说……

    ‘轰——！’琳看到有几个火滚球撞在了一座建筑物上。

    这座建筑物高达数十米，看上去像是一块布满洞口的石头……这是以前某种文明生物在这里建造的建筑物。

    不知道保留了多长时间，而现在就瞬间消失了。

    当然，那些火滚球也一样，它们爆炸会炸掉自己……这是很明显的事情。

    不过，天空总是会落下更多的火雨，也因此有更多的火滚球出现，并开始扫荡这片平原。

    也许这对琳的兵种来说不是一件好事情。

    因为，琳现在看见一些球体向兵种这边滚了过来。

    岩石外表的观察兵种，有三米左右的高度，本身像是一块普通的岩石，但实际上能移动。

    在这些球体过来的时候，琳让兵种在底部伸出大量的……腿，迅速地向一侧移动，躲开了这些球体。

    不过，琳注意到那些滚过去的球体……忽然转弯了。

    它们在数十米远外转了一个圈，随之再度向兵种撞了过来。

    那么，这不是什么……自然现象，这些球是有目的在这里清扫平原的，为什么呢？

    它们并不是焰锯那样能量生物，而是一种会爆炸的物质……因此难说它们到底是生物还是有什么在远处控制来轰炸平原。

    总之，米德加尔特似乎不管这个，所以琳必须……让兵种自己逃跑。

    不过，这些球体并不是那么的灵活。

    它们再度撞过来，兵种再一次躲开之后，这些球体要滚数十米远，进行很大幅度的转弯，这才可以再撞过来。

    而且随着兵种的多次躲避，这些球体就会变得越来越小。

    它们在没有撞到东西并持续滚动的状态下会……慢慢地消耗掉自己，最后消失干净。

    只要不是太多一起包围过来，琳还是能持续地躲开它们的。

    不过，很快琳就注意到了一些影响躲避的现象。

    天空……发出了更为剧烈的轰隆声。

    当然这也是琳模拟出来的。

    因为天空突然……炸开了，原本在天上的涌动的恒星焰光好像被分开来那般挤向两边。

    而在被分开的光辉之中，出现了……地表。

    这是……创造者卫星的地表。

    并不是琳现在观察的有焰锯在的那一颗，而是另外一颗，虽然说这三颗看上去都没什么很大的区别，这一颗也是。

    它的地表看上去没什么变化，就是像是冰层一般的颜色并夹杂着岩石的灰色……

    只是……它为什么突然就越来越接近米德加尔特了？

    它好像把恒星的焰光都挤到了一边，并越来越接近管道的尾部。

    看上去像是它要撞过来，不过琳觉得……这应该也是米德加尔特做的。

    它要利用这颗卫星做些什么。

    但是琳不一定能观察到最后，因为随着它的接近，有更多的火雨坠落而下了。

    它们……几乎可以淹没这片平原。

    现在，兵种只有一个地方可以躲藏，但是……这个地方也不一定安全。

