    而在听完李简的解释之后，彦氏也是很快的明白了过来。

    有些不好意思的道：“也是，小姨在军事这方面，实在是有些愚钝，哪怕一个最简单的战术，也能够让我感觉很迷糊。”

    “没事的，每个人都有自己擅长的东西，小姨不擅长这些，擅长其他的便是了。”

    李简笑道。

    “那你觉得小姨最擅长的东西是什么？”

    彦氏期待的问了一句。

    “这个……”

    李简愣了愣，然后仔细想了想，最后不禁有些尴尬，因为他还真不知道彦氏擅长的到底是什么。

    而彦氏看着李简这副模样，也能够知道几分，脸上的笑容不禁凝固了下来，接着无奈的道：“小姨先走了。”

    “嗯，早些休息。”

    李简尴尬的嘱咐了一句。

    待得彦氏离开后，见到天色已经不早了，李简便也打算结束一天的忙碌，然后回去休息。

    只是刚刚离开御书房，就见到一道黑影从天而降，随后稳稳地落在他的面前。

    仔细一看，原来是天狼虎。

    说起来，李简这段时间以来，与天狼虎接触的确实是不多，主要是这家伙整天都跟李乐厮混在一起，根本不来寻找李简。

    上次给李简帮忙，还是在大殿上震慑李世民等人。

    此刻，见到天狼虎过来，李简不禁翻了个白眼：“你来做什么？不陪着李乐了？”

    “哦对了，李乐应该休息了吧。”

    李简自言自语。

    李乐算是皇宫之中最轻松的一个人了，整日也不需要操劳什么事情，除了玩就是玩，玩累了也就休息了，因此，李乐也是他们之中每天休息的最早的一个。

    老实说，对于李乐这样的生活，有的时候，李简还真是有些羡慕。

    不过，李简又不能允许自己那么放松，毕竟他现在乃是一国之主，况且，心中又有宏图大志还等着他去完成，如果真的开始混日子，那对于他，对于龙国来说，都是噩梦。

    “行，既然你来了，那我也就不需要走回去了，你直接带我飞回去吧。”

    李简来到天狼虎面前，先是摸了摸他的脑袋，接着纵身一跃，就来到了天狼虎的背上。

    在不远处，那些伺候李简的太监们，看着这一幕皆是面面相觑，随即有些羡慕。

    李简的这头能飞的妖兽，在皇宫之中算是一个极其稀罕的东西，尤其是每日带着李乐在天上飞来飞去，更是让他们十分羡慕，恨不能自己也坐在天狼虎的背上，感受一下飞行的感觉。

    “行了，你们先离开吧，接下来本帝会自己回去。”

    眼看着天狼虎缓缓地飞起来，李简也是对着那些太监们吩咐了一句。

    “是，帝王！”

    太监们纷纷跪在地上，给李简送行。

    至于李简，在黑暗之中，被天狼虎驮着，很快便是升到了数百米的高空上。

    耳边是呼呼的风声，李简本以为天狼虎会把他给直接送到自己的寝宫，只是没想到，这天狼虎飞起来之后，却是飞快的朝着皇宫外边飞去。

    “天狼虎，你要把本帝带到什么地方去？”

    见状，李简脸上不禁露出匪夷所思的表情。

    只是，天狼虎并不具备说话的能力，因此在李简询问出声之后，它并无法回答，只是嘴里发出低沉的叫声，就像是在解答李简的疑惑一般。

    天狼虎的速度越来越快，就如同一道电光，在高空上不断穿梭。

    甚至于，很快就离开了青龙城范围，进入了青龙城外的无尽草原之中。

    “这天狼虎，到底要干什么……”

    李简嘟囔了一句。

    不过他虽然感觉有点匪夷所思，但是却并未感到丝毫的担心，毕竟天狼虎乃是他的宠物，这小家伙又岂会害他？

    丝毫不担心。

    天狼虎就这样驮着李简不断前进，约莫过了半个时辰之后，才停了下来，随即缓缓地落在了地面上。

    等到从天狼虎身上落下来之后，李简看着周围那无尽的草原，不禁有些狐疑的扫了天狼虎一眼：“这里有什么东西吗？”

    在他的视线之中，这座草原显得相当的静谧，并且一眼就可以看清楚周围所有的环境，似乎也没有什么比较特殊的地方。

    因此，不由得一脸好奇的看着天狼虎。

    只是天狼虎却是顶了顶李简的裤腿，接着朝着前方走去，而且还不断回头，示意李简跟着他一起往前走。

    “哦？”

    李简颇感诧异，这天狼虎到底搞什么鬼？不过腿上的动作倒是不慢，很快便是跟着天狼虎一起前进。

    很快，当来到了一处谷地之后，就见到天狼虎纵身一跃，直接便是跳进了谷地里边。

    等到李简跟着它，也进入了谷地之后，天狼虎这才嗷嗷叫了一声，接着张开嘴一道火焰朝着地面上喷射过去。

    经过了这么长时间的成长之后，现在天狼虎的火焰能力越来越强大了，一道火焰轰击在地面上，甚至是掀起了一阵惊人的爆炸声。

    伴随着气浪席卷，地面上很快出现了一座深坑。

    接着，天狼虎没有耽误时间，直接跳入深坑中，在里边埋头挖着。

    “这家伙，难道是在找什么东西？”

    李简愈发的纳闷起来。

    可是随后，他的眼睛猛地瞪大了，只见到天狼虎再从深坑里边跳出来之后，嘴里含着一个闪闪发光的东西，足有拳头那么大，而且仔细看的话，会发现它长的就跟金子差不多。

    “这是金子？我靠，该不会是找到了一座藏宝库吧？”

    李简顿感诧异，接着从天狼虎嘴里将那金子拿过来仔细一打量，只是马上，李简就发现自己搞错了。

    这闪闪发光的东西，虽然看上去是金子，但是实际上却不是人们所常见的那种金子，而是金矿石。

    金矿石是什么？

    金矿石便是一种从金矿之中开采出来的矿石，经过提炼提纯之后，就会形成常见的那种金子。

    而金子，在大唐也是硬通货，比起流通的任何货币都要值钱的多。

    “莫非这里是一座金矿？”

    李简心中突然冒出一个想法来。

