
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎！”

    三人劲气瞬间被杨叶劈散。

    落在地上，杨叶看向神色戒备的三人，名叫黄清与清海的男子体内玄气涌动，仿佛下一刻就要出手，不过一想到先前杨叶那云淡风轻的一剑，两人脸色便是变的凝重无比，不敢轻易出手，那一剑，实在是太犀利了。

    “你是剑宗弟子杨叶！”就在这时，一旁的海雪有些惊诧道。

    闻言，黄清与清海两人脸色再次一变，杨叶这名字，他们当然是听过的，那可是以先天境斩杀王者境，与灵者境强者交过手的顶尖妖孽啊！

    杨叶有些意外，看向海雪，道：“你认识我？”

    海雪点了点头，道：“在帝都门口，我见过你与那王者境强者交过手！”

    原来如此，杨叶微微点头，然后道：“先前听你说玄兽帝国的那四个不弱南域六大势力的玄兽族群，你可知道它们的详细情况？”

    海雪沉吟了一会，道：“详细的我不清楚，你也知道，玄兽禁止人类踏入它们的核心地带。不过有一点我可以确定，那就是那四大玄兽族群很恐怖，哪怕是没成为王阶的都很恐怖。”说到这，海雪顿了顿，然后望向杨叶，道:"当然，恐怖只是对于我们！”

    杨叶笑了笑，不在问这个话题，看向一旁神色依然有些戒备的两人，道：“对你们没什么恶意！”说完，杨叶不在管三人，纵身一跃，落在了树上，继续开始吸收能量石。

    见杨叶举动，三人相视了一眼，犹豫了下，三人还是选择了离开这个地方，去寻找别的藏身之地。

    在十万大山，是没有什么仁义道德讲的，杨叶实力如此强悍，现在对他们没有恶意，但是谁敢保证杨叶一直对他们没恶意？反正不管怎么样，为了安全起见，他们都不想与一个实力比他们强许多的人在一起。

    对于三人的选择，杨叶没什么反应，继续专心吸收着能量石中的灵气。

    时间一点一点过去，很快到了深夜，寂静的青云山脉之中，偶尔会突然的传出一道玄兽的怒吼声，每当传出玄兽的怒吼声时，就代表有人类玄者被玄兽发现了，在黑夜中被玄兽发现，除了六大势力与大秦帝国的那些妖孽外，极少有人能够活下来！

    不过这些都不关杨叶的事，此时的杨叶正努力的吸收着能量石，一块块能量石被其吸收成了堆粉末

    第二天天蒙蒙亮，杨叶便是醒了过来，睁开双眼的那一霎，一抹惊喜自其眼眸深处一闪而过，因为他发现，他居然已经先天三品了！

    一直以来，他都是在努力提升玄技与肉身，而自身境界却是极少认真去修炼过，所以到昨晚为止，他还都只是先天二品，只是没想到，吸收了一晚的能量石，居然就提升了一品的境界，这对杨叶来说，无疑是一件好事。

    毕竟在这青云山脉之中，多一分实力就多一分保障啊！

    似是想到了什么，杨叶双眼微闭，连忙查看了下体内的漩涡世界，如他所料，在他成为先天三品时，其漩涡内的空间再次又大了一些。见到这个变化，杨叶脸上笑意更浓了。

    虽然不知道这小漩涡来历到底是什么，但是毫无疑问，这个小漩涡绝对是一个很牛很牛的东西；虽然他也还不知道这小漩涡的真正作用是什么，但是毫无疑问，此时的小漩涡的作用也已经很逆天了！

    摇了摇头，杨叶不在去想这个问题，转头看了看肩膀上还在睡觉的紫貂，杨叶无声笑了笑，将紫貂抱在了怀里，然后身形一动，朝着南边闪掠而去。

    然而还没走多久，杨叶便是再次停了下来，因为在他不远处的一座山峰的山腹中央，三个人正在围攻一头王阶玄兽，这三个人不是别人，正是昨晚与他发生过一点小摩擦的那三人。

    三人围攻的那只王阶玄兽杨叶也认识，因为那种玄兽他曾经也见过，那就是烈焰狮群，只不过这只烈焰狮群是王阶的！

    三人实力不错，按道理来说，三人围攻一头王阶玄兽应该还是没什么问题的，然而让杨叶意外的是，远处的战斗根本不是三人围攻王阶玄兽，而是那头烈焰师在压着三人。

    发现这个，杨叶来了一点兴趣，对于强悍的王阶玄兽，他都有兴趣，因为那代表他以后可能会多出一头超级打手啊！

    想到这，杨叶没有选择出手，而是隐藏在了一旁，看着三人与那头王阶烈焰狮的战斗。

    “澎！”

    黄清一掌拍在了烈焰狮的头部，然而烈焰狮却半点事没有，相反的，他反而被震的倒飞而出。

    见到这一幕，一旁的海雪与清海两人脸色一变，这头王阶玄兽的实力与肉身防御实在是太恐怖了啊！

    那倒飞出去的黄清也是眼露惊骇之色，王阶玄兽的防御强悍程度，他们还是知道的，也正因为知道，他才露出惊骇之色，因为他先前那一掌，可是没有留手，一般王阶玄兽中了，也是会受到伤害的，而眼前这只烈焰狮却是一点反应都没！

    此时他后悔了，不仅他后悔了，一旁的海雪与清海也后悔了，后悔先前对这只落单的烈焰狮动手。

    天亮之时，他们就起身行动，去寻找那些散修玄者，然而当走到这个地方时，他们发现了一只落单的王阶玄兽，也就是现在他们三人面前的这一只，这让三人意外加惊喜，然后三人非常有默契的对这只烈焰师出手了。

    只是三人没想到，这只烈焰师的实力居然如此强悍，强悍到他们三人联手都无可奈何，不，应该说三人联手都不是其对手，如果不是他们三人已经有了一点默契，恐怕三人此时已经成为这只烈焰狮的腹中肉了。

    震退黄清，烈焰狮并没有就此住手，反而是仰头一声怒吼，然后纵身一跃，朝着那飞出去的黄清扑了过去，而其双脚瞪处，地面直接坍塌下陷

    见到烈焰师扑向黄清，一旁的清海与海雪两人想也不想的挡在了黄清的面前，然后朝着那烈焰师发动了各种玄技攻击。

    现在三人为一体，必须相互帮助，不然黄清若死，那他们两个根本无法抵挡这只强悍的烈焰狮。

    那黄清落地后，也没有选择就此逃跑，而是选择了去帮助清海与海雪，同样的，他也明白这个道理，在这青云山脉之中，若是被一头王阶玄兽死追，那多半是死定了的。既然这样，那还不如三人联手拼尽全力一搏，这样或许还有机会！

    看着场中的激战，一旁的杨叶微微点头，不得不说，眼前这只烈焰狮的实力还是非常不错的。因为如果换做是小银或者小灰，此时恐怕已经多半死在三人手中了。然而这只烈焰狮不仅没有受到半点伤害，反而还压着场中三人打。

    据杨叶估计，这只烈焰狮的实力，恐怕已经不弱当初那已经半步灵阶的大地熊王了，即使有差距，也差不了多少了。

    想到这，杨叶摇了摇肩膀上还在睡觉的紫貂，被杨叶一摇，紫貂非常不情愿的睁开了双眼，醒来的紫貂第一件事就是小爪抓住杨叶的耳朵使劲拧了起来，杨叶当即连忙道歉，然后指了指远处的烈焰狮

    见到烈焰狮，紫貂还有些惺忪的双眼顿时亮了起来，然后连忙点了点小脑袋，身上紫光闪现，就要去收小弟

    杨叶连忙将紫貂抱住，开玩笑，他可不想让紫貂的身份出现在众人面前！

    安抚好紫貂后，杨叶身形一动，出现在了场中。

    杨叶的突然出现，让得烈焰狮与黄清三人一愣，停下了战斗。           
            