    方醒没回答，只是反问道：“他家为啥胆小？”

    孩子摇摇头，方醒摸出一小把铜钱，说道：“说了都是你的。”

    孩子贪婪的看看方醒手中的铜钱，就在方醒以为他要说什么时，他却转身就跑。

    这么胆小？

    方醒摇头不解。

    那孩子跑的有些远了，才回头喊道：“方家是犯人！要杀头，三族…...”

    那些孩子也跑了，各种喊声回荡在这条胡同里。

    “犯人！犯人！”

    “要被杀头，杀全家！”

    “方老鼠……”

    “.…..”

    方醒站在原地，笑容渐渐的收了回去。

    这时一个孩子从垮塌的围墙里面爬了上来，冲着那些到处跑的孩子骂道：“有娘生没爹教的畜生！滚！”

    这孩子十二三岁的模样，穿着普通。

    他站在上面叫骂，等解气后就看向方醒等人，先是楞了一下，然后拱手道：“敢问贵客是来找谁？”

    方醒想说话，却发现这孩子有些面熟，就愣住了。

    而这个孩子也有些发呆，他挠头的模样让方醒一下记起来了。

    “老爷，有些像是大少爷呢！”

    不只是方醒觉得眼熟，辛老七他们同样觉得这孩子和土豆真像是两兄弟。

    方醒微笑着招手，说道：“你过来。”

    那孩子居然乖乖的过来了，就像是被他爹喊了一嗓子般的乖巧。

    方醒见他跌跌撞撞的下来，就皱眉道：“小心些！”

    这孩子冲下由砖石堆积而成的小坡，一路跑到方醒的身前停住，有些腼腆的拱手道：“小子方睦，见过长者。”

    方醒面色一黑，随即默然。

    两人都觉得有什么东西在好奇着，并想去探索一番。

    方睦觉得方醒很亲切，比自家经常黑脸的老爹都亲切。

    方醒觉得自己怕是误会了什么。

    这家人看着……

    洗的发白的衣服，身上看不到大户人家的饰品，简单的就像是……

    破落户！

    方醒觉得事情并不一定像是自己当初想象的那样。

    当初他醒来之后就问过亲戚的事儿，还幻想着会不会有一波什么极品亲戚。

    可方杰伦对此讳莫如深，只说是双方都不来往了。

    既然不来往，那必然是看到方家倒霉，就躲了吧。

    只是后来方家在他的努力下又发达了，红了，红得发紫！

    可依旧看不到那些亲戚来，他也心淡了，想着这等亲戚有等于无，何必给自己找麻烦，这才搁置到了现在。

    张辅的提醒是有深意的。

    现在的他越发的位高权重了，要是有心人在他的亲戚身上动手脚，到时候舆论哗然，身败名裂也不是不可能。

    所以他这才亲自来寻摸一趟，若是不对劲，他准备临机安置了，不留后患。

    这是他对那些亲戚的担忧造成的想法，可如今看来好像不是那等极品。

    方睦有些纠结，他觉得眼前这人看着可亲，可方醒身后的家丁们看着有些厉害，衬托的方醒的身份越发的不简单了。

    “您是……”

    他试探着问了一下，这是缺乏自信的表现，说明他家的现状并不好。

    方醒看着这张和土豆有许多相似处的脸，忍不住伸手摸摸他的头顶，然后笑道：“我想我们可能是亲戚。”

    ……

    当方醒带着家丁，身后跟着一溜马车出现在大宅子的外面时，周围就围拢了不少人。

    “是方老鼠家的亲戚？”

    “可能是吧，不过都好些年没见他家有人走动了，这些人看着不像是本地的，难道是远方亲戚？那可真是阔气哦！”

    “那些马车……不像是车马行的呢！”

    “嗯，车马行的人看着有贼气，这些人看着规矩。”

    “打头那个，哎哎，你们瞅瞅，那人看着有些稳重呢！”

    “稳重个屁，还比不上我大哥有气势，多半是商人！”

    “商人哪敢这般招摇？不然被人盯上了，倾家荡产都说不准呢！何况还是方家的亲戚，随便来个小官就敢弄死他。”

    “那是，要不……去报个信？”

    “我看成。”

    “.…..”

    小刀在人群中听了一耳朵的话，然后见前方大门居然在缓缓打开，急忙就从侧面冲了出去，撞翻不少人，引来骂声一片。

    一般有身份的人家，那大门几乎难得开一次，方家的规模看着不小，所以那大门也是……

    方醒就站在正前方，看着大门被打开了一条缝隙。

    “噶！”

    大门的门轴处发出了尖利的声音，接着大门有些摇摇欲坠的意思，门口面马上传来了一声惊呼。

    “爹，门，门要倒了。”

    “别动！”

    一个有些苍老的声音传来，接着一股子什么油料的味道传出来。

    大门依旧有异响，然后慢慢的被打开。

    一群人站在门口，为首的一个老人眨巴着眼睛看着方醒，然后身体一颤，问道：“是……小醒儿？”

    方醒大步过去，躬身道：“小侄方醒，见过大伯。”

    老人的嘴唇颤抖着，伸手出去，然后别过脸去，摆手道：“你……当初不是说……”

    边上出来一个中年男子，他拱手道：“可是醒弟？我是方卓。”

    “大哥。”

    方醒刚才从方睦的口中已经摸清了这家人的情况，他拱手道：“大伯这是……”

    方卓摇头叹息道：“此事说来话长，醒弟进来再说。”

    他扶着方鸿中往退后几步，方醒进了大门，几个孩子都躬身叫叔。

    方卓家的老大叫做方寅，看着十五六岁了。

    老二就是方睦，就是他回家去禀告了祖父和父亲。

    老三是个好奇的小女娃。

    “我叫珠珠，叔，你要叫我珠珠。”

    方醒看到她就想起了家中的无忧，就摸出一块玉佩给她，笑眯眯的道：“好。”

    方鸿中见到玉佩不禁一惊，却阻止了想去劝阻方醒的方卓。

    一行人往里走，方醒没见到一个仆役丫鬟，一路上的房屋大多都废掉了。

    这是个破落户！

    方醒再次鉴定了这个想法。

    等进了内院后稍微好些，不过也有限。

    倒是看到那些瓦片的颜色大多相近时，方醒终于知道前院那些屋子的瓦片去了哪里。

    一个女人在内院孤独的相迎，这就是方卓的妻子朱氏。

    大家进了正屋，朱氏泡了茶来，茶叶看着也普通。

    方醒看到这一家人都在沉默着，就问道：“大伯这些年……为何不去京城看看？”