
云桃点点头。

她本以为是荷包绣帕，亦或是字画一类的东西。

却不想长孙衔拉着她出了府，去了一处清幽宽敞的宅院。

宅院的牌子还未挂上，但瞧着门口站着的侍卫，还有府里出来伺候的奴仆，云桃心中俨然有了几分猜想。

这应当是她的公主府什么的，她爹早就跟她说过。

“姐姐跟我来这里！”姜衔一路拉着云桃去了后院。

拐过一道道青砖砌起的院墙，云桃看着院子里富丽堂皇的建筑倒没什么感想。

毕竟在她们那里高楼大厦和园林公园见得太多了，这里的建筑如何精美，再怎么也比不过那边。

可当她目光留意到院子里栽种的树木时，终究是动容了几分。

那些树木长得高大极了，有七八米高，看着至少有百年的年头。

应当不是这里院中生长，而是它处移植过来。

树根脚下并未有泥土翻动的痕迹，想来种下去很久了。

相比较于前院参天的高树，后院的树就显得低矮不少。

但满院子的植物郁郁葱葱，是和前院截然不同的风光，还有点儿石岗村那边云家后院的感觉。

可见布置它的人，用了不少的心思。

“衔儿准备的礼物姐姐可喜欢？”长孙衔上前调皮道。

云桃看了一圈，靠墙的石榴树上缀满了红花，路边的杏李也早就缀满了枝头。

很有她家后院务实的风气。

便点点头，“姐姐很喜欢，辛苦衔儿了。”

云桃逛了一圈忽然注意到了院子的几棵树，树干和枝叶瞧起来像极了她家院子口那颗樱桃。

昂贵娇气，种在水土不宜的南方得让人时刻精心护养，才能结出一树甜美的果子。

“这树看着眼熟？”云桃说道。

她记得当年陛下曾让人把她家的樱桃移植过去，她见过的樱桃树品种不多，并不清楚这是不是同一颗。

长孙衔看向那棵树，点点头。

“这是从祖爷爷宫里移过来的，祖爷爷说要给姐姐留着。”长孙衔的语气微变。

望向那棵树，似在透过那棵树想起某人。

提起太上皇。

那个素未谋面的老人。

云桃心中涌起不少愁绪。

“姐姐，你别不开心，祖爷爷把这个赏赐给你，定然是觉得你会开心的。”长孙衔上去安慰道。

云桃站在院子中，听着耳边的蝉鸣鸟叫，感受着枝干间飘过来的柔风。

“姐姐没有不开心，姐姐开心得很。”

不管是太上皇觉得她有用才赏给她，还是觉得用来时刻惊醒她的法子。

太上皇对她好，她定会牢牢记住。

两人在院子里闲逛了一会儿，把云桃的公主府瞧了遍。

里面的一砖一瓦早就铺好了。

床椅和各种家具已经搬了进去，门前的帘子也大多布置上了。

只是如今下人还比较少，每个院子只配上了一两个清扫的下人。

管家听闻云桃过来，诚惶诚恐带着她四处看着，给她讲解。

走到院子里，云桃看着地上铺着圆形平整石块，一路蜿蜒盘旋从这边通向院子那边。

路的两边铺了些碎鹅卵石，还种了不少低矮灌木，鲜花混迹其中，倒是有几分可爱质朴的感觉。

管家察觉到云桃的目光，立马告罪道：“公主，这院子里的路前几年就铺好了。”

“京城还是近几年有的水泥路，把这路拆了铺上水泥路许是耽误了您的婚期，奴才们不敢挖路再造，还请公主恕罪。”

大晋赫赫有名的水泥路便是眼前公主家里的方子。

如今的王公贵族府里都铺了不少的水泥路，反倒是公主的府上没铺。

管家想到这事，有些担忧自己的前程。

不是他没请人过来铺路，主要是这铺院子的水泥匠人太抢手了。京城里的王公贵族又多，铺一个院子得耗费不少时间。

铺完了这家还得去那家，实在是赶不过来。

云桃倒没想到管家会忽然跟她提起这个。

水泥路用来铺外面的路是因为它经济实惠，虽然目前在大晋还不便宜，但她审美还跟得上。

“不必了，不用在院子里铺水泥路。日后把院子里泥泞之处铺上水泥路即可……”

“是，公主。”管家心有余悸擦擦汗，心中感激云桃。

要是换了脾气差了点儿的主子，他今天许是逃不过一顿打了。

云桃边走边看，吩咐府中的下人把不少地方做了些调整。

一天的时间过得很快，云桃打量着跟在自己身边满脸兴奋的小姑娘。

上前捏了捏她的脸蛋。

手感很不错，难怪某人那么爱捏她的。

她也曾捏过自己的脸，但感觉不行，可能还是别人的脸好捏些。

“时候不早了，衔儿早些回宫吧。”云桃说道。

“那姐姐送衔儿出去吧，这样衔儿才舍得离开。”长孙衔拽住云桃的袖子撒娇道。

“好，我们衔儿长大了。”云桃欣慰笑道。

小姑娘之前还在朝阳书院时，她每次催她睡觉，她都是要趁机耍赖一番，还说想跟自己一起睡，又赖着不走。

长大是好事，但只有不被偏爱的人才会学得如此懂事。

云桃想到这里，轻轻握住身边小姑娘的手。

不管未来如何，她会帮她。

送走了衔儿，云桃回到家里，又被爹妈督促换身衣服。

“为什么要换衣服？我这穿的不行吗？”云桃看了看自己。

除了朴素一些，没别的毛病。

“晚上云家人都要过来吃饭，你穿这身不行！”万红梅斩钉截铁道。

“那好吧。”云桃嘟囔道，接受了她娘的提议。

找了身鲜亮的衣服，戴了几个珠花发簪。

才换上没多久，就听说云家人上门了。

今日云侯府要给云桃办个小宴，庆祝她来京城，主要是带着云桃和云家的亲戚认识认识。

若是普通人家的姑娘，许是围坐在一起吃个饭就行了。

但云桃如今是公主，可实际上，也是坐在一起吃个饭。

听闻了前来的云家人，云桃倒是有些好奇。

不是说仓兴府的云家人早就动身了吗？

为什么现在还没到京城？

今日来的是她曾爷爷和几个堂哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70732850"  chaptername="第348章：礼物">加入书签</a>
</div>
