    未等邪如来的答复，林陌便消失在原地，身影转眼间出现在林二的身旁。

    “柳生信呢？”

    林陌眉头微皱，随着元御风不知在何时跑路后，柳生信也消失的无影无踪。

    林二此时还没缓过劲来，看着那浑身散发着邪妄魔气的邪如来，怎么也想不通自家公子是如何与这种怪物达成了临时同盟。

    但面对林陌的疑问，还是老实答道：“公子，柳生信说这里已经用不上他。

    而随着那一位所散发出的强大气息，恐怕整个人世的天地境强者，都会察觉到一个本不应该出现的碎空境强者现身。

    因此为了避免尸无凡也加入这处战场，他已表明会带领万仙阁的日月星三芒，在寒冰岭截住这位大骷帝皇。”

    林陌沉思片刻后点了点头，他知道其中一部分原因是柳生信对于邪如来太过忌惮。

    虽说现在双方是处于一种默契的合作中，但万仙阁显然已经是弱势的一方。

    这种弱也将代表他既要提防外敌，也要担心自己这个随时可能反水的盟友。

    那么去狙击尸无凡，便是一个绝佳的理由，况且从刚才自己与邪如来的交谈中，相信柳生信应该明白。

    就算邪如来很强，真正的大敌还是那个尸棺中的怪物。

    而作为千尸神御宗真正的主人，谁也不能确定当尸无凡来到这方战场后，这个怪物是否会发生一些变化，甚至更强。

    “既如此先这样吧，有星妖在，以及我所了解的柳生信的处事风格，这段合作应该还能维持一段时间。”

    这就是对方势力有一个天下五智的优点，至少不用担忧猪队友这个时候做出一些自取灭亡的蠢事。

    林二下意识点点头，然后看着不知在传音什么的邪如来和同知，担忧道：

    “公子，您和这一位结盟，我们一方也算是处于弱势，而且......”

    话未说完便被林陌打断道：

    “我明白你的顾虑，即使有因果誓约在，对方的手段也是我们难以摸清楚的。

    这也代表这层保障的隐患极多。

    可我却不担心这些，因为邪如来是个聪明人，而且是个很骄傲的人。

    事实上我们都小看了碎空境，而且他也隐约提示了我，与我处于这种平等合作的真正理由。”

    林二眉头紧皱，神情极为不解，直至他看到林陌的右手手背，上面有一道模糊的霸王绝刀烙印！

    这个时候他才恍然大悟，而林陌的视线却转向邪如来和同知的位置。

    从刚才真正的邪如来现身后，对方第一时间便是用一种毫不掩饰的目光，来探查自己的虚实。

    特别是对方的眼神，有多次看向自己的手背。

    直至他主动将这意识之界融入自己的体内，这种无所顾忌的举动才消失。

    虽然其中有尸棺这个外敌的原因，但也代表对方一种隐晦的认同。

    随即林陌叹了口气，虽说现在的自己已经够强，但面对更强者，还是需要扯一些那些超限级的虎皮。

    不过想到自己一直在准备的计划后，林陌的眼底闪过一道精光，那是他除了《无炁玄元真典》外，唯一的契机。

    可以成为超限级种子的机会！

    也就在此时，战场上发生了让人意想不到的一幕，只见原本在互相传音的邪如来和同知，突然放开了声音。

    “这股吸力抵抗的很辛苦吧，你有近七成的功力用来抵御这种力量，这也代表我若是杀你，可能只需要一击。”

    话音刚落，便见邪如来的邪妄魔气完全爆发，一股玄奥之力充斥右臂，一掌轰出之际，一道闪烁着灰绿幽光的掌劲贯天彻地！

    灭禅四式·鬼佛吟·邪天掌！

    神情大变的同知当即调动全部功力来抵御，可是尸棺的吸力让其身形一滞，再加上与邪如来的距离太近！

    只有微弱佛光守护在其身前，而面对这一掌就算是浓郁了万倍的佛力，恐怕都不堪一击！

    结果可想而知，同知喷出一口鲜血后，全身犹如粒子般崩碎，眼中充斥着惊骇与不甘。

    而邪如来一手拍向其头顶，将他剩余的残躯强行化作一枚骷髅舍利，然后若无其事的一口吞掉。

    林二看到这一幕连忙道：“公子，我们撤吧！此人......此人.......”

    林陌摇了摇头，直接将林二收入炼妖壶中，同时声音也于林二耳畔响起。

    “现在不能退，我与他的约定还未结束，况且这对于我来说是一个难得的机会！”

    壶中世界的林二十分焦急，他觉得林陌就是在与虎谋皮，特别是这邪如来就跟个疯子一样，一会儿救那些小和尚，一会儿又放任那些老和尚等死。

    刚才还出其不意的击杀了己方最大助力的同知，这种疯子谁又能搞清楚他到底在想什么！

    而壶中世界的顾腾云却已经完全冷静下来，拍了拍林二的肩膀道：

    “不用为你家公子担心。”

    林二没好气的白了他一眼，连话都不想跟他说。

    顾腾云苦笑一声道：“你太小看你家公子了，他可是林陌。

    况且你若是真的不知该如何去做，不如向欧阳先生请教。”

    而战场上，林陌迈出一步，身影出现在邪如来的一旁，饶有兴致的打量着他头上的几个骷髅舍利，若有所思道：

    “竟然没有多一个。”

    邪如来不屑的撇了撇嘴：“以他的实力还不配！”

    “不过他的力量却让你缩短了恢复碎空境之力的时间对吗？”

    林陌神情如常，淡淡的说道。

    邪如来挑了挑眉：“刚才你们的话我可都听到了，所以你不怕吗？”

    林陌摇了摇头：“怕什么，你杀同知，本就在我的预料之内，况且我都猜到他刚才对你说了些什么。

    仅凭他现身在你面前时，是在你放走那些小沙弥之后，我便明白，他肯定会死。

    若我是你，我也会杀他。

    心思太重，魔不魔，佛不佛，作为木皇佛寺三圣典之一的《无天惊世卷》看样子隐患极大。”

    邪如来发出一声恣意狂笑：

    “有趣当真有趣，所以在如今的人世，恐怕唯有你林陌配让我高看一眼，那么你可知接下来我们该做什么！”

    林陌的视线移向半空中的尸棺，眼底隐有一抹疯狂迸发，但声音却超乎寻常的冰冷。

    “战。”

