    木钟盘坐在天上，对着面前的美食，有一口没一口的吃着。

    他在怀疑人生：

    “我是不是命里犯魔女？”

    “怎么每次这种事情，都能找到魔女的影子？”

    “气死我了……”

    “早知道吃饭的时候会遇到魔女，我就不吃了！”

    这一餐挺贵也挺好吃的，木钟肚子里的气，还达不到让他绝食的程度。

    ……

    木钟在天上一边飘飞，一边胡乱地吃着东西，看着底下发生的热闹事。

    山岭巨人死于20年前，山岭庆典的话……算上今年，其实应该是举办的第19次，但按路科城的说法，今年是第20次。

    连续20年的举办，让这个庆典在文化内容方面变得更加完善、更加充实。

    不管是歌曲、舞蹈，还是话剧、音乐剧等方面，都有以相关元素为题材的出色作品。

    此外，衣食住行、纪念品、奢侈品等等，方方面面也都有相关的影子。

    抛除个人喜好问题，从客观的角度来看，这个地方的‘木钟文化’，做得确实很不错。

    虽然所谓的‘木钟文化’跟真实的‘木钟’差别很大就是……

    …….

    木钟在一处露天表演台的上空停留了一阵。

    下方正在表演一场歌舞剧，歌声、舞蹈、演员演技都非常棒，内容讲述了一群少年，与‘西梵迦米’残魂的对抗。

    “……”

    “眼不见为净。”

    “哼。”

    因为表演得太好，以至于显得木钟本人‘想要摧毁神像的心思’变得更加卑劣。

    “现在一切都在欣欣向荣，没点颓势，不是下手的好时机。”

    “再过十年、二十年、或者百年、千百年，等到这里腐朽之后，看我不把那座碍眼的东西毁成渣渣。”

    失败了一次的木钟，仍未放弃毁灭神像的想法，在未来某一天，等到这里的人不再爱惜神像的时候，邪恶的大黑猫，一定会带着更深的黑暗，卷土重来……

    …….

    在将餐具还给那家屋顶花园餐厅的时候，木钟忽然记起一些事来。

    “哦……差点忘了。”

    “大黑猫欠的债还没还呢。”

    木钟飞到某栋平顶楼的屋顶上，在这里，他看到了一个空荡荡的蒸笼，以及四散的鸟粪。

    “……”

    之前大黑猫在这儿吃包子，吃陷不吃皮，丢的包子皮引来了鸟雀，就变成了这幅惨状。

    “法师之手。”

    精细化操作，除掉地面上绝大部分的鸟粪。

    接着，带上蒸笼，来到河边清洗。

    处理完毕后，木钟隐着身，来到了熟悉的那家包子店。

    庆典期间，这家店推出了新品‘木钟包子’，该包子模样可爱、味道可口，想要买它的人排成了一条长龙。

    在包子店的旁边，贴着一张通缉令。

    通缉令上画着一只闭着左眼的‘邪恶的大黑猫’，底下还有包老板额外贴上去的纸条——‘捉到恶猫者，可在本店免费吃一个月包子。’

    “呵……不过就是拿了你几个包子而已，至于下那么大血本吗……”

    木钟摇摇头，表示不屑。

    然后悄悄走进店内，放好蒸笼。

    接着再数出五张钞票，放到了包老板的钱袋子里。

    还完了一家，还下一家。

    在还钱的路上，木钟偶遇到了几个欢乐的外来观光魔法师。

    “这不就是那天在卤食店里，坑了我一把的店员魔法师吗？”

    ……

    那位年轻女孩，此时正带着两位朋友，在街上闲逛。

    有说有笑、有吃有喝，很开心的样子：

    “我已经预定好了新木钟神像的迷你石雕，明天就能拿货。”

    “木钟神像换了新姿势，比以前可爱多了。”

    “嘿嘿~跟个嚣张又善良的小魔女似的，可爱~”

    “对啦，那间包子店有新出的‘木钟包子’，我跟老板认识，不用排队，你们要吗？”

    “要！”×2。

    “……”

    木钟将匿踪魔法换成‘无人之境’。

    他跟着目标，来到了那家包子店门口边。

    趁着对方正在跟包老板说话，他抬起右脚，瞄准目标的脚趾头……直直踩下！

    “哎呦！”

    女孩痛得弯下了腰，“谁踩了我的脚趾头？”

    “？？？”

    周围的人都在用奇怪的目光看着她。

    木钟看对方撅起了腚，想要再踹对方一脚，又觉得自己不能做得太过分。

    于是，他对着对方的头顶轻轻地点了一下，“脑袋开花吧。”

    魔法‘开花术’施放成功，对方的头顶盛开出了一朵小向日葵花。

    顶着向日葵的女孩，引来了更多的关注与欢笑。

    她还在不明所以：“？？？”

    ……

    木钟还完大黑猫所欠的债后，显现出身影，找了家茶餐厅店，在里面慢悠悠地吃起了东西。

    “要不要去见一见老朋友呢......？”

    昨天晚上出现的那个魔女‘西琳’，是他以前待在纪律部时的‘末代’部长。此外还有几个，也都是他认识的人。

    “emmm……”

    “认识的这几个怎么都是魔女啊……”

    “算了，相见不如怀念，见面了也不知道该说什么，省得尴尬。”

    “……”

    木钟虽然没把自己当成了不起的人，但他也知道自己在世俗眼中的地位。

    他的交友圈在超阶者那边，人类方面……估计只有为数不多的人，才能与他平等对话。

    ……

    新魔法的临近，可能就在下一秒，也可能是一两周以后。

    木钟在路科城找了间旅馆，白天出去闲逛，夜里回旅馆看书，彻夜不眠。

    一个星期后。

    这天下午。

    木钟穿着黑色普通款法袍，戴着兜帽与墨镜，双手插袋，散散漫漫地走过热闹的街市。

    一队正在巡逻的守卫队与他相对而过。

    守卫队的最后，预备守卫队员‘戈恩’忽然心生惊异，他转头看向对方，却只瞥见了一个并不明晰的侧脸。

    “……”

    戈恩不自觉的停住脚步，愣在了原地。

    他的同伴们也停了下来。

    卡杰斯副队长喊道：“戈恩，你在发什么呆？刚刚那个人有问题吗？”

    戈恩脸色一红，他忙摇起了头：“不，没有问题。”

    “那你发呆干什么？”

    “我只是觉得……那个好漂亮。”

    “哦~？”

    其他人侧过头，试图寻找那个人的身影，可是......长长的街道，只有一帮热闹的游客与商家，偏偏没有那道安静的背影。

    想着对方可能进了哪家店，众人都没有深入去计较。

    一位守卫队员开玩笑道：“戈恩，你也到喜欢女孩子的年龄了，要不要大哥我介绍一个给你？”

    戈恩：“大哥，别吹牛皮了，你自己还单身着呢。”

    “哈哈~”

    不管是平凡人的世界，还是超阶者的世界，所有人都在兀世界之中生活着……

    …….

    新魔法：

    【法术赋予：施放后，可将施术者指定的‘魔法符文结构’，刻录至合适的目标载体之上。经由该魔法刻录的‘魔法符文结构’，不具备任何可塑性。】（3级魔法）

    ——简单的说，这个魔法能够将施术者掌握的法术，刻录到合适的‘魔法材料’或‘魔法本源’上面，前者相当于制造魔法道具，后者相当于将法术传给了别人。

    ——通过这个魔法学到的法术，不具备‘可塑性’，无法改进、改造。

    ……

    在某栋高楼之上，木钟坐在屋檐边，查看着这个刚得到的新魔法。

    “‘法术赋予’，这是‘黑雀’创造的魔法吧。”

    “哦嚯~莫名其妙就学会了人家的看家本领。”

    “理论上来说，只要将法术分成可行的N多部分，这个魔法甚至能够将4级魔法也‘刻录’到其他人的魔法本源之上。”

    “制造‘技能石’用的关键魔法，应该就是这个魔法的下位吧。”

    “这真不愧是……影响了全世界的魔法……”

    “……”

    ‘法术赋予’存在一定限值的刻录大小，想要将4级魔法刻录给别人，需要将魔法拆分成N多份，这N多份不是像切蛋糕那样切分，而是像拆特定机械的零件那样拆分。

    这需要极高的技巧，且拆完之后还需要在‘目标载体’上组合，组合的难度比拆分还高。

    而如果最大拆分单位超过了魔法刻录的最大值，则这个魔法无法被刻录。

    …….

    木钟是魔法知识方面的天定苦手，得到了‘法术赋予’的他，别说拆分4级魔法了，就算是1级魔法，他也对之无可奈何。

    “按照‘法术赋予’能够刻录的最大值……至少传个‘天星炮’、‘臭袜子术’是没问题了。”

    “传的不如学的好。”

    “以后要是遇到看得顺眼的普通人，倒是可以传授几个魔法给对方……”

    “呵……”

    “给我这个魔法，有些暴殄天物了啊。”

    ……

    等待的新魔法已经等到手了，木钟也没了再待在这个伤心地的理由。

    他回到旅馆，退了房间。

    出门后还剩些闲情，就朝着城门出口方向，在街道上闲走起来。

    街上有许多卖特产的商店，如果是在别的地方，木钟一定会买一堆礼物回去，但在这里……

    “呵、呵。”

    恰好这时候，一个卖报的少年大喊着走了过来：“卖报、卖报，木钟神像为何双手叉腰？路科城长官为何引咎离职？想要知道背后的真相，快来一份山樱桃月报喽~”

    月报量大价高‘不新鲜’，卖报少年喊的这些，都是一个星期前的过去式了。

    在见着报纸的瞬间，木钟若有所感，等到对方过来时，他拦住了对方，“山樱桃月报多少钱一份？”

    卖报少年：“58刻币。”

    “给你60，不用找了。”

    “哦！谢谢客人，您真慷慨！”

    “……”

    …….

    买了报纸，木钟走到一个隐秘角落，身形隐匿，飞身上天。

    在数万米的高空之上，他挥挥手，召唤出了‘红茶号’。

    进入车厢后，他没有让红茶号进行空间穿越，而是让它在高空中慢速行驶。

    车厢内，经过木钟的改造，变成了像私家客厅一样的地方。

    他坐在沙发上，左手边是大车窗，右手边是小茶桌。

    桌子上放着咖啡、茶与点心。

    他一边喝着茶，一边翻看着手上的报纸。

    “佣兵公会与黑茶公司开展合作，计划对佣兵系统进行全面的升级优化……”

    “这都是五月份的事了。”

    “‘技能石’与‘术师’的崛起大大增加了各国的力量，对应的，佣兵公会则大大的削弱了。”

    “早就清楚的事，嗯……让我在意的不是这个。”

    “……”继续翻阅。

    “‘版尼瓦王国’的大魔法师‘卡维利’，决心突破人身桎梏，超越六阶……计划于九月九日，在版尼瓦王国首都，施展超大范围的降雨术……”

    “呵…呵呵….呵哈哈哈……”

    木钟靠着沙发，笑得越来越开心。

    他揉了揉头发，“原来让我心神一动的，是这家伙啊。”

    “要不是忽然心有所感，我都不记得这事了。”

    “卡维利……”

    “你想要突破六阶。”

    “问过我这个屠龙者没有？”

    “……”

    当年木钟在悉洲讨伐恶龙之时，以各种手段，要求悉洲各国付出力量，参与讨伐。

    虽然没有明文规定，但在当初的混沌之中，有在为国家效力的大魔法师，是理应必须参加的。

    而‘卡维利’，是当初唯一一个没有参与讨伐的‘国家’大魔法师。

    ……

    因果之事，非三言两语能够明了。

    而今时隔多年，悉洲大地，因撒戈而起的尘埃都已落定。

    木钟非常清楚，他的手中，握有决定‘卡维利’未来命运的权利。

    此事无关超阶与否，这是过去的因，现在的果，是对方自己的选择，导致的结果。

    “猫泰塔……”

    “唯有这事。”

    “我绝对不会饶恕……”

    ……

    【滴~~呜~~~】

    红茶号穿越传送门，来到艾利洛大森林的上空，最后驶入了冰寒之森里面。

    今天是九月五号，离九月九还有四天。

    在此期间，木钟觉得还是待在家里舒服。

    红茶号降落的点在木屋门前的空地上。

    车辆落地的同时，便化作白色光点消散于空中。

    木钟踩着熟悉的地面，嗅着熟悉的泥土与草木的芳香，有种‘回家了’的感觉。

    “呵……”

    ——令人心情愉快的事。

    主人回家，最先冒出来迎接他的，不是家猫，也不是‘女儿’，而是蹭吃蹭喝的临时工们——小石灵。

    这些小家伙见到木钟回来了，就像小狗子们见到了手提两麻袋骨头的主子，一个个摇头晃手，激动得不得了。

    “......”

