    南都基地，同一时间看到了基地外考核石壁上名单变化的基地居民一瞬间沸腾，在正在加大力度整顿的这座大型基地，这是自从尸潮战过后头一次整个基地爆出如此惊天的躁动。

    大街小巷，城墙道路，酒家餐馆，只要有人的地方皆是呈现出热闹非凡的场景，所有人口中所谈论的话题更是惊人的一致。

    那就是楚涵！

    南都基地的最高层建筑顶端，上官荣脸上还带着未隐去的诧异，惊愕的冲着身旁的慕容珞城开口：“你，你刚刚说什么来着？”

    “我说”慕容珞城才刚开口之际。

    刷！

    大门猛然被人一把撞开，而后就是一个轻快惊喜的声音伴随着上官雨馨的人影走了进来：“小老头，你看到战力排行榜没有？！”

    慕容珞城顿时尴尬的闭嘴，而后便是站在一旁静观其变。

    上官荣整个人瞬间由惊愕转变为不痛快，看着自己的女儿如此惊喜的走进来，他忍不住的一声冷哼：“不就是五阶么，反正你也早知道他没死。”

    “什么叫不就是？”上官雨馨顿时满目不爽，轻轻一挑眉后食指毫不客气的轻轻叩了叩上官荣的桌面：“我可告诉你，现在楚涵是五阶战力排行榜的第一人，并且把久居榜的那位名叫儋凰的家伙刷了下来，强势霸占了榜单第一，从一阶到五阶，这种事可是已经生了整整五次，最重要的是这一次楚涵又是唯一的s，五个特殊考核石壁只有他全部知道具体的地理位置！”

    “那又怎么样？”上官雨馨越是如此说，上官荣的不乐意就越明显，忍不住的与自己女儿呛了起来：“五个特殊考核石壁只有二阶的已经公布，其他四个楚涵有说出来的意思？哪怕说出来和我们南都基地有什么关系？南都基地外的考核石壁只有一个，已经很明显不属于特殊的那一块，所以这件事跟我们关系不大，你少跟楚涵牵扯在一起。”

    上官雨馨一身戎装，与之前常常气急败坏的情况不同，这一次她只是静静的看着自己的父亲跟自己唱反调，然后嘴角诡异的一勾从身后取出了一份文件，啪的一声重重的拍在了上官荣的面前。

    “新拟定的计划，尊重你才是南都基地的最高话语权人，给你过目我再实施。”上官雨馨的语气不容置疑，完全不似她口中所说的尊重，而是赤.裸裸的直接决定。

    “你现在都开始夺我权了？”上官荣也不知此刻是该生气还是高兴，一方面担忧上官雨馨做事冲动，一方面又自豪于自己女儿的能力强大。

    与金阳基地两父子为了权力的角逐而闹到对立不同，上官荣对上官雨馨的成长抱有异常自豪的态度，深觉这是一件光宗耀祖的事。

    只是上官荣这等欣慰的心情只持续了一秒就立即熄灭，因为此时他已经看到了上官雨馨拿来的计划书上的几个大字为

    南都与狼牙结盟方案。

    “结盟？！”上官荣哗然站起，整个人差点眼前一黑就晕过去。

    他.妈的！

    上官雨馨刚刚权力到手，在南都基地才刚刚站稳，竟然就已经开始想着和楚涵那个混蛋结盟？

    他是不是一开始就会意错了自己女儿想要接手南都基地的初衷？

    “看完再惊讶。”上官雨馨一点也不着急，甚至连语气都不变一下，与激动的上官荣呈现出了鲜明对比，甚至还异常随意的找了张椅子坐了下来，淡定的喝起了茶。

    “你，这！”上官荣简直快思维错乱到手足无措，但看着强势态度的上官雨馨，此刻的他只能无奈的叹口气翻开了眼前的计划书。

    一旁的慕容珞城连忙擦了擦额头的冷汗转移目光，同时心跳更是时刻维持在一个极高的频率，他有预感这父女马上又要开启一轮对峙和争论模式，并且最后结局一定是上官雨馨略占上风。

    慕容珞城忽然觉得自己觉悟性很高，是不是应该这时候出去避避风头？

    可惜还不等慕容珞城思考和纠结，快翻阅完方案的上官荣已经在此时开口，带着无与伦比的惊讶：“这？这方案如此详细，但是楚涵那边的消息才刚刚爆出来不足十分钟，你这方案是早就拟定好的，就等有楚涵的消息爆出来之后给我看？”

    不得不说上官荣不愧是手握大权者，但从计划书的厚度和详细程度，就已经猜出了上官雨馨的内心所想以及前后因果。

    提前部署的大局观，未雨绸缪的掌权人，这是一个合格的基地领最基本的素养！

    而此刻的上官雨馨，已然将这一特质显露无遗。

    只不过此刻的上官荣心情可谓是相当的复杂，完全没想到自己的女儿会为了楚涵做出这样的事，他到底是该高兴上官雨馨的能力更上一层楼，还是该气愤能让自己女儿有这番蜕变的人，竟然是楚涵那个臭小子？

    慕容珞城再次一呆，忍不住惊愕的抬头看向了上官雨馨，这一回这对父女的展路数完全出了他的预料，但更让他惊讶的还是刚刚上官荣的一番话。

    上官雨馨，什么时候这么深思熟虑又未雨绸缪了？

    竟然早已拟定了详细的联盟计划，并且坐等楚涵的消息爆，然后准备就绪的来找上官荣？

    可她又是如何知晓楚涵一定能拿到这样的成就？

    五阶战力排行榜第一人，无论是楚涵去往五阶的考核石壁这件事，还是具体的名次排行，这压根就是随机件，完全猜不出来的好不好！

    上官雨馨毫不在意上官荣的复杂情绪，更不在意慕容珞城的惊愕，此刻的她轻轻放下手中茶杯，一身气度与南都基地真正的领上官荣不相上下。

    “怎么？”上官雨馨红.唇轻抿淡然开口：“作为南都基地的接班人，这点觉悟和能力还没有，我怎敢如此冒失的闯进来？”

    咔！

    上官荣和慕容珞城同时脖子惊愕的一扭，两人同时看向上官雨馨的目光如同见了鬼。

    妈的！

    眼前这个可怕的女强人，到底是不是一个月前还只会撒娇的上官雨馨？！