    第62章 十二鬼将

    顶着烈日，虽然已经进了镇里，可殇璃依旧汗流浃背，肉眼可见的汗珠，一滴一滴的滴在地上。没过多久，他就走到了一个旅馆门口，接着就走了进去。

    这家旅馆并没有什么特别的，放眼他所见过的所有旅馆，可以说装修是最差的。但是，他现在最需要的就是这种，因为现在的他，需要低调，毕竟明天就要进鬼晶山脉了。

    在进入旅馆后，他随意的开了一间房，走了进去，随意的看了看，殇璃走到床边，上了床，双腿微曲，聚灵风已经拿出，准备开始修炼，就听见外面一阵嘈杂。

    “你看到没有，这可是十二鬼将中的后六鬼啊，这可不是经常见到的，你看他们一个个提着大刀，散发出来的气势都不是常人所能拥有的。”

    “小点声，你别被听见了，小心掉脑袋。这十二鬼将可是我们守鬼镇的神啊。想当初，鬼晶山脉有一次灵兽冲出，可是这十二鬼将和鬼王一起浴血守护，才守下来，并且定下了守鬼镇内即和平的规矩，那一次战斗，惊天地泣鬼神啊。”

    “收起你那向往的眼神，搞得你好像真的见过一样。”

    “小人不才，当初真的亲眼见过那么一点，虽然不多，但也算开了开眼界。”

    听到了外面嘈杂的声音，殇璃整个人顿时来了兴趣，走到窗户旁边，把窗户略微打开了一点，看着外面的情况。

    印入眼帘的是，有六个人，一排两个人，分三行。行走的非常整齐，每个人身上都穿着漆黑的盔甲，背后，是用红色勾勒出的一个鬼字，如鲜血般勾勒出的红色。

    让人远远的望着，就止住了脚步。每个人左手拿着盾牌，厚重，看上去不轻。而右手就提着一柄重剑，上面有血红色的纹路，极其锋利，无论哪一点都可以看出这盾牌和重剑的不凡。

    一行六人走路极为整齐，犹如军队一般，走起路来，没有一个人会有不同的动作。每个人都差不多有一米八左右高，看上去都像鬼魅一般。

    这几人走在一起，就已经给了殇璃很大的压迫感，虽然他现在还感受不出他们的实力，但是他知道，这些人不止比自己强了一点。

    看着这一行人慢慢走远，那盘旋在殇璃心头的乌云也渐渐散开，整个人都松了一口气似的。刚刚那一行人给他的压迫可不弱，看来以自己现在的修为，无论走到哪里都不会太好过。

    不过这十二鬼将其实已经有些引起了殇璃的兴趣，刚刚听到街上的人的谈论，他已经有些想知道十二鬼将的事了。既然想知道，那么只有一个位置适合了。那便是饭馆，那里可是所有消息的来源。

    在简单的思索后，殇璃就起身，径直走出了房间，然后就走到了街上，再次感受那炎炎烈日。

    两眼不断地看着街上的商店，在仔细斟酌后，他终于确定了一个吃饭的地方。走进饭店，立刻就有店员找了过来，问道:“这些小兄弟，请问您要些什么？”

    “我先找个地方坐着，请你把菜单拿过来一下。谢谢。”殇璃对着店员微微一笑，有礼貌的道。

    那店员赶忙点头，脸上也浮现着笑容。因为他们这种行业可是少有人看的起的，能给他们好脸色看的人可不多。所以刚刚殇璃的此举，已经获得了这位店员的好感。

    一会过去了，那店员就把菜单拿了过来，殇璃在看了一眼价格后，点了几个不算太贵的菜，然后店员就去准备了。

    殇璃有些无聊的坐在椅子上，目光不断地在饭店中游走，视线就停留在了他隔壁桌的两人上。

    这两人，两位都是身穿黑衣，一位身材略显臃肿，而另一位脸上有着一道刀疤，每人旁边都放着一柄刀。很显然，这些人应该都是血者。紧接着，他就听见隔壁桌的人谈论着。

    那位脸上有着刀疤的中年人道:“你知道吗，这次六鬼将在街上走，可是很稀有的。据说，这次是有人在守鬼镇犯事了，需要去平定。”

    旁边那位身材略显臃肿的男子道:“不会吧，我们守鬼镇多少年没人闹事了，怎么会有人这么大的胆子。”

    “据说那些人好像是在城里杀人了，事态很严重，而且那人好像也是血者。而且那些实力修为还不弱，所以这次派出了六大鬼将。”

    “这么严重？怪不得街上有那么多人，看来这次的事态真的有些严重了。”

    殇璃在一旁一直听着这两位谈话，内心有了一些大概得轮廓了。但是，他现在需要尽可能的了解这守鬼镇的情况，所以他还是凑了过去。

    面带微笑道:“两位，刚刚我听见你们在谈鬼将，那是什么，不知两位可否告诉我？”

    那脸色带着刀疤的人有些诧异的看了殇璃一眼，接着道:“小兄弟，你既然都问出这话了，应该是第一次来守鬼镇吧。”

    殇璃点了点头，道:“嗯，这是第一次来，刚刚在路上就听见鬼将了，心里有些疑惑，但是现在又听见你们在说，所以有些忍不住，想问问。”

    那两人把殇璃拉开一点椅子，示意殇璃坐下来。当然，他也没犹豫，就直接坐了下来。

    那脸色带着刀疤的男人道:“我们守鬼镇，当初的建立就是由几百年以前的一位能人所建设，而每一位掌管守鬼镇的称为鬼王，其座下有十二鬼将，这是我们这里的基础。而这些十二鬼将的建立，已经有了几百年了。”

    “十二鬼将，也为守鬼镇的执法者。本该人人都有些畏惧的十二鬼将，在近几年却变成了人人尊敬的对象。”

    “畏惧变尊敬，此话怎讲？”殇璃有些疑问。

    “在十二年前，不知道为何，鬼晶山脉上面的灵兽突然暴乱，疯狂的从山脉上冲了下来，见人就杀，尽管我们这里有许多进山猎杀灵兽的人，但大多数都不会深入。那次，鬼晶山脉内圈的灵兽也失控，冲了下类，宛如一支军队一般。至少有数百只，其中不乏有四回灵兽，和一些五回灵兽。”

    “这么多？而且，这强度可不低啊。”殇璃内心已经被震惊了，这可不是开玩笑的啊。

    “是啊，但是，那次灾难，由鬼王率领十二鬼将而出，尽力守护。那一次战斗可是动天动地，不知道死了多少人，用了多少鲜血才守住了现在的守鬼镇。而当时的十二鬼将，足足死了七个之多，其他的几个也都受了不轻的伤，就连鬼王，在那次战斗中，也失去了一支胳膊，虽然现在已经装了假肢，但毕竟不是自己的胳膊了。不仅如此，在那次战斗之后，似乎是为了照顾大家，鬼王颁布了守鬼镇和平法则。在守鬼镇，不得出手杀人，如有违反，一律死。”

    “所以，那六大鬼将出手，就是因为镇里有人被杀了？”

    “听说是这样，但具体情况我们也不清楚，毕竟，我们也只是一些粗人。”

    殇璃点了点头，对着两人微微抱拳，笑了笑:“谢谢两位了。如果两位不嫌弃，我刚刚点了一下饭菜，两位可以一起过来吃点。”

    那两人也并没有犹豫，两人靠了过来，同殇璃一起吃饭。在吃完后，殇璃同两人告别后，就离开了饭店。

    一出饭店，殇璃就注意到了，人流都在往一个方向涌去，涌去的这些人中，不乏有些提着大刀，拿着狼牙棒的人，殇璃双眼凝神，仔细的看了看，发现一个逆流的人都没有。

    殇璃的好奇心变得略微浓郁，也说着人流而去。这些人流一个个都在议论纷纷，殇璃留了一个心眼，稍微聆听了一下，就发现他们大多数人所谈论的，基本上都是那六大鬼将的事。

    顺着人流，没过多久，殇璃就走到了一个颇为空旷的地方，上面有一个几十丈的巨大圆台。只的听见一声巨响，一个如同黑色流星般的身体，砸进里面，可以很明显看到，这台面碎裂了。

    殇璃凝神看去，他被惊讶了。他看见了那名鬼将的盾牌已经裂开，重剑已经断开。这等威力可不是常人所能达到的，看见上面其他五位鬼将正慢慢的围着中心的一个人转着。

    那中心的那个人，双眼通红，整个人散发出一股肃杀之气，头发凌乱，肌肉一块一块很大，看上去非常有力量。衣服有些破损，一道低沉带着嘶吼的声音响起:“来啊，我不怕你们，你们来一个我杀一个，来两个我赚一个。”

    地上的那名鬼将慢慢爬了起来，他的盔甲都已经有些破损，殇璃很难想象，刚刚是经历了多么大的战斗，才能让这盔甲破损。

    在刚刚的感知中，这些鬼将估计接近他老爹的修为了。而那位被围住的人，能够把打败他们其中一个，这种力量也不知道强大到了哪里。

    那人冷笑道:“怎么，说一不二的几大鬼将怕了？怕死了？已经在我面前不敢上前了？还是说，你们准备让我在你们的眼前破坏你们的和平法则了？”

    (本章完)

