    没检查，请五分钟后观看

    　　在一座临时搭建出来的高台上，华夏公会联盟的一众高层正在全神贯注的关注着前线的每一个地方。

    　　当宁远率领着亲卫军不停的在华夏公会联盟前线的阵列中穿插、如入无人之境时，一些华夏公会联盟的高层终于无法镇定了。

    　　“东方会长，如果继续按照目前的情况发展下去，恐怕我们先前依靠火攻之术所取得的优势就要全部丧失了，到时候我们的玩家军队很可能就要再一次的被腾龙军给击溃。”

    　　最先沉不住气的是天刀盟的黄子华，他见复活回来的朱奇始终一言不发，最终还是忍不住开口提了出来。

    　　扭头看了一眼黄子华，又看了一眼回来之后就沉默不语的朱奇，东方明没有立刻作答，而是将目光投向了叶子青，询问道：“老叶，你认为时机是否已经成熟？”

    　　听到东方明没头没尾的问出的话语，一些没有参与到决策中的华夏公会联盟高层纷纷将目光对准了叶子青，他们迫切的想要知道到底是什么时机？

    　　“嗯...。”

    　　沉吟了片刻之后，叶子青透过望远镜将目光牢牢的锁定在了宁远所在的区域，然后轻轻摇了摇头，说道：

    　　“现在宁远还非常的警觉，他所在的区域距离腾龙军的大本营非常的近，如果一击不中，很可能会给他留下逃出生天的机会，所以我们还需要再忍耐一下，等到宁远没有那么警觉时，在对他发动斩首计划。”

    　　回答完东方明的问题后，叶子青放了望远镜，将目光对准了朱奇，询问道：“朱奇会长，你那边准备得怎么样了？”

    　　自从战死回来之后，朱奇就变得沉默寡言了起来。

    　　在今天开战之后，他就一直默默的关注着战场上的情况，除非是别人问他，他才会回答，不然他就一直静静的站在那里，自始至终也不会主动说上一句话。

    　　听到叶子青主动询问，朱奇才不得不开口回答道：“一切都已经准备就绪，我们万兽盟积攒的所有鸱鸮族转化卷轴都已经发了下去。

    　　只要我们一声令下，前线这里马上就会出现二十万鸱鸮大军。

    　　只不过这些玩家之前并没有成为鸱鸮战士的经历，所以他们的战斗力肯定无法和那些身经百战的鸱鸮战士相提并论。”

    　　“无妨，只要他们能够使用利爪杀人就行了。”

    　　听到朱奇那边已经准备妥当，叶子青立刻满意的点了点头。

    　　见指挥台上的很多人都一脸疑惑的望着自己，希望自己能够给他们解惑，叶子青立刻笑着解释道：“诸位，为了保密，这件事情当初就只有我、东方明会长和朱奇会长三个人参与了。

    　　想必大家也都知道这一战对我们有多么的重要了吧，如果我们打输了这一战，不光整个西云南要丢掉，就是东云南和贵州也很难守得住，所以这一战我们只能赢不能输。

    　　为了尽量打赢这场战役，在临出发之前我们三人秘密协商出了一个最终保险计划。

    　　顾名思义，这个计划就是我们能打赢这场战役的最后一道保险。

    　　本来这个最终保险计划我们是不想轻易使用的，因为在使用了这个计划之后，肯定会出现很多的争议。

    　　不过在作为杀手锏的两名象人战士战死之后，面对着这样一个宁远，仅凭着玩家军团，我们好像已经打不过宁远率领的腾龙军了，所以我们准备在合适的时机立刻启动这个最终保险计划。

    　　我之所以说使用这个计划之后会出现很多的争议，主要就是因为在这个计划之中，我们的主力是三名龙人族的玩家。

    　　在从光明商会购买阴阳彩虹树时，我们还秘密购买了一批数量可观的龙晶。

    　　在将那些龙晶交给我们公会的一些核心玩家服用之后，我们一共收获了三名龙人族的玩家，这三名龙人族的玩家就是我们对付宁远以及腾龙军的最终秘密武器。

    　　这三名龙人族的玩家会在关键时刻出现在宁远的附近，然后立刻化身为龙，利用玩家巨龙的身体优势对宁远实行斩首战术。

    　　在击杀宁远之后，我们的玩家军团会在三名玩家巨龙的带领之下对腾龙军的各道防线迅速发动闪电战，争取在宁远赶回来之前收复整个河口县。

    　　由于我和宁远之前约定了双方都不得出动飞行军团，所以当三名龙人族的玩家变身之后，神鹰军那边肯定也会立刻出动飞行军团。

    　　腾龙军的那些玩家飞行军团我们并不放在眼中，但宁远身边的那几千名银飞马骑士却是我们的一个心头大患。

    　　因为那些银飞马骑士中有不少人都装备了可以对玩家巨龙造成威胁的神龙破天弓，所以我们必须要想办法将阻止那些银飞马骑士靠近我们的三头玩家巨龙。

    　　想要对付神鹰帝国的银飞马骑士团，我们就必须要出动同样能在天空上飞翔的飞行军团。

    　　考虑到天空上到处都是神鹰帝国的炽天使斥候，我们的一举一动都在那些炽天使斥候的注视之中，我们只要敢从后方调动大规模的飞行军团，就会立刻被那些炽天使斥候给发现，所以我就跟朱奇会长商量了一出瞒天过海之计。

    　　就和龙人族的玩家突然在战场上变身一样，我们安排在南溪河东岸的那支人族玩家军团也会在得到命令之后立刻使用鸱鸮族的转化卷轴进行变身。

    　　这样一来，我们这边不仅会立刻出现三头拥有强大破坏力的玩家巨龙，同时还会拥有二十万的玩家鸱鸮军团。

    　　只要宁远被三头玩家巨龙成功斩杀掉，他手下的那支银飞马骑士团无法靠近我们的三头玩家巨龙，那么这场战役我们就百分之百赢定了。

    　　因为在无数鸱鸮战士的保护之下，腾龙军根本就没有办法击杀掉我们的三头玩家巨龙，而当三头玩家巨龙发动俯冲攻击时，腾龙军那边也无法抵挡得住他们的强攻。

    　　在宁远返回来之前，这里的腾龙军就会立刻陷入群龙无首的状态，到时候我们只要集中全力发动进攻，他们就会立刻兵败如山倒。”

    　　在知道别无选择的要使用最终保险计划之后，叶子青便不再隐瞒，当着所有华夏公会联盟高层的面将这个计划详细的讲解了一遍。

    　　“叶会长，你们真是太不够意思了，这种事情竟然将我们给排除在外，我们都认识了这么多年了，难道你认为我们会守不住秘密吗？”

    　　“叶会长，你们三人想出来的这个计划简直绝了，就连身为同伴、朝夕相处的我们都一点察觉都没有，就更不用说那个一直被你玩弄于股掌之中的愣头青宁远了。”

    　　“老叶，你这个计划不应该叫最终保险计划，而是应该叫做最终绝杀计划，因为这个计划一旦实施起来，宁远肯定要含恨而死，到时候我们就可以乘势反击，一口气夺回整个河口县。”

    　　“叶会长，其实您不需要担心违约的问题，因为只要我方的三头玩家巨龙一直待在地面上，那他们就不属于飞行兵种，毕竟他们从化身为龙之后就一直没有飞翔过。

    　　连飞都没有飞过，即便是他们长了一对巨大的龙翼，他们也不能称之为飞行兵种的，所以我们从头至尾都没有违约过。

    　　恰恰相反，如果神鹰军那边要是因为我们的玩家巨龙而率先出动了飞行军团，那么违反约定的就是神鹰军了。到时候我们可以倒打一耙，攻击神鹰军违约。

    　　而在神鹰军违约之后，我们再出动鸱鸮军团就属于是正当防卫了，相信到时候会有大量的玩家都站在我们这一边的。

    　　争议什么的并不重要，只要我们能够取得最终的胜利，那么自然而然的会有玩家替我们去进行解释的。

    　　至于恼羞成怒的宁远，那就只能怪他四肢发达、头脑简单了，哈哈哈哈哈。”

    　　“叶会长，宁远现在的个人实力非常的强劲，在硬挨了象人战士的全力一击之后，他还能跟没事人一样的重新站起来，我怀疑他肯定是拥有了类似于死神一族的不死之身。

    　　死神一族的命门在于他们头颅之中的那颗死神结晶，只要将那颗死神结晶给打碎，才能够彻底杀死他们。

    　　宁远身上的命门在哪里我们不清楚，所以我有一个能够确保万无一失的建议。

    　　为了能够将宁远真正的杀死，我们可以让一头玩家巨龙直接将宁远的‘尸体’给嚼碎了吞进肚子里面。

    　　以巨龙一族的牙口，别说是死神结晶了，就算是坚硬的钢铁他们也可以将其给嚼碎。

    　　所以只要您能命令一头玩家巨龙在击杀宁远之后将其给嚼碎吃掉，那么宁远即便是拥有不死之身也无法在被巨龙嚼碎了之后在巨龙的肚子里面复活的。”

    　　......

    　　在听完了叶子青的详细讲解之后，众人立刻对这个最终保险计划献上了赞美之词。

    　　在他们看来，叶子青的这个最终保险计划不发动则以，一旦发动，必将会形成摧枯拉朽之势，最终帮助他们取得这场战役的胜利。

    　　即便是宁远现在如何的神勇无比，在三头玩家巨龙的突然袭击之下，他也很难活着逃出升天。

    　　为了能够彻底杀死宁远，防止宁远利用不死之身复活，更有人直接提出了让玩家巨龙将宁远嚼碎了吞食的建议。

    　　面对着这个极度恶心人的建议，叶子青最后还竟然同意了，他承诺会说服其中一头玩家巨龙关闭所有的感官系统去完成这个“艰巨”的任务。

    　　就在众人一边恭维着叶子青三人，一边讨论着在收复了河口县之后是否对神鹰帝国的越南郡发动反击的时候，位于指挥台外侧栏杆上的一只小飞虫悄悄飞离了指挥台。

    　　那只小飞虫在飞到了南溪河上空之后直接一头扎进了河水之中，然后立刻变成了一条浑身带刺的金色小鱼，在化身为鱼后，立刻顺着南溪河游了下去。

    　　当金色小鱼游到了腾龙军的控制区域后，立刻一甩鱼尾跳到了河岸上，然后变化成了一名拥有精灵尖耳和金色双眸的年轻人类男子。

    　　“妖惊云大人。”

    　　几名看守南溪河的人鱼战士见到年轻男子之后立刻上前进行问候。

    　　这名年轻男子名叫妖惊云，是当年迷失大陆上自然派妖族的一员。

    　　在投靠了神鹰帝国之后，自然派妖族便成为了宁远手里面的一张王牌，为了培养出一些强大的妖族战士，宁远为自然派妖族提供了大量重伤的稀有魔兽，以便让他们亲手刻印妖影。

    　　在培养强大妖族战士的时候，宁远也没忘了去培养一些特殊的妖族刺客，为将来刺探军情和刺杀敌军的重要人物做准备，妖惊云就是宁远着重培养的一名妖族刺客。

    　　为了让妖惊云拥有出色的隐藏能力，宁远花费了巨大的力气为其弄到了一只昆虫类的魔兽和一条鱼类的魔兽作为第一妖影和第二妖影。

    　　在华夏公会联盟突然派出了两名象人族玩家之后，宁远担心叶子青那些老狐狸还会有其它的阴谋诡计，于是就悄悄将妖惊云派了出去，让他去刺探华夏公会联盟的虚实。

    　　叶子青等人虽然没有想到宁远会想出这种方法来刺探军情，但由于他们的营帐周围都撒满了驱虫用的药粉，所以变成昆虫后的妖惊云根本就无法靠近。

    　　无奈之下，妖惊云便只能在叶子青等人的周围躲藏了起来，等待着可以靠近的时机。

    　　当叶子青等人离开营帐前往临时搭建的指挥台上时，看到机会的妖惊云便立刻跟了过去，然后神不知鬼不觉的躲在了叶子青等人的眼皮底下。

    　　本来黄子华等人要是不好奇，叶子青要是能忍住，那么妖惊云肯定会一无所获。

    　　可惜叶子青最终还是没有忍住，将整个计划都详细的讲解了一遍。

    　　听到敌人竟然设计了如此歹毒得陷阱去陷害宁远之后，妖惊云在大惊之下再也不敢停留下去了，为了能尽早通知到宁远，他便立刻潜回了腾龙军的驻地。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

