
　　虽然只拍到一半，而且镜头有些远，可是叶萌莫名的很心疼被那位夫人拎着的小女婴。

　　她叹了一口气，喃喃了一句，“这怕不是亲生的吧？”

　　她就没有见过不疼自己孩子的妈妈，可是这位夫人，看起来一点也不喜欢那个小女孩儿。

　　叶萌盯着那张照片，一直看着那个小女孩儿，那孩子看起来跟清时一般大小，一双眼睛大大的，像两个葡萄，晶莹玉润。

　　叶萌伸手抚了抚小女孩儿的脸，又想起了自己的初婳，她叹了一口气，心里却一直觉得初婳没有死。

　　她关了邮箱，脑子里突然就有了思路，她打算用纯净和思想为主题设计两套衣服。

　　聂夫人看起来就是一个性情中人，很纯净的人。

　　她细细的画着稿子，脑子里全是初婳的小模样，她想象着一个小姑娘两岁时该有的样子，一定很可爱吧。

　　她手上的画笔一直没有停过，画的很快，一会儿一条裙子便跃然纸上。

　　这是一条束腰长裙，便是裙摆做成三层交叉式的，一层交叉着一层，却没有叠着，每一层都是轻薄的纱，一层是由黑到白的渐变色，另一层是由白到黑的渐变色，给人一种水墨画的沉静感，肩膀上设计了一条披肩，也是水墨色彩，不过是以白色为主，上面淡色暗纹，如同一团团的云一般。

　　叶萌看了聂夫人的腿，是修长纤细的，露出来应该是极美的，但是以她现在这个年纪，穿短裙露腿会显得不够庄重，但是这样的长裙设计，能若隐若现的看到腿，但是又不是很透，走起路来才能看到一些，站在那里的时侯，却是仙气飘飘的，看起来很是纯净。

　　上半身是一字肩，能露出纤长的脖子和美丽的锁骨，比起V字领要保守一些，但却更显性感，上半身的颜色是纯白色，腰间是一圈梅枝做成的腰带，上面零星的开着几朵红梅，在腰侧还有一束流苏垂下来，给裙子更添几分柔和。

　　画好这条裙子，叶萌看着图纸，自己都很满意，她握着笔，在旁边写下四个字：此心安处。

　　这便是这套设计的名字了。

　　她将画稿发给欧信然，让他发给聂夫人看一眼。

　　欧信然看到这条裙子的时侯都有些惊艳。

　　他立刻又给叶萌打了电话过来，“angel你不得了啊，速度越来越快了，这么快就做出设计了？

　　真的很漂亮，我拿给客户看一下吧。”

　　欧信然将设计稿发给到了聂先生的邮箱。

　　说句老实话，聂先生对服装设计什么的是不太懂的，而且这东西现在还只是一张图纸，还没有做成实物，更没有穿在自家夫人身上，他完全不知道这东西美不美。

　　可是他又不能拿给他夫人看，毕竟他是要给自家夫人一个惊喜的，他打算找几位太太看看这个设计稿，结果刚准备把这东西打印出来的时侯，他的书房跑进来一个小奶娃，大概五岁的样子，“爹地，你在看什么？”

　　小家伙蹭蹭蹭的跑过来，爬到他的椅子上，看着电脑上面的图纸，眨巴着大大的眼睛说：“咦，这个衣服好漂亮，如果穿在妈咪身上，肯定美极了。”

　　聂先生挑了挑眉，“真的吗？”

　　“当然是真的。”

　　小男孩儿小大人一般的摸着下巴，“我妈咪那么美，穿啥都好看呀。”

　　小家伙看着设计稿旁边的四个字，稚嫩的声音念了出来，“此心安处，这个名字也好听哦，爹地。”

　　聂先生伸手将自家儿子从桌子上拎了下来，“出去玩去。”

　　小男孩儿扭着屁股不走，“我不走，我不走，我要看书。”

　　聂先生随手抽了一本书给他。

　　那是一本全英文的书，可是小男孩儿居然捧在手里看的津津有味，他居然能看得懂。23sK.com

　　这小男孩儿不是别人，是聂先生的儿子叫聂向晨，现在五岁，却已经懂得五国语言了，可以说是个天才男孩儿，只是有些早熟罢了。

　　聂先生盯着电脑上面的图纸看了半天，最后选择相信自家儿子，毕竟每一次跟自家夫人一起逛街的时侯，每次儿子指的衣服，自家夫人都很喜欢，想来儿子是有一些审美的。

　　最重要的是，‘此心安处’这四个字，甚得他意。

　　他给欧信然回消息，这个设计可以，希望尽快做成成衣，并且要求，必须是angel手工做的。

　　欧信然给叶萌打电话，说了聂先生的要求。

　　叶萌同意这个要求，不过她也有一个要求，她要亲手将衣服交到聂夫人手上。

　　她听墨锦城说过，想跟聂先生做一笔生意，但是一直没有联络到聂先生，这一次，或许是一个机会，她可以从聂夫人那里打通关系。

　　欧信然把叶萌的要求说给聂先生听，聂先生有些意外，不过还是同意了。

　　叶萌给秦优打电话，“优优，帮我查一下G国聂夫人的喜好。”

　　秦优最近忙坏了，凌姗还有余梦涵最近都进了《吟龙幻》的剧组，最近魅影又进了许多新人，元思和她两个人根本忙不过来。

　　再加上江芜家里一直逼着她生孩子，她忙的焦头烂额的，而且，最近非组织那边似乎也有了一些异动，她有点搞不定了，于是她直接跟叶萌说：“萌萌，要不然，我带你去见见非组织的几位首领吧，以后，你直接跟他们联系吧。”

　　叶萌想了一会儿，点了点头，“好，也是时侯了。”

　　秦优说：“最近非组织好像有异动了，你自己也要小心一些。”

　　“嗯。”

　　叶萌表示明白，“不过，这一次你先让他们帮我查一查，过段时间，我再去见他们。”

　　“好吧。”

　　秦优点头。

　　不过这一次查聂夫人资料的时侯用的挺长的，一般查个人信息，对于非组织来说，也就是几个小时的事情，可是这一次足足用了三天时间。

　　秦优将资料给叶萌的时侯，说：“我已经跟他们通过气了，跟他们约在下周见面，不过，他们要求你去他们指定的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1117章 打算正式接手非组织免费阅读。https://xs.23sk.com 