    如果说夏天的星星多的就像沙滩上的沙子,那秋末的星星就好像是小溪里的小石头一样,被水洗过了,特别明亮。我在小溪边洗我们刚才煮东西的罐子和碗,姜羊和青山就在下游玩水,等我洗完碗,姜羊他们就洗爪子和脸,然后顶着湿漉漉的脑袋回到火堆边上。

    溪水非常冰凉，一直凉透到骨子里，我洗完回到火堆边和他们一起坐着,将红通通的手凑近火堆烤火。

    姜羊拿着一根树枝戳火堆，侧着耳朵听着什么，过一会儿问我：“麻~是什么在叫？”

    “你听,咕咕咕咕~”他给我学了一下。

    那是树林里的鸟,但我不知道是什么鸟。姜羊又问：“那草丛里有虫子在叫，是和我们家旁边一样的虫子吗？”

    这些藏在草丛里的虫子叫声都是一样的,我当然分辨不出来家里的虫子和山上这些虫子的叫声有什么不一样,都是嘶嘶的声音。不过能听出来这些秋虫的声音,明显没有夏天时候那么响亮了,叫唤一阵就停下来,有气无力的样子。

    姜羊总是能找到很多有趣的东西,然后快乐的研究起来，他听了一阵周围的声音，转头又玩上了火堆。把一根长长的树枝在火堆里烧着,吹熄,剩下一块橘红的头还在蔓延，像一根香柱。在空中快速挥动的时候，橘红色的点连成一片线，又变成一个个不规则的图案。

    “麻，你快看！”姜羊挥舞的非常起劲。

    还有一种干叶子，扔进火堆里就发出滋啦啦的一声响，然后整片叶子快速燃烧起来，最后剩下通红的完整叶脉，还能在火堆里停留好一会儿，特别好看。

    青山摸出了个没吃完的橘子，剥开了，单独给了我一半，然后他自己和姜羊分剩下的那一半。姜羊吃着橘子，把橘子皮挑到了火堆里，一股橘香味就随着烟气散开来。

    夜更深了，我让姜羊和青山去睡觉，自己守着火堆。姜羊乖乖起身了，青山却没去，只待在原地。姜羊一看青山不走，他也坐下来。

    我说：“姜羊，去睡觉。”他还在长身体，这一年他长得很快，最近也是吃的越来越多，到了这个时候早该困了。

    姜羊看我脸色，还是爬到帐篷里去睡了。

    我又对青山说：“你再坐一会儿也要进去睡。”

    青山嗯了一声，捡起刚才姜羊玩得那截树枝，捅了捅火堆。看火小了点，他起身又在周围捞了枯枝回来，架在火堆上。

    有些润湿的柴枝架在火上，腾出一股浓浓白烟，非常呛人。我换了个位置，避开了风口。

    夜深的时候，山里会起雾，这片薄雾又很快会变成露水，沾在树叶柴草上。人待在这没什么感觉，只是过一会儿伸手摸摸身上的衣服，就会发现不知道什么时候，衣服都被打湿了。不只是衣服，连头发上都缀满了小水珠。

    大概是半夜里，我在火堆里扔了一把路上捡的板栗，火堆里过一会儿就传出了几声爆裂的响声，还有一股板栗的焦香味。

    我觉得吃饭前埋在火堆底下的红薯也差不多熟了，站起来准备去叫姜羊起来吃，谁知道我还没动身，姜羊就迷迷糊糊的从帐篷的门里伸出一个脑袋，揉着眼睛好像梦游一样的问我：“我闻到香味了，麻，是不是红薯熟了？”

    “差不多了，过来吃吧。”我拨开火堆，扒拉出来几个红薯。红薯表皮有一点焦，从灰堆里滚出来就传出一股香味。

    有点烫手，我用指腹摸了摸耳朵，随手摘了两片叶子包着热腾腾的红薯，把红薯从中间掰成两半。软软的金黄色内里，一口咬下去甜的像喝了蜜水一样。

    姜羊一边吃一边吐气，他不太能吃很烫的东西。青山就没有这种困扰，他吃的很快，吃完了自己那个红薯，他又开始剥从火堆里扒拉出来的烧板栗。

    “留两个给我。”姜羊啃着红薯说。

    青山就剥出来板栗，全都摆在一块石头上，然后推给了我。

    月亮不知道什么时候出来了，就挂在附近一片山头上，看上去又亮又大。把我们周围照的好像笼罩着一层白霜。

    吃完东西，我把他们两个都赶进了帐篷里睡觉，一个人坐在火堆边上守夜。披上一件特意带来的大衣，我望着山头上那个大大的月亮，陷入一种宁谧的澄净安然里。

    月光看上去那么干净，又安静，让人移不开目光。

    月亮也慢慢沉下了山头，我从恍惚里回过神，舔了舔下唇，感觉嘴巴都干了。我搓搓脸站起来，拿着瓶子去山溪灌了一壶水，在火堆上烧热水喝。

    一杯滚烫的热水慢慢喝下去，我的那点睡意被驱散了，转头四处瞧瞧周围有没有动静。这可能是一天之中最安静的时刻，就连上半夜的虫鸣和鸟叫都消失不见了，只剩下我面前一个火堆发出轻微的噼啪声响。

    大概是凌晨三四点的样子，身后的帐篷发出一点声响，我转头一看，看到青山钻了出来。

    “我来看着火堆，你去睡觉。”他说。

    我脱下身上的大衣给他，“那我去睡一下，你披着这个。”

    青山摇头，“我不冷，你拿去盖。”

    我摸了摸他的手臂，发现确实不冷，也就没坚持，披着衣服钻进帐篷里去睡觉。突然离开火堆，感到有些冷，忍不住打了个寒颤。帐篷并不大，姜羊抱着一件衣服缩在角落里，睡的正熟。我就躺在他身边，把大衣盖在身上闭着眼睛睡觉。

    大衣还带着刚才在火堆边的热气，我躺下的这个位置也带着青山留下的温度。在身旁姜羊均匀的呼吸声中，我也很快睡着了。

    第二天又是晴天。我们在山溪边漱口，太阳就在我们正前方出现，圆滚滚的像个咸蛋黄，储存的能流出金黄油脂的那种。这个时候的阳光一点都不刺眼，朦朦胧胧的，还要穿透一层山间的岚雾才能照射到地上的花草树木。

    山间草叶上挂满了露珠，小溪边的兰叶上也是白色的水珠子，姜羊一边漱口一边用爪子去故意戳水珠，把它们全都从草叶上抖下来。

    吃过饭，我们再次向前走。

    青山擅长捕猎，但他也不是所有猎物都能手到擒来的，很多时候，那些猎物都非常机警，青山还没出手，它们就已经闻风而逃了。青山一个人的时候，偶尔那些猎物借着地形逃跑了，他也没法及时追上，只能眼睁睁的看着它们消失在树丛间。

    我看了几次青山的捕猎，觉得他比较依赖于自身的力气与速度，不擅长用工具。而我没有他那样的力气和速度，只能善用工具，两个人配合起来，确实比较轻松一些。还有姜羊，他在一旁充当惊吓追赶猎物的角色，也给我们帮了不少忙。

    山林里的鸟群在我们的呼喝声中一阵阵的被惊飞，还有不少小动物也被惊得奔逃。在山里打猎不是件轻松的事，跑一阵就浑身是汗，衣服上脑袋上挂满了各种草叶和小树枝。

    好在山里山泉多，用清凉的水洗过脸和手之后，整个人都会舒服不少。

    我们在追赶一只小野猪的时候，来到了一个山沟里，虽然追丢了那只野猪，但是意外找到了一片柿子林。十几棵柿子树就长在这一片向阳的坡上，枝上挂着很多黄柿子。看上去虽然小了点，但是山柿子不比家里种的柿子。

    现在吃也许不怎么好吃，不过可以摘回去过些天再吃，或者干脆做成柿饼，能储存很久，等到冬天也能吃。

    现在唯一的问题就是，东西太多了，不好带下山去。

    “那我们先把猎物带回去，过两天再专门来摘柿子！”姜羊提议，“我会记住来这里的路的。

    “你能记得住路吗？”

    “我们一起记，能记住的。”姜羊说，推了推青山，青山就也跟着向我保证：“我能记住大概的路，不会丢。”

    “好吧，记住地方，咱们下次来摘，摘回去就给你们晒了做柿饼吃。”

    我们在这山上待了几天，每个人身上都是一股味道，等我们大包小包的带着猎物下山回家，已经像是三个乞丐了。衣服在山上被刺挂出了大口子，还沾了血迹，鞋子更是泥泞，身上带着猎物的腥臊味。

    回到家了还不能轻松，这些猎物要一一收拾好，还没死的要放血宰杀剥皮，死了的更要赶快处理。好在这个时候天气已经凉下来，几天时间还是能保存的。

    我们抓到的猎物全都堆在门前不远处的小溪边，剥皮处理。小的猎物像兔子野鸡那些剁开成两半就可以，大的猎物就要剁成一条条的肉。

    等我们处理好猎物，那一片溪水都染红了。洗干净的肉块全都堆在一个大盆里，倒上许多盐，把肉块的每一个地方都反复涂抹上盐腌制。如果没有腌制好，这些肉很快就会坏掉，保存不了多久。

    等这样腌制一段时间了，让盐的咸味完全浸透，才能提出来，穿上绳子，开始进行下一步的烟熏。

