    

    “你这也太快了吧?这就不行了吗?就这?”

    “我只是休息一下，来!继续!今天我必须让你知道，谁才是老大!”

    “要不....还是算了吧?你好像已经不行了。’

    “不!不能算!男人怎么能不行!来来来!继续继续!”“我承认你赢了，我输了，行了吧?”

    “我需要你承认吗?我自己就能赢!”

    “这可是你说的!别说我没给你机会!”

    “你是不是第一次.

    璃月小区二单元4楼403号，房间客厅的沙发上。

    林正满脸通红的赤着上半身，与张希柔相对而坐。

    两人周围，摆满了或空或满的酒瓶，整个房间里也是酒气熏天。

    虽然，网络上已经被一个又一个的炸弹，闹得天翻地覆。

    但房间里的林正和张希柔，却并不知道这一切。

    他们两人整整一下午加一晚上，都是四耳不闻天下事，一心只喝白啤酒。

    由于张希柔担心林正因为电影被封的事情，心情不好。

    于是便想着借酒浇愁，只要把林正灌醉，那他多多少少也就愁不起来了。

    而林正也是担心张希柔脑子一抽，又跑出去喊打喊杀。

    于是便想着酒后乱....酒壮怂人....总之，只要把张希柔灌醉，那她肯定就没办法跑出去闹出事端了。

    也不知是谁先提出喝上一杯，总之，两人一拍即合，直接就跑出门买了酒，回来便开始在桌上大战。

    还因为嫌弃工作群里，一直转播着网上舆情的消息提示声太吵。

    在里面通知了一声，说要闭关之后，便都将手机给直接关机。

    打算眼不见心不烦，等明天早上起来再看结果。

    也因此，恰好错过了网络上那一系列的反转。

    两人对自己的酒量都很有信心。

    林正的信心来自于五十年的功力。

    高手们不都能用功力把酒精炼化吗?小说和电视里都是这么演的。

    而张希柔就比较朴素了，她的信心，来自于自己的酒量。

    自从小时候那件事情发生，自己也因此而毁容之后。

    她便有了喝酒的习惯。

    不是为了发泄，只是把自己灌醉之后，就不会去控制不住的想那些痛苦的回忆。

    好在随着年龄增长，她更加坚强，也更加能控制自己，不再一直都需要酒精麻醉。

    但这从小便锻炼出来的酒量，却一点都没减小。

    而事实证明，电视和小说里东西，大部分都是假。

    林正甚至连《大威天龙》和《巨力术》都使出来了。

    但喝进去的酒精，却是一点都没见少。

    反倒是他自己，由于长时间的良好的生活习惯，导致身体对酒精耐受程度变低。

    又因为高估了自己的实力，喝得太快太猛。

    结果张希柔还跟个没事人一样的时候，他就已经头重脚轻，整个人都几乎软掉了。

    完全没了再战之力。

    只有嘴，一直都很硬。

    面对张希柔略带鄙夷的疑问，林正握紧右拳，不服气道:

    “胡说!我林某人五十年功力傍

    身，久经沙场...怎么可能是第一次喝酒?’

    想他林正穿越前，那也是酒中之仙。

    网吧通宵别人都是泡面冰红茶，只有他啤酒配花生。

    纵横各大酒场，从来未曾一败，一天两包烟，赛过活神仙。

    年纪轻轻就直接猝死，便是他光辉岁月和英雄事迹的见证。

    “那现在怎么

    张希柔稳稳当当的坐在沙发上，脸都没红，看上去根本不像是喝了酒的样子。

    她上下打量着林正，脸上的鄙夷几乎是要溢出来般。

    但考虑到林正的自尊心，她还是思索了片刻，委婉道:“现在怎么这么垃了?”

    林正没想到有一天，自己竟然会在酒量上，被一個女生如此鄙视。

    当即便想再喝一瓶来证明自己，但已经养生大半年的身体，却实在已经不堪重负了。

    他只能无奈的用手捂住脸，悲愤不已:“还不是为了拍鬼片，要是能不拍鬼片....要是能不拍鬼片

    林正要是了半天，却什么都没要是出来。

    反而声音越来越小，头也垂的越来越低，直接趴到了桌上，仿佛就此睡了过去。

    看到林正不再嘴硬，张希柔那被激起的胜负欲，也逐渐消退，冷静了下来。

    她看着低头掩面，因为喝醉而稍稍有些迷糊的林正。

    双目之中，没由来的闪过一丝温柔。

    她轻轻摇了摇因为喝多了酒，而有些昏沉的脑袋。

    缓缓走到林正旁边，紧贴着林正坐了下来，就这么静静的看着。

    她并未借着这个机会，去问林正为什么非要拍鬼片不可。

    问林正都有什么秘密。

    问那些自己想知道的。

    虽然她非常的好奇。

    虽然以前她问这个问题时，林正从来都没有正儿八经的回答过。

    只是用什么倡导科学，破解迷信的说辞糊弄。

    但她依旧没有问，她可不愿意在这个时候乘人之危

    她相信，等林正想说的时候，一定也会跟她说的。

    就像今天的她一样。

    之前的谈话里。

    她几乎将自己所有能够说出来的秘密，都告诉了林正一样。

    她的身世，她的过去，她的父母，她的童年，以及她的想法....很多很多。

    当然，林正也跟她说了很多。

    说他做一个梦，梦到自己生在了另外一个世界，过着和现在看似差不多，实际上却截然不同的生活。

    在那个世界，他有幸福的家庭，有心疼自己的父母，也有很好的朋友。

    但現在那些都没有了。

    實际上，张希柔有些听不太懂。

    因为她并不是一个新潮的人。

    一整个童年都在和看不到的诡异，以及自己较劲的她，对小说动漫一類的东西，全然不了解。

    对于穿越这种事情，也自然生不出什么既视感。

    张希柔静静的看着林正的脑袋，突然伸出手，缓缓摸向他的头发，脸上满是不自禁的笑容

    可在即将碰到的时候。

    她又猛的将手一抬，脸上的笑容也仿佛清醒似得收敛起来。

    而后，轻轻的将四指拍下去，拍到林正脑袋上，冷冷说道:

    “没醉吧?起来继续喝啊，要睡也去里面睡，我可不会管你的我跟你说。”

    林正依旧趴在桌上没有回应，又过了一会儿，传出轻微的鼾声。

    今天的事情，林正自然是承受着压力的，当醉酒，脑袋没那么清醒之后，他便立刻睡了过去。

    张希柔听着这声音，不由的笑出了声。

    笑了好一阵子，她才坐了起来，靠到林正身旁，伸出双手穿過林正的腰，环到他胸.前。轻轻用力，直接将林正整个人从沙发上提了起来。

    而陷入沉睡中的林正，还什么都不知道，依旧在打着鼾。

    张希柔一手将林正固定在怀里，另一只手一路向下摸索，直达林正的胭窝。

    再一用力，便以公主抱的姿势，将林正稳稳的平揽在了怀中，嘴角依旧挂着笑意，缓缓向卧室里面走去。

    “喵呜

    黑猫小咪很自觉的从窗台上跳下去，想要跟着一起进屋。

    林正毕竟是个糙汉子，没给它买窝。

    所以这几天时间，它已经习惯和林正睡在一起了。

    但黑猫小咪才刚刚走了两步，前方的张希柔就突然站定，转过身来，一双大眼睛如同红外线瞄准仪般直勾勾的盯到它的身上。

    一股汹涌的压迫力，当即扑面而来。

    黑猫小咪确实是非常聪明的。

    哪怕张希柔什么话都没说，但几秒钟之后，它就非常识趣的转过身，一路小跑的进了林正的书房。

    还很自觉得把门给关上了。

