    人的一生中，会遇到多少次的真爱呢？

    没人统计过，估计就算统计也很困难，很多人甚至没有察觉到那就是真爱，它已经在你不知不觉间悄悄溜走了。

    人与人的擦肩而过带着不可回头的强制，你可以站在原地回眸看一看，也可以进入自己的脑海在回忆里翻一翻，却很难回去走一走。

    因为大部分的时候那条路还在，人却已经不在了。

    物是人非，大概就是这么个意思。

    如果是不知不觉的离开，或许还不会这么疼，有些离开如流星一般仓促，戛然而止，甚至都不会给你喘息反应后悔的机会。

    就像秦江未失去柳西辞一样，可能在他当时的计划里始终都有柳西辞的位置，哪怕这个位置暂时见不得光，哪怕这个位置有临时演员占据着，但这个位置最后是给柳西辞的。

    但，如今位置还在，柳西辞已经不在了。

    空气里游荡着淡淡的静谧，我觉得呼吸都变得难堪起来，因为秦江未在听完我刚才那个问题后就一直的保持沉默。

    他低着头，连刚刚一直在吃的果子都没能继续吸引他。

    周遭安静的过分，安静的让我想要大喊一声，好划破这样令人不安的宁静。

    好半晌，秦江未重重的抽泣了一声，像是一声叹息，又像是对于过去无限的缅怀。

    他哭了……我心里默默的总结着。

    我还以为秦江未会说些什么，没想到他站起身，端走了放在桌子上的盘子。

    “你早点休息吧。”他丢下这句话转身离开，还不忘将我房间门给规规矩矩的锁上，跟往常一样，又似乎有点不一样。

    我看着那扇门有些无语，似乎每次都是这样，谈到柳西辞时，他就要么是暴怒要么是失控要么就是警告，总之没有一次是淡定的。

    但像今天这样的哀伤，我还是第一次见到。

    秦江未很难过，因为他失去了柳西辞。

    我默默的在心里评价着，转脸看向了夜空那一颗颗如钻如宝的星星，它们安静的挂在天边，像一个个忠诚的卫士。

    此时此刻，我的黎堂峰又在哪里？

    他会不会也跟我一样看着同一片星空呢？

    一瞬间，心脏的位置好生抽痛，我知道那是我又在思念他和女儿了。

    低头的那一刻，眼泪还是控制不住的落了下来，一滴一滴的落在自己的衣服上。

    我一定会回去，一定会好好的回去，黎堂峰你要等我！

    大概是哭的太久了，抱着膝盖的动作让那颗纽扣硌着我的皮肤有些疼。我将它拿了出来，迎着月光看了看。

    就是这么一个不经意的动作，纽扣上的一个印记引起了我的注意。

    伸手摸了摸，这是一个很古朴的纽扣，这道印记迎着明光反而看得不明显，隐隐约约的月光投下来在阴影中更加显目。

    这是……我突然反应了过来，这不是柳家那个管家衣服上的纽扣吗？！

    我记得之前我经常出入柳家时，都是这位管家给我开门甚至送我到门口，我对他衣服上的这款式的扣子算是经常看，却又没有真的记住！

    关键是……这位管家是跟着柳爷爷一起离开平城的人！他和柳爷爷相伴多年，早就超越了一般的雇佣关系，他们更像是相交多年的老友。

    所以那一次柳爷爷出远门，这位管家才会跟着他一起。

    柳爷爷出事的时候，管家也在他的身边，甚至除了司机之外，管家和柳爷爷也是一起消失在了那一片大海里！

    我觉得自己的呼吸都快不稳了，如果真是这样，那这颗纽扣怎么可能在这里？！难不成是我自己在做梦吗？

    我反复的看了好几遍手里的纽扣，没错，我没认错！这就是那位管家先生身上的纽扣！伸手狠狠的掐了自己一把，好疼！我也没做梦！

    心脏狂跳了起来，我是不是可以认为，管家也在这个村子？那么……柳爷爷也在这里喽？就在我白天经过的那个两层小楼里！

    这个想法有点太过大胆，也有些匪夷所思。

    我强迫自己镇定下来，不能慌不能慌，这个发现非同寻常，先不能让秦江未察觉到我已经看出一些端倪了。

    我又将纽扣仔细的藏好，这一夜都睡得辗转反侧。

    之前从秦江未那里听到的消息都远没有这颗纽扣带来的震撼，我要好好想一想接下来的行动计划。

    能在这个小村子里找到自己的用武之地，我骤然觉得或许是上天安排我在这里，才有了这么意外的发现！

    第二天早上起来吃早饭时，秦江未特别留意了一下我的表情。

    他来了句：“你似乎很兴奋。”

    我没有否认：“那是，昨天晚上你告诉我的内容有点消化不了。”

    秦江未冷笑：“那是跟我有关的事情，你有什么接受不了的。”

    我一本正经的胡说八道：“因为你是我哥啊，我们应该有某种心灵感应吧。”

    秦江未嘲讽的扫了我一眼，那表情叫一个不可置否。

    今天是村子里比较热闹的一天，这里还保持着很多古朴的风气。比如集市都是三天一小集，五天一大集，到了半个月的时候，就是全村子的聚会。

    今天是五天的大集市，街上从早晨开始就变得热闹起来。

    一些害羞淳朴的姑娘甚至还穿上了她们最好看的裙子，将长长的头发盘在了头顶，露出了结实小麦色的肌肤。

    秦江未大概看出了我的想法，吃完了早饭他说：“你今天可以在外面多玩一会，但是记住不要走太远，要是丢了我可没处找你。”

    我试探的问：“为什么没处找？这附近很危险吗？”

    秦江未抬眼冷冷的回：“你大可以试试走出村子，看看自己还有没有命回来。”

    呸！我在心底啐了一口。就知道仗着从小生活在这里的优势对我等手无缚鸡之力的柔弱女性威逼利诱，可耻！

    其实哪怕秦江未不说，我也不会离开这个村子，起码现在不会。

    目前的首要任务是找到这颗纽扣的来源，还不能打草惊蛇，所以今天的集市是最适合不过的机会！

    秦江未给我准备的都是当地妇女的衣服，这哪里叫衣服，就是一块画布上面掏了三个洞，然后把脑袋胳膊塞进去，最后拿一根颜色亮丽一点腰带捆上。

    怎么说呢，我感觉自己很像是疯狂原始人里面的女主角。

    我换了一件衣服，还问秦江未拿了一些上街交换东西的钱，这才兴冲冲的出门了。

    做戏要做足，况且说不定集市上真的有我需要的东西呢！

    我边走边看，跟着人群在里面挤来挤去，很是有趣。

    我的皮肤在这里看起来格外的白，在人群里显眼的不得了。这要是有狙击手来暗杀我，保管从街的另外一头就能一枪将我放倒。

    所以我不能急，我得等，等到晚上的时候才行。

    这样的大集市一般到晚上吃过晚餐才算正式结束，这里的未婚男女也会趁着这个机会拉拉小手，寻找自己的真爱什么的。

    这大概就是个类似于非诚勿扰的加强版交流会，只不过，人家这还顺带拉动了当地的经济发展，丰富了人民的业余生活。

    村子不大，胜在热闹，我跟在人群里晃悠了好久，还在街上解决了一顿午餐，这才等到了暮色茫茫降临。

    我心里一阵激动，在人群里四下观望了一下，很好，没有秦江未的身影！

    我开始加快了步伐朝那个两层小楼的方向狂奔而去，脚上的鞋子都被跑丢了一只。没办法，入乡随俗，这里的鞋子跟纸糊似的，根本不适合跑步。

    人群多的很，我顾不上弯腰捡鞋子了，只能光着一只脚继续前进。

    好不容易，我终于抵达了小楼的门口。这时候，天色已经快要完全黑下来，太阳遗落的余晖寥寥无几，将小楼的轮廓勾勒的无比清晰。

    我沉了沉心口，一鼓作气的冲上了楼梯！

    楼梯上没有路灯，黑漆漆的一片，让人徒增不安。

    我慢慢的沿着墙壁走了上去，越到上面步伐越慢，生怕自己惊动了什么人，最后导致计划失败。

    二楼有三个房间，其中两间的门都是大敞着的，按照这里的民俗，这两间应该是厨房和客厅。这里面隐隐约约透出了灯光来，我却没有看见一个人。

    想来也是，如果有人的话现在也应该去参加集市了。

    只剩下最后一个房间，它的方向正对着我捡到纽扣的位置。

    我的小心脏砰砰的狂跳起来，柳爷爷会在里面吗？他应该没事吧？

    我走到门口，只见里面有灯光从门缝里透了出来，像是引诱我前去敲门。

    没等我敲响这扇门，门突然开了！从里面走出精心打扮过的母女俩，她们有说有笑，看样子是要去外面玩。

    见到我站在门外，这母女俩还关切问了我一句找谁。

    这是我在这个村子里学会的为数不多的一句话，我支支吾吾的说了半天，最后只能看着她们关上门笑嘻嘻的离开了。

    希望有多大，失望就有多大吗？我突然觉得自己是不是真的想多了，这只是一颗纽扣不是吗？

