第一零七九章五色玄光现，剑灵终融合
就在剑灵消散的一瞬间，尘念剑的剑灵就失去了这个世界法则之力的镇压，可以完全的显现出来了。
尘念剑的剑灵显现出来的一瞬间，本来刚刚经过初始之地，来到这个世界的尘念剑本体，就像是找到了方向一样。
顿时，在一瞬间就冲到了苍剑所在的战台空间之中，然后迅速的朝着苍剑所在的方向过去了。
而在这个时候，本来正在被赵诗婉第二意识裹挟着，躲避对方招式的苍剑，手中握着的本命灵剑，现在发生了变化。
只见苍剑握着的本命灵剑突然炸裂，然后紧随其后，苍剑的手中出现一抹五色玄光，随之变成了一柄长剑的模样。
在这个时候，五色华光绽放着耀眼的光芒，直接冲到了天空之中，在距离苍剑不是很远的地方，都能够看到这种五色玄光。
此刻，正在对着苍剑出手的水域强者，一瞬间被五色玄光照耀的挣不开双眼，由于不知道这是什么，所以连灵魂之力都不敢外放。
在这个时候释放出灵识，谁知道会不会造成什么未知的伤害，所以在没有搞清楚之前，是不会轻举妄动的。
它们想不明白的是，怎么就在这个关键的时候，就出现了这样的意外，这五色玄光怎么就突然出现在这个小子的手中。
而在此刻，赵诗婉的第二意识，好像是想到了什么，但是又不能确定，因为这样的事情，以前根本就没有发生过。
所以现在这个时候，赵诗婉的第二意识，能够想到的也就只有这么多了，因为现在这个时候，只有这个推断是最接近的。
不过，赵诗婉的第二意识想错了，并不是苍剑觉醒了，而是苍剑上一世的本命灵器，现在终于突破了这个世界法则的镇压，可以出现在这个世界了。
本来这是不可能的事情，可是阴差阳错的，经过了种种的事情之后，就真的有了这个机会。
苍剑的人未陨落，修为却再也没有机会拥有了，本命灵剑也被斩断了，然后剑灵从此消失，这才有了如今的这种局面。
不过，赵诗婉的第二意识想的也不算是完全错误，因为就算是现在苍剑还没有觉醒，但是上一世的本命灵器已经出世了。
有了上一世的本命灵器在，那么距离苍剑的觉醒，也就为之不远了，虽然这种觉醒的方式有些奇怪，可以说是前所未有。
但是，现在既然发生了，那么就一定有其道理存在，这些都是事实，是不可改变的事实。
“这是要觉醒了吗，虽然跟以前的所有剑仙传人都不一样，但是，只要是觉醒了，那就是好的，不死就行了。”
“真实运气不错哦，在这个时候，竟然出现了这样的事情，看来这小子真的是可以啊。”
“嗯，这小子离开之后，哎，我也该离开了，还是去找奉儿他们吧。”
赵诗婉的第二意识，由于水域的强者不再攻击了，所以现在也闲了下来，认为现在苍剑既然已经开始觉醒了，那么就没事了。
虽说跟之前所有的剑仙传人都不一样，但是不管怎么说，只要是觉醒就行了呗，其他的都无所谓。
只要能够活下去，能够回到原来的世界，那么什么都无所谓了，现在回去，刚好对于苍剑来说，是再好不过的事情了。
赵诗婉的第二意识，在这个时候不得不承认，苍剑的运气真的很好，竟然在这么危险的时候觉醒了，真是救了命了。
不过，想到苍剑离开之后的事情，赵诗婉的第二意识还是有些伤感的，并且也想到了之后应该怎么办。
在苍剑离开之后，她肯定不能仅凭着这点灵魂之力就到处乱跑的，还是要去找剑奉他们，到时候看看合适待在谁的身上。
就在赵诗婉的第二意识想着这些的时候，之间一柄长剑，突然之间飞到了苍剑的面前，紧随其后就跟五色玄光融合在一起。
根本就没有什么意外，也没有什么不合适的，也没有什么融合的过程，就像是浑然天成一样，本就该是如此的。
而在这个时候，苍剑也是懵懵的，看着眼前发生的一切，对于水域的强者来说，这种五色玄光耀的眼睛睁不开。
但是，对于苍剑来说，根本就没有这个顾虑，因为根本就不能对苍剑造成任何的伤害，仿佛这就是他自己一样。
在这个时候，直冲天际的五色玄光消失不见了，而苍剑的手中，这是多了一把长剑。
此刻的长剑，虽然五色玄光消失不见了，但也只是刚一开始的时候相比，到不是真的一点都没有了。
此刻苍剑手中的握着的长剑，依然是散发着五色玄光，只不过没有刚刚显得那么耀眼夺目罢了。
此剑，剑长三尺六寸，剑柄之处雕刻一条金色的神龙，剑刃泛着冷冽的寒光，给人一种清冷的感觉，说是刃如秋霜，一点都不为过。
而在这个时候，苍剑看着自己手中握着的这一把未知的长剑，不知道为什么心中有一种熟悉的感觉。
就好像，这柄剑，才是真正跟自己是一体的存在，之前断掉的那柄本命灵剑，好像根本就是自己从什么地方捡来的一样。
此刻，苍剑的感觉就是，自己此刻握着的这一柄武器，才是自己最应该拿着的，此刻，自己才是最完整的。
这个时候的尘念剑剑灵，好像能够感知到苍剑所想的一样，直接脱离了苍剑的掌控，然后再次散发出五色玄光。
随后，围绕着苍剑转了一圈又一圈，苍剑看着眼前的场景，感觉就是类似的场景，早就已经发生过一样。
只不过，自己好像有些忘记了，只是恍惚的觉得，自己有这个印象，但是一时之间又想不起来，到底是什么时候的事情。
就在这个时候，尘念剑的尖兵对着苍剑，苍剑看到了剑柄上的两个小子，尘念！
“这，这是你的名字吗。”
此刻的苍剑虽然是用疑问的语调，但是却以肯定的语气说出来的，因为不知道怎么的，就感觉这就是此剑的名字。
而在这个时候，尘念剑欢快的在苍剑的面前转了几圈，苍剑能够感受的到，眼前灵剑的欢喜之意。
之后，尘念剑主动的回到了苍剑的手中，然后参见不由自主的挥舞了几下，从来没有觉得，可以如此的顺手。
就好像，这真的是自己身体的一部分一样，这柄剑，本就是属于自己的，现在只不过是刚刚回到自己的身边一样。
而在这个时候，水域的强者则是睁开了双眼，看着此刻的人族少年，挥舞着手中的依然散发着五色玄光的长剑。
它们想不明白的是，为什么会在这个时候，有这样一柄如此灵性的长剑，会出现在这名人族少年的手中。
而且看起来，好像这本就是他的一样，可是不对啊，之前被斩断的灵剑，不才是这名人族少年的本命灵器吗。
之前斩断那柄灵剑的时候，明显这名人族的少年遭到了反噬，这一点是不会有错的，它们看的清清楚楚。
那么现在，这柄灵性明显超越灵剑等级的长剑，到是什么什么来头，难道是早就在这里存在的吗。
想到这里的时候，水域的强者顿时感觉到一阵头大，因为根本就解释不清楚，这柄如此有灵性的灵剑，到底是怎么回事。
不过，它们虽然不清楚，但是有的事情还是知道的，那就是现在要斩杀了人族的这名少年，其他的暂时就不管了。
等到斩杀了这名人族的少年，那么这柄灵剑不就是它们的了吗，到时候想怎么都可以，反正灵剑在它们的手中。
想到这里的时候，水域的强者杀意顿时从心中表现了出来。
“哼，就算是出现了这柄灵剑，但是那又如何，你还是一样的要死在我们的手中。”
“为了避免出现意外的事情，现在一起出手，斩杀了这名人族的少年，然后我们收拾一下赶紧离开这里。”
“之前的五色玄光，肯定会引起众多的强者过来，若是他们都赶来了，那就真的没有我们什么事情了。”
水域的强者现在已经决定了，就算是出现了这柄灵性极强的灵剑又能如何，这名人族的少年还是要死在它们的手中。
因为，这名人族的少年，明显是没有什么修为的，仅凭一把有灵性的灵剑，又能把它们怎么样呢。
没有足够的实力来操控，那么就发挥不出多大的威力，它们自然是不会惧怕的。
之前的时候，那种直冲天际的五色玄光，不管是水域的强者，还是人族的强者，肯定有很多都发现了。
此刻，它们一定是朝着这边赶来呢，所以趁着现在，一定要把眼前的人族少年斩杀了，然后带走这柄极具灵性的灵剑。
若是不趁早的话，那么等到更多的强者到来，不管是人族的也好，还是水域这边的也好，都不可能有它们的份。
到时候，它们就要跟这柄灵剑无缘了，这本就是它们遇到的人族少年，自然是要它们斩杀了之后，带着这柄灵剑离开才是。
