    　　路过的一些江湖散人也纷纷停住脚步，看向王天云和林家武者的打斗，同时在一旁指指点点，一位老者上前对林陌说道：“这位少侠，林家是当地数一数二的实力，您别看这些守城门的只有炼髓期，他们最强的家主据说都到了后天境界，您和您这位同伴杀了这些人后赶快离去吧，否则等到林家的人追过来，你们就跑不掉了。”

    　　林陌点了点头说道：“听说林家和皇城的一些皇亲有些关系？”

    　　一旁一个散修不屑的说道：“有个屁关系，都不知道隔了多少辈了，这林家家主没出息想要硬贴皇城的大人物，虽然找到了族谱，但中间差了十几代，那些大人物哪有功夫理会他，不过这林家家主便开始狐假虎威的到处宣传此事。”

    　　另一散修也说道：“这林家家主再怎么说祖上也在皇城待过，但据说因为权力斗争才被发配到这，然后一代不如一代，到了现在一个家主才后天初期，这林家还这么嚣张跋扈，这位小兄弟即使不出手，我也会出手的，一些炼髓武者就敢向我们练气武者收过路费，谁给他的胆子！”

    　　随后一众散修都开始议论纷纷，唾骂完这个势力又骂那个势力，大势力他们不敢明说，这种小势力他们却敢过过嘴瘾。

    　　林陌也发现了江湖散修和这些小势力之间的敌对情绪十分明显，只是因为没有办法把这如同散沙一般的散修拧成一股绳，所以一个个也都只是敢打打嘴炮。

    　　林陌默默记住了这点，同时刚才的一番话让他有了一些想法，这林家老祖之前是在皇城待过，那这家底肯定不是自己在天木域那边碰到的几个家族可以比拟的。

    　　于是把刚才说此话的散修叫到一旁，随手扔给他一块银子说道：“跟我详细说说这林家的情况，特别关于他家祖上的事情。”

    　　那名散修一开始还因为被林陌叫到一旁有些不悦，不过在拿到银子后，脸色一百八十度的大转变，谄笑道：“这位公子，我知道的也不多，只是知道这林家老祖是先天之上的境界，在皇城虽然不算什么，但也混到了一个爵位，不过因为权利斗争时站队错误才会被发配到此。

    　　而且据说林家有一本精神秘术，但这门秘术只有林家皇室血脉才能修行，否则就会被反噬而死，林家这血脉都隔了不知道多少辈，早就已经淡薄到了极点，也因此林家才想尽快和皇城的大人物搭上关系。”

    　　林陌满意的点了点头，摘下斗笠，面前的散修看着林陌的动作有些疑惑，看着林陌的面容总感觉在哪见过，突然他的眼中闪过一道精光，但是依旧做出懵懂的模样，林陌的精神力何等强大早已经发觉了这散修的变化。

    　　双目相对，林陌运转起了九阴真经中的移魂大法说道：“你今天从来没有见过我，明天一早召集你所有认识的散修去攻打林家，林家家主已经死了，所以不用担心你们的安全记住了吗？”

    　　那名散修呆呆愣愣的说道：“我记住了，我没有见过你，明早去攻打林家，因为林家家主死了，所以我们很安全。”

    　　林陌满意的点点头，轻轻拍了一下手掌，然后运转起凤舞九天回到了城门前的人群中，随着王天云的大杀特杀，前来围观的散修也越来越多，没有人注意到林陌的突然出现。

    　　而那名散修突然精神一震，摇了摇头自言自语道：“我怎么到了这里，对了林家家主死了，今晚我要召集自己认识的朋友，明天清早拿下林家，干完这一票，足够我后半生当个富家翁了，不行，我要尽快去找人。”然后便匆匆离去。

    　　王天云也将林家的那些武者全部击杀完毕，身上带着血腥气和控制不住的杀意到了林陌的一旁，林陌皱了皱眉，看着王天云有些发红的双目，心里暗道之前即使把林陌版观天都想法废掉，但还是不能很好的控制情绪吗。

    　　于是运用精神力帮助王天云安抚好了情绪，王天云也收回了镔铁棍，不断地喘着粗气，两人在众目睽睽之下出了城门，过了一会城里多出来两个身穿白衣的青年书生，经过林陌略加易容和九阴真经中的收筋缩骨法改变身形，相信没有多少人能认得出他们。

    　　王天云在一旁说道：“大人，我们今夜就对林家动手吗，可是以属下的实力也只能对付炼髓期的武者，反而会拖累大人。”

    　　林陌平淡的说道：“以后叫我公子吧，你负责去林家的家属区，杀，一干二净，同时控制自己的杀意，不要让自己成为杀意的傀儡，今天在城门的时候，你应该也发觉到了，虽然废掉了那门精神秘术，但是你还是受到了影响，现在只能依靠自身了。”

    　　王天云点了点头，显然对那些妇孺出手已经没有什么抵触情绪，在他看来挡在大人面前的人都该死。

    　　经过这段时间的调教，林陌对王天云的执行力还是很满意的，修为稍弱没有什么，只要一步步稳扎稳打，即使不能追上自己，至少也不会差的太远。

    　　林陌想过把观天都想法全都教给王天云，但一是对他的忠心还是有些不放心，二是王天云在废掉精神秘术后，精神力虽然经过修补，比一些没有修行过精神力的武者要强，但是太过破碎，还需要一段时间的蕴养。

    　　林陌想到之前那散修的情报，自己可以确认自己是大墨皇朝的皇族，虽然不知道具体身份，但地位肯定不低，那门精神秘术自己应该可以修行，作为这种只有皇族修行的秘术显然效果会比自己在胡家得到的观天都想法要好的多吧。

    　　怀着这种期待的林陌和王天云一路走走停停。看着这街边的人群越来越少，天色也开始渐渐变暗，直到明月悬挂高空，大街上除了打更的人外，再无一人。

    　　林陌和王天云换回了夜行衣，并且一人戴上一个面具，向着林家的驻地而去。

    　　(				

