    刘总管回去不久，就走了出来，对江城和赵辉煌道：“雕爷让你们进去。”

    江城和赵辉煌走了进去。

    雕爷的房子装修的古色古香，打眼一看，都是紫檀家具，家具旁边放着几盆迎客松盆栽。

    房子正中放着一张长桌，桌子旁边一个身穿淡黑色长袍、六十开外，头有些秃顶的老头正在奋笔疾书。

    刘总管朝着江城和赵辉煌看了看，示意他们别出声。

    奶奶的，一个现代人，穿古代的长袍，什么意思？

    知道的人以为这是现代，不知道的人还以为到了古代。

    过了好一会，对方才停了下来，转过头看了看站在刘总管身后的赵辉煌和江城，呵呵呵笑了笑：“是辉煌啊，你什么时候来的岭西？”

    刘总管拿了一个湿毛巾递了过去。

    雕爷接过毛巾，擦了一下手又递给刘总管。

    “雕爷，我是今天来的。”

    “有事？”

    赵辉煌微微点了点头：“有事。”

    至始至终雕爷没理江城。

    雕爷拿过紫砂壶：“这是一把好壶，费心了。”

    赵辉煌赶紧道：“雕爷，这把壶是江总送的。”

    赵辉煌指了指站在他旁边的江城。

    雕爷知道，人家既然送这么贵重的壶，肯定有求他之事，道：“你们都坐吧，刘总管，去沏杯茶来。”

    刘总管出去，雕爷坐在江城和赵辉煌对面的紫檀椅子上。

    “说吧，什么事？”

    赵辉煌站起来，将江城要求的事情简单的说了一遍。

    雕爷又将目光盯向江城：“这么说你就是全家乐董事长江城了？”

    江城道：“我正是全家乐董事长江城。”

    “呵呵呵，你最近的传言可不少。”

    江城道：“雕爷，混口饭吃而已。”

    “哈哈哈哈，好一句混口饭吃，真是少年英雄，我真没想到，你这么年轻，就能干出如此大的动静，最近，一直有人给我汇报，说我们岭西最近建立起一家新厂，叫做全家乐，董事长是一位只有二十来岁的年轻人，我想见见你，一直没有时间，没想到，你今天来了。”

    前世，江城见的这类人真是太多了，一方面，他们有一定的实力，另一方面，这种人最爱装神弄鬼。

    “雕爷，以前不知道雕爷，今天和赵总一说，才知道雕爷，您放心，以后有机会，我会来看你的。”

    “谢谢，赵总说的那个徐建和你是什么关系。”

    “雕爷，徐建和我没什么关系，而徐建的妻子和我是朋友，我是拜他妻子所求，答应找徐建的。”

    “这么说你是做好事了？”

    “雕爷，我是生意人，我做的任何事都与生意挂钩，这次也不例外。”

    “能告诉我，这次什么利益？”

    “与浩广食品建立长久的合作关系。”

    江城没有对雕爷说百分之二十股份的事。

    第一次和人见面，话不能太多，言多必失。

    “请雕爷帮忙，帮我找到徐建，现在我得到确切消息，徐建就在岭西。”

    “有绑匪的照片吗？”

    “没有。”

    “这不好查啊。”

    “要是一般人不好查，可要是雕爷出马，那肯定能找到，您发一声令，谁敢私藏徐建。”

    “呵呵呵呵。”

    千穿万穿马屁不穿。

    “好，这个单子我接了。”

    “谢谢雕爷。”

    “这次全省大搜捕，可不是一件容易的事，花费不小。”

    “雕爷说个数。”

    “既然你是辉煌的朋友，那你随便给。”

    “谢谢雕爷，一百万，一会我就送来，怎么样？”

    三十二万的紫砂壶，再加上一百万的现金，奶奶的，这次找人就花了一百三十二万。

    “好，这个单子我接了。”

    “雕爷，我给您提个线索，这个徐建是被诚园饮制品公司老总绑架的，所以，您要是按照这个线索，说不定会起到事半功倍的作用。”

    江城说后，雕爷微微皱着眉头。

    “这你不用管了，只要在岭西内，还没有我找不到的人。”

    “这我知道，要不然，不会来找雕爷。”

    “后天，我准时将人给你。”

    江城再次道谢。

    江城和赵辉煌出去后，两人握手告别。

    “赵总，谢谢，这次要不是你，雕爷肯定不会帮。”

    “你我是兄弟，记得，下次的投资。”

    “好，忘不了。”

    “雕爷这个人脾气古怪，你说话要注意点。”

    “明白。”

    赵辉煌离开后，江城立刻电话程淼。

    程淼听后，连声道谢：“江总，只要能救回我丈夫，我的股份就是你的。”

    江城道：“程总，你别这样说，你的股份我是购买，不是白要，如果不出意外，两天后，你丈夫就回被救回，到时候，我们签正式的股份转让合同，到时候，我会将这百分之二十股份作价的款子汇进你的账户。”

    “谢谢。”

    江城挂断电话，不由自主道：‘真是个好女人。’

    要是自己那天和徐建一样，被人绑架，唐敏会救自己吗？

    江城想起唐敏，就想立刻搂抱她。

    虽说，他现在在岭西，唐敏和乐乐也在岭西，可是，他现在还不想出现在他们面前。

    对于江城来说，现在是能不能断绝诚园饮制品和浩广食品合作的一个重要环节，这个时候，绝对不能出问题。

    这要是出了问题，那再想找这么一个机会，就难上加难了。

    两天后江城接到一个陌生的电话。

    “你好，我是江城。”

    “江总，我是刘总管，你的货我们找到了。”

    江城听后大惊：“人怎么样？”

    “被折磨的不轻。”

    江城微微点了点头：“谢谢，人在哪里，我马上来接。”

    “在我们山庄。”

    “那些绑架的人呢？”

    “跑了，我们只答应帮你找徐建，并没有答应帮你抓绑架的人。”

    出了多少钱，人家干多大的事，这也在情理之中。

    “谢谢。”

    “那你来提货吧。”

    江城挂断了电话。

    “薛经理。”

    薛庆国应声而到。

    “江总。”

    “徐建找到了。”

    “找到了？”

    “对，一会，我们去接人，你多安排人保护，绝对不能出现任何问题。”

