    听叶无量要会一会宇文秀吉，温良等人神色一紧。

    　　生怕他二人见面，动起手来，于是一路相随到了挽月亭。

    　　叶无量上来便问：“你就是宇文秀吉？”

    　　这小子还真是好没礼貌！

    　　凉亭中，宇文秀吉眉头微微一皱，斜眉打量叶无量一眼，“你就是叶无量，叶小师弟吧？”

    　　“嗯，果然清奇别致，既然来了，那就坐下吃杯热茶吧。”

    　　这小白脸，还真当自己是无量山的主人了？

    　　叶无量腹诽一句，淡淡地说，“茶乃饮中君子，君子饮茶，茶之所道。阁下的茶，还是留着自己吃吧。”

    　　“叶小师弟也懂茶？”

    　　宇文秀吉轻笑一声，不以为意，端起茶轻抿上一口，颇为享受。

    　　“你久居无量山，又怎识得此茶妙处。”

    　　“这茶名曰云雾茶，乃是我在靖州一处深山中偶得。雪水冲泡，清心凝神，对修炼元识神丹大有裨益。”

    　　“呵，我倒是忘了，叶小师弟修行日浅，暂还未接触到神识修炼的层面。”

    　　宇文秀吉故作愧笑，放下茶盏，抬头看着应无双、温良等人。

    　　“此等灵茶可是罕见的极品，便是云州顶级仙门的强者也未必有此机缘，诸位师弟师妹，难道不想试上一试么？”

    　　这小白脸果然不是什么善茬！

    　　说话阴不阴阳不阳的，装作温文尔雅的样子给谁看呢。

    　　心中狠狠的鄙夷着，叶无量忽地嬉皮笑脸的走进挽月亭坐下，手伸向茶壶，说道：“

    　　宇文师兄说的是，我久在山中，哪能像师兄见多识广。”

    　　“听师兄说来，这云雾茶还是极品的悟道茶，若不尝一尝，岂不是白白错过大好悟道机缘。”

    　　这小子总算懂点规矩了。

    　　叶无量的恭维，宇文秀吉很是受用，但他并不想就此宽恕叶无量的无礼冒犯之罪。

    　　只见摁住叶无量的手，戏谑道：“叶小师弟，你捧师兄的场，师兄自然不会小气了。”

    　　“不过师兄可要提醒你，吃茶不同饮酒。酒，你牛饮我不拦着，但云雾茶千金难求，叶小师弟，你可莫囫囵吞枣，白白糟践了这茶。”

    　　说罢，宇文秀吉松开了手，眉眼间流露出一抹得意之色。

    　　叶无量不以为意的摆摆手，自己斟了盏茶，扑鼻的茶香只是稍稍吸了一口，便神清气爽。

    　　叶无量浅尝一口，齿颊留香，茶水进入腹中，化作一缕缕清凉的灵气直涌向灵台识海，元识神丹贪婪的吸取这股子灵气，个头似是放大了一圈。

    　　果然是好茶！

    　　叶无量心中赞叹，但不露声色，将盏茶饮尽，淡淡地说：“宇文师兄，这就是你所说的极品悟道茶？味道比我喝过的茶也好不了哪儿去。”

    　　“宇文师兄，你莫不是见我等孤陋寡闻，便用下等茶来欺骗我们吧？”

    　　宇文秀吉额头青筋暴起，他带来的云雾茶堪称茶中之王，叶无量竟然说是下等茶，这不是故意找茬，打他的脸么。

    　　“叶小师弟，做人贵在有自知之明。”

    　　宇文秀吉面沉如水，冷声说：“你不懂茶不要紧，但是不懂装懂，在此大言炎炎，未免有些欺人太甚了吧，你眼里还有我这个师兄么？”

    　　“宇文师兄，咱们修道之人讲的就是个宁神静心。我不过是对这云雾茶提出点疑问，你看你就恼羞成怒了。”

    　　“宇文师兄，你这道行还是有些浅了呀。”

    　　叶无量啧啧嘴，有些玩味的看着宇文秀吉。

    　　“你一区区金丹期的菜鸟，有什么资格跟我论道行。”

    　　“叶小师弟，修行不是靠一张利嘴便能提升修为的。不怕你气恼，就你那点微末道行，我还不放在眼里。”

    　　宇文秀吉全身气势暴涨，元婴期大圆满高手的威压逼向叶无量。

    　　应无双、温良等人连忙做难听，从中调停。

    　　宇文秀吉挑眉看了一眼愣在一旁不说话的叶无量，以为他怕了。

    　　跟我斗，叶无量，你还太嫩了点。

    　　若不是看在你有变废为宝的本事，我现在就可一剑杀了你。

    　　“一境之隔，便是天差地别。叶小师弟，别怪师兄不教你，做人还是脚踏实地的好。”

    　　“师兄教训得对！”

    　　叶无量挖了挖耳朵，手指一弹，一颗耳屎落进了宇文秀吉面前的茶盏你。

    　　宇文秀吉脸色紫胀，正要发作，却见叶无量掏出一把丹药，像是吃糖豆一般，一粒接着一粒，吃个不停。

    　　玄元丹？！

    　　宇文秀吉震惊，玄元丹是修法者修练神识，凝结元识神丹必备的丹药，价值不菲，云雾茶与之相比，不过是小巫见大巫而已。

    　　这小子竟然把玄元丹当作糖豆来吃，这也太糟践了好东西了吧。

    　　他一个刚刚入门的小弟子，哪里来这么多的玄元丹？

    　　难道瘦死的骆驼比马大，天道宗并非是一贫如洗？

    　　如果是这样，为何容忍债主上门打砸羞辱，连天机子那老东西也因此丧了命？

    　　若说这小子有背景，为何不去云州的顶级仙门修行，反而跑到一个连狗都不愿待的无量山呢？

    　　莫非他跟我一样也是图天道宗的太极上清道法？

    　　不对！诗瑶说过，天机子临死前将一身修为和道法尽数的传给了这小子。

    　　如果他是为道法而来，他的目的已经达到了，为何还不走呢？

    　　那真相是，这小子要么是用他那变废为宝得能力赚了不少灵石，要么是偷盗天道宗的宝物下山变卖，才能购置这么多的玄元丹。

    　　宇文秀吉思来想去，总觉得前者可能性更大。

    　　这个叶无量看来是要给我个下马威。

    　　“叶小师弟，你如果是跟师兄置气，大可不必。有什么事，是师兄不能担待你的。”

    　　“你还只是金丹期修为，玄元丹照这么个吃法，不过是白白糟践罢了。”

    　　宇文秀吉按下心中的怒气，心想着如果能将叶无量招揽进长歌门，师门必会实力大涨，不下百年，长歌门就会取代太虚观，成为云州第一道门。

    　　“师兄，方才师弟言语不当，还望多海涵。这玄元丹师兄若是喜欢，不防也吃一粒。”

    　　叶无量捻了一粒玄元丹递给宇文秀吉，随后将手里的数十颗丹药塞进口中。

    　　“对了，师兄说的元识神丹可是这个？”

    　　说着，叶无量将识海中的元识神丹逼出体外。

