    虚空中，有十位以上的神明境老祖，使出了禁锢秘宝，封锁了虚空，禁锢了公孙秀娘。

    数百门战舰主炮，在稍后一瞬间命中了她。

    还有超过二十名神明境老祖的全力一击，集火在了身披金甲的公孙秀娘身上。

    密集的光破空而来，随后高温爆开，一团黑红二色混杂，满是可怕的泯灭气息的火光冉冉向四周扩散开来。

    低沉的吟诵声中，四只金光灿烂的大手从四面八方合围，向着这团急速扩散开来的火光轻轻一拍，足以将下方这座超级军城彻底摧毁的火光顿时凝固，威力被局限在了方圆里许的虚空中。

    足以毁掉万里山川的力量被压缩在里许方圆内，此刻这一团火光中的可怖可想而知。

    虚空中，点点光芒闪烁。

    每一点光芒中，都有一朵绚烂的鲜花绽放。

    分明已经被十件以上禁锢秘宝锁定的公孙秀娘，居然在被击杀的一瞬间，身形一晃，原地留下了一条清晰的残影，她的本身则是凭空出现在巫铁面前。

    双龙交缠的重剑带起一抹轻盈的，宛如情人目光的剑光，轻轻朝着巫铁两条肋骨之间的缝隙划了过去。

    赵襄的声音从远处传来：“公孙氏，百花错剑……安王小心，公孙氏的剑技秘身，极难对付。”

    火光中，公孙秀娘留下的那一条身影已经彻底崩解，而巫铁面前的公孙秀娘本尊，她露在头盔外的犹如瀑布的浓密长发中，拇指粗细的一缕发丝瞬间化为象牙白。

    ‘叮’！

    公孙秀娘曼妙、毫无瑕疵的一击被巫铁用打神鞭挡了下来。

    紫金色光霞犹如洪潮向四周翻滚，巫铁身边的虚空骤然凝固，公孙秀娘手中的长剑挥动的速度猛地僵直了一下，巫铁顺势向后一退，借助她剑上传来的恐怖力道，化身长虹向后急退百里。

    ‘噗噗噗’，三支箭矢划出三条诡异的弧线，从远处黑暗中激射而来。

    李广出手了，出手的还不仅仅是他。李广的三支箭矢上燃烧着灰色的火焰，有别家的老祖将自己修炼的灵炎加持在了李广的箭矢上，灰色的火焰威能诡异，箭矢所过之处，虚空中留下了肉眼清晰可见的灰沉沉的轨迹，好似沿途一切有形无形之物都彻底消失了。

    公孙秀娘一剑斩空，微微愣了愣神。

    她之前一剑笔直的穿刺，并没有将巫铁放在心上，她是带着一丝游戏的心情，随手给了巫铁一剑。所以她的剑很精准的直刺巫铁心脏，却被肋骨挡下。

    以公孙秀娘的修为，不要说区区半步神明境的身躯，就算是十万座大山排在面前，一剑也穿透了。

    所以，她浑然不以为意的，就给了巫铁一剑。

    哪知道巫铁的肋骨大有古怪，半步神明境的修为，居然硬生生挡住了她手中的这一口先天灵兵。

    所以，刚刚一剑，公孙秀娘用了一点认真，用了一点心思。

    她一剑横抹，准备从巫铁的肋骨缝隙穿过，斩破他的心脏。

    哪知道，巫铁居然用打神鞭挡住了她妙绝人寰的一剑……巫铁挡住了她的剑招，而打神鞭硬生生挡住了她的剑。

    打神鞭丝毫无损，反而是她手中这口公孙家族传承了近百代人的先天灵剑，居然发出了一丝悲鸣——这就好像两个人互相对撞额头，灵剑剧痛，而打神鞭没有半点感觉。

    打神鞭的品阶，远远超过了公孙家祖传的这口灵剑！

    公孙秀娘的眸子里泛出一丝冷光，她准备认真了。一个小儿辈，让她连续两剑没能斩杀，她以后哪里还有脸见那些同辈的老怪物？

    尤其是，打神鞭。

    自己的灵剑和打神鞭结结实实的对撞了一下，她感受到了打神鞭的品阶和威能。

    浩瀚如海，极其可怕。

    这等神兵，公孙秀娘在心里偷着乐，怕是大魏没有哪个老怪物，知道这里有这么一件品阶超过镇国神器的可怕灵宝罢？

    “是小女子，我的了。”公孙秀娘看都不看呼啸而来的三支箭矢一眼，她身边有点点花朵飘落，原地留下了一条灵光闪动的身影，巫铁面前灵光一闪，公孙秀娘凭空跨越百里，来到了巫铁的面前。

    然后，千万朵花朵绽放开来。

    千万朵花，每一朵花都有数十花瓣，每一片花瓣都由数万道剑芒组成。

    这些花朵盛开之时，巫铁身周十里虚空，尽成剑之领域。

    剑的意志笼罩一切，掌控一切，驱逐一切，禁锢一切。无数条极其锋利的气息锁定了巫铁的身体，巫铁的皮肤一瞬间就炸成了粉碎。

    堪比千刀万剐的凌迟，在无数朵花朵绽放之时，无数条极细的剑芒切割过巫铁的身体。

    巫铁身上，芝麻粒大小的皮肤，被纵横交错的剑气在瞬息间切割了近百万次，可想而知他全身肌肤受到了多少次的攻击！

    密集的火星在巫铁身上闪烁。

    剑芒切开他的皮肤，切进他的肌肉，深可及骨，疯狂切割他的骨骼。

    这一招，巫铁无从破解。

    他根本没看清公孙秀娘的剑势来自何方。

    巫铁修炼的《元始经》，让他的道行根基超过了天下所有人，但是如今的局势和修为和道行没什么关系。

    巫铁跟着老铁修炼过抢道，只是他的枪道和公孙秀娘的剑道相比，一如一滴水和无垠沧海的差距。巫铁才多大年纪？他已经有好些年没有用过枪了，他这些两年，习惯了用打神鞭欺负人。

    而公孙秀娘，她秉承公孙氏的剑道，她已经苦修剑道几近十万年。

    “真是……美丽的剑。”浑身鲜血喷溅，身躯被切得血肉模糊，大片大片的肌肉瞬间消失，露出了暗沉沉却又带着几分晶莹剔透感觉的骨骼，巫铁在如此‘绝境’中，依旧大声赞叹公孙秀娘的剑道之美。

    不是赞叹她的剑道之危险。

    而是赞叹她的剑道之美丽。

    然后，巫铁紧握着打神鞭，将其当做一柄短剑，也像模像样的挥舞起来。

    ‘叮叮叮’的撞击声不绝于耳，无数道剑芒切割着巫铁的骨骼，但是这些剑芒对巫铁的血肉造成了巨大的伤害，唯独无法在他的骨头上留下半点儿痕迹。

    反而是巫铁握着打神鞭，短短弹指间，打神鞭喷出了长有数丈的剑芒，巫铁像模像样的挥出了十八路剑势，和公孙秀娘在瞬息间交错了十八招。

    巫铁的胸膛要害命中十八剑，而打神鞭也带着一丝低沉的破空声，险而又险的擦着公孙秀娘的面甲划了过去。

    巫铁的神胎后方，巨大的玉碟投影中，三朵巨大的莲花花苞微微颤抖了一下。

    盘踞在玉碟边缘的三千大莲叶、八万四千小莲叶中，一片精巧的小莲叶上幽光闪烁，无数缕极细的剑芒从小莲叶中喷薄而出，迅速化为一枚枚极小的、神光四射的飞剑绕着莲叶急速的盘旋飞舞。

    一条条蜿蜒灵动，或者凌厉、或者冷肃、或者霸气四射、或者阴沉内敛，剑意变幻多端，剑意属性总能有数万种的剑道道纹从巫铁的眉心蜿蜒而下，开始迅速的跟他的骨骼、内脏、肌肉等等肌体融为一体。

    随着剑道道纹的不断融入，巫铁的气息也逐渐变得凌厉而坚挺，犹如一柄人形的宝剑一般。

    在阴阳五行法体之后，巫铁的身躯开始融合剑道法则，开始凝聚剑之法体。

    公孙秀娘的剑芒越发凌厉，剑招越发变幻多端，巫铁身上受到的伤越重，他凝聚剑之法体的速度就越来越快。短短一个弹指后，巫铁的脑袋和两条胳膊，已经被密密麻麻的剑道道纹彻底覆盖。

    公孙秀娘面甲下的一对儿美眸差点没从眼眶里跳出来。

    临阵悟剑？

    从一个一看就从未正儿八经用过剑的小菜鸟，弹指间的功夫，剑道修为就突破到了公孙秀娘大概一千岁时的水准？

    这算什么？

    剑道天才？

    公孙秀娘呆了一下，巫铁手中的打神鞭就喷吐着刺目的剑芒，‘噗’的一下重重的杵在了她的面甲上。

    虽然公孙秀娘是五重天以上的神明境大能，但是她主修剑道，论起肉体力量，公孙秀娘并不算强，比起巫铁这种怪胎是大有不及。

    只是一击，公孙秀娘好似被攻城锤轰了一击，面甲粉碎，向后倒飞了出去。

    说时迟那时快，李广射出的三支箭矢击碎了公孙秀娘留在百里外的残影后，感应到了公孙秀娘的气息，三支箭矢划出一个巨大的弧线，无声无息的向着她追了过来。

    区区百里之遥，箭矢瞬息而至。

    公孙秀娘被巫铁一打神鞭打得头昏目眩，整个人都迷迷糊糊的，浑然不知道自己身处何方。

    打神鞭的威能固然是一部分——但是实话实说，巫铁并没有当着这么多人，真个展示打神鞭的巨大威力，打神鞭对公孙秀娘造成的伤害极其有限。

    但是公孙秀娘被巫铁刚才使出的那一招惊呆了。

    手持打神鞭，将一根方头方脑的二十四节鞭当做短剑来使，巫铁刚刚挥出的那一剑，居然给公孙秀娘都有一种‘惊艳’之感。

    那种鸿飞冥冥、不可揣测的剑意，让公孙秀娘都感到了极大的震惊。

    因为震惊，巫铁才一击杵在了她的面甲上。

    公孙秀娘呆呆的，浑身僵硬的向后飞去，她脑子里一片混乱，她想不通，为什么会有这样的妖孽呢？

    三支箭矢命中发呆的公孙秀娘，直接炸碎了她上半身的金甲，炸得她后背血肉模糊，更有大片灰色火焰熊熊燃烧，烧得公孙秀娘后背一片狼藉。

    公孙秀娘嘶声惨叫，骤然化为一道剑芒冲天飞起，狼狈的逃向了夏侯鹿鸣所在的巨型龙舟。

    公孙秀娘受伤了……她居然在战场上因为心情激荡而发呆了。

    稍微有点战斗经验的普通士卒，都不敢在敌人围攻的时候发呆，但是公孙秀娘，神明境五重天以上，修炼岁月超过十万年的公孙秀娘，居然就犯了这个错误。

    实在是……她这辈子，就没上过战场啊！

    公孙氏的剑道闻名天下，公孙氏的族人们，最擅长的是在宫廷中舞剑炫耀，或者和其他门阀世家的公子、小姐进行友好的剑道切磋，乃至担任皇孙公子们的剑道老师！

    历代公孙氏的族人，尤其是公孙秀娘这种生得美艳如花的公孙氏族人，她们只管在魏都接受无数人的追捧和欢呼就可以了，她们……何曾需要上战场？

    公孙秀娘惨嚎逃窜，后背皮肉被烧得‘吱吱’作响，一路流淌着眼泪冲回了巨型龙舟的船舱，躲起来疗伤去了。

    夏侯鹿鸣呆呆的看着公孙秀娘逃跑的方向，沉默了许久，半天没吭声。

    巫铁喘了一口气，几乎被剔出全身骨架的他深深的吸了一口气，还在他身边翻滚的血雾向内一合，本属于他的血肉所化的血雾附着在骨架上，顷刻间他的伤势痊愈，连一丝儿伤痕都没留下。

    拎着打神鞭，一缕缕极细的剑道道纹在上半身缓缓的流动着，不断的有‘铿锵’剑鸣声传来，剑道道纹不断融入身体，巫铁对于‘剑’的领悟和掌控正在不断加深，而且他的身体内，一股恐怖的、足以撕碎一切的凛冽剑意正在凝聚。

    巫铁修炼《元始经》，得天地间所有大道奥义。

    但是哪怕他完美领悟了天地间的所有大道奥义，哪怕他对‘剑’的一切都明悟在心，他从没真正的施展过高超的剑技。

    他知晓一切剑理，却从未实际施展过，空有理论，却无实践。

    受到公孙秀娘刺激，无穷无尽的剑道感悟在那神奇的莲藕催发下，直接化为剑道道纹和巫铁的法体融合。

    巫铁的每一丝肌肉、每一根经络神经，每一块骨骼，甚至是所有的内脏，都在进行微调。

    他的身躯，正朝着最适合‘用剑’的形态发生进化。

    他的身体，就好像一个修炼了很多年很多年的老剑客，他对于剑的掌握，对于剑的感知，对于剑的运用，一切都在飞速的飙升。

    当他一步一步的重新走到夏侯鹿鸣的面前时，剑道道纹已经覆盖了巫铁全身，正在和他的身体进行最后的契合。

    此刻，巫铁对于剑的掌控，甚至堪比公孙秀娘。

    可怕的《元始经》，恐怖的莲藕，还有巫铁强得非人的造化，终于实现了这一奇迹。

    “陛下生得浓眉大眼的，居然也会做这种贼眉鼠眼的勾当。”巫铁笑看着一脸铁青的夏侯鹿鸣：“你要战，那就战吧……下次要杀本王，明刀明枪的来，这么突袭刺杀，算什么呢？真是给你们大魏历代先祖丢脸……”

    巫铁笑看着夏侯鹿鸣：“你说，如果本王将今日的事情，向三国民众宣传开……呵呵，你还要不要脸？”

    夏侯鹿鸣沉默了一挥，铁青的面色逐渐回复了正常：“你要什么？开个条件。”

    巫铁笑得眼睛都眯成了一条线：“来一把好剑……刚才的事情，就当没发生过。嗯，否则，本王不仅仅要宣扬陛下你今日的贼眉鼠眼一般的无耻，还要……还要向天下宣扬，刚刚的那位美人出手刺杀，居然没能杀死本王，反而让本王有了无数的剑道感悟！”

    ‘嗖’的一声。

    一道刺目的寒光从龙舟船舱中飞出，一柄长有六尺许，通体散发出可怕寒意的长剑，端端正正的悬浮在巫铁面前。

    巫铁笑了。

    公孙秀娘的遮羞费，来了。