    “外层，就是咱们现在所处的这一块，从无尽无妄山脉的外围到外层的尽头，一共有着大约三万里的距离。”

    “而内层的厚度大约在两万里左右。”

    陈枫问道：“那神秘绝境呢？”

    “神秘绝境，听说是在内层的最核心之处，谁也没有去过，或者说是谁也没有活着从里面出来过，所以没有人知道里面到底是什么情况。”

    陈枫缓缓点头。

    “不过，”张洪溪压低声音说道：“魏师兄与之做交易的那位魔鬼，有可能就是居住在神秘绝境之中。”

    “因为我们就是在内层，而魏师兄每隔一段时间，就会消失将近三天。”

    “算算时间的话，差不多正好是能够到达神秘绝境的时间。”

    陈枫缓缓点头，心中大体已经有了一些眉目。

    很快，他们便是跨越了数万里的距离，穿越了无妄山脉的外层。

    这一路之上，都是走的各处山谷、险峰，到处可见强大妖兽。

    陈枫扫了一眼，感觉这里的力量层次，应该是跟南荒差不多的，妖兽实力都是不俗。

    这一行人，除了陈枫和张洪溪之外，还有着两个中年男人。

    这两个中年男子，都是此间的武者，两人乃是兄弟，名字分别是田宏义和纪浩广。

    他们自小就生活在无妄山脉之中，实力颇为强大。

    他们看见张洪溪对陈枫如此恭敬，内心都是有着一些不以为然。

    两人落在后面窃窃私语：“二长老对这个什么叫陈枫的人如此尊敬？”

    “我看这个陈枫，年纪轻轻，能有什么强大的实力？”

    “对啊我觉得也是，我刚才特意感知了一下，他身上的气息也并不怎么雄厚，实力应该很一般吧！为何二长老会对他这么恭敬呢？”

    纪浩广撇了撇嘴，有些不屑的说道：“那就只有一个解释了，二长老不是出生武动书院吗？”

    “那么，这陈枫有可能是武动书院一位强大的人物的儿子或者是弟子之类的吧，背景非常雄厚，二长老不敢得罪了他。”

    田宏义点头：“没错，我觉得也是。”

    两人对视一眼，都是不屑摇头，脸上露出轻蔑之色，对陈枫很是不以为然。

    可笑他们两个，身处这偏僻之地，孤陋寡闻，连陈枫的鸣声都没有听说过，还以为陈枫只是靠着权势。

    殊不知，陈枫根本不会依靠权势，完全靠的就是自己的实力！

    他们两个的对话，自以为非常的私密，实际上，却是全部都落入了陈枫的耳中。

    而陈枫只是一声哂笑，根本理会都懒得理会。

    别说陈枫了，哪怕是韩玉儿的实力，都将他们两个人的对话听得清清楚楚，更是对他们对于陈枫的蔑视非常愤愤不平。

    她柳眉一竖，就要找这两个人算账。

    陈枫却是拉了拉她的手，微微一笑，说道：“师姐，稍安勿躁。”

    足足走到傍晚时分，张洪溪指了指前面那座山谷，说道：“这条山谷长约数千里，乃是去往内层的必经之路，过了这条山谷就到达内层了。”

    “但是，陈师兄，过这个山谷的时候可得小心点，这山谷之中有一头强大的妖兽，能够控制人的魂魄，让人无声无息之间死去。”

    “而且，最喜欢吃人类脑袋和骨髓，极为恐怖。”

    “哦？是吗？”陈枫微微一笑：“好啊，我倒是想会会他呢！”

    他一听这个妖兽能够控制人的魂魄，显然应该属于魂兽的一种。

    而陈枫现在正是迫切的想要提升自己魂者空间，想要提升自己魂者等级的时候。

    对于他来说，这等魂兽，乃是大补之物，欢迎还来不及。

    听见陈枫说的这话，张洪溪心中有些担忧，因为他也不知道陈枫现在实力如何。

    而张洪溪身后的那田宏义和纪浩广，对视一眼，都是露出一抹不屑之色。

    田宏义低声说道：“只会胡吹大气的东西！”

    而纪浩广也是撇了撇嘴：“就他？待会儿见到那妖兽，不吓得尿裤子就已经算是好事儿，只会在这里胡乱吹嘘，屁本事都没有。”

    这些话，张洪溪听到了，他回过头来，冷冷呵斥道：“你们两个闭嘴。”

    田宏义和纪浩广两个都是闭嘴不说，只是脸上却还是带着浓浓的不以为然之色。

    陈枫一笑，也不理会他们，他的实力，岂是这些人可以理解的？

    众人一路向前，速度虽然很快，但是却很小心翼翼。

    很快，就已经是快要离开山谷了。

    张洪溪心中顿时松了一口气，而就在这时候，忽然，他感觉面前一花，一道黑影骤然在众人面前出现。

    这道黑影在天空之上盘旋着，片刻之后方才落下地来。

    这竟然是一只长约三尺，如同硕大的黑猫一样的妖兽。

    它的体型不大，甚至可以说是很小，很低级的妖兽体型都比它大得多。

    但是，这妖兽身上确实透着一股极其诡异而且强大的气势。

    它趴在一块山石之上，盯着众人，目光之中露出一抹妖邪诡异之色，喉咙里面发出一阵赫赫地低笑。

    接着，一道声音传来：“哎呀，又有人来给我送点心来了！”

    他的目光在众人脸上扫过，就好像是一位食客在面对自己面前桌子上的美食一样，发出一阵阵瘆人的阴笑：

    “你们几个，实力都不错了，这么强的实力，身体一定很美味，我喜欢吃你们这些强大无着的血肉！“

    张洪溪发出一声惊呼：“噬魂魔猫，这是噬魂魔猫！”

    而不但是他，在他身后的田宏义和纪浩广，两人也是吓得满脸惨白，恐惧之极。

    陈枫看向张洪溪，微笑说道：“这就是你们说的那头强大妖兽是吗？”

    “没错，就是他！”张洪溪说道：“这噬魂魔猫不但喜欢吃人，而且能连人的灵魂一起吞噬，实力强大，极为恐怖、”

    陈枫微笑说道：“有多强大？”

    “足足达到了三星妖皇之境！”

    “哦，三星妖皇吗，也就是四星武皇嘛？不过就是区区四星武皇罢了，把你们吓成这个样子。”陈枫淡淡说道。

