    陆琛把她放下来，幽静的小路上一个人都没有，陪伴两人的只有那美丽的夜景和一盏盏路灯。

    他今天倒要看看她和文晋到底有什么重要的私事一定要现在说。

    把她的手机拿出来开了机，属于文晋一通一通的来电显示让他眉头越蹙越紧。

    顾云汐伸手把手机抢回来，她的手还没碰到屏幕手机铃声就响了起来，正好是文晋来的电话。

    陆琛黑眸里闪着暗光，这个小白脸还真是冥顽不灵呢！

    顾云汐思考了一会就按下了接听键，“怎么了？”

    她温柔的声音让陆琛眉头蹙得更紧。

    “你现在在那里？”那边的声音格外温柔，不慌不忙的响起。

    “我在三亚呢，你在干嘛！”听到他温柔中又带着疲惫的声音之前想说的又不知道应该怎么说出口了。

    “刚回到家，好累。”这一次他不掩疲惫，又问了一句，“你的腿还没好去三亚干嘛，和谁去的？”

    顾云汐抬头看了陆琛一眼，而他的目光也不偏不倚的盯着她看，她心头莫名一慌急忙低下头，“我，和一个朋友去的，听说这里有一位很出名的医生……”她胡编乱造了几句。

    她能感觉到头顶上那个人的眼睛紧紧的盯着她看，目光犀利，仿佛能瞬间穿透她的身体直指灵魂，她的心口砰砰的乱跳的起来，她也不知道为什么会这样。

    “那你好好注意身体，早点回来。”文晋回了一句。

    顾云汐的手指已经不由的弯起，就在对方快要挂电话的时候她急喊了一句，“文晋，我，我想——”

    后面的话还没说出来手机已经被陆琛抢去，硬生生的按下关机键，清冷的目光里带着隐隐的忧伤，只不过下一秒就已经被掩盖住，目光清冷看着她，“你想他了？”

    不是的。

    顾云汐抬头，他幽冷的冰瞳让她心惊，张开口却什么也说不出来，不是那样的，不是的……

    “我不许你想他！”

    伸手用力一带把她扯进怀里，低头封住她的唇齿之间，霸道而狂烈的亲吻让顾云汐透不气来，齿舌被咬得生疼，挣扎间他的气息却疯狂而霸道生硬的吞噬着她，口齿间全是他的味道。

    一直到她快要晕过去陆琛才大发慈悲的放开她，冰眸里隐着暗火，眼睛直直的盯着她被吻得微肿的嘴唇。

    伸手拉住她的手腕往上抬，最终把手抵在他的心脏处，冰冷脸色出现了一抹微微痛苦，他的眉头颦着，“这里，疼！”

    顾云汐抬眸看着他，路灯下她的眼眶似乎闪烁着一层水雾，突然一笑，眼神里带着细细哀凉，“疼吗？”

    他点点头。

    “疼就对了。”她抽出手，那里压抑着眼眶里温热的水雾，硬生生的强迫着不让它们流下来。

    “当年我这里曾经也为你疼了很多次。”她的手抚在自己胸口。

    陆琛眉心微闪，愧疚之下又生出丝丝温暖，然后她的下一句话却把他打下谷底。

    “现在已经不疼了，以后也不会在疼，为你伤心难过，不值得。”

    这颗心，曾经被你伤得很深在也残缺不全，它生病了，以后不会在疼了。

    见他不说话顾云汐笑了笑，“我不会选择文晋，因为我配不上他。我也不会选择你，因为你配不上我。”

    曾经有好几次机会放在他面前他不懂得珍惜，反而把她往更深的深渊里堆，不懂得珍惜别人的人，凭什么能得到别人的爱？

    “如果你现在的改变是为了我，那我告诉你真的不必如此，因为我不会感谢你一分一毫，契约我们继续执行，一年半后孩子归我，到时候我们就什么关系也没有了。”她微微一笑，一跳一跳的和他擦身而过。

    “你敢说你不爱我！”背后终于传来他的声音。

    顾云汐转头，纤细如玉的脖子划出一个优美的弧度，琉璃般的明亮双眸看着他，娇唇轻启，“以前我是爱过你，但是那只限于以前，现在不爱了。”

    陆琛走过去麻利的把她扛在肩上大步向前走，“以前不爱不得不以后不爱，顾云汐，我们来日方长。”

    顾云汐想不到他还有这一招，要是以前他就会冷漠的转身就走，嘴角露出不屑的苦笑，连一向铁石心肠的陆琛都能变，还有什么是变不了的？

    顾云汐任由他扛着也懒得挣扎了，两人就以这种奇怪的姿势进了酒店上电梯进房间，陆琛把她放在床上，嘴角露出好久不见的邪魅笑容，“我想把孩子的事情公之于众，你觉得怎么样？”

    顾云汐哼了一声，“你这样做又能得到什么？”

    他的手抬起她的下巴，邪魅的目光越来越烈，性感薄唇逸出一句话，“娃归你，你归我，你生是我陆琛的人，你死也只能是我陆琛的死人，你注定逃不出我的手掌心！”

    顾云汐哈哈的笑了起来，目光里带着讥讽不屑，“你可真自信啊，但是你注定是要失望了。”

    “我说了，我们来日方长。”他也狂妄的笑了起来，起身往浴室里潇洒的走去。

    浴室门一关顾云汐的脸就冷了下来，这个神经病永远都是那么自信。

    是的，我们的确来日方长。

    不一会时间陆琛就围着一条浴巾端着水盆走了出来，那完美的身材让顾云汐想在他身上吐口水。

    不过她的目光还是停在了那盆清水上，目光不解，“干嘛！”

    陆琛不管三七二十一的走过来就去扒她的衣服，“你有伤不能洗澡，我帮你擦身子。”

    他知道她今天不好受，因为她一直在暗暗扯着衣服，为了她的伤不碰到水这是唯一的办法了。

    “你，你，我……我自己来，你出去。”顾云汐可接受不了这种刺激。

    陆琛没有放手继续着手里的动作，脸色一本正经，“你身上我那没看过，害羞什么劲。”

    顾云汐，“……”

    柔和的灯光下她的睡颜安静，露在薄被外的雪肩印着暧昧的红痕，他伸手轻轻的给她拉起怀里，修长的手指抚着她的长发，闭上眼睛微微的叹了口气，顾云汐，我应该拿你怎么办才好？

    不爱我了？

    我不相信。

    真的，我们来日方长。

    第二天两人早早的就下楼准备离开这里，其实陆琛是不想这么早就回去的，可是拗不过顾云汐的坚持两人只好准备早上回华市。

    眼睛落在酒店门口，顾云汐一怔，他怎么来了？

    站在门口的文晋走了进来，低头看了看她还打着石膏的腿担心的问，“怎么样了？”

    “你怎么来了？”顾云汐惊讶，现在才五点半，这么早应该没有航班吧！

    “我也是刚到，怎么样，医生怎么说？”

    顾云汐是一阵尴尬啊，没想到文晋还真的相信了她的鬼话，暗暗的吐吐舌头，“医生说不能急，慢慢的就会好，我就是太心急了。”

    电梯开启的瞬间陆琛的脸色也就跟着黑了，这个文晋什么时候来的？

    文晋抬头正好对上他的目光，面色平静心里却在愤怒，笑容温和的朝他打招呼，“陆总，早。”

    “文总的速度挺快的，这么快就出差回来了？”陆琛平静的看着他，脸色是一如既往的冷漠严肃。

    文晋笑了笑，“虽然有陆总您保驾护航但我还是不放心，但是知人知面不知心，担心云汐的安危所以来了。”

    “我倒不知你是以什么身份来的，保镖？助理？家人？还是男朋友？”陆琛淡淡的扫了他一眼，嘴角始终洋溢着一抹若有若无的冷笑。

    对于他这种皮笑肉不笑的冰山面瘫脸文晋已经司空见惯了，他要是给别人好脸色那才是怪了呢。

    文晋微微一笑不回反问，“那您又是以什么身份来的呢？”

    顾云汐就知道他们见面保证没好处，以前是含沙射影明嘲暗讽自己偶尔还能帮忙应付过去，可是今天的说话方式又晋级了一个新高度，已经快和开门见山距离不远的。

    在这样下去以后的发展趋势就是见面撕逼，背后斗法，兵戎相见和拳头相见了。

    顾云汐觉得很累，这两个人见面能不能正常一点？

    顾云汐想不到文晋会出现在这里，更想不到是直奔她而来的，毕竟现在两个人什么关系都没有，现在这种越来越靠近的方式连她自己都搞不清是怎么回事。

    他和文晋关系是不错，但是还没有好到让他一个男生大清早的跑到这里来等她，她已经分不清这是普通朋友关系还是真正的男女朋友关系了。

    还有那个陆琛，他的身份除了前夫，孩子他爸，有契约的秘密情人之外就什么都没有了，凭什么他就能那么理直气壮的质问文晋他和自己是什么关系。

    那他又有和她顾云汐是什么关系，她的私人事情和他有一毛钱的关系吗？

    两个人一见面就针锋相对说话夹枪带棒的互掐不放，而她还很悲催的夹在这两人中间，每一句话每一次翻脸都是因为她，他们三个又到底应该是什么关系？

    这到底是怎么回事啊，想不通，连她这个当事人都搞不明白了。

