    青果林，顾名思义，就是长满青果的一片林子。

    　　青果，橄榄科植物，入口涩，采摘晒干后，入药，有一定的药用价值，每年六月份左右成熟。

    　　现在过去，树上的青果早就被人采摘一空了。

    　　当初吕威带小柔来这边，估计是青果还未成熟的手，这里应该成片的青果林子，确实景色不错。

    　　这林子还不小。

    　　不过有小柔指路，他们就不需要走冤枉路，直接往他们曾经去过的地方而去。

    　　这条路并不好走。

    　　耗费近一个小时，他们才来到林子深处，看到了一栋木头搭建的房屋，看上去有些年头了。

    　　推开篱笆门，看到院子里几乎是长满了杂草，显然是有很长时间没有人来过这里了。

    　　有动静！

    　　罗耀耳朵有多好，已经听见屋内有一道微弱的呼吸声，如果这里没有外人来过的话。

    　　这个人应该是他们要找的吕威了。

    　　“小心点儿。”

    　　虽然里面的人是吕威，但罗耀还是下令让张小正等人谨慎一些，毕竟吕威也是他们抓捕对象，万一负隅顽抗，暴起伤人的话，那也是麻烦。

    　　“是。”

    　　吩咐两名特务现行持枪向前敲门。

    　　“有人吗？”

    　　“闪开！”罗耀突然听到里面传来一声轻响，那是枪机被顶上的声音，连忙示警。

    　　呯，呯！

    　　两声枪响传了出来，那原本就破败的门被打的木屑飞溅，上前开门的两名特务听到警告后，第一时间往两边闪了过去，十分惊险的躲过了一劫。

    　　“吕威，是你吗？”罗耀等人蹲下来，朝里面喊了一声。

    　　没有人回应。

    　　罗耀给张小正一个眼色，示意他喊话，吕威不认识他，可张小正他应该是认识的。

    　　“吕威，我是张小正，你有什么什么事儿，我们都可以谈，何必把自己弄到这步田地，你知道的，负隅顽抗只有死路一条，我们的人已经把这里包围了！”张小正大声道，“出来投降，起码给你一个公正的审判。”

    　　“你们怎么知道这个地方的？”吕威的声音从里面穿了出来，听得出来，明显有些中气不足，应该是受伤的缘故。

    　　“这个你就不用管了，你反正跑不了，若是负隅顽抗肯定是死路一条，若是你能够出来，老实交代情况，将功赎罪的话，或许还能免去一死。”张小正说道。

    　　“张副官，我知道是你，可你说话也不算，若是上头真要那人开刀，我又能怎样？”

    　　“那你想要怎么样，说句不好听的，如果你想死，是堂堂正正的做一个中国人去死，还是背着一个汉奸的骂名，到了下面连祖宗的面都见不了？”罗耀来了一句。

    　　这句话是戳中吕威的心窝子了，中国人对祖先是十分看重的，这要是没脸见列祖列宗，那是何等凄惨。

    　　“吕威，你不为自己考虑，也要为你女朋友考虑，想必你也知道，我们能找到这里，是你女朋友告诉我们的，她并不是想出卖了，而是不想她肚子里的孩子还未出世就见到亲生父亲……”

    　　张小正看罗耀眼珠子都突出来了，这罗副主任怎么张嘴就来呢，小柔护士什么时候怀孕了，他怎么不知道？

    　　更别说小柔这个正主了，她也是杏目圆瞪，不可思议的望着罗耀，但没有出声否认。

    　　屋里头，吕威沉默了。

    　　刚才无颜见列祖列宗，那他还有些犹豫，还有理由破罐子破摔，可是如果自己真有了孩子，那就不一样了，若是无后，自然无牵无挂。

    　　可现在有了后人，那就不一样了。

    　　只是，小柔有了身孕，他都不知道，为什么一个外人比他还先知道呢，会不会是诓骗自己呢？

    　　“小柔来了没有，只要她亲口承认怀孕了，我就出来！”吕威考虑了一下，决定道。

    　　“小柔姑娘，看你了，他的生死就在你一念之间了。”罗耀转过身来，朝小柔轻声说道。

    　　小柔有些紧张，十指不停的抓捏衣角，显然她内心也在做着斗争。

    　　“小柔，不要紧张，一个善意的谎言，挽救一个人的未来，你选哪一个？”

    　　小柔在众多眼神的鼓励下，终于张开口：“威哥，是我，我是小柔，你在听吗？”

    　　“在，小柔，真的是你？”里面的人急切的问道，语气中明显透着一丝欢喜。

    　　“是我，威哥，你可不要做傻事呀，赶紧出来吧，把事情说清楚，戴罪立功，求他们法外开恩，争取宽大处理。”

    　　“小柔，我就问你，是不是他们胁迫你来的？”

    　　“不是，威哥，我是自愿跟他们来的，你要是做了错事儿，改了就行了何必一错再错下去呢？”

    　　“小柔，你真的怀了我的孩子？”

    　　这个问题一问，罗耀就提到嗓子口了，只要小柔回答的稍微犹豫，对方就会察觉的。

    　　这个时候的吕威是非常敏.感多疑的。

    　　“是，我也是刚发现的，还没来得及告诉你。”哪知道小柔没有犹豫，直接就回答道。

    　　“真的？”屋内传来一道无比欣喜的声音。

    　　“真的，检查报告就在枕头底下，你回去的时候没看到吗？”小柔问道。

    　　“我，我……”吕威激动的有些说不上话了，他当时受了伤，取走了药品和绷带，哪里顾得上这个。

    　　“吕威，你现在放下枪，自己走出来。”

    　　“不，我不敢走出去，一旦我走出去，可能我就没命了，你们要是敢进来，就进来吧。”吕威大声说道。

    　　“好，我们过来了，但是你要保证，不要有任何过激行为，否则，就别怪我们了。”

    　　“放心，我既然答应你们，就不会失言。”吕威有气无力一声。

    　　罗耀根据吕威的声音判断他此刻受伤不轻，很可能还发着烧，即便是反抗，战斗力也相当有限。

    　　推开门，再一次进去。

    　　没有枪声。

    　　随后，发出了可以进入的手势。

    　　罗耀和张小正等人才慢慢的收起武器，进入屋内，一进屋，就闻到了一股血腥气。

    　　里面一张床上，躺着一个脸色苍白的人，嘴唇都都因为脱水而泛白了，干裂。

    　　枪掉落在地上，被进来的人踢在一边。

    　　“你们看我这样，还能出去吗？”吕威微微扭头过来，露出一丝凄惨的一笑问道。

    　　对于可能预见的情况，罗耀自然是做了准备，让人准备了急救的药箱，随行携带者。

    　　既然吕威可能负伤，这个人又这么这么重要，怎么能让他轻易的死去呢？

    　　“威哥。”

    　　“小柔……”

    　　“别说话了，还是先进行救治吧，他的伤再拖下去，就真的不行了。”罗耀说道。

    　　“哦，好的。”小柔这才收住了眼泪开始帮忙起来。

    　　罗耀带来的军医上前来，初略检查一下，抬头说道：“病人发烧，伤口化脓，需要马上进行手术，但是这里的环境，恐怕是做不了手术，得必须把人进行转移。”

    　　“咱们带了担架了吗？”

    　　“带了。”

    　　“那就马上转移。”

    　　“慢着，你们能找到这里，他一定也能，我现在这样出去，是杀了我最后的机会。”吕威突然说道。

    　　“他是谁？”

    　　“我不知道，很厉害高手，我的伤就是拜他所赐。”吕威说道。

    　　“看来，你掌握了对方的秘密，他们才不得不杀你灭口，以绝后患。”罗耀一点头，分析判断道。

    　　“现在怎么办，罗副主任？”张小正一听，也是着急了。

    　　“放心吧，跟我走，不会让你们有事的。”罗耀说道，这个时候，是他耳朵能派上用场的时候了。

    　　“英杰，叫人把担架拿进来，准备抬人。”

    　　“是。”

    　　“真不用担心，如果真有人想要吕威的命，我倒想看看谁是螳螂，谁是黄雀。”罗耀自信满满的说道。

    　　简单处理了一下吕威的伤口后，再给他打了一针退烧针，把人从床上挪到担架上，用绳子固定。

    　　“走，咱们过来的路不要走了，得走另外一条路。”罗耀说道。

    　　“嗯，如果真有人在咱们来的路上埋伏，他一定想不到，我们会走另一条路。”张小正点了点头。

    　　他们这一行本来人就不少，现在又多了一个吕威，还得需要人抬着走，这回去的路肯定是不好走。

    　　罗耀其实这一路上都在留意身后是否有可疑人跟踪，但是，他并没有什么收获。

    　　也许是运气好，他们没有被盯上。

    　　亦或者，要置吕威于死地的人已经提前到了青果林，只是青果林这么大，他一时间没找到。

    　　进入青果林后，他的听力自然比不上在空旷区了，而且树林里的干扰更多。

    　　除非他不断的停下来，仔细用耳朵去搜索，否则，他也不能发现这个“可能出现”的敌人。

    　　这个敌人有没有来青果林，罗耀一时间也是无法判断，但是这个敌人肯定是存在的。

    　　不然吕威不会受伤。

    　　而且吕威的存在威胁到他的安全了。

    　　知道这一点，怎么防备都不为过，这就够了。

    　　“大家提高警惕，注意四周以及脚下。”罗耀一边在前面开路，一边提醒后面的人。

    　　“是！”

    　　一路前行。

    　　“停！”罗耀走在最前面，突然一抬手，示意队伍停了下来，所有人都蹲下来，猫着腰。

    　　“罗副主任，怎么了？”张小正凑过来小声问道。

    　　“走那个方向。”罗耀手一指，朝原来计划方向岔开一个角度，命令一声。

    　　“走。”

    　　一百米开外的地方，确实听到一个呼吸声，吕威说的没错，他若是走出屋子，要是没人掩护和救援的话，他真的会没命。

    　　是在密林，若是在开阔地，一百米的距离对一个狙击手来说，那就是必杀距离。

    　　密林内，影响射击精度的因素就多了，首先是视线和角度问题，还有风和湿度等等，每隔几米都可能有着不一样的环境因素，这都影响射击精准度。

    　　当然，距离越近，影响越小，距离越远，影响越大，而且密林内，远距离狙击根本行不通。

    　　因为这里的树木都是杂乱无章的生长，对视线的遮挡效果很好，别说一百米了，五十米内都够呛。

    　　当然，不排除有些天赋异禀额枪手，能够做到在密林内进行远距离狙击，但这种高手那是少之又少。

    　　如果碰到一个高手，那今天就麻烦了，罗耀就算枪法不差，可他没有一件趁手的兵器呀。

    　　只能努力的记住这个家伙的气息，只要记住这个人气息，下次只要他再出现，他就能立刻分辨出来。

    　　眼下，先保住吕威的命要紧，吕威活着就能给他听过他想要的线索，时间不多了，就剩下一天一.夜了。

    　　没有追过来！

    　　罗耀暗自庆幸的同时，又觉得有些遗憾，若是这家伙真的追上来，或许还有机会设下陷阱，将他给生擒。

    　　现在看来，似乎做不到了。

    　　随着距离越来越远，这个人的气息就消失了罗耀人多的感知范围之内了。

    　　“总算出来了，张副官，你马上把人送去医院进行手术。”从青果林出来，罗耀松了一口气，吩咐张小正一声。

    　　“罗副主任，你呢？”

    　　“我留下试试看能不能把那个家伙给揪出来。”罗耀说道，“你们谁带步枪了，给我一支。”

    　　“不行，罗副主任，你不能冒这个险。”张小正义正言辞的说道。

    　　“放心，我不进林子，就在林子外守着，给我留辆车，天黑之前回去！”罗耀吩咐道。

    　　这会儿回去，吕威要做手术，估计也问不了话，还不如试试看能不能守株待兔。

    　　张小正拗不过罗耀，给他留下两个人和一辆车，当然武器弹药肯定是给足了。

    　　美中不足的是，只是一杆中正式，还没有瞄准镜，只能凑合着用了，总比没有强。

    　　罗耀找了一个不错的居高点，让其中一个人给他充当观察手，另一个人则把汽车开到林子里隐蔽起来。

    　　一直等到日落西山，都没有等到有人从林子里出来。

    　　罗耀知道，再等下去只怕是也是无用功，就算能等到，他也没有这个时间在这边耗下去。

    　　只能先撤了。

    　　其实，就在罗耀带人撤走没多久，一道人影从青果林中走了出来，背着一支狙击步枪，望着罗耀乘坐汽车远去的方向，眼神之中流露出一丝复杂和忌惮。

    　　今天若不是罗耀出现，他可能就动手了。

