    

    
既然对方是爷爷安排的在这里的阴司，，又是姓张的本家，那么也算得上是我张家的人，人家给我们张家办事，怎么说也得给人家拿点好处吧！

    
虽然他现在的一切都是爷爷给他的，但是鬼差也是人变得，彼此之间的人情世故其实和阳间没啥区别，有些东西还是需要物质去维持的！

    
毕竟，以后说不定还要用的着他，爷爷把他放在这，肯定是交给我来打理。

    
可想要拿出一个拿得出手的东西作为谢礼，就不得不仔细的考虑一下，阳间的东西张全有肯定是用不上，至于爷爷留下的那些宝贝儿，都是我安身立命的玩意，我肯定是不会向外赠送的，思来想去只有一个东西了。

    
依旧是石胎碎块，这东西也算个宝贝了，跟传说中的龙魂石也差不多少了。

    
想到这里，我从挎包里面拿出了一块石胎碎块，而且还是挑了一块最小的出来，这对于张全有来说，已经足够贵重了。

    
“今天这事儿有劳了，我也没什么好答谢的东西，这块龙魂石就当是谢礼吧！”我说道。

    
“龙魂石！”

    
张全友的眼睛猛地亮了一下，目光死死的盯着我手中的碎石块再也挪不开了。

    
和普通人的肉眼凡胎不一样，他是阴鬼，而且是有了一些道行的阴司，就算没听说过，也自然能够一眼看出这东西的珍贵，既然是龙魂养魂之物，那么对于魂魄的好处自然不言而喻。

    
“这，这……这……”

    
张友权说话都有些结巴起来，看得出来他是极度渴望的。这东西的诱惑对于他来说，实在是太巨大了。

    
“这太贵重了！”

    
但是，他却有些不敢接。

    
“既然你是爷爷的人，也就是我张家的人，好东西自然要给自己人用，你说呢？”

    
说着，我向前跨出一步，手心中隐隐有雷光乍现。

    
这一丝雷光的出现，让张全有顿时浑身一个哆嗦，猛地看向我的掌心，眼中带着惊骇的目光。

    
“少爷，你已经能凝雷了！”张全有震惊的看着我。

    
果然，他知道我张家的一些秘密，看来的确是爷爷的心腹，这样我就更加放心了。

    
“拿着吧！”

    
我再次说道，只不过这一次语气稍微威严。

    
因为我知道想要维持一种牢靠的关系，仅仅是靠好处还是不够的，你得有实力才行。

    
这下，张有全果然不敢再客套了。

    
当他的手碰触到石胎碎块的时候，整个魂体都忍不住的哆嗦了一下，作为阴魂的他，瞬间就能够感受到这龙魂石带来的好处，这家伙因为激动，竟然有些微微的颤抖起来。

    
“谢小少爷！从今以后，您要是有事儿尽管吩咐一声，小的绝对照做！”

    
张全有一躬到底，恭恭敬敬的对我说道。

    
“嗯，你先去吧！有事我会再找你！”我吩咐道。

    
张全有说了声是，突然是又想到了什么，开口说道：

    
“小少爷，有件事不知道该不该说？”

    
“什么事，你说？”我微微一愣。

    
张全有看向胡老爷子的墓地，“那块墓地，被人埋了青金沙！”

    
“有这种事？”我微微一愣。

    
这胡老爷子还真是奢侈，竟然在坟头下面垫上了青金沙。

    
青金沙其实就是青金石粉碎所的，说起这个很多人都不了解，可干我们这行的却再熟悉不过。

    
青金石在华国古代称为璆琳、金精、瑾瑜，青黛等，佛教称为吠努离或璧琉璃，是古代东西方文化交流的见证之一。

    
根据可靠的资料记载，青金石并非出自我国，而且到目前为止国内并没有发现过青金石矿产，古时候也是通过丝绸之路从阿富汗传入华国。

    
青金石颜色为深蓝色、紫蓝色、天蓝色、绿蓝色等，这种石头早在六千年前即被中亚国家开发使用，我国则始于西汉时期。

    
自古以来青金石便是珍贵之物，多被达官贵人所喜爱，篆刻印章，配饰，甚至是皇家顶戴等。

    
而自明朝以来，青金石和你加尊贵，以色相如天，天为上著称，因此备受皇帝喜爱，正所谓天坛用青金，地坛用黄玉，日坛用珊瑚，月坛用白玉，足以说明其地位了。

    
而又因有以其色青，此以达升天之路的说法，青金石也多被用来制做皇帝的葬器，到了清朝很多大官都是用这种石头陪葬。

    
没想胡到胡，老爷子竟然有这种大手笔，还要享受古代帝王之穴的待遇，不过老爷子有这个实力，人家有钱还不是想怎么都行。

    
不过张全有接着又说道：“这本来也没什么，阳间的人想怎么下葬那是他们自己的事情，但是有一点很奇怪，在这青金沙下面面好像是掺了东西。”

    
“掺了东西，什么东西？”我疑惑问道。

    
张全有低声说道，“朱砂！”

    
“朱砂？”我猛地一惊。

    
贵气之下掩盖朱砂，这是要干什么？我感觉到老爷子的坟地肯定是有问题了。

    
张全有见我不说话，再次弯了弯腰，“少爷，这事跟咱们也没太大关系，你知道就好，没什么事，小的先告退了！”

    
我若有所思的看了他一眼，这才点头，“嗯，你去吧！”

    
张全有没再说话，直接离开了，而我却隐隐听出了他话中的弦外之音，他这是在跟我暗示什么！

    
不过，这事我暂时没法管，只能回头再说了。

    
“车里说吧！”我回头对着欧阳云睿两人说道。

    
欧阳云睿一个激灵这才回过神来，再看我的时候，脸上的震惊之色难以言表。

    
“是！您先请！”欧阳云睿称呼愈发恭敬。

    
我估计应该是刚才的一幕完完全全的把她给震撼住了。

    
就连李正杰也乖乖的不敢再说话了。

    
我也没客气，直接打开了车门，放干净了水以后，这才坐了进去。

    
车子虽然泡了水，但是依旧可以发动，空调也依旧能用，只是电子设备都坏了。

    
随后，欧阳云睿和李正杰也做了进来，我又控制着苗老头坐在她们身边。

    
空调很给力，没一会车子里就暖和起来，欧阳云睿斗的也没那么厉害了。

    
我没有说话，欧阳云睿也不敢开口，车子里陷入了短暂的寂静之中，接下来的事，应该就好办了！

