    “食魔宗，为近古魔道十大宗门之一，位列第七，号称吞天噬地，万物养神！

    当年老头子我碰巧闯入了这座宗门的传法古楼，可惜其中大部分的传承都已经破灭。

    食魔宗的吞天七大道、噬地十九法，六十六篇食技，老头子我只找到了一道吞天魔体，一道九幽吞日元神。

    老六你肉身强横，又精修武道，这两条吞天魔道正适合你，一道用来壮大肉身，一道用来横练元神。

    不过有一点老头子要给你提个醒，这吞天之法乃是魔道，你每次使用心中都会积攒魔念，时间一长，魔念就会化为魔胎，魔胎破裂，便是你魔劫发作之日。

    魔劫发作，凶险万分，渡的过去，万事大吉，渡不过去，一切成空。

    所以，要不要学这吞天魔道，你自己要好好掂量掂量。”

    将传承食魔宗之法的利弊两端都告诉了向渊，李狂龙不知从哪里又摸出一条异类的大长腿，吭哧吭哧的啃了起来。

    气氛宁静，留给了年轻人王考虑的时间。

    可向渊却几乎毫不犹豫的点了点头，咧嘴一笑：“这有什么掂量的。

    魔劫凶，学生也不是吃素的，走了一辈子荆棘路，多两根扎脚的钉子而已，拔了就是了。”

    “哈哈哈，好小子，对我胃口。

    欲炼魔道，必先伏魔。

    那些渡不过魔劫的人，就是因为一开始就对魔劫报以了恐惧忌惮之心。

    魔劫再凶，能凶得过当年百强异族？格老子的，管他什么魔不魔，敢冒头，就吞了它。

    龙诏，你先把九幽吞日元神的法门交给老六，这小子的体魄太强，以前炼的魔种估计根本受不了，我得重新帮他再练一份。”

    听到向渊的回答，李狂龙哈哈大笑，方才的问话其实也是他对向渊入门的一个小考验。

    如果向渊表现出前思后顾，谨小慎微的反应，那他是不会传给他食魔宗这两条吞天魔道的。

    因为唯有身具大勇力的人，才能够修行这两道魔道，不会被魔劫污染。

    魔劫凶猛，想要安然渡过，那就要比魔劫更凶。

    以凶制凶，以魔制魔！

    名为龙诏的红发人王听到李狂龙的吩咐，点点头：“知道了老师，小师弟。”

    ……

    宇宙深处，朦胧模糊的混沌星云之上，一座百族古殿屹立星云之上，周遭星域盘桓，隐约凝聚出一座座百强大族的形象。

    这里，就是百强大族联合组建的百强古殿。

    百强大族的诸多事务、悬赏通缉、功劳领取等等一系列程序，都在这里进行。

    今日，古殿周围，代表着青冥一族、蚀梦一族、白墨一族和玄参一族的形象蓦然一亮，青冥天君四人，面无表情从中走出，来到了这百族的核心之地。

    夜山海沟一战，四族损失惨重，战死了几十尊异族天人和大天人，青冥一族的圣子青冥无涯陨落，白墨一族更是战死了一尊星主天君。

    本来是打算收割一大笔功劳，好在不久之后的百强排位争取更好的位置，结果却蒙受了如此惨重的损失，四族心中不服，便相约联袂来到了这百族古殿。

    “也不知道今日轮值的是哪一位至尊，好不好说话。”抬头望着远处屹立混沌星云之上的古殿，蚀梦天君脸色煞白如纸，气息不足平日三分之一。

    与李狂龙一战，这位星主天君虽然没有和白墨天君一样，落了个神魂俱灭，尸骨无存的下场，但一身本源却被老人王吞走了三分之二，没个万年岁月都补不回来。

    “好不好说话都要说，这次大战，我等虽然损失惨重，但也看清了人族经过这些年的韬光养晦，已经不是我们印象中的那般孱弱了。

    若不能横加制止，他们只会越来越过分。”

    目露阴狠之色，这次计划失败，导致青冥无涯陨落，主导此事的青冥天君被青冥神锋骂了个狗血喷头。

    可这件事他只是执行者，背后真正的谋划者，另有其人。

    只是那人的地位崇高，他不能将其抖出来，只得忍气吞声被青冥神锋叱骂惩罚，吃了一肚子的闷气。

    驾起神芒来到这百强古殿之中，望着眼前刻画着百族壁画的大门，青冥天君深吸一口气，缓缓推开了眼前恍若承载着历史长河的古老大门。

    轰隆隆——

    沉重缓慢的大门洞开，仿佛是一方崭新的宇宙出现在了四位天君眼前，神光异彩，星辰星域，银河横飞，大道共鸣。

    迈步进入古殿之中，一道道笔直的神光路径自天君们的脚下延展开来通往这座古殿的各处。

    顺着神光路径进入了古殿深处，越是往里，一股无比威严，森然厚重的庞大压力就越是浓郁，甚至扭曲了时空，阻拦了大道。

    行至一座巍然耸立的黑色星辰面前，四位天君停住脚步，此刻他们的腰背皆佝偻下来，额角汗珠滚落，都在承受着巨大的压力。

    “青冥白、蚀梦天渊、玄参藏、白墨云岚，叩见至尊。”

    跪伏在这颗黑色星辰面前，四位天君低声道。

    嗡——

    虚空轻颤，大道涌现，条条道理规则在黑色星辰中演化为一朵朵黑色的摇曳莲花，莲叶之上盘坐闭眸微笑的魔童，掐指捏印，指尖道光盈盈。

    咚！

    闷响剧烈，像是一柄鼓槌重重敲击在了四位天君的心口。

    黑色星辰之上，一道冰冷无情的金色独眼突然睁开，以俯瞰众生，漠然一切的姿态审视在跪伏下方的四位天君。

    “何事？”

    浩大之音，回荡不绝，仿佛有千万个巨人一同开口，震得四位天君浑身力量逆转，险些爆体而亡。

    强顶着浑身像是要裂成十万八千块的剧烈痛楚，青冥天君将夜山海沟一战添油加醋的复述了一边，尤其对人王们的骁勇战力着重介绍了一下。

    “当真？”沉默了片刻后，黑色星辰缓缓开口。

    “千真万确！”

    “此事我知道了，你们退下吧。”黑色星辰上的金色独眼重新闭合，不再作声。

    恭恭敬敬的从百强古殿之中退出来，青冥天君伸手摸了摸额上的虚汗，看看周围的三位天君，也是同样的窘状。

    “真没想到，今天轮值的竟然是无天族的至尊，果然和传说中一样可怕。”轻拍着胸脯，玄参天君面带惊悸之色。

    能把一尊星主天君吓成这个样子，可见这位无天至尊的可怕恐怖。

    “虽然受了点惊，但结果还不错，无天族算是十霸主之中对人族最敌视的一族。

    看方才无天至尊的反应，应该是把这件事听进心里了，咱们的目的也算达成了。”嘴角勾起一抹笑意，青冥天君目露寒意。

    人族，你们的好日子，快要到头了……

    ……

