
　　车里的人本就在暗戳戳的看着两个美女，这一下却是都愣了，顿时看向楚月身后那胖子的目光都凶狠了起来。

　　“你乱喊些什么？要脸不要脸！”

　　刚刚还在对着楚月笑得不要脸的男人立刻板起了脸，看向楚月的目光当中不再有垂涎和觊觎，而是充满了责备和正气，好像是楚月在污蔑他一样。

　　楚月冷笑一声：“我乱喊？有本事你爪子给老子放好啊！要是你手再不要脸的给老娘乱伸，老娘就把它给你撇了！”

　　如果说先前楚月的话，还让其他人有些不明白。

　　但现在却都知道是她身后的那男人手不规矩，估计是吃她豆腐了，这不就是公交色狼吗？

　　胖男人本就是个不要脸的，却是不想让楚月大庭广众之下把自己的名声搞坏了。

　　虽然只有这一公交车的人在，而且周围也没有人认识他。

　　他大声反驳说道：“你不要胡说污蔑我，我三十多岁有妻有子，而且我老婆还很漂亮，怎么可能看得上你？”

　　“而且这车摇摇晃晃的碰到很正常，你应该是那些事情做多了，是个男的碰到你就觉得别人是在非礼你吧？”

　　这男人的话，就是把屎盆子反扣在楚月身上，说楚月作风不正当了！

　　楚月气得发抖，没想到这男人不仅对自己的恶心行径不承认，还反过来污蔑自己。

　　但让她特别失望的是，车里那些原本对自己很同情，对男人很厌恶的目光也变了。

　　看向自己的眼神变得淫邪起来，其中还有一些讽刺笑意，似乎真就觉得自己是从事不正当工作的，看向自己胸前的目光变得更多了起来。M.23sk.com

　　楚月的心里顿时委屈了起来，这些人简直没有一个好的。

　　胖男人得意洋洋，觉得楚月没什么话说了，反正只要楚月说自己非礼了他，他就说楚月是从事不正当工作的！

　　看那身材好的，如果不是男人……

　　“我看见了，就是这个男人在非礼这位女士，现在不仅不承认，还想要污蔑这位女士！”

　　就在车里人即将给这件事情定性的时候，秦明慢悠悠的开口了。

　　在公交上面正难受着，他正想要睡觉呢，没想到听到了这件事情。

　　他本来是闭着眼睛的，哪里看见了那胖男人去非礼那个女孩子。

　　不过他却是能够从这两个人的面相上面看出来谁对谁错，有些事情不用去深入纠缠，单从表面就能够看出最终的结果来。

　　那男人目光淫邪，印堂发黑，眼里还带着血丝，整个人虽然看起来胖的撞壮实，实际上却是走路发飘，估计是纵欲过度，没少在外面乱搞。

　　而那个女孩子却是阴官内守，眼神湛湛，到现在还是一个十分纯洁的少女呢。

　　有一个人为这女孩子说话，还是指责男人不对的，顿时让那男人一下跳了起来。

　　“你看到什么了？看见别的女人在这里委屈就想要英雄救美了是吧？”

　　男人嗤笑一声，转头看向秦明的目光里含着十足的厌恶。

　　他长得肥头大耳，但秦明却是看起来英俊潇洒，慢悠悠的说上一句话，车上的女人看向他的目光变，好像都变得喜欢欢喜。

　　毕竟这世界上的人大多都是看脸的。

　　秦明如今气质不凡，长相小帅，自然会惹人喜欢。

　　秦明语气淡淡的说道：“人在做天在看，你到底有没有非礼她，自己心里清楚，小心哪天夜路走多了撞鬼！”

　　秦明只是不想让车里的人用那样的目光去看一个女孩子，尤其是在这个女孩子根本就没有错的时候。

　　而像这胖子那样的人渣，才是真正应该接受惩罚的。

　　胖子冷笑道：“你以为你是谁呀？”

　　秦明有些烦这人，眼神一厉，直愣愣的盯上他。

　　那胖子的眼神跟秦明一接触，顿时变得呆愣了，好像是自己的精神进入了一个无尽的深渊一般，让胖子深深地打了一个冷颤。

　　一旁的虚竹见那胖子已经被秦明的眼神摄住了，便笑着说道：“我们不是别人，但四个人一起打你一个还是能够做到的，要是在知错不改，就打的，你叫爸爸信不信？”

　　那胖子机灵一下，从秦明的眼神当中挣脱出来，忽然感觉到心里一阵恐慌。

　　秦明他们绝对不是普通人，只是不知道为何竟然坐上了这辆公交车，还为那一个女人说话。

　　他不敢再胡言乱语了，却是心里深深的忌惮，上了秦明，对他万分害怕。

　　于是车里顿时又安静了起来，楚月目光盈盈地看向秦明。

　　却发现刚刚这个出言为她说话的人，现在已经闭上了眼睛，靠在了座椅上面，好像不想与外人交谈一样。

　　她垂下了眼眸，打算在下车的时候向秦明说上一声谢谢。

　　虚竹在车上小心的拿肩膀撞了撞秦明，“没看出来呀，你竟然还会帮着那女孩子说话！”

　　“人家女孩子又没做错什么，这么多大老爷们儿难道还分不清事实真相吗？好了好了，别吵我，我要睡觉了。”

　　这车坐起来实在是不舒服，要不是有宝气帮他驱散鼻尖的味道，他绝对能吐出来。

　　秦明在心里叹了一口气，这一年多来他养尊处优，都没有遇见些什么困难，吃好喝好，行事也是随心所欲，却是把自己的身体都给养娇了。

　　以往的时候别说坐着公交车，就是坐拖拉机，他都没有任何问题。

　　大概坐了近一个半小时，他们才到达了钦州市的车站。

　　秦明和虚竹师徒四人赶紧下了车，楚月的下车地点还没到，在秦明经过的时候，向他轻声的说了一声谢谢。

　　秦明微微的点了一下头。

　　车站里面人来人往，秦明还要中途转车前去机场，这里的公交车是乡镇公交车，并不会直接到机场这样的地方。

　　“你们也是回中原市吗？要不要一起买票了？”

　　秦明问卜算子一声。

　　卜算子笑眯眯的说道：“好啊，反正我们也是要一起走的，现在就把票买了吧。”

　　于是四个人就一起买了飞中原市的机票，终于当天下午的时候就回到了中原市。

　　虽然这一次秦明才离家七八天，但只要离开了家里，他就会无比的想家。

　　以往的时候虽然会响，但是情绪却没有这么强烈，他想念的只有李芷莘一个人，现在却会想要家庭的美满温暖了。

　　卜算子师徒几人要回到自己的门派里去，于是出了机场之后就跟秦明分道扬镳了。

　　秦明快速的打车回了家，因为最近几天店里实在是太忙了，李芷莘去帮忙坐镇，因此还没有回家。

　　偌大的别墅里面空无一人，他快速的洗了一个澡之后，就下到了厨房里面准备做饭。

　　却说李芷莘在口红店里已经快收拾东西准备回来了，没想到却又见到了一个许久没见到的人。

　　“别来无恙啊，没想到这么久没看见你，你如今竟然都怀孕了！”

　　周麒麟两只手撑在柜台上，吊儿郎当的看着李芷莘。

　　但是现在看向她的目光却是没有以往的那种意味了，如今李芷莘和秦明的身份今非昔比，不是他能够随便招惹的。

　　李芷莘淡淡一笑：“嗯，如今我家庭美满，大概就只差个孩子了，现在却是刚刚好，不知周大少现在来是？”

　　周麒麟嗤笑一声，“好了好了，那么警惕干什么？我就是路过这里进来看一下，放心，我现在对你没兴趣了，对你妹也不感兴趣了，以后也不会再找你们麻烦了……”

　　李芷莘眼神一动，虽然不知道他为什么要给自己说这种事情，但是周麒麟能够不找他们麻烦，那也是好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第457章 打得你叫爸爸哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 