    江北城地域之内，中小型的灵石矿脉数量并不少，尤其是在咕刺山附近，尚未开采且已探明的中小灵石矿脉，就高达十几条之多。

    这些尚未进行开采的灵石矿脉，暂时大多都由城主府掌控。

    宁家想要获得一些矿脉的开采权，但申请多次，都没能成功。城主府给出的答复是，对于灵石矿脉的开采权，需要通过招标决定归属。

    而眼下，宁家根本就拿不出那么多的现货灵石参与招标。

    随着家族手中的两条灵石矿脉开采结束，情况便愈发艰难了。幸好，还有东富商会分会的生意，为宁家持续输送修行资源。

    宁阑皱眉道：“这个计彦军，是什么来头？”

    宁曲风回应道：“此人来江北城任城主之前，好像是清辉城城主府的高层成员。据我们掌握的情报，他身后并没有极强的背景。武道上，为观星初期或者观星中期。”

    清辉城在岭南郡，在岭南郡是一个规模比较大的城市。

    宁阑点了点头，说道：“明天，我亲自去城主府见一见这位新城主。”

    话锋一转，又问道：“胡远山城主身死之后，他的家人可还在江北城内吗？”

    他记得，胡远山还有一个女儿，名字叫胡灵秀。

    几年前，他与胡灵秀还接触过，是在城主府举办的赏月会上。

    宁曲风说道：“胡远山城主的家人，已经全部迁去了郡城。”

    宁阑轻叹一声道：“胡远山城主之所以被雪影宗的长老杀死，说起来，也是因为我们宁家。待去郡城时，我会代表家族前往探望他的家人。”

    在场的众人，都轻轻点了点头。

    宁阑抬起目光，望着宁曲风、宁华山等人，笑着道：“这么说来，家族所面临的困境，主要就是缺少修行资源对吧？”

    宁华山立刻道：“正是如此，若是有足够的修行资源，相信我们宁家族内，很快便会有新的观星境子弟诞生。”

    宁阑稍微考虑了一下，说道：“族长，今天还有一些时间，请你稍后与诸位长老，将族内比较年轻的，武道境界相对比较高的子弟，召集到演武场上。我，一会想与他们见一面。人数上，就五十个人吧。到时候，我会送他们每个人一份礼物，算是鼓励。”

    宁曲风身躯一震，立刻兴奋的道：“好，宁阑长老放心，只需要半个时辰的时间。有你亲自鼓励家族年轻子弟修行，相信他们今后一定会更加努力。”

    宁阑摆了摆手，又笑着道：“那就半个时辰后，家族演武场汇合。”

    半个时辰，转瞬即过。

    当宁阑走入演武场时，演武场上，五十名年轻的宁家子弟，早已到齐。

    族长宁曲风，还有宁崇云、宁华山等长老，也全部等在这里。

    这五十名家族子弟，尽皆是踏入先天境界的。年纪，处于十几岁到三十几岁之间。

    可以说，他们都是非常不错的苗子，将来有机会踏入观星境，甚至能在武道上走得更远。

    当宁阑步入演武场，所有人的目光，都落到了他的身上。

    年轻的宁家子弟们，目中都放着光芒，眼神灼热。

    在他们心中，宁阑无疑就是传奇一般的人物，也是整个族群的骄傲。

    宁阑的目光，从五十名年轻子弟身上扫过。有些面孔是比较熟悉的，也有一部分是比较陌生的。

    “拜见宁阑长老！”五十位年轻人，同时躬身，齐声见礼。

    走上高台，宁阑面向众人，脸上带着微笑。

    出声说道：“诸位不必多礼。你们，皆是我宁家优秀的子弟，也是族群壮大的希望。”

    “废话，我就不多说了。现在，请你们依次上来，领取一份修行资源。”

    站在年轻子弟不远处的二长老宁崇云，立刻安排一名十多岁的年轻子弟，登上高台，走到宁阑近处。

    这年轻子弟脸上血色上涌，呼吸有些粗重。

    刚走到宁阑面前，便深深躬身道：“宁家子弟宁子义，见过宁阑长老。”

    宁阑看着面前这个年纪与自己相差不多的年轻人，道：“宁子义，你现在是什么修为？修炼哪一类武技？”

    他稍微释放神魂力探查，便可知道对方的境界修为。但是，显然没有必要这么做。

    宁子义连忙道：“回长老大人话，我今年十七岁，是先天中期境界修为，修炼的是剑法武技。”

    在江北城这样的小城市内，十七岁，能够踏入先天中期境界，算得上很不错了。

    宁阑点了点头，手掌轻轻一挥。

    旋即，五百枚极品灵石和一把顶级的灵器长剑取了出来。

    同时出声说道：“宁子义，这是我给你个人的一份修行资源。我希望，以后你能更加努力的修行武道。”

    看到五百枚极品灵石和顶级灵器，宁子义整个人都呆滞住了。

    极品灵石啊！而且，还是足足五百枚极品灵石！

    他长这么大，就没见过如此多的极品灵石！五百枚极品灵石，相当于五万枚普通灵石了！

    要知道，当年宁阑刚刚进入阳顶学府，得到的学府院长赠礼，也不过才区区十枚极品灵石罢了。

    别说宁子义这个年轻的家族子弟了，就连不远处的宁曲风等高层成员，看到这笔资源，眼睛都有些发直。

    宁子义却没有立刻收下极品灵石和顶级灵器，而是看向了宁曲风和宁华山等人。

    意思是，自己能不能收下宁阑长老赠与的资源？

    宁曲风和众长老，相互对视了一眼。

    他们此时是非常震惊的。

    宁阑长老，到底有多少资源啊？这随便一出手，就拿出了五百枚极品灵石和一把顶级灵器。

    看这架势，好像是每一名家族子弟上来，都会赠与一笔海量的资源。

    宁曲风也不知道，是不是应该让宁子义收下这些资源。

    宁阑看着宁子义，笑着说道：“给你的，你拿着就是，看族长他们做什么？”

    宁子义回过神，连忙激动地收下极品灵石和顶级灵器，口中颤音道：“多谢宁阑长老！”

    宁阑摆了摆手。

    宁子义下了高台，第二名宁家子弟行走带风，一脸激动之色登上高台。

