    上午回镇上的车，晃晃悠悠着姗姗来迟。

    他们还要等到过了晌午吃饭的点儿，回去的车才会发车。

    四人一人分担着几个包裹，上了车，又等了将近一个小时，车才晃晃悠悠地出发。

    车上可没像他们这么大包小裹的人，都不免多看了他们几眼。重点还在沈易遥和郭山的身上，而后现出了了然。

    看那些东西，应该是要下定吧？

    除了烟酒没在明面儿上看到，其他东西可都齐了。

    郭家两口子一开始也没多想，但有人小声嘀咕着说话的声音，传进了他们耳朵里，他们想不多想一下都不成了。

    沈易遥也是无奈，这可真应了那句：有人的地方就有江湖！

    人呐，总是喜欢抓住表面上的一点东西，就开始各种脑补的大做文章。

    也许八卦这东西……真的就是自古薪火相传至今，经久不衰断绝不了的东西吧！

    就跟人类一直立志于灭绝蚊子一样的有心无力。

    那么，既然不能阻止谣言的产生，就不如淡定地不去在意。

    正所谓，我不尴尬，尴尬的就是别人，我不在意，自找没趣的就是别人！

    沈易遥淡定得很，还能老神在在地劝着她干娘，靠在自己肩头睡上一觉。

    郭山眼里都有了佩服的神色，但想的更多的……是丫头要经历过多少这样的事儿，才能练就出今天这样的自在随心？

    郭保全不善言辞，听了也只是自己闷着，想跟人理论……他也没那个口才。

    郭婶子想泼辣一回，却被她的乖丫儿给岔了话头儿，要说的话就这么散了。

    她只好叹了口气抱稳了怀里的东西，靠在丫儿肩膀上眯了一觉。

    她岁数大了，经历不如小年轻那么足，坐车不睡觉就容易晕车。

    ……

    一路上，沈易遥都凝重着神色，看着窗外那条原生态的太子河，心里总觉不大安稳。

    等到了镇上，天色已经擦黑，四人又住进了镇革委会招待所。

    安顿下来了，沈易遥出去打了个电话。

    小王接到电话的时候，还很意外，她没想到沈易遥真的这么快就能联系他。

    他眼带期待地直入主题：“找到药了？”

    沈易遥笑了笑：“找差不多了，我前两天挖到了一根百年人参，是留着你来取？还是入了药？其他药都基本凑齐了，明儿我就跟干爹制药油和膏药。你什么时候来？可得给我个准信儿啊，我好提前做准备！”

    小王一下子变得激动了：“真弄到了？那行，我打个报告请假，十天，十天后我过去……”

    小王的话还没说完，他那边就传来了一阵吵架的声音，还有狗叫声。

    以沈易遥的耳力，轻易就把内容听了个全。

    她皱了皱眉，明知故问：“雷子怎么了？怎么一直在叫？”

    小王也转头看了一眼：“还不是因为那一窝狗崽……也没什么大事儿，张禹棠闹腾呢！”

    沈易遥动了动心思：“狗崽？几只啊？”

    小王也没在意：“雷子这回是意外怀了的……生了六只，有一只太弱，生下来一周不到就没了。剩下的张禹棠看得跟眼珠子似的，结果被夫人送人了一对，剩下的也要送出去。张禹棠回来发现了，这不就闹起来了嘛！”

    沈易遥眼睛一亮：“小狗怎么样？也是狼毛青？”

    小王应了：“嗯，都挺随雷子的。”

    沈易遥才想再说什么，话筒那边就传来了张禹棠的声音：“王大树！你跟谁打电话呢？你是不是也惦记着把我的狗子送人了？啊？”

    接着是小王的解释：“是沈易遥，她找着药了……”

    小王话还没说完，话筒就被抢了：“哎，喂？狗尾巴草？你可舍得去一趟镇上啦？”

    沈易遥明知道对方看不到，还是没忍住翻了他个大大的白眼：“是啊是啊，我舍得来啦~！我说糖丸子，你要那么多小狗干嘛？挑一只留，给雷子做个伴儿不就行了？”

    张禹棠当即气愤得腮帮子都鼓了起来，也打开了话匣子，跟沈易遥大倒苦水。

    “你是不知道我妈多过分！雷子可是退役的警犬，它的崽怎么能随便拿去给那些个不懂行的做人情？那不是虐待大雷子的后代吗？这还想再送俩走？想的美！明儿我就全给带走！哼哼……”

    沈易遥没忍住乐出了声来：“你这是护短还是学雷子护食呢呀？你能带哪去？也不怕廖叔叔扣下？”

    张禹棠闷闷了半晌说不出来个四五六，但还是心中不爽。

    沈易遥倒是试探着问了：“要是我想要两只，你给不给？”

    张禹棠想都没想，张嘴就来：“你能一样吗？雷子可是咱俩一起看着长大的，现在也是我一个人看着变老的，你要我肯定给啊？雷子是真岁数大了，这可能是它最后的血脉，我才这么舍不得……”

    说着，张禹棠的心情又低落了下去。

    “糖丸子？”沈易遥感觉出了他情绪不好，轻声唤了一声。

    “我……没事儿，就是养了雷子这么久，处出感情来了。你都不知道，它都开始长白毛了，也没了以前的精气神儿，是真的老了啊……我，真担心它活不了多久了……”

    沈易遥眨眨眼，在记忆里翻出了原主和雷子相处的画面。

    警犬经过训练之后，比普通的狗更通人性。

    大人们太忙，原主和糖丸子小时候的快乐回忆里，大多都有雷子的身影。

    是雷子陪着这俩孩子，看护者他们长大的。

    原主有次差点儿被拐子给拐了，是雷子把人吓跑，救了小丫头一命。

    想到了那条通人性的狼犬，如今垂垂老矣步履蹒跚，还意外怀了一窝狗崽。

    生下的狗崽没能全部成活，这在雷子这里是从不曾有过的，由此也可见它的力不从心。

    沈易遥抿了抿唇：“糖丸子，你马上连雷子都没时间照顾了吧？王大哥过几天过来拿药，你把雷子和两只小狗送到我这里来吧？我照顾它们，也算给我做个伴儿，怎么样？”

    张禹棠愣了愣：“你连雷子也要接过去？”

    沈易遥笑笑：“嗯，我家院子大，挺空的……我也想雷子了，就让它在我这儿养老吧！”

    说到这儿，沈易遥忽然一顿，声音里带上了似笑非笑：“怎么？是舍不得？还是担心我照顾不好？嗯？”

