    “奴，奴役……”

    她虽知道秦尘神奇，但怎么也料不到，秦尘竟然能够奴役一个八阶后期的武皇。

    这可是八阶后期武皇啊，且，是轩辕帝国的顶级武皇，实力之强，放到北天域，那几乎是横扫北天域的人物，竟被秦尘奴役了？

    究竟是如何做到的？

    但，她也只是震惊了一下而已，更多的心思，却是放在了秦尘身上，紧张来到秦尘身边，道：“尘少，你没事吧。”

    她不住的打量秦尘，生怕秦尘受伤，神色颇为紧张。

    秦尘微微一笑，道：“我能有什么事？”

    “没事就好。”

    幽千雪激动，秦尘实力越强，她就越高兴，也越为他自豪。

    “对了，古苍武皇，你先前所说的幻魔宗圣女，到底是什么意思？你在此地见过风雷帝子？”秦尘这时才想起来问古苍武皇，对风少羽的子嗣，他自然十分关注。

    “主人，属下不曾见过帝子，但先前听别人说见过帝子大人，帝子大人因为听说了幻魔宗圣女的行踪，目前正在追踪那幻魔宗圣女，至于具体在哪里，属下面前也不清楚，不过应该就在前面更深处。”古苍武皇恭敬道。

    “幻魔宗圣女，你是说陈思思？”幽千雪愣了一下。

    “属下也不知道幻魔宗圣女叫什么，就是那位之前和主人在一起的幻魔宗女子。”古苍武皇道。

    “那就是陈思思了。”幽千雪脸色顿时沉了下来。

    骷髅舵主眼皮一跳，脸都绿了，狠狠一拍古苍武皇的脑袋，怒道：“妈的，你胡说八道什么，什么叫和主人在一起，那是人家非要缠着主人知道吗？主人根本没把那女的看在眼里，你会不会说话。”

    内心怒骂不已，这古苍武皇也太不会说话了，难道不知道人类女的最会吃醋了吗？没看主母的脸色都沉下来了，简直没脑子啊。

    “主母，你别听这古苍武皇乱说，主人我还不了解吗，心里完全只有你一个，先前刚来这异魔大陆的时候，主人担心你遇到危险，那是满世界的找你。”

    “是吗？”幽千雪脸微微一红，一脸开心。

    “我永夜就算骗别人，也不敢骗主母你啊，你是不知道，主人先前听说你遇到了危险，那都快急疯了。”骷髅舵主拍着马屁道。

    原来尘少这么在乎自己。

    幽千雪内心感动不已。

    不过很快，她反应过来，急忙又道：“尘少，咱们赶紧去救陈思思吧，万一陈思思被那风雷帝子找到，那就危险了。”

    说到这，幽千雪眸中爆射出冷芒。

    “呃，主母，难道你不生气吗？”骷髅舵主一脸惊愕。

    怎么这下变成主母要去救那幻魔宗圣女了？

    “生气，为什么生气？”

    幽千雪一愣，立即就反应了过来，“你是说陈思思？哼，虽然我看她也并不顺眼，但她毕竟是天生媚体，尘少早就在妖剑宗定下的女人，哪怕是尘少对她没意思，又岂能让被的男人玷污？”

    噗！

    骷髅舵主直接一口老血喷出，眼珠子瞪得跟统领一般，这……还带这样的吗？

    感情它之前的解释完全都是在自作多情。

    “尘少，我们赶紧过去吧。”幽千雪道。

    秦尘点点头，眸中有冷芒闪过。

    他倒不是故意为了去救陈思思，更多的目的，还是为了去杀风雷帝子，风少羽的儿子，不杀之，如何解恨？

    “走吧！”

    秦尘刚准备离开，突然间似是感应到了什么，立即对古苍武皇道：“你先走，去找那风雷帝子，找到人后，第一时间通知我。”

    “是。”古苍武皇点头，唰的一下，消失在了山林。

    “永夜，你也回镇魔鼎。”

    秦尘抬手，骷髅舵主立即回到镇魔鼎中，被秦尘收了起来，刚做完这一切，一道流光便出现在了秦尘视线中。

    居然是周芷薇。

    唰！

    周芷薇来到几人身边，迅速落下，惊愕的看着安然无恙的秦尘和幽千雪，下来第一句话就是：“你居然没事？”

    她眼中有着疑惑之色。

    秦尘微微一笑，道：“怎么，周姑娘希望秦某有事？”

    “不是。”周芷薇急忙摇头，知道自己说的话产生了歧义，急忙解释道：“刚才那古苍武皇不是在追杀你吗？”

    她分明记得古苍武皇是追踪秦尘而去，如今秦尘和幽千雪却安然在此，反倒是古苍武皇不见了。

    秦尘笑了：“你是说古苍武皇啊，他先前拿不到本少，所以走了。”

    “走了？”

    周芷薇难以置信，她看了眼四周，只见这里刚刚像是经历过了一场厮杀，到处都是爆碎的山石和林木，难道说古苍武皇真的是因为拿不到秦尘，而离开了？

    嘶！

    这秦尘到底什么修为？

    她忍不住震惊。

    虽然，她对自己极有信心，可面对古苍武皇这等强者，还是为之心悸。

    “若是周姑娘没什么事的话，秦某就先告辞了。”秦尘拉着幽千雪，转身便要离去。

    “慢着。”

    秦尘转过身，疑惑道：“不知周姑娘还有何指教？”

    周芷薇犹豫了一下，咬了咬嘴唇道：“此地十分神秘，且危险重重，芷薇想和两位结伴而行，不知可否？”

    她一边说着，一边走上前来。

    她也就例行询问一下，像她这样的美人，且又是飘渺宫弟子，谁会拒绝呢？

    岂料秦尘却笑了起来：“周姑娘，实在是抱歉，我和千雪还有要事处理，恐怕无法和周姑娘一起了，周姑娘，有缘再见。”

    言毕，秦尘拉着幽千雪，直接飞掠而起，连头都没回一下，只留下周芷薇一个人孤零零的在山林中。

    “这秦尘……气死我了！”周芷薇跺了跺脚，顿时气得脸色发白。

    加入武域飘渺宫之后，她以为自己这辈子再也不用受秦尘的气了，没想到根本没变。

    “哼。”

    周芷薇恼怒，但看了眼四周，还是有些心悸的远远跟着秦尘。

    此地太危险了，她虽然是飘渺宫弟子，但孤身落单的情况下，不排除会有人铤而走险，对她下手，还是跟着秦尘更安全一些。

