    呼延灼的双眼中有一种复杂的目光，看着现在发狂当中的王战然后就想到了一个人因为之前只有那一个人能让他有过一种恐惧的感觉，那个人就是昊强眼前的这个人竟然也让他有了这样的感觉，这不是一件好事

    “鲜血浴，你不嫌恶心吗？看来你真的是一个变态，真的是糟蹋了孙少爷的那张脸”呼延灼说道

    “哈哈哈……”王战仰天狂笑，“脸？哈哈哈……你以为我想要这张脸吗？”当然不想了，身体发肤受之于父母，自己的脸谁不喜欢除非是一些因为一些虚荣心的男女去整容

    但是王战不是这样的人，已经无父无母了透过自己的脸最起码还能隐隐的想到父母的样子，但是现在每天透过镜子发现的不是别人的脸，而是一个自己将他划分为仇人的儿子的脸！在整容之后王战就不轻易照镜子了，而且讨厌反光的东西

    “哇！”王战一声怒吼，双手在自己的脸上抓了两下，左右各是四道血痕，手指深深的扣进了肉中，鲜血哗哗的流了下来，一张本来帅气无比的脸现在已经是鲜血淋漓“现在这不是他的脸了，总有一天我还要还原我的脸！”王战吼道，现在的王战满脸鲜血，面色狰狞，还有满脸的鲜血就像是一个浴血修罗

    好狠！好狠的人啊！竟然这样对自己下手！呼延灼的心中真的震惊了，王战的一举一动似乎跟原先的人重合了，一样的狠！呼延灼的身体也微微的颤抖了起来，“哈哈哈……终于让我见到这种狠劲了，不过我想看看你能狠到什么时候！”

    王战深吸一口气，胸膛高高的鼓起，浑身的伤疤扭曲交错就像是一个狰狞的活物一般之后王战猛的一啸，整个上身都快速的变红，尤其是每一道伤痕上面，更是像打了血一样狰狞鲜红“你们看清楚了，这招叫大力开脑壳！”王战话音刚落身体已经快速探出落在了距离自己最近的一个黑衣人的面前，双手大开然后对着这个黑衣人的脑袋就猛的拍上去了，王战的速度就是让千万像素的相机都拍不到

    “嘭”的一声，那黑衣人连吼叫都没有吼叫一声脑袋便已经被王战给打爆了，一个人真的可以厉害到如此程度！红的，白的，粘糊糊的脑浆迸溅到了其他黑衣人的身上，脸上，甚至是嘴里

    其中一个倒霉的黑衣人嘴巴中就被溅进去了混杂着鲜血的脑浆，嘴巴中腥腥的味道，然后就弯腰猛吐起来王战一抬脚对着他的面门就踢了下去，“啪啦”一声，这个正在弯腰狂吐的黑衣人就被踢了个人仰马翻，整个脸都被踢的扭曲变形，四分五裂，倒在地上没有了声息

    “你们还愣什么！擒住他！”呼延灼看着一个个正在发愣的黑衣人就气不打一出来

    王战这个时候就是最为疯狂的蛮兽，遇神杀神，遇佛杀佛！没有用九节鞭，现在他的身体就是最为强大的武器一拳上去必定有一个黑衣人倒下去，一腿上去必定会有一声骨头断裂的声音

    只不过倒下去十来个人就有很多的黑衣人不敢上去了，王战现在哪里是一个人啊简直比凶兽还要凶兽啊，打人的时候口中还在嘶吼着，咆哮着一双眼睛不知道是因为愤怒，还是激动，还是什么的已经充血成为了血红的颜色

    其实不管是呼延灼还是一群的黑衣人都忽略了一个细微的动作王战之所以这样快速的亢奋起来是因为他用到了高效的兴奋剂！虽然王战已经脱离了国际地下拳场很长时间了，但是这个习惯还是没有改变，每天身上都会有那么一剂兴奋剂带在身上因为在那种残酷，血腥的地方王战知道一支兴奋剂是多么的重要，你能不能活下来，其中之一靠的是自己的实力，还有一方面靠的就是有没有这样的东西了，这就是保命的药物啊！这也是为什么王战会有人格分裂的原因，长期使用这样的东西精神没有问题才怪

    “一群废物！养你么是干什么吃的！你们几百个人还擒不住他一个人吗！”呼延灼大吼道，一个个黑衣人现在都是在退缩着，作为这些人的领头人他怎么能不气

    一群黑衣人的数量虽然多，打斗流血的场面也见过不少但是这种场面还真的是没有见过啊，动则断胳膊断腿，重则脑壳崩裂横死当场他们心中都已经怕了，生怕下一个人就是他们人总是要活的，没有人不珍惜自己的生命，除了那些喜欢玩自杀的傻子，正常人都是珍惜自己的生命的，知道活到不能活的那天为止

    恐惧这种东西就像是有连锁反应一般，一个人后退就会有第二个人，之后就是第三个，第四个……知道最后一个！这也是为什么在古时候打仗的时候一个霸气的将军就能以一人之力威慑十万大军的原因

    姜老太公在客厅的沙发上坐着，不知道这里发生了什么事情，也不想知道在别墅中隐藏的狙击手也不在了，他们和这些黑衣人不同他们是在暗处的，他们的是负责姜太公的，只听姜太公的命令刚才他们也是在保护姜太公现在姜太公已经回来了，再加上外面还有那么多人也就没有必要在出手了，至于他们现在在什么地方没有人知道或许他们就在透过瞄准头看着王战打斗的场景，估计也一定被震惊了

    “呲啦，呲啦”呼延灼也将自己的上衣扒了下来，果真，真个人就像是被封印在了钢铁中一样，双臂上完美的佩戴着护腕，胸口，小腹，后背都被包裹着，虽然不知道是什么东西，但是应该是黑铁“你的拳头硬，我的拳头更硬啊！”呼延灼大吼一声，奔向前去

    这一边，申震航，叶冥，岳鲲鹏也脱险了李无双也追了上去，这家伙跑的竟然这么快虽然后面还是有一群黑衣人紧追不舍，但是无关紧要，现在已经跑到了公路上黑刀岳鲲鹏现在是失血过多了，脸色都有些苍白，脚步也是漂浮着

    叶冥看着岳鲲鹏的样子心中有些担心啊，今天真的倒霉到家了本来像是这种人多的混战正是擅长的，靠着催眠足以催眠倒一大片，但是在别墅的时候又狙击手，现在又在跑着，没有机会

    看着和后面的人有一段的距离了，叶冥突然停下来双手摁住了岳鲲鹏的双肩让他也停了下来对着岳鲲鹏一瞪眼睛，“你看着我的眼睛，看着我的眼睛，我现在是在帮你，将你坚韧的精神都给松懈下来你现在不是你自己，你现在不会感到疼痛，你充满了力量，你不会疲劳……”

    只是一小会岳鲲鹏就已经晕晕乎乎了，松懈下了自己的精神就成功被叶冥催眠了

    这个时候李无双在公路上拦住了一辆过往的汽车，汽车本来不想停的尤其是看到在公路上奔跑的这么的人的时候，但是李无双整个人就站在马路中间不停也不行啊

    果真，一停就倒霉了小龙王李无双打开车门对着司机就踹了下去，可怜司机的身体直接撞开了另一扇门出了车内

    “快，快上车！”李无双首先钻进了车中

    “天无绝人之路！”申震航笑了一下去了车中，然后叶冥和岳鲲鹏也去了车内，车子发动将后面的一群黑衣人都甩在了后面

    王战现在还在努力的保留着一丝的清醒，这种兴奋剂的药性非常大自己在第一次使用的时候是彻底的发狂了，但是随着后来使用次数的增多就有了一定的抵抗力王战的确是洗了一个鲜血浴，浑身溅的都是鲜血，有自己的但更多的是别人的

    呼延灼这个时候手中不知道拿着哪个黑衣人的开山刀对着王战横批竖砍王战解下腰间的九节鞭缠竟然缠在了自己的拳头上面，等于是将自己的右拳给保护了起来

    “当当”王战凭着自己的右拳给呼延灼手中开山刀对撞在一起

    这个时候大多数的黑衣人是在后退着，或者是看着热闹也有一些想要趁机表现一下自己的黑衣人，但是下场只有那么几个，不是被王战打死，就是打残，最幸福的还是被打晕

    “嗙”的一声脆响，王战的一拳打在了呼延灼的胸口，钢制的九节鞭和呼延灼上身的护甲撞在了一起，竟然还碰撞出了一些火花呼延灼的身体都往后退了几步，胸口处一阵发麻，这是自己很久都没有过的感觉了

    “你真的很厉害，如果要是考虑进入皇朝……噗……”呼延灼的脸上被抽打了一下，本来王战的拳头是打不到他的，但是王战的拳头上面缠着是九节鞭啊，随时都可以松开的，自己便是一个不留神被王战松开了九节鞭给抽了脸一下

    这一下呼延灼的脸也算是被毁容了，脸颊上左边的颧骨都被打碎的凹陷了下去，脸上的皮肉更是被九节鞭给挂了一层

    “小子！你今天别想活！”呼延灼怒道，是非常非常的怒，就算是当初当着昊强都没有这样的怒！

