    

    “高寒，那就先这样了，再见。”

    不等高寒再说任何话，冯璐璐直接挂断了电话。

    高寒看着手机，不由得有些发愣。

    “先生，麻烦您下车，我把车开进去。”代驾又说话了。

    “好。”

    高寒捏了捏眉心，将手机攥在手里，下了车。

    冯璐璐这时穿上洗车的防水服，手上戴着防水手套，脚下踩着雨靴，头上戴着帽子，脸上戴着口罩，全身上下只露出了一双眼睛。

    冯露露手上拿着洗车用具走出来时，她便看到了高寒。

    她愣了一下，这时高寒走到了洗车行旁边，拿出烟盒，抽出一根烟，放在了嘴边。

    冯露露手上紧紧攥着水管，她不敢再犹豫，便紧忙低头洗车。

    “你好，麻烦洗完车叫我一下。”

    “嗯，好。”

    高寒闻声向洗车行里看了看，随后他便点燃了烟。

    高大的身躯站在路边，手上夹着的香烟，他仰头看着远方，似是在思考着什么。

    冯璐璐所处的位置，刚好能把高寒看得清清楚楚。

    看得越久，心中便觉得越发苦涩。她紧忙低下头，加快了手上的动作。

    这在些年来，她学会了一件事， 凡事要有分寸。

    在求高寒帮忙这件事情上，她已经破坏了她本应该守着的分寸。

    十五分钟后，车洗完了。

    冯璐璐走到代驾身边她低声说道 ，“先生，车洗好了。”

    “好的。”

    “先生，车洗好了。”代驾叫着高寒。

    高寒听到声音，将烟头扔在地上，用脚碾灭。

    他大步走了过来。

    他来到代驾和冯璐璐身边，“请问多少钱？”

    冯璐璐低着头，在兜里拿出一个付款码，她用着极低的声音说道，“五十块。”

    高寒不疑有他，用手机扫码付钱。

    “付好了。”

    “嗯。”

    冯璐璐拿着重新走进去，高寒进了车。

    代驾也坐到车子里发动了车子。

    “璐璐，在这里签上你的名字。”

    “等一下！”高寒喝止住代驾。

    “先生，怎么了 ？”

    高寒疑惑的看向洗车行内，他刚才是幻听了吗？

    他拿出手机再次拨打了冯璐璐的电话，然而这一次，回复他的是手机已经关机。

    这时一个高大胖胖的女人走出来，她准备拉卷帘门，洗车行要关门了。

    高寒内心升起一阵无力感。

    “开车吧。”

    “好的。”

    车子快速的离开了洗车行，而高寒的心却不知道飞到了哪里。

    洗车行内。

    冯璐璐脱掉身上宽大的洗车服，她双手搓了搓，哈了哈热气。

    “徐姐，我今天晚上洗了二十辆车。”冯璐璐对那个胖胖大大的女人说道。

    “行，我现在给你结钱。” 胖女人走到台子里，在抽屉里拿出了两张一百块的纸币。

    “给。”

    冯璐璐接过钱，开心的说道，“谢谢你徐姐，明天一大早，我就会带着孩子离开，不会耽误你做生意的。”

    “没事，现在天凉了，车行九点才开门，你们不用太早走。”

    “谢谢你徐姐。”

    “是我要谢谢你，下次有兼职的时候，我再联系你。”

    “好的好的。”

    “那你也早点儿休息吧，我先回家了。”徐姐拿过桌子上的车钥匙，穿上了薄羽绒服。

    “再见。”

    “嗯，再见。”

    徐姐挎上包，从车行的后门离开了。

    冯璐璐将手中的两百块钱工整叠好放进衣服兜里。

    手上不知道何时有些皲裂了，她摸了一下手背，有刺刺的痛感。

    她走进车行的一间小仓库里。

    这里本是车行放杂物的地方，自打去年冯璐璐在这里兼职时洗车时，因为孩子睡觉没地方，徐姐便好心的将这个地方收拾了出来。

    夏天的时候，徐姐还给放了一把落地扇，天冷的时候则会放个小太阳。

    但是小太阳比较费电，冯璐璐不太好意思。

    所以她买了两个充电暖水袋，孩子睡觉的时候， 她就用毛毯把孩子裹好，隔着毛毯在孩子肚子处以及脚下各放一只暖水袋。

    这样的话，小朋友睡觉老实可以安安稳稳暖暖和和的睡一整晚。

    冯璐璐在自己的双肩包里拿出来一瓶甘油，上个月天冷后， 因为手常沾水的原因，手上总会有皲裂。

    她倒了一点甘油在掌心，她用双手将手心快速搓热，然后她便用手心捂在皲裂的地方。

    手心的温度再加上甘油的滋润，手背上的疼痛感也少了几分。

    反复弄了几次，手背上也舒服了不少，冯璐璐看了看时钟，此时已经快十二点了。

    她来到孩子身边，摸摸身下的暖水袋，还好， 还是温热的。

    大概天气还没有那么冷的关系，小朋友的额上还带着丝丝细汗。

    小姑娘睡觉睡得很老实，小脸蛋红扑扑的，看起来十分健康。

    冯璐璐看着孩子，嘴角不由得露出了笑容。

    也许她给不了孩子什么富裕的生活，但是她相信，通过她的努力，孩子一定不会受苦。

    冯璐璐脱掉加绒外套，她打开被子，缩在床边上。

    一米的小床上，冯璐璐蜷缩着身体，刚刚好。

    冯璐璐亲了亲小姑娘的眉心，便满足的闭上了眼睛。

    今天对于她来说是值得开心的一天，高寒帮她找到了公立幼儿园，她这一晚上还赚到了两百块钱。

    冯璐璐觉得自己是个幸运的人，每当她走投无路的时候，总会有贵人出手帮她。

    这种生活对于冯璐璐来说，是充实幸福的。

    **

    回到家内，高寒洗了个澡，便回到了卧室。

    他身上穿着一件黑色的睡袍， 他坐在卧室的沙发上，透过落地窗看着外面的街景。

    他此时已经很困乏了，但是他的精神却很活跃，他无论如何都入不了眠。

    高寒的房子是一间五百平的别墅，在这个片区算是有名的富人区。

    他将房子腾给冯璐璐住，没想到她拒绝了。

    高寒心里挺不是滋味的。

    她让自己帮忙找公立幼儿园，就是因为私立幼儿园费用太高。

    这样看来她在生活上是有些拮据的，既然这样，她如果搬过来住，就可以省一笔租房的费用。

    高寒想不通她为什么会拒绝。

    陷在沙发里，高寒越想越想不通，越想越头痛。

    他这种情况，导致第二天上班的时候 ，精神也恹恹的。

    白唐神采飞扬的走进办公室，看到高寒坐在办公桌前，他走过来说道，“大早上就喝咖啡啊。”

    “提提神。”

    白唐坐在他身边，小声问道，“你什么情况 啊？我怎么看你这样子，像是失恋一样？”

    高寒看了他一眼，“有那么明显吗？”

    白唐点了点头，“有，相当有。”

    而且，三十来岁的男人失恋，简直太有看头了。

    “你现在这样子，就像情窦初开，为怀所困的中学生一样。”

    高寒紧抿着薄唇不说话。

    “高寒，你之前谈过对象吗？”白唐一脸八卦的表情。

    高寒看了他一眼，他拒绝回答这个问题。

    “我去，不会吧，除了你初恋，你就没再谈过了？”

    高寒喝了一口咖啡，他觉得这个话题，没有必要再谈下去了。

    “哇，你可真是痴情男儿啊，既然这样，你就大胆的去追爱呗，郁闷什么啊。”白唐拍了拍他的肩膀。

    这大概就是直男的爱情吧，爱上一个之后，就没有心思再爱别人了。

    高寒还是闷着一张脸不说话。

    “你是不是没谈过恋爱，不懂怎么追求女孩子啊？”白唐直接一句话问到了命门上。

    “你懂吗？”

    “这……我也没追过，但是那几个老总可个顶个都是爱情高手，咱们咨询一下不就成了？”

    白唐一说完，高寒眼前一亮，确实是诶。

    他立马坐直了身子，“咱们是不是好久没约他们一起吃饭了？”

    “对。而且我觉得约他们吃饭挺难的。”

    “为什么？”

    “他们一个个拖家带口的，每天下班是能不应酬就绝不应酬，咱们约饭应该挺难的。”

    高寒闻言，蹙眉思考了一下，“那咱们去他们公司。”

    “什么名头？”

    “拜访啊，看看他们公司安保问题，顺便再聊聊天。”

    “嘿嘿，不错，聊聊感情那方面的天。”

    高寒和白唐一拍即合，高寒这边是想取点儿谈恋爱的经，白唐那边则是想打听打听苏雪莉的关系。

    毕竟陆薄言和苏雪莉有那一层关系，他肯定多多少少知道点儿苏雪莉的事情。

    然而，计划赶不上变化。

    沈越川带着老婆出差了，苏亦承在家看孩子，穆司爵带着一家人去了G市，陆薄言参加了学校的亲子活动。

    他们直接走了个空。

    坐在车上时，高寒冷着一张脸，“下次再来找他们，能不能打个电话？”

    白唐也是一脸的的泄气，这四个人就跟商量好似的。

    一个不在公司也就算了，居然全不在。

    “要不我告诉你个追女人的法子？”白唐说道。

    高寒瞥了白唐一眼，“你知道咱俩聚在一起 叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “臭棋子篓子下棋。”——越下越臭。

    “……”

    “高寒，你这样说就没劲了，我跟你说，如果苏雪莉再出现在我的面前 ，我就让你看看哥是怎么追女人的。”白唐立马不乐意了，高寒自己是臭棋篓子，他可不是。

    高寒冷哼一声，以前见了苏雪莉就跟老鼠见了猫一样，再见面能有什么涨劲？

    “高寒你还别不信。”

    “我就是不信。”

    “……”

    高寒怎么能这么会打击人呢。

    “高寒，你连一个初恋都不敢追，你还净泼 我冷水，有意思吗？”

    “有意思。”

    “……”

    “两个人郁闷总比我一个人郁闷强。”

    “……”

    高寒也忒不是人了。他自己为情所困也就算了，他还非得把白唐拖下水！

    “你这人真没劲！”        

