她真是迟钝啊，当初的她怎么就没察觉到异样，听出他话里隐含的意思是道别呢？
　　……
　　一桌子的菜，季忆没动多少。
　　她从餐厅空无一人，坐到餐厅坐满了人，再坐到餐厅再次空无一人，她都没有要离开的意思。
　　时间渐渐地流逝，一直到下午三点钟，季忆放在桌子上的手机屏幕忽然亮了。
　　是唐画画打来的电话。
　　季忆任由着电话响了好几声，才拿起手机，滑动屏幕，接听了电话。
　　“小忆……”电话里的唐画画，声音带着几分犹豫，她喊了她的名字后，就没了声音。
　　刚刚哭过的季忆，不怎么想说话，她举着手机，安静的等。
　　过了将近一分钟的时间，电话里才传来唐画画弱弱的声调：“……你上网看下微博吧，那个……那个，你最讨厌的人，她……她现在正在，正在召开记者发布会……”
　　你最讨厌的人……这五个字，在季忆的大脑里停留了五秒，然后她就反应过来，唐画画指的是谁。
　　她没回唐画画的话，直接挂断电话，点开了微博。
　　正如唐画画告诉她的那样，微博推广的正是千歌召开的记者发布会。
　　因为季忆没有从头看，她点进去的时候，发布会已经直播了十多分钟，里面的千歌，穿着一身朴素简单的衣服，没有化妆，面色苍白，蓬头垢面的正在哭着。
　　她一面哭，嘴里还一面讲着话：“我知道，我当初陷害季忆小姐剽窃我的表演，那样的做法太过分，事后，我真的很愧疚，甚至有一段时间，我愧疚的都无法入睡。”
　　“在这里，我当着所有观众的面，对季忆小姐表示深深的歉意。”
　　说着，千歌站起了身，对着镜头很是虔诚的鞠了一个躬。
　　她坐下后，握住话筒，继续开口：“我知道，季忆小姐可能无法原谅我，因为当初我害她被那么多人诅骂。”
　　“但我真的真的很愧疚，在我息影的这段时间里，我一直在想用什么方式来弥补季忆小姐，所以我以她的名义，每个月都给贫困山区的孩子们做了捐款。”
　　随着千歌这句话落定，她背后的大屏幕上，出现了很多捐款记录图。
　　“或许对于季忆小姐来说，她并不需要我的这份歉意，可对我来说，这是必须要做的，因为我良心不安。”
　　“对伤害了季忆小姐，我不想为自己辩解什么，是我的错就是我的错。”
　　“我今天想说的是，我其实不是在打压新人，也不是怕季忆小姐压了我。”
　　“我之所以那么对她，是因为她是YC的艺人，我恨的人是YC前任CEO贺季晨。”
　　“若不是前两个月，贺季晨和我的那段视频曝光，其实那件事，我并不想回想起来的。”
　　“我和贺季晨先生是高中同学，那个时候的我，是真的很喜欢很喜欢他。”
　　“我承认年少的我很傻很任性，喜欢他就缠着他，各种纠缠，可能是我那个时候太缠人了，影响了他的生活，也影响了他的爱情，才使得我们之间，发生了那样的不愉快。”
　　PS：我吃个午饭，下午还有更新，弥补人品，捂脸惭愧~哇，千歌真的好不要脸啊，不过你们放心，会虐惨她的~下一页大家记得投推荐票和月票哦~~~~么么哒~~~
