    应付完各大媒体的记者，楚皓才脱离了学校门口。

    等到英语考试的结束铃声响起，楚皓他的高中时代也就彻底结束了。

    他买的票是在下午三点，所以暂时还不急。

    先等周鹏飞他们出来道个别。

    还有其他同学也是。

    毕竟是相处了三年的小伙伴，于情于理都应该知会一声。

    登上大巴车，看着坐在副驾驶正在和司机大叔聊天打屁的老班李勇，楚皓打了声招呼。

    “李老师我一会下午三点的火车。”

    闻言李勇微微一愣，这才反应过来自己眼前这个小妖怪还要去国外参加IMO。

    长叹了一口气，李勇满眼都是自豪之色。

    毕竟作为一名老师，没有什么比自己的学生成为最顶尖的那一批人还要值得骄傲了。

    “好，老师也没什么可说的了，只能祝你旗开得胜，载誉而归！”

    听着李勇的鼓励，楚皓心中还是有些感动的。

    毕竟他的成功和李勇的支持脱不开关系。

    因为按照一中的规定，高三学生一般而言是不支持参加竞赛了的。

    这个时期应该尽力复习备考，但李勇力排众议让楚皓插入了奥赛培训班，帮自己请假报名。

    等等，虽然说这些对于他成绩的帮助并不是太大。

    但人总要学会感恩。

    无论李勇对自己的实际帮助有多大作用，但他为自己尽心尽力了，这便是好老师。

    也值得楚皓和他所有的学生感谢。

    等到其他人陆续回到大巴热烈讨论了一会后，李勇拍了拍手掌让大家先安静一下，他有话要讲。

    “同学们，到这里你们的高中生活就真的结束了。

    一会回酒店收拾好了东西大巴会送大家回学校，然后……”

    “然后大家就可以回家了。”

    “当然大家也别太伤感，江湖路远，有缘自会相见。”

    “大家都好好告告别，当然我最希望的还是大家日后有机会可以多聚一聚，不要真的断了联系。

    因为你们以后进入大学进入社会才会发现，原来高中时期的感情才是真的。”

    “好了，今天这个日子我也不唠叨这些伤感的话了。

    告诉大家一个好消息，楚皓同学今天下午就要出发集合，准备出征IMO了，大家鼓励一下！”

    李勇说完，其他同学也来了兴趣。

    “楚神加油！让那些老外看看咱们华夏人的威风！”

    “我记得IMO在国外吧？楚神这是要出国了？羡慕啊！”

    “耗子加油，据说IMO每年咱们几个国家都会用总分排序，干他们丫的！”

    听着同学们真诚的鼓励，楚皓笑了笑，然后半站起身子，看了一圈道：

    “谢谢大家的鼓励，我相信自己也相信其他国家队的队友，我们一定会不负众望的。

    等我回来，到时候在邀请大家参加我的庆功宴，大家可一定要来。”

    虽然楚皓的话语多少有些狂妄，但大家又觉得理所当然。

    “好耶，你现在可是大富翁，到时候我狠狠宰你一顿都对不起咱们同窗三年！”

    周鹏飞打趣道。

    说完同学们也发出了一阵哄笑声。

    纷纷有些羡慕地看着楚皓。

    这个同窗三年的同学可以说是一飞冲天了。

    无论是保录中科大，还是日后的正高职称都是很多人一辈子也达不到的高度。

    最主要的是，他才十八岁啊！

    十八岁，这个年龄正值青春，未来充满了定数，但至少未来可期。

    车上的氛围很欢快，大家有说有笑地回到了酒店。

    收拾完随身物品，楚皓准备回一趟家。

    毕竟换洗的衣服还得带，这三天穿的也需要放回去。

    所以楚皓也就不打算和大家一起回学校了，毕竟时间还是有些紧迫。

    “老周我先走了，回来再找你玩。”

    和周鹏飞打了个招呼，楚皓离开了酒店房间。

    出了门，楚皓却发现酒店门口站着一道熟悉的倩影。

    那是夏芸，她俏生生地站在那里。

    换上了一条米黄色的碎花连衣裙，暖光打在她的身上看起来格外的清纯唯美。

    很明显，她在等自己。

    “夏芸。”

    “楚……”

    二人的声音交织在一起，让场面略显尴尬。

    “你先说吧。”楚皓道。

    “嗯……

    你去了罗马利亚要照顾好自己，我相信你肯定又是金牌，我想……”

    看着脸颊带着两朵红晕支支吾吾的夏芸楚皓笑了笑。

    “没事，有什么你直说。”

    闻言夏芸扬了扬手中崭新的手机，“我可以留一个你的电话号码吗？我怕以后就找不到你了。”

    只是一个电话号码楚皓当然不会拒绝。

    二人交换了号码后夏芸便目送着楚皓离开。

    原地，看着楚皓渐行渐远的背影夏芸双手微微交叉压着裙摆不自觉地笑了起来。

    “话说，耗子这家伙还真是个木头，都这样了他还不明白吗？”

    周鹏飞不知道什么时候从背后冒了出来，为夏芸打抱不平道。

    闻言夏芸撩了一下脸庞的发丝，再次回头看了一眼空荡的街道，“他明白，什么都明白。”

    “那你……”

    “有些事其实不用说得太明白，不是吗？”

    ……

    楚皓回家后先是随便做了点饭吃。

    然后将衣服放进卫生间，把提前收拾好的行李整理，留下了一个小便签就离开了。

    现在已经是下午一点半，他赶到火车站还需要将近个把小时。

    所以时间上还是有些紧凑。

    而这也是楚皓一直诟病的地方。

    往后推二十年，整个鄂省的地级市都通了高铁，就只有荆城没有。

    他每次回家都要废好大的功夫，实在让人有些头疼。

    充斥着各种怪味的列车让本来不晕车的楚皓都有些犯恶心。

    不过这样的时间并没有持续多久，三个小时候后他抵达了江城。

    但他并没有停下。

    因为就在他出发前国家队的副领队邱定方教授打来电话并通知他预计明天早上六点出发，让他抓紧时间。

    于是楚皓到了江城便买了晚上十点的机票，连夜飞往了上京集合。

    第二天一早，天麻麻亮，国家队六名队员以及副领队邱定方登上了飞往罗马妮亚的航班！

