    “朋友？”

    　　里德尔发出那种尖利刺耳的狂笑。

    　　“你，……你和那个傻大个是朋友？”

    　　“真是不可思议啊！别说身份，年龄上的差距……就是智力……说真的，哈利，你其实应该离这些傻瓜远一点，——因为智商是会传染的！”

    　　汤姆·里德尔对海格大肆嘲讽，侮辱。

    　　让哈利眼睛冒火，紧紧握住拳头。

    　　“哈利！你应该好好学学你另一个好朋友——麦格芬·阿尔伯特！虽然他是个麻瓜……但却无疑十分适合呆在斯莱特林……说真的，要是当初我诬陷的是他恐怕就不会这么顺利了。”

    　　“我花费了整整五年的时间，才想法设法弄清了密室的情况，发现了那个秘密入口……而你的那个朋友却凭借着一些蛛丝马迹轻而易举得就找到了的入口和蛇怪本身的存在！”

    　　“那些白痴魔法部的官员们还是在你们的提醒下才发现蛇怪的存在……”

    　　“老实说……魔法部的官僚主义简直是毒害人的大脑……几十年前就是这样……海格·鲁伯！这么一个……每两星期就能够闯一回祸，不是在床底下养狼人崽子，就是溜到禁林当中去跟巨怪搏斗……这样一个蠢货，居然能够被认为是斯莱特林的继承人！”

    　　“英国魔法部简直没救了！”

    　　哈利瞪着大放厥词的汤姆·里德尔。

    　　“别用这样的眼神盯着我，哈利！”

    　　“这不是我的错！你应该怪那些无所作为的白痴才对！就连你敬爱的邓布利多，……伟大的邓布利多教授不也是眼睁睁看着海格·鲁伯被开除吗？”

    　　“我敢说邓布利多早就把你看透了。”哈利咬牙切齿地说。

    　　“是啊，他还是有些怀疑我，特别是自从海格开出后，他就一直密切地监视着我，非常讨厌。”

    　　“但是就如我先前所说……他和其他人没什么两样……或者说是更加恶劣。”

    　　“其他的蠢材总是自我说服，蒙着眼不去开动脑子想一想，而他……，英明，伟大的邓布利多教授，却是将所有事情看清楚……”

    　　“明明认为海格是无辜的……却无动于衷。直到海格被开除后，才‘善心大发’的劝说迪佩特留下海格，并把他培养成狩猎场看守。”

    　　“哈利，你说……在海格被开除这件事中，究竟谁更卑劣呢！”

    　　里德尔冷笑着，讽刺着。

    　　哈利显然无法接受里德尔的说辞，他拳头攥得紧紧的，怒视这个胡说八道的家伙。

    　　“你是在胡说八道！”他大声反驳道。

    　　“呵！”里德尔连连冷笑不在理会哈利。

    　　哈利对于汤姆·里德尔的话，感到十分愤怒，他急切地想要说些什么，从心底，从口头上压倒他。

    　　“你的计划失败了……这次学校中并没有麻瓜出生的学生受到伤害！”于是他这样大声宣告着说。“而且那些石化的人都可以通过曼德拉草药水给活过来……”

    　　汤姆·里德尔站在斯莱特林的巨幅雕塑前，他听到哈利的话语，轻蔑地笑了笑。

    　　他细声漫语地说。

    　　“哈利，老实说……我现在并不在乎那些泥巴种。”

    　　“这个学期受到袭击的那些学生……只是我恢复活力的时候一种消遣罢了！”

    　　“德拉科的事情……是我对卢修斯·马尔福的警告，他或许已经忘记了伟大伏地魔给他的责任，竟敢……“伏地魔恶狠狠的说道。

    　　“至于韦斯莱一家，他们需要有人提醒一下自己身为纯血巫师家族的责任，他们应该好好选择立场，站在哪一边。”

    　　“你应该知道的，哈利……我早已经提醒你了！对我来说……现在感兴趣的是你，还有你的那个泥巴种的朋友麦格芬……”

    　　“你们是怎么从我上一次遭遇中逃出来的。把一切都告诉我吧。你的话有多长，你的小命就能保持多久。”

    　　哈利飞快地思索着，权衡着胜利的机会。

    　　但里德尔拿着魔杖，而赫敏和罗恩又在旁边充当人质。

    　　现在他只能尽量拖延时间……看看有什么变化。

    　　“你对我下手的时候为什么会突然丧失了力量，谁也不知道。”哈利生硬地说，“我自己也不清楚。”

    　　“但上学期你不是在场亲历的吗？你怎么会不知道发生了什么事情？”

    　　哈利突然意识到了其中的问题。

    　　“哈利！哈利！现在是我的问题……你最好明白这一点……”

    　　“而且先前我已经告诉你了……我只是一段记忆，一段来源于汤姆·里德尔学校时期的记忆，虽然我能够知道以后发生什么事情，但只能了解一些模糊的大概！现在这些详细情况，还是从我的那个‘朋友’口中得知的！”

    　　“而我的那个本体……好了，你还是赶紧告诉我到底发生了什么吧！“伏地魔扭曲着脸，大声喝问道。

    　　他没有耐心了。

    　　哈利磨磨蹭蹭地说着自己去年的见闻，半真半假，他不知道伏地魔想要知道关于麦格芬的事情想要干嘛，但是本能让他隐瞒了麦格芬在其中的作用，只是说奇洛无法触碰自己……

    　　“然后我昏迷过去了……”

    　　“果然是这样。你母亲救你而死。”

    　　“是的，和我猜想的一样，那是一个非常有效古老的解咒方法。”

    　　“哈利，看来你并没有什么特殊的东西，只是特别幸运吧了！”

    　　“我原以为我们之间有种特殊的相似之处，……都是孤儿，又麻瓜抚养长大，进入霍格沃兹之中尽有的两个蛇佬腔……甚至你如果仔细看看，我现在的样貌，你会发现我们两长得也有几分相似之处……”

    　　哈利越听越觉得不对劲，——这不是麦格芬中的那个隔壁老王的说法吗。

    　　俗称——我是你爸的开头！

    　　“你在想屁！”

    　　“你个丑八怪，令人作呕！”

    　　哈利不由心中大声咒骂着。

    　　很显然，伏地魔这位摄魂取念大师，已经读懂了哈利的想法。

    　　明白了哈利心中是怎么想的。

    　　“这……这，这也是我对你格外……感兴趣的地方。”

    　　哈利这种摸不着头脑疯狂想法，如此强烈以至于伏地魔的话语甚至结结巴巴，数次被打断了思路。

    　　里德尔的脸都扭曲了。

    　　他勉强挤出一个狰狞的笑容，原本他还打算问问哈利他的那个朋友麦格芬的事情……

    　　伏地魔本体留下的那些信息中关于那个疯狂小巫师的资料有些模糊，有些含糊。

    　　这引起了他的注意……

    　　可现在……他没有了那个心情。

    　　本体那个白痴当初是怎么栽在了如此愚蠢的小巫师手中的。

    　　现在的汤姆·里德尔越看哈利，越感到愤怒和耻辱。

    　　心中越发不畅快。

    　　“既然我想要了解的都已经清楚了的话！”

    　　“我准备给你一点小小的教训。让我们开始早就应该开始的事情……吧！”

    　　里德尔脸上的狞笑还没有散去，却突然愣在了原地。

    　　不知掉从什么地方飘来了音乐声。

    　　空荡荡的密室当中不断回响。

    　　音乐声越来越响，声音虚幻缥缈，空灵神秘。

    　　让人心中充满了自信和勇气。

    　　一股股血液随着心脏急速跳动，直冲大脑，哈利感觉自己的太阳穴鼓胀起来，如同打鼓一样。

    　　砰，砰！

    　　在他们站立的上方的那根石柱上喷出了一股火焰。

    　　凤凰福克斯从里面钻出来，拖着十分美丽的尾羽，在上空盘旋着，美妙振奋的音乐不断越发大声作响。

    　　金光闪闪的爪子上住在一个破破烂烂的东西。

    　　——是分院帽。

    　　很快，她径直朝着两人飞来，并且将其扔在了脚边，重重栖息在了哈利的肩头，热乎乎用脑袋贴着哈利的脸颊。

    　　坚定的注视着里德尔。

    　　或许是错觉，或许那就是真的……哈利感觉自己从凤凰的眼神看出了坚定的斗志，一瞬间他心中燃起了勇气和自信。

    　　认为自己能将自己的朋友罗恩，赫敏从这个处境当中解救出来……并且打败伏地魔。

    　　有着凤凰陪伴，哈利就像感觉到邓布利多在身边一样，坚信自己能够取得最后的胜利。

    　　“凤凰，……邓布利多的那只凤凰！”

    　　里德尔用一种恶毒的眼神打量着他肩膀上的福克斯，说道。

    　　接着他又看向了哈利脚边的分院帽，

    　　“这么说……邓布利多已经知道这里发生了什么，将自己的那只鸟给派来了！”

    　　“还带来了那玩意……一个破破烂烂的旧帽子！”

    　　说着，他狂笑起来，像是被这个场景逗地乐不可支。

    　　“有意思，有意思……哈利，看到了吗？这就是你一直相信的伟大英明的邓布利多教授给你送的礼物……一只唱歌的鸟和破帽子……”

    　　“我是实在想不明白这些东西会有什么用处？或许邓布利多认为在你面对蛇怪的时候让你听听歌，……你就会觉得有胆量了？带上帽子看不见蛇怪，就会觉得安全了吗？”

    　　“他哪怕是派一只公鸡都会比这有用的！我听说上面，霍格沃兹已经成为养鸡场了！“

    　　“邓布利多怎么不扔下了一只……”伏地魔冷嘲热讽着。

    　　哈利没有回答。

    　　他也觉得一只公鸡好像面对蛇怪的更是有用一点，但现在因为福克斯的存在他起码知道邓布利多还在霍格沃兹，并且一直与燃煤同在。

    　　哈利得心中渐渐增长了勇气。

    　　伏地魔觉得这一幕非常滑稽，他过了好长一会才停下了自己的大笑。

    　　“好了，既然邓布利多知道你现在的处境还分不开身，看来我在禁林中的布置的确是起到了作用，将他完全拖住了……现在我要解决掉呢，然后再以你的鲜血完全成就我的重新归来的荣耀。”

    　　“行了，让我们开始吧。”

    　　里德尔转过身去，抬头望着那个巨大的斯莱特林石雕像脸。

    　　张开嘴巴发出嘶嘶声音——是蛇佬腔。

    　　哈利听出来他说的是——

    　　“对我说话吧，斯莱特林——霍格沃兹四巨头中最伟大的一个。”

    　　斯莱特林·萨拉查石雕面孔动了起来。

    　　嘴巴张开，越长越大，直至最后心里一个圆形巨大的隧道。

    　　有什么东西窸窸窣窣不断滑行出来。

    　　哈利知道那是蛇怪——这与在图书馆中所听到一模一样。

    　　不过，现在最重要的是……

    　　哈利趁着这个机会，一把跑过去拉着罗恩赫敏疾步转身离开这里。

    　　福克斯同时也在展翅高飞，从哈利肩膀上蒲扇着翅膀离开。

    　　之后，一阵猛烈地巨响，蛇怪落在了地面上，密室被震得颤了两下。

    　　哈利眼角处能够看见蛇怪绿盈盈的尾巴扫过，晃动。

    　　“不错，真令人感动的朋友感情！那么哈利……让我们的游戏更加有意思一点吧！”伏地魔不怀好意地声音响起。“我会解开你朋友身上的，然后……”

    　　“先杀死那两个不带眼镜的小巫师！”

    　　里德尔嘶嘶的声音从身后传来。

    　　“哈利你会看到你的朋友现在你身边挣扎着死去的……”

    　　伏地魔猖狂的笑声惹人无比愤怒，不过哈利没有在上面集中一点注意了。

    　　他感觉自己手上受了一股力气。

    　　罗恩和赫敏愣了愣已经恢复了神智，他们有些不明白当前得状况。

    　　“快跑！”

    　　哈利大声叫道。

    　　蛇怪正在身后向着哈利他们移动，它沉重的身躯不断摩擦着地面，缓慢前行。

    　　好像正在戏弄着猎物一样。

    　　三人前倾着身子快速想要离开这里，——起码拉开距离，要有能够施展魔咒的一个安全距离。

    　　但即使这样蛇怪也在一点点逼近。

    　　他们可以听到里德尔得意的狂笑……

    　　“你们也可以变出一只公鸡来试试……或许向上次一样能够暂时逼退蛇怪！”

    　　“我提醒你们一句……伟大的伏地魔可不会犯同样两次错误的！”

    　　突然，后面传来了阵阵蛇怪的痛苦嘶吼声。

    　　十分疯狂的嘶鸣着。

    　　哈利好像感觉那个怪物好像不再追击他们了。

    　　哈利急忙偷偷一点一点转头，眯着眼睛看去后面。

    　　想看看到底怎么回事？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

