 “好了，有什么事情电话联络。”

叶秋随手打发走了孟超，然后这个家伙就躺在床上，翘着二郎腿，嘚瑟的在房间里面看电视，在没有得到其他消息之前，他懒得行动。

不过显然有人不想叶秋这么轻松。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声突然响了起来。

叶秋正好看到男女主角准备那啥的场景呢，有些不爽的拿起手机看了眼，见到是一个陌生号码，接起来没好气的说道：“哪个王八蛋打我电话？”

“咳咳。”

一阵咳嗽声传来，对面有些无语的说道：“我是谭高林。”

“谭高林？”

叶秋愣了一下，然后脸上马上露出笑容，“原来是大哥啊，有什么事情吗？”

谭高林问道：“叶秋，你现在在哪？”

叶秋有点奇怪，自己跟这个家伙一点交情也没有，才见过一次面而已，怎么倒是关心起自己在哪里来了，说道：“在市局呢。”

“哦？

今天你没空？”

谭高林语气有些异样的说道，“那云蝶没有跟你在一起？”

叶秋笑道：“大哥，就算是情侣，也不可能天天在一起吧？”

谭高林说道：“这倒是，其实我昨天才从外地赶回来，今天有朋友叫我来马场聚会一下，我正好看到了云蝶在这，就打电话想要跟你说一下，想着大家以后都是一家人，我们还是多抽出点时间熟悉一下，既然你没有空那就算了。”

叶秋就感觉到更加奇怪了，自己现在跟谭云蝶是男女朋友不假，可是也没有真的确定关系吧，怎么谭高林倒是好像很关心自己跟谭云蝶的关系一样。

“对了。”

谭高林像是想到了什么事情，低声说道：“半城也在这边。”

叶秋心中一动，顿时明白了过来，怪不得谭高林突然会给自己打电话，苏半城对于谭云蝶的心思，就连他这个大哥都很清楚，现在是通知自己情敌出现了呢。

不过照这么看起来，谭高林似乎是很不希望苏半城和谭云蝶在一起的，要不然的话也不会打电话提醒自己。

可是听说，以前这两个人关系不是不错么。

叶秋心里面想着，本来他今天是哪里都不想去的，不过现在他表面上还是谭云蝶的男朋友，现在谭高林都这么说了，自己要是不去的话，那么很容易让人怀疑。

想到这，叶秋犹豫了一下说道：“那大哥，我请个假，现在马上过来。”

谭高林似乎是松了口气，笑着说道：“那就好，我把地址发给你。”

没有多久，叶秋就收到了谭高林发送的地址，是在省城郊区的一块地方，从地图上看那边全部都是山区，而其中有很大的一块区域，都被一家叫做杜家马场的马场圈了起来。

叶秋看了看，就知道这家马场的来头恐怕不小，山地比起田地虽然便宜了不知道多少，可是那么大的区域，一年的租金也是非常恐怖的，更不用说这些山区本来就没有什么用，为了最大化的租出去，很多地方都是几十年起租的，那么这个租金就更加恐怖了。

没点实力的根本不用想，而且这还是用来建马场的，不是用来种植的，要是换成一般人，想都不用想，除非是在省里面的关系非常的硬。

叶秋又在宾馆里面待了半个小时，然后才离开宾馆，叫了一辆出租车赶往杜家马场。

又是半个小时后。

叶秋从出租车上下来，就看到不远处就是杜家马场的入口，而在入口前面的空地，是一大片的停车场，一眼看过去就能够看到有几百个停车位，只不过现在只停了二十几辆车，跟设计好的停车位相比，简直少的可怜。

可是如果仔细一看的，恐怕任何人都会张大了嘴巴，因为那二十几辆车全部都是超级豪车，不是超跑就是豪华轿车，看那酷炫要么典雅的外观，每一辆车恐怕没有个千万，都拿不下来的。

看到这，叶秋就明白了过来，于此说这里是马场，还不如说是富人俱乐部。

这个地方，就是提供给省城的土豪们互相交朋友，攀关系的地方。

在临海市的时候，他作为药膳房、渔山餐饮和鼎盛地产的幕后老板，就去过这些地方，在里面喝过酒，也打过人，那些年……咳，跑题了，不过也算是熟悉了。

叶秋看了几眼，就收回了目光，然后走上前，而入口已经有一位马场员工在等着了，笑着上前问道：“请问是叶先生吗？”

叶秋点点头。

“请跟我来，谭先生已经在里面等着了。”

马场员工带着叶秋坐上来浏览车，然后朝着马场里面开进去。

……此时，杜家马场。

一处看台的地方，十来个人看着赛场当中的骑术表演，当看到一名骑士，漂亮的越过栏杆之后。

叶青青笑着开口说道：“雪瑶，听说8号骑师半个月前在国际马术大赛当中，拿到了冠军？”

杜雪瑶笑着点点头：“是的，青青姐，我爸花了不少钱让他来这边来当马术教练呢，你要是想要练马术的话，我马上让他过来。”

没有错，这里就是杜雪瑶家的马场，而且在整个省城，也只有他们杜家有那么一家马场，可见杜家虽然比不上谭家，但是在省城能量还是非常强大的。

叶青青摇了摇：“今天就算了，我是陪小蕊过来的。”

叶蕊坐在叶青青旁边，双眼放光的看着马场内，听到这话，笑嘻嘻的说道：“青青姐，还是你对我最好，不像姑姑，老是不让我出去。”

叶青青目光一闪，笑了笑没有开口说话，对于叶蕊就算是他们这些真正的叶家人，也没有什么恶感，因为叶蕊是叶轻雪的朋友临死前托付给她的，实际上对于他们根本没有任何的威胁，不会对叶家的继承有什么影响。

这个时候，叶青青转头看向坐在旁边的一个女人，这个女人穿着一身马术服，紧紧包裹着她那玲珑的身体，显得英姿飒爽，又成熟妩媚。

“云蝶，你也好久没有来这边了吧，怎么样，今天我们要不要比一场？”

叶青青挑衅的看着谭云蝶。

谭云蝶皱了皱眉，说实话她今天是不想来的，但是叶蕊要过来，而叶蕊是他们谭家邀请的客人，要是放着她一个人过来也说不过去，于是她就只好陪着过来了。

而且她也的确很久没有来过马场了，天广市那边可没有这么腐败的设施，想到这，心里面倒是有点跃跃欲试起来。

 