
许逍看看桌上鱼翅，鲍鱼，烤鸭，还有萝卜炖螃蟹直流口水，

点点头说，眯缝眼起身围绕胡九转悠，露出三角眼跌跌撞撞牙齿，挠挠耳根摇头晃动身躯，

一个劲来回转悠好半天，

把胡九都搞蒙圈了，别一惊一乍的快说，

许逍嗯了一声，

撇嘴说，胡九大护法我实话告诉你吧，你大难临头了，有可能一会就要蹬腿玩完，

胡九看在他不好对付的份上，

哼一声，没理会他，端起酒杯咕咚一杯下肚，

许逍站在桌旁接着说，

胡九尤其是你去了不该去的地方，我掐脚趾头一算，三缺道人是你的克星，

你想吃啥就吃点啥吧，

在你临死之前，把你多年得到的不义之财藏匿地点一定要告诉我奥，

本算命瞎子行行好替你把金银珠宝花了，

胡九一听有点惊讶，他听得出来许逍所言，要是传到三缺道人耳朵里面，

自己肯定要玩完，

胡九赶忙拉住他的手，一脸热情笑容让他坐下，

满酒敬酒说好听的，许大侠我们虽然不属通道中人，

各为其主身不由己啊，

我们没有深仇大恨都是江湖人，我知道你许大侠那可是武林行侠仗义除暴安良出了名的大侠啊，

来来来，

今日不醉不归我敬你，许逍也不客气，哼哈听着，头也不回紧盯满桌子山珍海味，

伸出黝黑小手发挥长项，

轮起腮帮子颠起大槽牙，眼放光嘴溜水，左手抓起烤肉大腿，右手抓起烤鸭红烧鱼往嘴里塞，

他看看酒杯一杯一杯太费事，干脆拿起酒壶嘴对嘴长流水，咕咚咕咚咚发出斯哈的声音，

胡九陪着吃喝，看着许逍无忧无虑很是羡慕眼神，此中生活四海为家逍遥快活，

与世无争人人向往，可是又有多少人能真正放的下利益二字呢，

二人闲聊吃的痛快淋漓，

酒过三巡菜过五味的时候，胡九偷眼观瞧许逍脸色红润，说话嘴发飘舌头打卷，

他点点头很满意，

是时候让对方酒后吐真言了，开门见山直奔主题，

一把紧紧握住他的手认真说，许大哥，不对你比我小，应该喊你许老弟，

你就告诉哥哥我，你到底是真看到我的行踪了？还是道听途说而已？

许逍拍拍胡九肩膀，晃晃悠悠站起身，抓起鸡腿咔咔吃，

吐字不清说，胡九大兄弟你问的什么？我不记得了，来来来喝酒，

胡九眼珠一转看的出来许逍装醉，掏出两根金条放在他的手中，

许逍眯缝眼看看金条心中暗笑说，

胡九别称兄道弟奥，我只是个算卦的人，只认识钱，谁给我钱多我就把秘密告诉谁，

我看你一个人鬼鬼祟祟进入大峡谷，还飞进悬空浮桥啊，

你说巧合不巧合，我一个人闲来无事进山采药，晒着太阳靠在悬空浮桥对面睡着了，

你来了把我吵醒了，

胡九听完后，一哆嗦酒杯落地啪摔碎，身体一动凳子差点倒塌，

他不知道许逍是敌还是友，他看到自己秘密，如果传出去后果不堪设想，

如果真能用钱摆平就破财消灾，

胡九还是江湖经验丰富，立刻无所谓听不懂的样子，哈哈大笑，给许逍满上酒说，

许大侠你说的什么乱七八糟的啊，什么大峡谷，什么悬空浮桥，你肯定看错人了，

我今日刚到灯会小镇奥，能够遇到许大侠我很荣幸，来来来喝酒，

许逍掂量掂量两根金条冲着胡九奸笑，

胡九聪明的很啊，快速又掏出三根金条又放在他的手中说，

许老弟这些金条跟算卦无关，我看你风餐露宿衣服破洞，我于心不忍拿去改善一下生活吧，

许逍听完，

翻白眼心说，胡九真够狡猾，死不承认也没辙，

嗨嗨，还当大善人递给我金条，我还的欠他一个人情，

他想了想，任何人对金子没有仇恨，呵呵一乐说，那我了不客气喽，谢谢喽，

二人闲聊一会分别，两个方向离去，胡九直觉告诉他灯会小镇有大事要发生，

自己也要多加防备，现阶段鱼龙混杂，迎着满天星斗回到住处，翻来覆去计划明日行动，

既然来了，就去三缺道人下榻客栈问候一下，顺便打探他来此目的，

第二天早早赶到客栈，刚步入前院看到钟头和沈好年两个人身背武器从侧门回来，

几人寒暄几句得知，他俩到后山修炼法术去了，顺便打了两只猎物拿回，

三人奔向客厅，

黎三只伸懒腰从卧房出来，一脸没睡醒样子，浑身还有酒气，看样子昨晚又偷偷出去鬼混了，

沈好年发坏喊了一句总教主好，黎三只立刻精神抖擞蹭一蹿原地向后转整理衣服看着，

把大家逗的哄堂大笑，

四人落坐喝茶闲聊一会，整装利落来到后院见总教主，

看到三缺道人坐在院中花园旁，靠在躺椅上听着鸟叫鱼儿游泳，晒着暖阳闭目养神，

胡九仔细一看，他的状态并不好，脸色发黄精神不振，以为他生病了呢，

其实他这几日天天和紫云尚人偷偷约会，蒸腾的还没缓过神来，

胡九张着胆子走上前问候，

三缺道人起身端起茶碗品茶，四人把工作汇报一遍，他点点头讯问狐缘西最近动向，

胡九把狐缘西搬到深山老林里面事情告诉他，三缺道人其实早就知道，

很满意点点头，说明自己手下认真办事去了，大家又聊了聊三缺派内部事情，总体运行一切正常，

三缺道人身体困乏，告诉他们各自守护好自己地盘，有任何事情随时来报，

交代完毕他准备回屋休息，

院中脚步声响，朱大匆忙走了进来，给总教主问好，

三缺道人已经好几日没有见他，赶忙讯问拉拢狐缘西手下进展，

朱大把最近发生事情讲述一遍，虽然不顺利还是有希望的，他撒谎说东电最近在城中滥杀无辜，申请把她干掉，

朱大此次来的目的就是为了东电老妖婆而来，他再三思考此人必须除掉，她知道自己惊天秘密，

三缺道人问胡九和沈好年和黎三只和钟头这件事怎么办？

东电杀了后利和弊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55283451"  chaptername="第660章  鱼儿游">加入书签</a>
</div>
