    地球人要去探索未知领域，那是真的未知领域，是连玛尔法特大陆的原住民都没有到达过的神秘地带。

    玛尔法特大陆是由神灵创造的巨大大陆，其中有无数神秘莫测的自然环境以及神的馈赠。反正等原住民开发估计要等到几千年以后了，杜兰做主先让地球人去那些人迹罕至，充满了危险生物，环境恶劣的地区进行探索。

    五个国家每个国家不得多于八个成员，第一次五个国家八个人都是差不多的配置，四个作战人员，一个医务人员，一个语言学家，另外两个科学家。

    这样四十人里就有五个语言学家，五个医生，显然他们是准备各自行动而不是合作。

    杜兰也没意见，“抱着必死的决心去吧。”

    他们都有不好的预感。

    光柱落下，四十人泾渭分明站成了五队。

    一眨眼，他们已经出现在了一个陌生的草原上，好在他们不是第一次传送了。之前他们集合之后，人和装备也是这样突然传送到那个纯白空间的，到现在他们都不知道那个空间到底是哪里，是不是在地球上都不确定。

    到达之后，五队人果然没有任何言语，立刻分为三个团体，英美，中俄，和法国。

    法国很尴尬，一段时间里他们是美国反对他们支持，美国支持他们反对，但现在美法关系也没这么恶劣了，但让法国和英美同盟感觉还有点距离。

    同样和中俄同盟也一样有距离，所以法国一咬牙就独自一队。

    不过走得近也不代表就是合作，还是各探索各的。

    美国的士兵从机器狗身上拿下物品，展开无人机。

    中方虽然没有机器狗这样先进的机械，但无人机比美国的大，航程远。

    果然第一时间还是以侦查为主。

    这是莽荒草原，有进无出的无垠草原，在这里只有最聪明的动物才能生存下去。因为这里到处都有隐藏的沼泽泥潭，还有各种食肉动物。

    当然在草原的最深处是上古神灵安眠的神殿，在他们没有合天道之前，他们就在那里小憩，宫殿内所有的物品都是大陆独一无二的珍品，也是地球上没有的稀有材料，对地球科技发展绝对有好处，他们要是能拿下一块砖，那么地球的材料学至少进步二十年。

    当然既然是探索，杜兰就不会把他们送到目的地，这一路上还有各种神奇的动物植物，有很多都有药用，能治疗地球上的很多疾病。

    探索时间是四个小时。

    主神空间里，杜兰和其他留在主神空间里的人一起观看了他们惨烈的第一次探索。他们遇上的是行军蚁，那些长的和叶子一样颜色的蚂蚁，隐藏在草原里，成群结队出现，对动物进行啃咬，十只蚂蚁的毒液就能将人完全麻痹，五十只蚂蚁的毒素就能杀死了一个人。

    成千上万的蚂蚁，连子弹都不怕，小动物的尸骸遍布整片区域。

    英美队伍里的一个人惊动了整个蚁群，要不是杜兰即使将他们传送回来，他们都要死在那里了。

    “还差六分钟三小时，你们的表现让我惊讶，除了两个人中毒，一个人摔断了腿之外竟然没有人死亡，值得鼓励。”

    “你这个混蛋！”都是眼前这个男人的错，把他们送到了那么危险的地方，美军的队长冲了过来，忍无可忍他要揍烂杜兰的嘴脸。

    但他根本不能靠近杜兰，一股无形之力就已经将他定住了：“这就是异世界，那些生物都是神灵从不同世界带过来进行杂交之后诞生的，你们可不要因为那些只是蚂蚁就麻痹大意。”杜兰正色道：“下一次我可不会提前将你们拉回来，你们想好了，是不是继续探索异世界？”

    其实他们这些士兵自然都不愿意，特别是见识到异世界的可怕之后。可是上面希望从异世界获得资源。

    “就不应该来，就应该让那些日本人先把资源什么的探测好。然后我们索要就可以，我们要他们难道还敢不给么？”一个美国大兵说道。

    被密密麻麻的蚂蚁追杀的画面太可怕了，他们都有心理阴影了。但其他国家没有这么自信，日本是会把资源送给美国做礼物，但他们如果不抓住机会的话，可没有本事和美国一样敲诈日本。

    日美利益均沾，就没有其他国家的份了。

    “继续，当然要继续。”

    杜兰点头：“那么就努力吧。”“你们看到那个光球了么？你们各个国家所有拥有的军械科技都已经登录，你们如果需要的话都可以在本国的选项里挑选，光球就会把你们选择的仪器武器传送到空间里。在这个空间里，你们能依靠的只有自己了，接下来的时间光柱会定时落下，将你们送到上一次探索的地方。想要活下去的话就做足准备吧。”“去寻找神迹的奥秘，异世界所有的资源都在你们眼前。”

    所有人面面相觑，异世界比他们想象的要危险很多，就算能获得全世界的科技支援他们也没有百分之一百的信心在那些险恶的环境里活下去。但现在已经没有退路了，与国家相比个人的生死又有什么关系？

    不愧是在二战中胜利的国家，都有一股子精神。

    “最后说一句，还是希望你们能合作，不要像第一次这样一盘散沙了。”杜兰好意的提醒：“那么今天到此为止，明天光柱会再开的。”

    地球人有地球人的烦恼，异世界人也一样头疼。

    艾娅找到了度蒙，看着他狼狈的样子连连摇头：“炎龙和霍拉出现在精灵部落，我们下一个目标就是那里，你还能战斗么？如果吞噬炎龙的灵魂，霍拉会变得更加强大。”

    “没想到会是你。”度蒙没想到会是七尾。

    尾兽骑士的排名虽然不是实力的排名，但尾兽的尾巴数目却代表了他们的潜力和成长值。像度蒙，本来只是一个普通佣兵机缘巧合成为尾兽骑士，可以说是完全没有战士的天赋，潜力一般般。

    潜力却强，成长得速度也越快，同样是一起成为尾兽骑士，但艾娅就比度蒙强。

    “废话少说，我们绝对不能让那只霍拉再成长下去了，一定要杀死他。”艾娅面露冷光，和之前的柔和少女完全不同了。

