    秦小竺极让人佩服的一点就是，她非礼过王笑之后，竟还能跟没事人一样大口喝酒，大口吃肉。

    “哈哈，今天这鸡腿真他娘的香。”

    相比之下，王笑反而像个小媳妇一样，颇有些涩然意态。

    他本来已经在防着秦小竺了，打算她一有醉意自己就抽身跑。

    结果酒不过微醺，就被算计了……

    耿当一见这两人嘴碰到一起时，他便马上转过脸去，显然是吓了一大跳。

    许久之后，秦小竺与王笑都分开了，秦玄策见耿当居然还没恍过神来，便道：“你怕个什么？我姐又不会对你下手。”

    “俺没见过这个。这种事，不该是成亲以后在屋里才能做吗？”

    “嘁，我关外秦家，向来是看上谁就上谁，什么时候要等成了亲进了屋？”秦玄策说着，自饮了一大口酒。

    耿当眼皮一跳，喃喃道：“那不会被当成淫贼捉起来吗？”

    他说着还缩了缩脖子。

    秦玄策又是“嘁”了一声，道：“这其中的分寸自然要把握好。你看，我姐做这一番动作，老虎他挣扎吗？这其中的门道我且得好好教你。”

    耿当转过头，不想再讨论这些，便低声道：“俺不是那个料子。”

    “世上无难事，只怕有心人。”秦玄策道：“今日正好得了银钱，明日我带你去玩。”

    听了这样的邀请，耿当手一抖，大摇其头道：“俺不去那样的地方，俺明天要回村里看俺娘。”

    “哈，哪样的地方？”秦玄策道：“老当你也二十多了吧，打算让你娘给你说个媳妇？”

    耿当便低头不说话。

    秦玄策哈哈大笑……

    这一晚的酒宴散的颇早，耿当是要回巡捕营，明早好告假。王笑不愿再让缨儿等自己太晚，戌时未过便起身回去。

    与耿当在巷口分别之后，王笑便绕到能看到唐芊芊家的地方。

    他远远看了一眼，却见她屋里暗着灯，也不知她去了哪里竟还没回来……

    -------------------------------------

    “缨儿呢？”

    铜镜前坐着的潭香一身红妆，样子极有些娇美。

    桑落笑了笑，道：“你今日刚成了姨奶奶，便开始管我们这些丫环来了。”

    “你少打趣我，我见她似乎有心事。”潭香道。

    桑落道：“她不太舒服，又牵挂着她少爷有没有回来。便先回去了。”

    “我看她的样子，莫非是在生你的气？”潭香斟酌着，却还是开口道：“一下午，都未见她主动与你说过话。”

    桑落道：“可不就是生我的气吗？怪我非与她说以后不能再跟着三少爷了，让她早做准备。”

    “你何苦与她说这些？”潭香道：“你又不是不知她心思。”

    桑落道：“正是知她心思，我才与她说的。又不是谁都与你一样有福份。”

    潭香低下头道：“从小我们三个玩得最要好，你跟着二爷得了势，却要多顾着她些……”

    桑落道：“我哪叫得了什么势，一个丫环，又能真的与外面那些掌柜比？”

    她说着，给潭香整理了一下头发，笑道：“也只有你命最好，成了姨奶奶。”

    潭香便低着头，脸红红的，道：“我这是大少奶奶开恩。你却不同了，以后你跟了二少爷，却是真有情份的。”

    桑落愣了愣，喃喃道：“我倒真希望二少奶奶还活着，她若还在，我还能指着她开恩。偏偏她去了，二爷的心也就死了……”

    两人便一时无言起来。

    过了一会，潭香拉过她的手，轻声劝道：“二爷为人护短，到最后总不会辜负了你。”

    “是啊，我这般活着，还算是有些指望。缨儿那丫头，却是连指望也没有了……”

    -------------------------------------

    王笑回到院子里时，却见刀子正在带着青儿那孩子在屋里下飞行棋。

    “缨儿呢？”

    王笑特地站到烛光暗些的地方，他此时解了细布，但他额头上的伤别人不会注意到，缨儿却肯定会注意到。

    一见他回来，青儿便道：“恩公，缨儿姐姐不太舒服，先睡下了。她说了若是你回来便叫醒她，我这便去……”

    “不舒服？”王笑便有些担忧起来，便道：“你别去喊她了，让她歇着吧。”

    他心中挂念，却也不好到缨儿屋里去看。只好在门外站着。

    刀子便抿嘴笑道：“少爷你又在犯傻了，缨儿姐姐不过是有些头疼脑热的，歇一宿便好。你在院里着了凉，才叫她担心。”

    说着，她便推王笑回屋去睡。

    这一夜王笑又是梦到了很多，清早醒来时却都已然不太记得。

    屋外有人在说着话。

    “哈哈哈，那孩子也太可怜了。”

    听声音竟是沈姨娘。

    接着便是刀子轻声应道：“堂少爷被这般打，沈姨娘怎好这样笑话。”

    “哈哈哈哈，我实在是忍不住，昨日我去看了，珰儿那孩子哭得那是肝肠寸断，大叫冤枉，偏偏二房叔叔就要打他，哈哈哈哈。”

    刀子道：“到底是因为什么事？”

    “昨天傍晚，书院的先生到西府去告状，说是珰儿日日迟到不说，还与人打架。二房叔叔一看，果然是掉了一颗门牙，登时就是发作起来……”

    王笑揉了揉眼，暗骂沈姨娘吵闹，大清早就惹人清梦。

    却听沈姨娘又道：“我学给你看啊，珰儿哭着道‘前几天王宝明明是自己摔晕的，父亲你偏偏要打我！今日出门明明是孩儿被那女流氓抢了银子、还打掉了一颗门牙，偏偏先生又打我一顿戒尺！这就罢了，回到家来，父亲你又要打我！孩儿明明老老实实啥都没干，这几日来却连着挨了几顿毒打。呜呜，爹，你还打……若有来世，我再也不作父亲的儿子了！’”

    “这最后一句话出来，又是一顿打，哈哈哈哈。刀子，你怎么不笑啊？”

    刀子便轻声道：“堂少爷出了这样的事，我一个丫环怎么敢笑。”

    “那是你没看到啊，珰儿哭得那叫肝肠寸断哈哈……”

    屋里，王笑拿被子蒙住头。