    　　“的确是有点事情，等会会长要召开一个会议，你们两个小家伙被点名了要参加。”柳生刚对着青木和大吾说道。

    　　青木和大吾都有些诧异。

    　　不过也不是不能接受，作为丰缘联盟的年轻一辈，他俩还算是有一点资格的，渡都有参加的资格。

    　　现在两人的实力虽然比那时候的渡要弱上一些，但其实地位上是差不多的。

    　　青木估计这次会议还是有关神奥大赛的事情。

    　　很快，就有专人来通知柳生刚和兹伏奇老爷子开会了，然后来人看了一眼青木和大吾，确定也是参加会议的人员之后，就带着他们一起前往了大厦内部的会议厅中。

    　　青木还是第一次来这个地方，感觉就像是接触到了丰缘联盟的高层。

    　　陆陆续续的有人在不断的进来，青木和大吾被人带着坐到了他们规定的位置上，在会议室靠墙的边上，有一排靠着墙横过来的椅子，就像是会议的旁听人员。

    　　而柳生刚和兹伏奇木槿则坐在了会议桌上。

    　　通过观察每个人坐的位置，就能够知道一些人在联盟中的地位。

    　　比如说大吾他老爹，兹伏奇家族的族长，德文公司的董事长，就坐在主座的左手边第一个位置，那么他在联盟中的地位就不用多说了，丰缘联盟除了会长亚当斯之外，职位最高的人就是兹伏奇木槿。

    　　而青木的老师柳生刚，则坐在主座右手边第三个位置，如果按照正常的情况数下来的话，柳生刚应该是排在联盟的第七位。

    　　其实联盟中也有很多老一辈的人，地位在哪里，不过已经不怎么参加这种会议了，更多还是让下面的人听一下，然后回去告诉他们结果就可以了。

    　　不要小看这些人，可以说这些人才真正能够决定着丰缘地区的发展方向。

    　　这里的会议室被人戏称为外议院，还有一个联盟更加深层的内议院，那里面就都是一些老家伙了，他们的决定往往才是最重要的，而在座的这些人中，除了会长亚当斯之外，也就只有兹伏奇木槿有参加内议的权利。

    　　当然，乔伊和君莎两大家族也有人，只是不是现在坐在位置上的丰缘地区两大家族的族长。

    　　慢慢的，座位上的人逐渐多了起来。

    　　陆陆续续的还有人在进来。

    　　青木和大吾的身边还有几个座位，就想必是和他们一样的人吧。

    　　没过多久，青木就看到了一个熟人。

    　　一个肤色黝黑的少女，青木在送神山上所遇到的少女，丰缘将来的幽灵系天王，芙蓉。

    　　只见她探出一个脑袋，朝着会议室中看了看后，看到了青木，然后眼睛一亮直接坐在了青木旁边的位置上。

    　　“青木！好久不见了。”芙蓉笑着说道。

    　　青木也略微有些惊讶，不过想想这里可能坐着一排都是丰缘地区年轻一辈的话，倒也是了然了。

    　　笑着说道，“是啊，好久不见，芙蓉。”

    　　然后青木给大吾和芙蓉相互介绍了一下，只是没过多久，青木就又看到了一个熟人。

    　　之前青木穿件伏叶镇水系道馆的时候，联盟派来走个过场考核青木的人，米可利！

    　　只是让青木有些意外的是，米可利和大吾现在好像还不认识？

    　　米可利笑着和青木打了个招呼，然后对着大吾和芙蓉点点头后，就坐在了一个比较靠边的位置上。

    　　他也就和青木有过一面之缘，而大吾只是在电视和报纸上见过几次，至于芙蓉，他可从来没听过。

    　　本来米可利和大吾会成为这次大会中，丰缘地区实力最强的两个人，然后两人也会通过这次大会相识，最后当大吾要卸任冠军职位的时候，就将这个机会让给了自己的好朋友米可利，当然，米可利也是拥有足够的实力。

    　　但是现在因为青木的关系，所以丰缘名气最大的两个人变成了青木和大吾，而米可利虽然实力也很强，但名声并不怎么显，而且他最近又将心思有点转到了看上去非常华丽的华丽大赛之上，小精灵对战的乐趣没有看上去非常优雅的华丽大赛更吸引他。

    　　所以，可能到最后，米可利依旧会是丰缘的顶级协调训练家，但还能不能一起担任丰缘地区的冠军，就不一定了。

    　　原本联盟是为了拉拢丰缘本地的华丽大赛组织，但是现在培育家公会也一起介入进来了，那最后的情况就不是青木所能够猜测的了。

    　　在米可利抵达之后，又有了几个人陆续进来了。

    　　其中就有青木认识的，卡那兹道馆馆主杜鹃，她和青木还有大吾他们打了个招呼之后，就坐在了表哥大吾的身旁。

    　　还有茵郁市下一任的道馆馆主娜琪，青木也与她对战过。

    　　后面一两个人，青木并没有见过，也没有什么影响，几个人只是简单的点点头打了个招呼之后，就各自坐在了自己的位置上。

    　　当所有的位置都坐满之后，会长亚当斯才稍微慢了一步，走进了会议室中。

    　　坐在了他的主座上，宣布会议的开始。

    　　四天王是不怎么参加这种会意的，就算参加了，最多也只是坐在一旁旁听。

    　　当然了，以四天王的实力和地位，是能够参与到会议中的，并且能够对会议带来很大的影响，只是目前丰缘地区的四天王，都不怎么热衷于权利。

    　　而这次的会议，四天王通过了视频，作为旁观。

    　　青木看到了熟识的龙系天王源治，看视频的背景就知道应该还是在他的船上。

    　　目前丰缘地区的四天王分别是，龙系天王源治、冰系天王波妮、恶系天王花月和电系天王铁旋。

    　　没错，那个紫堇市的紫堇道馆馆主，快乐的老头铁旋，此时担任着丰缘电系天王的职位，同时兼任道馆馆主。

    　　以铁旋的性格，并不喜欢担任天王职位，但是没有办法，谁让他是丰缘地区的老人呢。

    　　老一辈的辈分能够服众，就算他的实力差了那么一点，但是作为一个闲职天王，还是没有什么太大的问题的。

    　　不过再过不久应该就会卸任了，因为联盟看中了目前在橙华市担任橙华道馆馆主的千里，千里的实力足够强大，只是年龄稍微小了一点，但只要铁旋在坚持个一两年，到时候以千里的实力，就能够成功接任了。

    　　至于千里愿不愿意担任四天王，联盟倒还没有询问过他，只是联盟有这个意向。

    　　毕竟，这可是四天王，谁不想担任呢？

    　　而丰缘地区的冠军职位，目标由联盟会长亚当斯暂时兼任。

    　　所以亚当斯在丰缘地区，才有着这么说一不二的权利，因为他有足够强大的实力！

    　　这就是目前丰缘联盟的高层架构。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

