
 　　“你说得对，很可能还会有像马丁这样被附身之人存在，这件事我会立刻上报给联盟，让他们派出专业人员来处理。”

　　君莎丽娜听到晨星这么说，不由用手扶住额头，颇为头疼的说道。

　　102号道路虽然不属于古玫镇警察局的管辖范围，但古玫镇附近出现邪恶精灵的消息一旦传出，那对古玫镇的印象绝对是非常糟糕的，而且不排除邪恶精灵会闯入古玫镇捣乱。

　　毕竟这次发现的邪恶精灵是幽灵系精灵，这种属性的精灵可是会隐身的，他们在夜间行动时，一般人根本难以防备他们的偷袭。

　　接着，她突然想到什么，板着脸对晨星警告道：“晨星，我提醒你啊，这种邪恶的幽灵系精灵是非常危险，你绝对不能够擅自行事，知道了吗？”

　　“你就放心吧，丽娜姐，我不会拿自己的性命开玩笑的。”

　　晨星闻言，点点头道。

　　“真的？”

　　君莎丽娜怀疑道。

　　在她心里，晨星可是个胆大包天的人，不仅敢闯火岩队基地，还敢跟火岩队干部拼命，这样的人胆子能小？

　　说不定现在说不会，转头就独自去找那些邪恶精灵。

　　毕竟训练家本来就是一群有着探险家。

　　俗话说得好，风险与机遇并存，邪恶的幽灵系精灵虽然危险，但他们存在的地方往往存在着宝物，比如诅咒之符这种幽灵系秘宝就很可能会在他们存在的地方诞生。

　　“真的。”

　　晨星苦笑道。

　　不一会儿，精灵中心派来的救护车就到了，马丁迅速被送上救护车。

　　这时，君莎丽娜等联盟警察也准备要走了，不过他们并不是要返回古玫镇，他们已经接到上级的指示，要去树林深处寻找其他训练家，然后通知他们不要在树林长时间逗留。

　　等会还会有更多联盟的训练家来到这里执行这个命令。

　　“丽娜姐，我也来帮帮你们吧。”

　　晨星得知君莎丽娜等人要深入树林，立刻开口道。

　　君莎丽娜听到晨星要帮忙，心里很高兴，但她还是迟疑了，她虽然清楚晨星实力强劲，但她并不想让晨星卷入这件事当中，因为她知道这些邪恶的幽灵系精灵实在是太过危险了。

　　“丽娜姐，你可不要小看我哦，我的实力你是知道的，况且，我本来就打算深入树林探险，你放心，我天黑之前肯定会从树林深处退出来的。”

　　晨星见君莎丽娜在犹豫，微笑道。

　　君莎丽娜闻言，知道晨星心意已决，不会因为她的拒绝就改变决定，只好点点头道：“好吧，不过千万要记住不能够太过深入。”

　　接着，她从空间装备中取出一个通讯器递给晨星，解释道：“这是我们联盟内部专用的通讯器，拥有极高的抗磁场能力，能够保证十公里范围内进行加密通讯，还有定位的功能，我把它暂时借给你了，遇到危险，立刻发信号。”

　　“谢谢丽娜姐。”

　　晨星听完君莎丽娜对这玩意的解释，顿时眼前一亮，知道这是一件好东西，他立刻将通讯器接过来，美滋滋的说道。

　　接下来，晨星等人开始分散开来。

　　“出来吧，沼跃鱼。”

　　晨星与君莎丽娜等人分开后，他第一时间就是将沼跃鱼释放出来，然后开始给他掌握的识破招式进行氪金升级。

　　在游戏里，识破这个招式能够让使用的精灵使用一般系和格斗系的招式命中幽灵系精灵，甚至能够令对手闪避能力等级无效。

　　而在现实里，它的能力显然不止这么这些，它还能够让使用的精灵破解幽灵系精灵的隐身状态。

　　晨星当然清楚风险与机遇并存的道理，所以当他得知这里出现闹鬼别墅，他就有着想要进去闯一闯的念头，原本还觉得比较危险，但现在有了君莎丽娜等人协助，那危险性就大大降低了。

　　不过打铁还需自身硬，在去对付那些邪恶的幽灵系精灵之前，他必须做好准备才行。

　　于是，沼跃鱼掌握的识破招式就成了他的王牌。

　　除去之前在城里购物的花销，晨星的钱包还有680万左右，将识破招式提升到LV4绰绰有余了。

　　“不知道这识破招式等级提升后会出现什么样的强化效果，真是期待啊。”

　　晨星看着外挂屏幕上沼跃鱼技能栏上的识破字样，期待道。

　　下一秒钟，他给识破技能氪下一万，识破技能立刻从LV1提升LV2，然后出现视力强化LV1与弱点看破LV1这两个强化选项。

　　视力强化的强化效果就是令沼跃鱼的视力得到强化，让他可以清晰看清楚方圆五米之内的东西。

　　不过这其中令晨星最为关注的内容是这个强化效果居然包括提升沼跃鱼的动态视力以及夜视能力，其中动态视力的提升需要沼跃鱼使用识破招式，至于其他强化效果，都属于被动式。

　　也就是说，只要晨星选择这个强化选项，沼跃鱼以后使出识破招式后，他就能够在战斗中更加从容的避开对手的攻击，并且还能够更加容易的捕捉到对手行动，进而更加容易的命中对手。

　　除此之外，沼跃鱼的夜间作战能力也将得到加强，不用担心因为处于黑暗的环境而难以找到敌人。

　　至于弱点看破，这个强化选项同样很强，强化效果居然是直接提升命中要害率1级。

　　很显然，这个强化选项就是令识破技能获得类似聚气技能的能力。

　　晨星看着这两个强化选项，犹豫一会，最终还是选择了第一个强化选项。

　　在他看来，拥有怪力天赋的沼跃鱼目前是不缺输出，暴击率提升算是锦上添花，缺的是命中率。

　　有了这个强化选项，沼跃鱼闪避能力和近战能力得到提升的同时，以后使用掷泥或者投掷岩柱，命中率必然大大提升，就是强化的范围有点小，只有五米。

　　但没关系，这个强化选项应该还能够继续提升。

　　果然，又氪10万，视力强化LV2出来了，不过令晨星稍微有点失望的是，这视力强化LV2的强化效果仅仅只是提升范围，从五米提升到十米，其他强化效果不变。

　　“选了，第三次强化大概率会有进一步的强化效果，而且不选，之前的强化就浪费了，五米还是短了些。”

　　晨星想了想，就再次选择视力强化。

　　接下来是100万的氪金强化。

　　百万氪金作用下，识破技能从LV3提升到LV4，瞬间达到了某种质变，出现了三个强化选项，分别是视力强化LV3、弱点看破LV1以及子弹时间。

　　PS(新书求支持，求推荐票，月票和投资。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第65章:协助免费阅读。https://xs.23sk.com 