

               乔老大的头上已经打了个疤，阴冷的站在酒店大门口，望着他们这台劳斯莱斯。

    邓成基有些发懵的望着他。

    阿木旁边说：“基哥，刚你打的人，不会是他吧。”

    这个乔老大当初可是挨个给了他们巴掌的，所以三个人都明白这个人的狠。

    邓成基呸了下：“我也没有注意，不过幸好打的是他，不然这口气我还真不知道怎么出！现在扯平了！”

    任峰笑着说：“整个东北，能够打乔老大的，估计也就只有王家人能够做到。”

    “三位，你们赚了。”

    邓成基说：“这人在东北很牛逼？”

    任峰说：“很牛逼，你几乎能想到的所有灰色生意，他都涉及在其中，而且占据的市场份额绝对达到了百分之八十。”

    “当初是我们王总培养起来的，原本想着有个对外说话的人，后来发现这人的野心实在是太大了，根本把控不住，最后撇清楚了所有的关系。”

    “而他也被人称为东北王。”

    阿木倒吸了一口冷气：“这名头真他娘的大！”

    任峰大笑：“东北王的名头是没错，但是在咱们东北有句话。”

    “什么话？”

    “过了山海关，我们王总说了算，所以他再牛逼，在王总眼里，依然不当做一回事。”

    “好吧，你们王总更加的牛逼。”

    ……

    一个多小时后，邓成基他们三个在一个私人会所里看到了苏启。

    那一刻他们精神差点崩溃，这次东北捞金之旅，真让他们心里有了阴影。

    原本他们是想着要把这事情给捅到媒体上去的，但被王世豪给阻拦了，说这个人不好动。

    一旦曝光，很多人都要受影响，包括王家人。

    所以最终只能忍下去了。

    三个人很快就被送到了机场，离开了东北。

    几人走后，王世豪看苏启的脸色有点不太好。

    苦笑着说“老弟，对我的处理有些不满吧。”

    苏启直言不讳：“王哥，这事情要是发生在中海，我绝对不会这么善罢甘休。”

    “最少，这个人要被我整进去。”

    莫宗杰和应世文旁边有些尴尬，按他们的脾气来讲，这事情也不会这么解决，毕竟憋着一口气。

    王世豪扫了三人一眼说：“乔老大的根基绝对不是你们想象的那么简单。”

    “这个人我也一直想要处理，没处理是因为我有些把柄在他手上，如果现在处理了，那么我们接下来的那块矿地的事情，就谈不下去了。”

    莫宗杰疑惑的说：“王哥，这可不是你的行事作风，是有什么把柄？”

    王世豪点了一根烟：“那片矿山我前期投入非常大，光是地质勘察这块，就耗费了我三年的时间，而且前提勘探费用已经花了三千多万。”

    “后来，勘探出来了，里面有很多优质铁矿，甚至有一块山头，随便找一块地方挖进去就是煤矿，简直就是一块煤山！”

    “不过产权这块有些争议，煤矿那块，产权原本就一直都是我们的，但一直丢那里也从来没有管理过。”

    “大概十多年前，有几个农户私自在山里建房，还搞起了养殖，也种了不少的茶树。”

    “现在我们要开发了，也就意味着他们必须要搬走，这不，这事情我让乔老大去处理，而且我要求的就是劝退为主，一户人家五十万的赔偿。”

    “乔老大吞了很大一部分，每户人家只给了五万块钱，就这样，事情就闹大了。”

    “乔老大自作主张，把几个人家里给砸了，而且打伤了不少人，这不，现在那几个农户没法善了了，狮子大开口，要求给一百万，并且不停的往燕城跑。”

    “都在说过了山海关我王世豪说了算，但越是这种普通人的事情，越不好处理，稍微不当，就会引起很大的舆论风波出来。”

    莫宗杰说“王哥，这事情也能够说的清楚啊，是乔老大在其中贪污，然后私自做主打人，怪不到你头上来啊。”

    王世豪说：“兄弟，这事情如果在你莫家，根本就不用当做一回事。”

    “可你别忘记我们王家祖上是干嘛的。”

    “一是家规名誉严，我自己在王家会被人揪小辫子。”

    “二是舆论，你说人家会怎么在背后议论我们王家？会说我们王家有晚清思想，到时候引起了燕城的注意，你觉得我们王家会怎么样？”

    “都说王家牛逼，其实越是庞大，顾及的东西就越多。”

    苏启听完后叹了一口气，心里算是明白了王世豪的苦衷。

    说：“王哥，这事情你不用出面了，如果有机会的话，我来收拾这个什么乔老大吧。”

    “我们还是先讨论下那块地的问题吧。”

    “现在那几个农户是什么状态？”

    王世豪说：“还能怎么样，每天都在往燕城跑，今天这家去，明天那家去，甚至现在我们要求他们赔偿他们也不干了，反正矛头是直指在了我个人头上，”

    “就为了这事，家族里长辈已经不是一次警告我了。”

    苏启当下就皱紧了眉头，隐隐觉得这事情绝对没有他们想象的那么简单。

    启程地产每天都在面对着各种拆迁工作，他深刻的明白，只要给满足了拆迁户的安家条件，人家是不可能会跟你僵持的。

    他觉得这事情背后肯定还有人在推波助澜，肯定也是看中了那边的矿山，也有可能是买死死的抓着王世豪的小辫子不放。

    这是要搞他啊。

    开口问道：“王哥，我想知道，那边矿山里有矿的事情，有多少人知道，他们又是些什么人。”

    王世豪说：“这事情我吩咐了很多次，一定不能够外露，知道的也只有那些勘探人员，而且他们都是我从南方请过来的人，在当地绝对没有任何圈子。”

    “结果出来后，我还给了他们每个人五十万的封口费，我相信他们肯定不会说出来。”

    苏启沉思了一会抬头：“王哥，我觉得矿山的事情。肯定还有一个人知道。”

    “勘探人员不说，但他有理由怀疑。”

    “谁？”三人异口同声的望着苏启。