    晚饭的时候，王珍丽和姜艳妮的嘴就没停下来过，一个劲的叨叨，让秦淮明天好好考试，注意各种事项。

    秦淮表面应付着，心里有点费解，他没说过期末考试的具体日期，他们是怎么知道是明天的？

    回到房间稍稍一想，明白了。

    这种事，家长永远比学生上心。

    恐怕，上个月他们就开始打听了。

    可怜天下父母心。

    修改外挂程序虽然不难，但是秦淮的电脑里没装游戏，没有办法测试。

    只能先改，然后发给屠彪他们进行测试。

    花了两个多小时，改了五个版本，才算成功。

    趁着最后一点时间，他勉强码了两章，还没来得及检查错别字，姜艳妮准时出现在了房间门口，敲了敲门板。

    秦淮无奈，只能迅速按下发布键，关了电脑睡觉。

    【战神归来】已经二十五万字了，再过几天就能上架了，看这个收藏趋势，很有爆火的可能。

    唯一让他忧心的是外挂，才赚了不到二十万，游戏公司就出手了。

    他虽然有办法应对，但外挂毕竟是依据游戏漏洞编写的，只要运营商一直重视外挂问题，后面就是猫捉老鼠了，想靠着外挂赚大钱的日子已经过去了。

    等考完试过过招再说吧，但愿他们只是一群秒男。

    第一天考两门，上午语文，下午数学，二年级的题目对秦淮自然没有难度，这次答应了姜艳妮要考及格，不能乱来，淘气值没捞到多少，有点遗憾。

    第二天是英语，上午考完就算是正式放暑假了，至于暑假的质量如何，就和期末考试成绩息息相关了。

    还没开考，周嫦曦提着一袋香蕉走进教室，放到秦淮面前。

    秦淮看着香蕉，抬头，疑惑。

    “我…我妈让我谢谢你，还说让你有空去家里吃饭。”周嫦曦弱弱地说道。

    秦淮明白了。

    不过，这么重要的生财之道都给了你家，就给点香蕉？

    是不是有点瞧不起人了？

    秦淮很气愤，拿起一个香蕉吃了起来，“嗯，味道不错，反正我知道你家住哪了，等我有时间一定去。”

    “哦。”周嫦曦小声应道。

    其实她妈妈还教了她很多话，但她有点说不出口。

    纠结地站了一会儿，还是没有说出口，回到自己的考试位置上坐好。

    张槿姚注意到了，马上走过来说：“秦淮，我家不仅有香蕉，还有很多其他水果，你要想吃我也可以给你带的。”

    “下学期再说吧，马上就要放假了。”秦淮嘴里塞着香蕉含糊不清的说道。

    “那你也可以去我家吃，我家的地址在……”张槿姚越说思路越广，“你会上网吗？前几天我让我爸爸给我买了台电脑，还有了一个QQ号。你要没有电脑我可以让我爸爸给你也买一台，这样我们可以在QQ上聊天了，不然整个暑假都无聊死了。”

    你爸爸要是知道你有这个想法，首先做的应该不是给我买电脑，而是派人打死我吧。

    秦淮默默地想道。

    “我有QQ的，我写给你。”

    为了怕她搞出什么大动作，秦淮把QQ号交了出去。

    张槿姚满意的接过写有QQ号的纸条，还想说点什么，监考老师抱着一叠试卷走进了教室。

    “我回去就加你，我们QQ上聊。”

    “好。”

    监考他们考场的正好是他们的英语老师方岩，一个戴着高度近视眼镜的小老头。

    方岩喝了口茶水，强调了一遍考试纪律，看看时间差不多了，开始分发试卷。

    他们实验小学算是与时俱进的，很多学校小学都没有开英语课。

    秦淮虽然上一世英语很拉垮，但是有了系统的黑客技术，这方面已经得到了极大的强化。

    当然，就算没有，二年级的英语考试也不可能难倒他，都是基础题。

    不到十分钟，他就做完了前面的题目。

    够了，及格稳稳的。

    真考了满分以后就麻烦了。

    最后的作文他看都没看，起身交卷、

    方岩对秦淮的记忆还是满深的，扶了扶眼镜，劝告道：“秦淮，时间还很充足，不要这么早交卷。”

    “方老师，会做的我已经做完了，我得赶紧回去吃香蕉，不然放久了就烂了。”秦淮提起手里的香蕉示意。

    【淘气值+4】

    方岩：“……”

    这算是他听过最奇葩的早交卷理由了。

    秦淮得赶着回去处理外挂问题，怕他找茬，掰了一个香蕉给他，“方老师，这下我可以交卷了吧？”

    方岩乐了：“一个香蕉就想收买我？”

    “不能再多了。”秦淮忍痛，又掰了一个给他，不等他拒绝，把试卷往讲台上一放，一溜烟跑出教室：“方老师再见！”

    “这孩子，我是贪你的香蕉吗？”方岩摇摇头，哭笑不得。

    想到他平时的成绩，也就随他去了。

    大概是真不会吧。

    闲着也是闲着，他开始看秦淮的试卷。

    粗略的一看，居然全对！？

    就是作文一个字没写。

    嘶！

    这么早交卷，不可能是抄袭。

    前面都能做全对，作文不可能一个字都写不出来。

    这孩子，之前一直是在藏拙啊！

    看来，得跟伍老师说一下，把他家长找来好好交流一下，看看孩子到底是什么问题。

    绝对不能让这块璞玉重新变为顽石。

    方岩心中一种责任感油然而生。

