    就算为了拿下我，炼虚洞付出一些代价。

    那也是值得的。

    天高锋想着这些，他似乎猜测到，我之所以关注天家要纳入的那位小妾，极有可能因为，我与那小妾之间有关系，很有可能是情人关系，否则，我不至于冒险再次上昆仑山。

    毕竟，当时天家也在昆仑台，他见到，蒹葭用昆仑印开启天祭之时的犹犹豫豫，和脸上写满的担心。

    回忆起这些。

    天高锋立即道。

    “杨先生，我听说，天家淼公子要纳的这个小妾，姿色极佳，而且，性子也非常烈。”

    “她最近虽然一直都被囚禁在夜天城，但半个月有余，据说，那淼公子根本无法近身于她，如此女子，当真是不一般啊，其他那些女子，为了进天家，甚至连没有名分的小妾丫鬟，那都是消减了脑袋想去做的。毕竟，只要进了夜家，那就有可能被看上，反身做主的。”

    听到这话的时候。

    我不由得攥了攥拳头，蒹葭她被囚禁在夜家，定然受了非常人之苦。

    “你们洞主，可有资格去夜家？”

    我深吸了一口气，平静了一下子自己的心神，再询问。

    “有啊，三日之后，夜天城开启的时候，一些有名望的家族，都是有资格去夜家贺喜的。而我们炼虚洞天家，有幸得到三份请帖，可去三人，若杨先生有需要，我可以与洞主商量。”

    “夜天城，为什么要在三日之后开启？”

    我再询问。

    如果是因为准备婚礼之事，我感觉没什么必要。

    “这个……其实我也不知道，不过，在昆仑界一些小道消息之中，有那么一些传闻，据说，夜淼的哥哥回来了，他哥哥的回来，对夜淼这个少家主的地位，造成了一定的影响。”

    “也正是这些影响，引发了夜家的内乱。”

    “夜家关闭夜天城，目的就是为了处理这家族之事，具体情况到底如何，我就不清楚了，可能，我们洞主会知道的更多一些。”

    天高锋看起来回答的十分认真。

    他这话语之间，时不时的就想把我往炼虚洞那边引。

    他的想法，我能猜测到一二。

    所以。

    我也就顺着他说。

    “可否带我去炼虚洞，见你们洞主？”

    天高锋立即回答。

    “当然可以。”

    “我们洞主，一向敬仰杨先生您这样的高手，想必，到时候您委托的事情，洞主他一定会帮忙。”

    此事说定。

    我便让开了前边的路，让天高锋在前边带路，带我们去炼虚洞。

    他看起来很客气的做出请的姿势，朝着远处掠去。

    我能从他那面相，眼神之中，看出许多诡诈之色。

    后边。

    王霸低声跟我说。

    “杨大师，我看着天高锋不安好心，刚才，杨大师你秒杀掉的，可是他的外甥，也是天家的少主，这人装的跟没事人一样，还要邀请我们去他们的炼虚洞做客，绝对有诈！”

    薛念慈也说。

    “老祖，要小心，这里毕竟是昆仑界。”

    我微微点头，心里自然有数。

    而此时。

    在前边带路的天高锋，时不时地往后边瞅一眼，似乎生怕我们不跟上。

    他的心中在想。

    “果然还是年轻人，城府不够深，几句话就上当了。杨慕凡，你以为，我们炼虚洞真会忌惮你的实力，把你当成客人吗？你也太天真了，只不过是因为你在昆仑界的价值非同一般，本家主，才引你入瓮的！”

    “等会儿，我们洞主，会跟你清算残杀玉龙之仇的！”

    炼虚城外。

    几公里远的地方，就是一片炼虚山脉。

    这地方的风水龙脉虽然比不上昆仑山那边，但也算是非常不错的福地，阳间那些修行的福地，与此处相比，更是相差甚远。

    一般人看来。

    昆仑界这边的门派，大都实力高强，其原因就在于，风水龙脉地气的滋养。

    穿过崇山峻岭。

    在天高锋的带领之下，我们穿透重重结界屏障，最终在大山之中，一座悬崖之前，停了下来。悬着之上，有着一座汉白玉雕刻而成的楼阁亭台，面向悬崖那边，没有栏杆阻挡，倒是有一条青玉步道，通向悬崖。

    悬崖之下，远处都被云雾缭绕。

    天高锋沿着青玉步道，朝着悬崖方向走去，我们跟过去的时候，才能够看到，其实这边的悬崖上，有着一座宏伟的汉白玉雕铸而成的石桥。

    石桥之上，有不少身着道袍的侍卫。

    他们手中，都拿着浮尘，背上背负着法剑。

    上千的侍卫，一直朝着前边的虚空雾霭之中延伸而去，这石桥我们走了几分钟，便可以看到，那边的山崖之上，霸气飞扬的雕刻着几个大字，炼虚洞。

    下边则是依山而建的汉白玉建筑，亭台楼阁，宏伟气派。

    不得不说。

    这炼虚洞的气派，已经超过了阳间那些门派。

    而炼虚洞居然还只是，昆仑山这边一个外围的小门派，如此，那天家的夜天城，真的无法想象。

    那地方，如若天宫吗？

    我们一路跟随。

    除了守卫之外，从那边悬崖上，到这边的炼虚洞洞门口，大约有一百多道不同术法凝聚而成的结界护持着炼虚洞，那些表面上看起来的云雾缭绕，实际上都是他们的阵法所生。

    进入炼虚洞。

    里边更是奢华，各种叉洞，形成了各个宫殿。

    一路上。

    有很多人，都在跟天高锋行礼。

    毕竟，他是管理天家在俗世炼虚城那边的事务，在天家的地位也挺高的，到了炼虚洞深处，我们在会客的洞府坐下来，天高锋让手下那些人，去汇报说，天高锋请了一位杨先生过来。

    这个天修，我之前在昆仑台那边见过。

    一个老头，实力深不可测。

    我们在会客厅这边坐下来，大约只等了不到两分钟，天修就带着几位炼虚洞的长老过来了。

    我、王霸和薛念慈，都压住了自己的气场，藏了法器。

    天修和那些长老出来的时候，一个个都在打量着我们，天高锋立即走了过去，到了天修和那些长老那边。

    “洞主，玉龙就死在他的手里。”

    果然。

    天修来了之后。

    这天高锋的态度，一下子就变了。

    这个我早能预料到。

    天修点头，眉头稍稍一拧，他手上一动，一道气息朝着会客洞府的入口方向掠去，一道青铜门落下，将此处封死。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

