
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    虚无境剑意自杨叶体内猛地爆发出来，但是下一刻，虚无境剑意又被那股无形的力量给压回了他体内！

    杨叶大骇！

    杨叶自然不会如此轻易的就认输，他连忙激发自己体内的龙族血脉威压，当血脉威压出现后，他顿觉身上的那股压力减轻了许多！

    很快，他身上那股压力彻底消失！

    杨叶抬头看向老者，压力消失，不是因为他的血脉威压，而是这老者收手了。

    此时老者也在看着他，在老者眼中，有着一丝疑惑。

    “龙族，就只会以大欺小吗？”杨叶看着老者，双拳缓缓紧握了起来。眼前这老者实力很强，非常强。直觉告诉他，就算把所有圣者傀儡叫出来都没用。要想活命，硬来是绝对不行的，唯有智取！

    听到杨叶的话，老者身旁的那青年就要上前，却是被老者阻止。

    老者从头到尾打量了一眼杨叶，然后道：“你身上确实有龙族血脉与龙族传承，而且，我感觉得出，这传承与血脉，并不是你强夺而来的，而是对方自愿传给你的。这点，让我很不解。因为我龙族，根本不可能将自己传承传给一位人类。除此之外，你身上的龙族血脉非常纯正，非常高贵，也就是说，那位龙族强者在我龙族之中，地位肯定很高。这更让我疑惑了，因为数千年来，我龙族的强者我都了如指掌，并没有龙将自己传承给人类的！”

    “我不是在灵界获得的传承！”杨叶沉声道。

    “我猜也是！”老者道：“你来自域外？还是下位面？”

    “下位面！”杨叶道。

    “那位龙族强者，为何要将自己传承赠与你？”老者又问。

    杨叶沉吟片刻，然后道：“我通过了他的试炼，然后就获得了。当然，他原本是希望传承给龙族的。但是在我们那个世界的龙族都太弱，没有龙能够通过试炼。最终，他只能将传承给我，并且希望我日后能够帮助龙族！”

    “原来如此！”

    老者微微点头，道：“虽然你所说的那龙族，与我们灵界龙族可能不是同属一脉，但毕竟也是龙族。我尊重对方的选择！”

    闻言，杨叶心中一松，而这时，老者又道：“可你为何要编造一个所谓的什么龙族代言人？”

    杨叶看了一眼老者身后的那黑龙，然后道：“我无意冒犯龙族，只是我不想杀他，所以才出此下策！”

    “杀我？”

    黑龙冷心了一声，道：“我看是因为怕我杀你吧！”

    杨叶右手一挥，三名黑影人出现在了杨叶的面前，道：“当初我若要杀你，真的不费什么劲。因为龙族强者对我有恩，所以，即使你当时与我是敌对，我也没有杀你。但是，当时你却非要与我为敌，无奈，我只能想了这么个办法将你劝走！”

    他当然是在忽悠，要知道，当初他可还没有获得这黑影人傀儡。如果当时就有这黑影人傀儡，这黑龙早被他扒皮抽筋了。

    见到那三具黑影人，黑龙脸色微变，他没想到这杨叶竟然有三名圣者傀儡！他虽然有自信，但还没自信到能够以一龙之力对抗三名圣者，而且，这三具黑影圣者傀儡一看就是那种远超一般圣者的傀儡！

    难道这家伙当初真的是不想杀自己才编造的那什么龙族代言人？

    黑龙脑中突然冒出了这个想法，但是很快，这个念头就被他驱散了。直觉告诉他，杨叶是在忽悠他！就如当初忽悠他一样！

    “死灵！”

    就在这时，那老者突然道：“这是幽冥殿才弄的出来的死灵，为何你会有？且你能够控制？”

    死灵？

    原来这些黑影人叫死灵！

    杨叶沉默一瞬，然后道：“偶然所得！”他自然不能说是抢的，现在，得低调一点！

    老者看着杨叶，不言，不语。

    杨叶双手缓缓紧握，体内玄气也运转了起来。就在这时，老者突然眉头一皱，抬头看向了虚空。沉吟一瞬，他身形一动，消失在了原地。

    虚空之中。

    当老者来到虚空之上时，在他面前不远处，站着一名白裙女子。

    “你是谁！”老者沉声道。

    “回中土神州去！”女子道。声音不容置疑！

    “没有人能够命令我龙族！”老者双眼微眯。

    “那我做第一个！”

    女子说完，也不见她如何动作，刹那间，整个虚空都扭曲了起来！

    “你你是行走世间的帝女！”

    老者惊骇的看着女子，这一刻，他眼中在没有了丝毫的轻视，有的只又凝重与忌惮！

    女子没有说话，整个虚空极度扭曲起来，那强大的扭曲之力，让得老者全身噼啪噼啪响了起来，仿佛要将他撕裂粉碎一般！

    “吼！”

    老者一声怒吼，摇身一变，一条近万丈长的紫金色巨龙出现在了虚空之中。

    山顶。

    杨叶眉头紧皱，眼中满是疑惑之色。他感觉得出，那老者之前对他有了杀心。只是不知为什么，对方突然离去了。

    在他对面，那青年与黑龙两人眉头也是皱了起来，与杨叶一样，他们眼中也满是疑惑之色！显然，他们两个也不知道那老者为什么突然离去。

    沉默一会，那灰袍青年突然走到杨叶面前，道：“你肉食好像很不错，比划比划？”

    “来！”

    杨叶没有拒绝，他现在肉食达到了一个自己都不知道的程度，一般妖兽，就算是圣阶妖兽的肉身力量可能都没有他强。而现在，他面前，是以肉身力量无敌天下的龙族，他想看看，自己的肉身与龙族相比如何！

    “出手吧！”灰袍青年道。

    杨叶也不客气，身形一动，一拳轰向了灰袍青年！

    砰！

    一声炸响，杨叶朝后连连暴退，这一退，就是三百丈！

    而那灰袍青年却是纹丝不动！

    杨叶眼瞳一缩，先前那一刻，他竟然连对方怎么出手的都没看清！

    眼前这男子的肉身力量与速度远超他！

    而对方也不过是高级半圣阶！

    “力量太弱，但是对于力量的控制却是不错！”灰袍青年道：“来，继续，用你全力，让我看看，你肉身力量达到了何种程度！”

    杨叶右拳缓缓紧握，下一刻，他整个人暴射而出！

    这一次，他没有留力，强大的肉身力量直接让得他整个人所过之处的空间炸裂开来！

    但是下一刻，一声炸响后，他再次被震退，这一次，他足足退了五百多丈！

    杨叶看了看自己已经裂开的右臂，然后抬头看向灰袍青年，道：“你的力量好强！”

    “不是我力量太强，是你力量太弱！”青年道：“当然，以你的力量，在人类之中，算是不错了。特别是你对力量的控制，在人类之中也没有多少人能够做到。”

    说到这，青年顿了顿，道：“其实，你让我有些惊讶，竟然以人类的身体快达到肉身六重的神勇境。”

    “肉身六重？神勇境？”杨叶不解道：“肉身也分境界？”

    “自然！”

    灰袍青年道：“肉身分为六重境，分别是神勇境，神力境，神变境，纪元境，以及不死不灭境。”

    “才五重！”杨叶道。

    “最后一重，整个灵界历史以来，没有人以及妖能够达到过！”灰袍青年道。

    “那你怎么知道有第六重？”杨叶道。

    “我龙族当年一位强者达到过不死不灭境，而他说，不死不灭之上，还有一境。但是，究竟是什么，他没有说。”灰袍青年道。

    “你是什么境？”杨叶再问。

    “勉强达到神力境！”灰袍青年淡声道。

    “我连神勇境都达不到？”杨叶道。

    灰袍青年道：“这套肉身境界，是我龙族划分的。而我龙族从出生开始，就肉身超越一半半圣。所以，对我们来说，圣阶肉身，不过是刚刚开始而已。你如果达到我们龙族的肉身神勇境，那么代表，你的肉身已经远超一般妖族圣阶妖兽！”

    “你们龙族得天独厚！”杨叶苦笑了笑，一生下来就远超一般圣者，这根本没法比啊！

    “虽然如此，但是，我们付出的并不比你们人类少！”灰袍青年道。

    “也许吧！”

    杨叶微微点头，道：“你在你们龙族年轻一代之中，算最优秀？”

    “不！”灰袍青年微微摇头，道：“只能算一般！”

    杨叶看着青年半晌，最后他道：“接我一剑，如何？”

    灰袍青年微微点头。

    杨叶正欲动手，这时，那先前离去的老者突然出现在了灰袍青年面前。老者深深看了一眼杨叶，然后右手一挥，一枚拳头大的龙爪金牌出现在了杨叶面前，道：“你不是想当我龙族代言人吗？我成全你，拥有此令，虽然无法让你号令龙族，但是凡我龙族见到此令者，都不会对你出手。而我也希望，日后不会听到你杨叶屠龙的消息！”

    说完，老者右手一挥，与灰袍青年还有黑龙消失在了原地。

    数万里之外。

    “族长，他拥有龙族血脉威压，若是要对我龙族出手，我龙族之中许多龙都将不是他的对手，为何不直接杀了他？”黑龙道。

    “杀了他，我们都回不去了”

    老者说完，一口精血自他口中喷出。

    灰袍青年与黑龙大骇！

    “日后，不要轻易在踏足青州！”

    “”

    ps：感谢：寂寞烟头头，玉凝莘，左登峰，良辰日天，我是明叔，liuhaoren360，tar偏爱她，波波电脑刻，不惑方知，离殇saber等朋友的打赏与支持！！

    稍后还有一章。           
            