    “舞媚儿？”

    听烈豹让自己去叫舞媚儿泻火，手下眼中闪过一丝羡慕。

    “老大，商量个事儿呗，待会儿能不能也让我……”

    “滚你妈的！”

    烈豹一巴掌扇在了这家伙的脑袋上，打的他直接在原地打了一个转。

    “别他妈废话，赶紧去叫！老子爽了，少不了你的！”

    “知道了老大，可是她要是不来怎么办？那娘们可看不上咱们！”手下捂着脸，哼哼唧唧道。

    “不来？”烈豹脸上闪过一丝阴狠，道：“她主管海阳这一块，老子损失了兄弟，她也脱不了干系，要是敢不从，老子就说她和陆天龙勾结，用帮规处置他！”

    “明白了老大！那娘们平日里连碰都不让咱们碰一下，今天非得好好收拾她！”

    手下很高兴，屁颠屁颠跑了出去。

    “咚咚！”

    时间不长，外面传来敲门声，舞媚儿微微皱着眉头，走入房间。

    “烈堂主，你找我？”

    舞媚儿站在门口处，一脸平静看着烈豹。

    她本就是天生的妖媚，哪怕站在那里没有任何表情，眉眼之中，扔给人一种勾魂摄魄的诱惑感觉。

    她看你一眼，都好像是在勾引你一般。

    “恩！舞媚儿，这次我们行动，又损失了两个兄弟！”

    烈豹看着面前的天生尤物，情不自禁的舔了舔嘴唇。

    “又损失了两个兄弟？烈堂主，这次行动，你应该事先通知我的！另外，刚才我听蟑螂说，原本计划是定在明天，可是你们今天却提前动手了！”

    舞媚儿道。

    “你的意思，是我擅自行动，才造成这样的后果？”烈豹怒目圆睁。

    舞媚儿轻抚额头秀发，看上去风情万种。

    “烈堂主，这件事我说了不算，不过我觉得帮里肯定会调查清楚的！”

    “好好好！竟然拿帮里来压我？”

    烈豹死死盯着舞媚儿，冷笑道：“舞媚儿，可是我怎么听说，你已经和陆天龙勾结在了一起？”

    舞媚儿眼睛微微瞪大，脸上表情却不变，冷冷道：“烈堂主，你不要血口喷人！”

    “血口喷人？哈哈！”

    烈豹哈哈一笑，狰狞道：“今天的行动，要不是陆天龙提前得到消息，我们根本就不可能会失败！你说，是不是你给他通风报信？”

    “欲加之罪何患无辞！烈堂主，我根本就不知道你们今天的行动！”舞媚儿怒道。

    “哼！你说不知道就不知道？我还说你知道呢！舞媚儿，你觉得帮里，是会相信你，还是会相信我？”

    烈豹眼中闪过一丝阴森，站起身，慢慢朝着门口的舞媚儿走过来。

    “烈堂主，你好歹也是刑堂堂主，竟然用这么卑劣的手段陷害我！”舞媚儿咬牙道。

    烈豹则是一脸无所谓，呲牙笑道：“媚儿，这件事，说大不大，说小不小，我也可以说，对于这件事，你根本不知情，是另外有人提前通风报信！”

    “我这么保护你，你是不是应该报答我一下呢？”

    一边说，已经走到舞媚儿面前的烈豹，突然伸手朝着舞媚儿的脸蛋儿摸去。

    “烈堂主，请你自重！”

    舞媚儿大惊，身形一晃，飞快闪到一旁，躲过了烈豹的轻薄。

    “媚儿，其实豹哥哥已经喜欢你很久了，只要今天你从了我，我保你以后在恶人谷……”

    瞧着舞媚儿的小模样，烈豹心里邪火升腾，眼里是掩饰不住的欲望，这回他更加放肆，一边说，一边朝着舞媚儿的胸口抓去。

    “啪！”

    已经忍无可忍的舞媚儿，突然伸手一巴掌扇在了烈豹的脸上。

    “妈的，你这个小娘们竟然敢打我？行！不从是吧？老子今天就是霸王硬上弓，然后再让我的兄弟们也好好过把瘾，看你以后在我面前还装不装！”

    烈豹彻底撕破脸皮，脸色狰狞，毫不犹豫直奔舞媚儿抓了过去。

    “无耻！”

    舞媚儿柳眉倒竖，贝齿紧咬，毫不犹豫展开反击。

    “就凭你这两下子，也想跟我斗？不知死活！”

    见舞媚儿反抗，烈豹反而更加兴奋，他毫不留情展开进攻，强大实力顿时显现。

    “砰！”

    几个回合下来，他就已经彻底占据上风，猛然一脚，直接踹在舞媚儿的小腹上。

    舞媚儿遭受重击，哇一声吐出一口鲜血，小脸儿顿时变得无比苍白。

    “哼哼！敬酒不吃吃罚酒，老子现在就让你好好舒服一下！”

    烈豹一脸邪笑，毫不犹豫朝着地上的舞媚儿扑了上去！

    “站住！”

    就在烈豹扑上去的瞬间，舞媚儿突然大喝一声，她大脑飞速转动，眼中突然闪过一丝勾人心魄的妩媚。

    “烈堂主，你实力真高，媚儿佩服，可是，你总不能在这里欺负我吧？”

    舞媚儿娇羞道，绝对风情万种。

    “哈哈！你这娘们，早这样不就完了？行，老子现在就抱你上床！”

    烈豹哈哈大笑，弯腰就要去抱舞媚儿。

    “等等！”舞媚儿再次喝止。

    “恩？你又要玩儿什么花样？”烈豹有些不耐烦道。

    舞媚儿侧身坐起，两条修长美腿叠在一起，娇滴滴的看着烈豹，做出一个撩人姿势。

    “烈堂主，你觉得，我美吗？”

    “当然美！”

    看着皮肤白皙，看成绝品美人的舞媚儿，烈豹眼中闪过一丝贪婪，情不自禁看向她。

    舞媚儿神色一凛，眼中突然闪过一丝淡淡的妖异紫光。

    紫瞳族特有的控魂术！

    烈豹身子突然一颤，眼神顿时变得无比茫然，动作更是一下变得呆滞。

    眼见得手，舞媚儿眼中顿时闪过一丝杀机，双手猛地在地上一拍，整个人腾空而起，右手化作利刃，毫不犹豫朝着烈豹的脖子斩杀去过！

    “恩？”

    就在她的右手马上就要砍在烈豹脖子上的时候，烈豹身子突然再次一颤，猛然瞪眼，眼中的茫然顿时消失的无影无踪。

    他猛的快速向旁边一转身，无比惊险躲过了舞媚儿的这次袭击。

    “妈的，你这个该死的小娘们！竟然敢暗算我！”

    怒骂一声，烈豹眼神再次狠辣起来，一拳朝着舞媚儿狠狠砸来。

    “可惜！”

    舞媚儿眼中闪过一丝无奈，刚才她遭受重击，实力大不如前！

    而且这个烈豹实力超强，控魂术对他的影响实在太小。

    现在她已经别无选择，为了清白，只能和烈豹搏命！

    可原本她就不是烈豹的对手，现在身体受伤，实力大减，更不能和烈豹抗衡。

    仅仅两个回合，她再次被烈豹一脚踢中胸口，倒退着飞出去，直接撞在后面的墙壁反弹回来，哇一声就是一口鲜血喷出。

    “老子来了！舞媚儿，今天我要让你好好见识一下，老子的厉害！”

    烈豹贪婪的看着舞媚儿，一脸邪笑扑上。

    “嗖！”

    舞媚儿已经绝望，正准备亲自动手结束自己的生命，一声急促破空声突然响起。

    “什么人？”

    烈豹大惊，根本没回头去看，仅凭感觉猛地朝着旁边一闪。

    “啪！”

    一团黑物在墙壁上爆开，竟然是一个鸡蛋大小的石头。

    “烈豹，我们又见面了！”

    陆天龙一脸淡淡笑容走进房间，肩膀上还趴着脸色苍白，正在闭目养神的小紫瞳。

    在他身后，则是一脸狞笑的温天豪。

    旁边还有罗汉，推着一个轮椅，上面坐着大伤未愈的木易。

    “陆天龙……”烈豹顿时瞪大眼睛，表情有些惊恐。

    他前些天和陆天龙带领的温天豪等人交锋过一次，手下三人被杀，他也是利用东瀛忍术，才勉强脱身。

    “陆，陆爷！”

    脸色苍白如纸的舞媚儿抬起头看向陆天龙，长长出了一口气，神色再次萎靡下去。

    “妈的，你这个贱人，果然已经和陆天龙勾结在了一起，你等着，老子不会放过你的！”

    烈豹咬牙切齿怒骂道。

    “等着？你觉得你今天还能活着离开这里吗？”陆天龙笑道。

    “哼！我要想走，你们又有谁能留的住？”

    烈豹眼中闪过一丝得意，右手猛然一挥，面前突然升腾一股白色烟雾。

    上次，他就是使用这种诡异的忍术，从陆天龙等人的眼皮子底下逃掉。

    可这次，陆天龙脸上笑容不减，甚至都没有去追的意思。

    坐在旁边轮椅上的木易，眼神却是爆射一股精芒，略一沉思，双手如飞轮转动，点点星光顿时从他手中飞出，洒向房间各个角落！

    屋子中央升腾的白雾瞬间消失。

    然后就见站在原地的烈豹瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙等人。

    “怎么可能，你们怎么能破掉我的忍术！”

    “哼，雕虫小技而已！别说只是东瀛的忍术，就算黑暗教廷的暗黑术，在我面前也是毛毛雨！”

    轮椅上的木易很不屑道。

    “不可能！不可能！”

    烈豹要疯了，他用十年时间习得东瀛忍术，就是为了在关键时刻保命。

    现在竟然失效，他心中惊恐可想而知。

    “烈豹！”

    原本静静趴在陆天龙肩头的小紫瞳，突然扭头大喝一声。

    “啊？”烈豹下意识的朝着她看去。

    “欺我紫瞳族人，当受万蚁噬心之苦！”

    小紫瞳怒喝一声，脑后紫色长发无风飘扬，和烈豹对视的双眼之中，突然爆发一股强烈的紫光，甚至连她的整个眼睛都变成了妖异紫色。

    烈豹突然大叫一声，一下伸手捂住自己的眼睛，嘴里更是发出一声毛骨悚然的惨叫。

    然后，他在地上翻滚着，惨叫着，伸手疯狂撕扯着自己身上衣服。

    衣服被撕烂，皮肤被抓破，他却好像不知疼痛一般，仍在继续，不一会儿功夫，整个人身上几乎没有一块完好的皮肤，变得鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “紫瞳圣女……”

    旁边跌坐在地上的舞媚儿瞪大眼睛看着陆天龙肩头的小紫瞳，突然使尽全身力气爬起，一下跪倒在地，啪啪磕头。

    “紫瞳族舞媚儿，拜见紫瞳圣女。”

    “恩！”

    小紫瞳脸色比刚才更加苍白，她只是轻轻哼了一声，再次趴在陆天龙肩头，昏昏睡去。

    “她很累，你起来吧！”陆天龙爱溺的抚摸着小紫瞳的紫发，淡淡道。

    “是！”

    舞媚儿忍着疼痛从地上爬起来，扭头看一眼地上已经没有了的多少气息的烈豹，惊魂未定的拍了拍胸口。

    突然，她扭头看向陆天龙，惊慌道：“对了陆爷，我刚刚得到消息，明天，恶人谷的大军，就要来了！”

