    “咦？”徐青萝看到这般情形，讶声道：“师父，你看……”

    “吃你的饭。”

    “李姐姐她不会出什么事吧？”

    法空没搭理她。

    徐青萝皱起细长的眉毛。

    看到李莺没来，再看李柱与周天怀这般脸色，便生出不好的感觉来：李姐姐一定是出事了。

    法空好像什么没看到，继续吃自己的饭。

    周雨与周阳好奇的看向法空，又看看徐青萝。

    徐青萝看法空没有再说的意思，只好按捺下好奇，知道应该不是什么大事。

    否则，师父也不会如此从容。

    再怎么说，也是有交情的，师父不会见死不救，也不会眼睁睁看着李姐姐倒霉。

    师父有神通，真有危险肯定已经告诉李姐姐了。

    李柱与周天怀低头吃饭，一言不发，埋头吃完之后，朝法空合什一礼便转身离开。

    待他们离开，徐青萝忙压低声音道：“师父——？”

    法空瞥她一眼，摇头道：“别闲操心。”

    “是。”徐青萝彻底放下心来。

    那便是没什么大事了。

    待吃过饭，从观云楼回到金刚寺外院的时候，林飞扬已经打听到了消息。

    南监察司竟然包围了绿衣司的八丞，分别强行带走李莺与另七个绿衣司的司丞。

    原因是他们涉嫌杀害南司卫。

    南监察司动作麻利，如雷霆扫穴，快得绿衣司没能反应过来，待绿衣司反应过来，已经带走了八位司丞。

    绿衣司内外两司各有四个司丞，联合之后并没有撤掉，仍旧保留，于是变成了八丞。

    八丞是绿衣司最基本也是最前沿的单位，无异于前锋，现在竟然被南监察司全部抄了。

    这件事确实匪夷所思，谁也没想到南监察司敢这么干，会这么干。

    林飞扬打听的时候，也被这消息给惊住了。

    “住持，南监察司真是……他们这是要干什么？”林飞扬惊奇的道：“这是要全面开战？难道就不怕皇帝发怒？”

    “这是拼着皇上发怒也要报复回来呀？”徐青萝惊奇的道：“真是够魄力。”

    几个人在法空的院子里议论这件事。

    周雨轻声道：“这算是掀桌子，是狗急跳墙了吧？难道南监察司吃了大亏？”

    徐青萝嘻嘻笑道：“肯定是吃亏了，他们人多，但是高手不够多啊，跟绿衣司斗，就像小孩跟大人打架，一群小孩也打不过大人的。”

    林飞扬道：“他们吃了亏，绿衣司也没占便宜，也死了不少高手，但是……”

    他还是没办法理解。

    在他以为，两司再怎么斗，也只是明争暗斗，不会在明面上撕破脸皮。

    徐青萝看向法空：“师父，李姐姐她会遇险吗？南监察司会不会趁机除掉她？”

    法空摇头：“不会。”

    如果会，自己的天眼通会看到。

    天眼通并没有看到如今这一幕，李莺显然是没有性命之忧的，也不会受伤。

    “熊若寺背后的人找出来了吗？”法空看向林飞扬。

    林飞扬点点头：“是琼溪派。”

    法空稍微想了一下，若有所思：“好像听说过这琼溪派……，拳法颇为神妙？”

    “对，碎琼拳是一绝。”林飞扬道：“算是一派的宗门吧，名气不小的。”

    “琼溪派……”法空若有所思：“他们建的这熊若寺？”

    “熊若寺背后有一个大居士叶临南，负责寺院的修缮，捐衣捐物，而这位大居士便是琼溪派的弟子。”林飞扬道：“所以这熊若寺背后的人便是琼溪派了。”

    “琼溪派……”法空皱眉：“再查查这个琼溪派后面是谁吧，与他们没有交集。”

    林飞扬道：“我也觉得莫名其妙，这琼溪派的胆子不小哇，敢跟我们做对，必有底气。”

    法空颔首。

    他双眼忽然变得深邃，投向了远处，看向李莺，看到她跟七个青年正处于一间潮湿阴暗的地下石室。

    这间石室上头渗出水珠，然后一滴一滴的往下滴水，地面是浅浅的一层水。

    这层水只没过他们的脚掌，这让他们没办法坐下，只能站在水里。

    双脚泡在这般阴冷潮湿的水里，被封了穴道，没办法催动护身罡气，没办法御寒的情况下，这无异于一种酷刑。

    这八人之中，除了李莺，法空还看到了一个熟人，便是黄玉枫。

    宁真真离开，司丞之位不能空缺，剩下的几人因功递袭，黄玉枫功绩第一，便得了这司丞之位。

    这八人只有李莺一个女子，但在八人之中的地位最高，七人隐隐把她围在当中。

    李莺一袭黑衫，莹白瓜子脸一片淡漠，没有参与七人的议论，神情恍惚仿佛魂魄离开了身体，神思不属。

    黄玉枫七人则在议论，怒斥着南监察司的丧心病狂，不按规矩来，胆大妄为。

    如此行事，简直让天下人看了笑话，丢的是朝廷的脸面，皇上怎么可能轻饶了他们。

    但们很笃定南监察司不敢杀他们。

    八位司丞，个个都是有功名在身，都是朝廷的正式官员。

    如果南监察司暗杀，那没什么可说的，可如果敢这么光明正大的杀，南监察司就做好被解散的准备。

    南监察司身为朝廷律法的执行者，如果敢随意的处置绿衣司的官员，那后果就严重了。

    杀官与杀民是截然不同的。

    南监察司一旦随意杀朝廷官员，整个大乾文武百官都将同仇敌忾，给皇上施以巨大压力。

    南监察司即使不被解散，现在的司正也甭想继续坐下去。

    一个司丞笑呵呵的问道：“黄司丞，你们宁司丞高升到哪里去了，怎么再没见到她？”

    黄玉枫微笑：“听说宁司丞于武学上忽然有悟，直接返回宗门修炼。”

    “直接回去？”

    “不会是犯什么大错了吧？”

    “宁司丞可是真正的厉害人物，会犯什么错？”

    “还以为宁司丞已经进了分司，还好奇为何一直没在分司见过她，原来是回了明月庵。”

    “不会是炼心有成，直接进入内庵了吧？”

    “那就太可惜了。”

    “唉——明月庵什么都好，就是这庵规太过严苛，一旦进了内庵就不能行走武林再履红尘，委实……”

    “祝司丞慎言。”

    “嘿，是是，我失言了。”一个英俊黄衫青年不好意思的苦笑，摇摇头。

    他是太过激动之下口不择言。

    明月庵的庵规岂容自己随意的批评？

    自己真是得意忘形，而且对宁姑娘的一腔爱慕没有着落，导致说出这一番话来。

    如果传出去，说不得明月庵会给自己一个教训。

    明月庵的尼姑们可没那么大方，反而小气得很，记仇得很，不惹为妙。

    内司的南司丞侯景明一直保持着沉默，其实一直在暗暗注意着李莺。

    他轻声道：“李司丞，我们要不要冲出去？”

    李莺一直处于恍惚状态，仿佛在想什么事，对侯景明的话仿佛没听到。

    侯景明轻声道：“我有通脉之法，一旦不妥，可以马上解开穴道。”

    他的话令众人戛然而止，目光落到他身上。

    侯景明对众人歉然笑笑，不好意思的道：“可惜我这通脉之法有诸多的施展限制，代价不小，施展了也扭转不了我们的局面，毕竟我们不是大宗师，而这里应该有大宗师坐镇的。”

    众人的目光又落到李莺身上。

    他们已知李莺的剑法惊人。

    上一次南监察司疯狂暗杀，十二人中只有李莺幸免，且还杀了两个大宗师，可谓是一举扬名于整个绿衣司。

    他们毕竟出身于武林宗门，武功强者为尊的念头已经深入骨髓，即使李莺是女子，他们仍旧敬畏。

    “要不然，我们杀出去？”有人蠢蠢欲动，双眼放光：“被困在这里受折磨，还不如杀出去，既然南监察司敢这么疯狂，我们为何不敢疯狂？他们敢直接抓我们，我们为何不敢直接杀出去？”

    “正是！”

    “对，杀他个痛快！”

    “李司丞……”侯景明看李莺仍旧一幅神游天外的神情，轻声唤道。

    李莺目光仿佛穿透了黑暗的石壁，看到了外面，淡淡道：“我没有把握护你们周全。”

    众人顿时一滞。

    外面人多势众，确实是麻烦。

    李莺的剑法卓绝，可以杀掉大宗师，杀一般的宗师更不在话下，可他们能跟得上她吗？

    随即他们感动。

    原来李莺一直没动作，是因为没把握护得自己等人周全，这份心思着实难得。

    “李司丞，你也能解开穴道？”

    “嗯。”李莺淡淡瞥一眼侯景明：“这对我们残天道来说是拿手好戏。”

    侯景明道：“李司丞你不必理会我们，先冲出去再说，冲出去一个是一个，比都被困住强得多。”

    “等等看吧。”李莺道。

    “对，还是等等看，静观其变，”黄玉枫道：“我们司正应该已经得到消息，正在想办法救我们呢。”

    侯景明皱眉：“我就担心他们真的发疯，非要杀了我们泄愤，我有不详的预感。”

    “不至于。”

    “对，老侯，别自己吓自己。”

    “当时……”侯景明摇头：“还是犹豫了，应该直接跑的。”

    众人顿时摇头叹气。

    他们因为太过自信，笃定他们不敢真逮走自己，结果被迅速封了穴道，强行带走，丞内剩下的人猝不及防，无力阻挡。

    如果当时自己一看不对劲，直接用押箱底的轻功逃走，未必逃不出去。

