    秦安可瞬时间有点骑虎难下的恐惧。

    可是话已经说出口了，如果现在不比，也就意味着是秦暖暖不战而胜。

    那样的话，非但不能把秦暖暖拉下现在的位置自己取而代之，反而是让在场的所有董事都看不起她秦安可。

    一想到自己赔了夫人又折兵，秦安可说什么都不能忍。

    她的目光再次看向了坐在那里同样是皱紧了眉头的秦父和徐万贯。

    徐万贯的眼中满是不赞同，大约是让她直接拒绝的意思。

    谁知道，徐万贯还没有开口，就听见秦暖暖嗤笑了一声，“若是将来要继承秦氏的人，连这样最简单的危机都不敢挑战，这么一点自信都没有，又怎么挑起这么重的担子？还不如好好在家学习怎么做新娘，等年龄到了出去联姻算了。”

    她这话深深刺痛了秦安可的心。

    凭什么，所有好东西都是秦暖暖的，而被利用的人却都是她！

    头脑再次一热，秦安可再也不看徐万贯和秦父的意思，一咬牙，“我跟你比！”

    秦暖暖勾唇邪肆一笑，一双漆黑明亮的瞳孔里闪烁着狡黠的光芒。

    她拉开一张空着的椅子，坐下来，将自己手中的文件放在了桌子上，“那么，我可以参加会议了吗？”

    所有人都再说不出一句话。

    唯有韩绣掩唇温柔笑起来。

    ……

    ……

    会议结束，所有的董事都接二连三离开。

    唯有秦暖暖和秦安可留到最后。

    看见秦暖暖准备出门，秦安可眼疾手快，快步上前一步砰的一声砸上了会议室的门，还给门上了锁。

    低头看着比自己矮一个头的秦安可一脸怨愤的盯着自己，秦暖暖一点不怵。

    她的这个妹妹几斤几两她心里很清楚，如果对方真的打算和自己打一架，她一根手指头就能戳死她。

    果然，在秦暖暖冷冽的目光注视下，秦安可怂了。

    泪水在眼眶之中来回滚动，好看的大眼睛里弥漫上一层薄薄的水雾，像是秦暖暖对她做了十恶不赦的事情一般。

    秦安可哽咽着，抓住了秦暖暖的手臂声音有些破碎，“姐姐，你为什么这么对我？我有什么地方对不起你，为什么你什么都要和我抢！”

    秦暖暖气乐了。

    “我跟你抢？”

    “难道不是吗？妈妈一直更加宠爱你，却忽视我，学校里的老师也喜欢你，就连我最爱的男人都让给你了，你还要这么样！”

    听着秦安可声嘶力竭的指控，秦暖暖一把挥开了秦安可抓着自己手臂的手。

    “你的屁还可以放的更响一点！我一岁就开始训练学习，你三岁还在妈妈怀里抱着奶瓶哭，老师喜欢我是因为你的活我都帮你干了，至于最爱的男人，呵，你叫邵九霄一声看他理你吗？”

    秦安可被秦暖暖挥开，往后退了几步，撞到了桌角，疼得弯下腰。

    “啊，好痛，姐姐你推我！”

    秦暖暖翻了个白眼，“别装了，这里没人，们都被你锁了。”

    秦安可大约也知道这招对着秦暖暖没用，忽然扑过来，再次抓住了秦暖暖的胳膊。

    “姐姐，九爷那么爱你，你要什么就有什么，你为什么还要跟我抢这个位置?妈妈的遗言你忘记了吗？妈妈让你好好照顾我的，你连妈妈的话都不听了吗！”

    秦安可的指甲死死嵌进秦暖暖的皮肤，秦暖暖却是极为冷漠得看着面前哭得梨花带雨的少女。

    上辈子，秦安可也是这样哭着求她，甚至拿出妈妈的遗言道德绑架她。

    最终，她心软了。

    她放弃了所有的一切，把秦氏给了她，把妈妈的遗产给了她，到了最后甚至连有关于那个秘密也告诉了她。

    可是秦安可是怎么对她的？

    秦安可拿走了一切，仍旧觉得她这个做姐姐的对不起她，千方百计联合外人毁了她，害死了她和邵九霄。

    这辈子，她幡然醒悟。

    秦安可就是被保护的太好了，以为全世界什么东西都理所应当都应该是她的，如果不能顺着她的心意，那么全天下人都对不起她。

    这种熊孩子就两个字。

    欠揍。

    多打几顿就老实了。

    秦暖暖的目光渐渐冷下来，再次推开秦安可，扬手给了她一个耳光，“要脸不！”

    啪。

    响亮的声音在空旷的会议室里回荡。

    秦安可捂着自己火辣辣的侧脸，恨红了眼睛，“秦暖暖，你凭什么打我！”

    低头看了看自己手臂上带着血丝的抓痕，秦暖暖不悦皱眉。

    她一步步上前，把秦安可逼得一步步后退。

    直到秦安可靠在了会议桌上，上半身几乎贴在桌面上。

    秦暖暖俯身，手指扼住她的下巴。

    “妈妈只让我好好照顾，可没让我把秦氏让给你。更何况秦氏本来就是我的，你想要，我给你机会公平竞争，已经够照顾你了。”

    秦暖暖拍了拍她的脸，声音低而合缓，却又冷酷无比。

    秦安可被吓傻了，连哭都忘记了。

    看着她这幅怂样，秦暖暖冷嗤一声，直起身子，转身就要朝着门边走去。

    谁知道，秦安可却没完没了起来。

    她似乎是看着秦暖暖没真的伤害她，下意识觉得秦暖暖还是心疼自己这个妹妹的，于是大着胆子叫嚣起来。

    “秦暖暖，你到底让不让！我只要你让这么一次！”

    “不让。”

    秦暖暖头也不回。

    身后传来哒哒的脚步声，以及开窗的声音。

    秦暖暖似乎是意识到了什么，她蓦地回头，竟然看到了秦安可已经踩着凳子站在了大开的玻璃窗沿上。

    城市上空的风极为喧嚣，吹得她摇摇欲坠，只要一不小心就随时随地有可能掉下去。

    秦安可一手扶着窗户，目光决绝瞪视着秦暖暖，声音里灌了风，缥缈吹到秦暖暖的耳朵里。

    “秦暖暖，你要是不答应，我就从这里跳下去。我死了，我看你怎么和九泉之下的妈妈交代！”

    秦暖暖看着面容扭曲，咬牙切齿的秦安可。

    转身，快步朝着窗边走去。

    “你这么想死是吗！”

    “不要过来！”

    在秦安可惊恐的尖叫声里，秦暖暖一脚踹翻了她踮脚的凳子。

    “那你就去死吧！”

