    春夏返复，秋叶渐黄飘零，又焕发新枝。

    励精图治下的契丹，几年后终于恢复到了坐空前的繁盛，狼狈回到上京的耶律阿保机做为开国皇帝，手段强硬、凶狠，将曾经的贵族杀一批扶一批, 之后采取对内柔和，对外强硬的手段，这才稳定了国内局势。

    后宫之中，述律皇后搬出上京，与之离开的还有三万属珊军，连同女儿一起返回仪坤州。

    天赞元年, 耶律德光被拜为天下兵马大元帅跟随皇帝再次南下平州、幽州、镇州、定州数州，输多胜少, 再次被李存勖、李嗣源击溃, 连年的征战，晋国也付出惨重的代价，阎宝、李嗣昭、李存进相继战死沙场。

    同年，李存勖又与大梁发生战事，争夺于河北杀张文礼。这位继其父李克用的年轻人，终于崭露头角，显赫的战功，让诸将劝进，次年在魏州登基称帝，节十三镇五十州，沿用‘唐’为国号，改天佑二十年，为同光元年。

    四月，李嗣源率五千骑兵出魏博，连夜冒雨闪袭郓州。

    五月，王彦章攻杨刘城, 阻断唐国与郓州联系，然而屡攻不克, 只得退屯城南，筑垒连营，以阻击唐军渡河。

    六月，李存勖亲临杨刘城，命枢密使郭崇韬率兵奔赴博州筑新城，接应郓州的李嗣源，得知消息的王彦章当即攻新城，不克，只得退守杨村。

    七月，王彦章复攻杨刘，被李存勖、李嗣源、郭崇韬合围，兵败被擒，随后被李嗣源斩首。

    八月，唐军南下，李嗣源独军奔袭，饶曹州直接杀至汴州。

    九月，开封攻破，李嗣源入皇宫，擒住软禁宫中的朱友贞, 宰相敬翔在府中自缢身亡。

    十月，李存勖入汴州，杀朱友贞，梁国亡。

    征伐的脚步并未停下，这群从北杀到南的豪杰，目光投向了蜀地，次年，挥兵再次西进，历时两年，蜀地残破的旗帜放在了洛阳朝堂。

    时间在长河里延伸。

    连续几年的失败，耶律阿保机为保契丹繁荣，决议东灭渤海国大諲撰，然而这位群星之中璀璨的星辰在征途陨落了，莫名病倒在军帐撒手人寰。

    同年九月，皇后述律平，这位搬出上京的皇后携属珊军返回都城，一起回来的，还有驻扎西楼的皇次子耶律德光，召集南北两院，直接废除了太子耶律倍，拥立皇次子耶律德光为契丹新皇，行柴册礼，群臣上尊号为“嗣圣皇帝”。

    继位之后，施政实则稳重敦和，有皇太后述律平辅助，契丹很长一段时间，都显得太平。

    .....

    同光三年，十二月，洛阳。

    天气比以往要寒冷，枯黄的叶子在风里卷过街道，东菜市口人头攒动，过往的行人驻足眺望远处的木台子，一道道身影被绳索捆缚，俱是男女老少多达百人，分成几拨跪在上面。

    是冀州节度使、赵郡公郭崇韬的家眷，恐惧的看着红衣大刀的侩子手哭出声来，而郭崇韬早已朝中被杀，一同被杀的，还有朱友谦。

    不久，百余人被杀光，人头堆了几框，看的让人心惊胆战。

    是月，李嗣源听到消息从镇州回朝，沉默的听着诸军马步都虞候朱守殷的告诫。

    “德业振主者身危，功盖天下者不赏！”

    茶水袅绕清香，书房内，朱守殷压着双膝，看着书桌后阖目不言的老人压低声音道：

    “中书令，要早做打算啊！自打下蜀地，陛下成了什么模样，荒怠政务，纵容宦官、伶人乱政，郭崇韬等人就是这些奸臣背后捣鼓，可陛下难道不清楚？他清楚的很，就是想要借这些小人来铲除功臣，为他儿子铺路！”

    李嗣源没有回答，只是睁了睁眼，让对方回去。他不信李存勖会像对待郭崇韬等功臣那样对他，然而，不到半月，城中开始流言蜚语，传他想要取而代之的话语。

    幸亏枢密使李绍宏为他开脱，方才免除了杀身之祸。

    到的此时，李嗣源心也凉了。

    不久，他向李存勖请辞，卸下官身以求自保。

    “我为这唐朝打了这么多年仗，到头来，落的这般下场......”李嗣源如今也老了，身材走样，精力不如年轻时候，但脑子还是清楚的，知道就算辞官归乡，终究还是逃不过毒手，谁让他功劳甚大，军中威望极浓。

    “果然被老师言中了......他老人家看得透彻。”

    偶尔想起来，流逝的岁月里，那位老师若是没死，应该更老了吧？李嗣源看着窗外夜色，慢慢走回案桌前，犹豫的拿起毛笔，思虑片刻，还是在纸张上写出了字迹。

    他自己死无所谓，可家中儿孙辈何辜？

    ‘就当是博一博！’

    李嗣源写完书信，晾了稍许，着心腹送到黎阳交给石敬瑭，快马待翌日城门一开，披星戴月的赶往黎阳。

    收到信函的石敬瑭，看完内容，知道关系重大，换了身行头，只带几个武艺高超的部将，亲自前往信上所写的地址。

    同光四年元月，李嗣源收到了回信，上面简简单单一行字：银枪效节都。

    消息过来的下一个月，魏博贝州戍卒哗变，名叫赵在礼的将领率兵攻打邺城，皇甫晖开门相迎。顿时震惊朝野，李存勖急忙命元行钦率三万兵马征讨，却连连失利。

    不得已之下，只得复起李嗣源，率皇帝亲军从马直赶往邺都会合元行钦。三月，从马直哗变，挟持李嗣源入邺城，赵在礼率兵相迎。

    两日，李嗣源旧部，霍彦威带五千镇州军忽然出现，甚至还有齐州防御使王晏球、贝州刺史房知温、北京右厢马军都指挥使安审通、平卢节度使符习皆率部前来与其会合，石敬瑭此时也率兵赶来，

    兵力顿时上升十万多人。

    这把只有三万兵马的元行钦吓得不轻，连夜带兵撤营返回洛阳，向李存勖告知此事，后者当庭大怒，立即调集兵马，龙骧指挥使姚彦温率八百马军为前锋，指挥使潘环率军护卫粮草。

    二将抵达前线时，直接投降了李嗣源。

    三军声势浩大，占据兖州直推洛阳，石敬瑭入汜水关时，李存勖只得转移西进入长安，雍、陇、蜀三地，还有二十万兵马可用。

    然而还未成行，从马直指挥使郭从谦在紫薇宫南门发动哗变，攻打兴教门，一时间火箭纷飞，照着无数乱兵身影冲入宫门。

    “李存勖！！”

    郭从谦骑马挥刀，映着火光，看着紫薇宫仓惶奔出的一道道身影，寻找着皇帝的影子，他嘶声大喊：“你杀功臣，寒将士之心，岂知有今日！”

    当即下令，无数箭矢飞过夜空，覆去紫薇宫前，结阵抵抗的宿卫兵马纷纷中箭，清理尸首时，才发现李存勖穿着宿卫甲胄也在其中。

    天下风云突变。

    唯有被众人拥戴登上皇位的李嗣源知道，这些忽然反水的节度使、将领身后，是怎样一支无形的大手在推动。

    老师......耿青......曾经的那位雍王。

