    ，(首字母+org点co)！

    该不会是风哥在给他自己的店铺打广告吧？！

    要不然怎么在风哥进去之后就一切都变了！

    再者说，那可是风凌时尚的广告，多少人想拿都拿不到。

    “额……恰好知道风凌时尚那边在找广告，我就自荐了。”

    看着大家怪异的眼神，秦风有些凌乱。

    怎么每次只要提到风凌，这帮人就这么看着自己。

    他现在真就是一个日入不足九位数的穷逼！！

    “这广告确实是小风接过来的，风凌时尚的人似乎跟他挺熟。”

    弗兰德笑呵呵的说道。

    入手七万二金币，自然是开心！！

    “呵呵，自己跟自己当然熟了。”

    一旁，唐三一脸幽怨的姿态说道。

    “啊！！”

    突然，唐三感觉到自己的手臂被人猛地掐了一下。

    “怎么了！！”

    大家正专注于弗兰德院长的言语，一时没注意到身旁的风哥和小三。

    小三突然一声惨叫，刹那，众人将目光全都朝着小三的方向看来。

    “小三这个没义气的，今天居然一个人把我留在了那边自己回来了，我这是在跟他友好沟通呢，你们继续你们继续！”

    秦风眯眯一笑说道。

    “呃呃呃……”

    众人听到这一句话，一副无语的姿态，随后又专注到了弗兰德的言语中。

    对方此刻正在讲的是广告的具体要求。

    “风哥！你掐我干嘛！！”

    唐三一脸怨妇样的看着秦风。

    “我觉得我俩太久没切磋了，要不找个时间练练？”

    秦风攀着唐三的肩膀，一脸别样的姿态说道。

    “呵呵……”

    唐三一副翻白眼的模样。

    随后立马拒绝。

    跟风哥切磋，这是作死还是就想死？

    大不了以后自己闭嘴还不行吗！

    唉，这有些人明明有钱有势，非要在这里当个穷学生。

    难道这个大陆的土著都喜欢这样玩的吗？

    他这个穿越者不懂，搞不明白！

    唐三一脸叹息的姿态。

    “你们觉得这个要求怎么样？”

    而另一边，弗兰德院长恰好说完。

    “我觉得没问题，又有钱拿又能穿风凌时尚的衣服。”

    胖子拍着胸脯说道。

    其他人也表示同意。

    于是乎，这件事就这么拍板决定了。

    就这样，时间过去了两天的时间，

    这一天，天斗城大斗魂场比以前热闹了许多倍。

    因为今天，是第全高级魂师大赛史莱克学院第二场赛事。

    今天他们对上的将是象甲学院。

    而也在今天，史莱克学院的新院服也到了。

    此时，大家正在试穿新服饰呢。

    “果然是风凌时尚的衣服啊，奢华中带着霸气，简直是太棒了！”

    只看到大家一个个穿着新服饰上来。

    有红色小短裙，灰绿色小公主裙，还有深蓝色大衣，几乎每一样都是按照史莱克中的学员们的性格来定制。

    大家笑得合不拢眼。

    这一套衣服，别说是给钱了，就算是花钱他们也愿意。

    “风哥，看来看去，还是你这红色大裤衩最牛批！！”

    秦风的院服很休闲，一条大红色裤衩，上身穿着浅紫色商议，脚下一双大拖鞋。

    看上去简直个性十足。

    此时虽是夏季，但大陆上的气候不是很热。

    大陆的气候有点像是地中海气候温凉舒适。

    因此街上，有穿长袖的也有穿短衣的，各种打扮应有尽有。

    不过什么比基尼什么大棉袄之类的就不存在了。

    反正他秦风没见过。

    上一世，作为一个南方人，经常这一身打扮。

    这一世，终究还是把这里当成了熟悉的家。

    这一身倒也是挺合适他。

    风凌时尚的设计主管可以升职加薪了。

    秦风心中思量着。

    他先前只是将大家的性格特点，还有穿衣习惯告诉给了对方，对方就为他们量身打造了这么一身衣服。

    甚得他心啊！

    “今天的比赛你们的对手有些麻烦，我建议你们认输！”

    就在众人相互对比着服饰的时候，一个身穿黑衣的中年男子走了进来。

    对方不是别人，正是大师。

    “认输？我们这可是新校服的第一场，怎么能随便人数。”

    只听到此时小舞一脸疑惑的看着进来的大师。

    “小刚，是发生什么事了吗？这孩子个个欢天喜地的咋能说认输这种话呢？”

    只看到此刻，弗兰德眼神中带着疑惑问道。

    刚接了风凌时尚的广告，要是认输了对方万一断约怎么办？！

    这得损失多少广告费！

    “你们这一次的对手是象甲学院，一个很难缠的学院，对方号称防御之王！”

    大师一脸凝重的姿态说道。

    “什么！就是那个号称最强防御宗门的象甲宗的弟子！”

    听到是这个学院，所有人都是一阵惊呼！

    这怎么才第二场就与这个学院给碰上了！

    据说这个宗门的武魂是钻石猛犸，防御力逆天！

    “所以你们现在有三个选择，第一是放弃这一项比赛，第二是以原始阵容出场，但胜率极低，第三则是主阵容出场，这样你们就会曝光实力，我认为不值得。”

    大师看着史莱克众人说道。

    “其实我的意思很明显，先认输，避其锋芒，隐藏实力后续反击，反正只输一局对于我们来说，也没太大影响。”

    沉静了一会儿之后，大师再度言道。

    “小刚，这刚开局就……”

    弗兰德还想说些什么，但一旁的赵无极拦住了对方。

    与广告费相比，魂师大赛才是最重要的。

    此时他们应该相信理论第一的大师。

    毕竟对方在战术指导上，有很高的造诣。

    弗兰德见此，只好闭上了嘴。

    确实应该以大局为重。

    “这，这真的要放弃吗？”

    刹那，所有人的目光都放在了秦风与唐三这两位正副队长的身上。

    说实话，他们实在是不愿意放弃这一场比赛。

    毕竟这才是第二局，输了实在是太打击士气了。

    “风哥，你觉得呢？”

    此时，唐三也想听听秦风的意见。

    刹那，所有人将目光转到了秦风的身上。

    整支队伍，风哥是他们的灵魂，风哥说干他们就干！

    “认输？我们史莱克什么时候认输过？管特娘的象甲学院还是象甲宗，是老虎是病猫，打了才知道！！”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

