    早晨的阳光从窗外照了进来，闹钟的声音响起，优子和真子两人迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    两人胡思乱想了一个晚上，完全睡不着觉，后半夜才迷迷糊糊的睡着了，而睡眠不足的后果出现了，此时大脑都是一片混浊。

    两人起床，打开门，准备去刷牙洗脸了。

    但刚刚走出门，便迷迷糊糊的转身走进了隔壁龙也的房间。

    龙也正换好了衣服，然后就看到房门被打开，优子和真子两人穿着睡衣，一人各抱着抱枕，迷迷糊糊地走了进来，然后直接躺在了他的床上，睡了起来。

    这是睡糊涂了吗？

    龙也走了过去，轻轻的摇了一下两人。

    “优子，真子，该起床了”

    熟悉的声音在耳边响起，睁开眼睛，眼前是熟悉的面孔，不知不觉，两人都露出了笑容啊，原来是龙也哥哥呀！

    真好，做梦也能梦见龙也哥哥。

    “该起床了”龙也哥哥的声音传来。

    起床？

    两人的意识慢慢的清醒了，一会儿。眼睛也恢复了清明，这时的左右打量了一下，发现她们竟然躺在了龙也的床上。

    两人吓了一跳，直接从床上蹦了起来，抱紧了被子，有些惊慌，也有些害羞。

    “龙也哥哥你对我们做了什么啊？”

    “为什么我们什么感觉都没有”

    龙也一脸的黑线，你们两个绝对睡糊涂了！

    把事情说明白了，两人尴尬地笑了笑，没想到还会发生这种事情。

    “快点去换衣服，准备上学了”龙也说道，虽然是误会，但这样的场景要是让优美阿姨看到了，那真是跳进黄河也洗不清。

    优子和真子两人急匆匆的跑回房间了，龙也叹了口气，他昨晚也想了一个晚上，这种事情他也是第一次碰到，心情很是微妙，而头脑更是越想越混乱。

    深吸一口气，按下了那些胡思乱想，先去上学吧。

    龙也便带着书包便来到了楼下，刚刚坐下不久，优子和真子两个人的身影也紧随其后。

    不知道是不是龙也的错觉，总觉得今天两人好像比平时更加漂亮了，两人本来就是美少女，但今天更加的充满了元气，脸上的笑容也更加的甜美。

    “龙也哥哥早上好啊！”X2

    两人异口同声的说道，那撒娇般的声音让龙也不由得为之一软。

    “早上好啊”龙也的语气也温柔了下来，鬼使神差的说多了一句，“你们今天很漂亮”

    两个少女一愣，下一刻露出了灿烂的笑脸，这是龙也哥哥第一次称赞她们，实在太开心了！

    龙也有些后悔了，他刚才就不应该说这一句话，搞得现在两人一边吃饭，一边用着无比温柔的眼神看着自己，那其中的爱意都把自己融化了，那火热的光芒让龙也都不敢与之对视，太热情了！

    少女的爱情是狂热的！

    “你们吃完了没有？要上学了”优美阿姨的声音传来，龙也被吓了一跳。

    “龙也，怎么了？”优美阿姨有些奇怪，今天的龙也有些反常。

    “没什么”

    龙也第一次有些慌张，有些不敢看向优美阿姨，总觉得有股负罪感。

    对方那么照顾自己，结果自己跟对方的女儿眉来眼去，这说不过去呀！

    优子和真子两人收回了眼神，妈妈在场她们也不敢那么放肆了。

    三人吃完早餐，收拾了一下，便一起出门了。

    站在门口，看着外面明媚的阳光，龙也混乱的心情总算是安静了一些。

    这时，两只小手一左一右的牵住了龙也的手掌。

    优子和真子站在龙也的身边，脸蛋有些微红，但小手却紧紧的握住了龙也的手掌。

    这个进展太快了吧，我还没同意……不对，我还没拒绝……也不对，我有女朋友了……这……

    龙也是一时间陷入了纠结，两个少女则没那么多纠结了，此时两人已经拖着龙也便走了。

    “龙也哥哥我们快点去上学吧！”

    “不然要迟到了！”

    两人的心跳得很快，此时只想要用行动来掩饰自己的害羞。

    三人手牵手，直到十字路口，两人才依依不舍的跟龙也挥手道别，龙也只好挥手回应。

    直到两人的身影消失在路口，龙也这才收回的眼神。

    眼下如何是好啊！

    龙也心情很混乱，纠结的心情让他有些魂不守舍，完全集中不了精神。

    “坂本同学，早上好啊！”

    有个熟悉的声音从身后传来，龙也停下了脚步，转过头，看着后方一个长发披肩的少女，在阳光下，少女的笑容无比的灿烂。

    是个美女！

    龙也犹豫了一会儿，试探性的问道：“班长？”

    左原小叶子扬了扬眉毛，有些气恼。

    “坂本同学，我有那么难认吗？”

    龙也摇了摇头，说道：“没有，只是班长你的转变实在太大了，你这样好看多了”

    平时的班长都是带着眼镜.。素面朝天的样子，现在突然长发披肩，脸上还画着淡妆，这变化实在太大，以前的那个土妹子突然变成了女神，这简直跟换了个人一样。

    龙也很惊讶，这是受了什么刺激？

    “好看啊……”左原小叶子手指挠了挠脸颊，眼神有一些羞涩。

    好吧，果然还是原来的班长，虽然外表改变了，但本质还是没有变。

    听到了龙也的称赞，左原小叶子心里很是开心。

    在知道了和龙也关系好的其实是见子和真后。左原小叶子确实受到了很大的刺激，在假期里面她确实消沉了不少，但最后还是表姐揭开了她的心结。

    初恋永远是最美好的，也是最难忘的，如果你真的喜欢他的话，那就奋力去追求，不要让自己的青春后悔。

    她想了一个假期，终于明白了自己的内心，她还是喜欢坂本龙也，这是她的初恋，说她盲目也好，说她傻也好，她就是喜欢坂本龙也。

    虽然对方有女朋友了，但是她不在乎，她只想让对方知道自己的心思，她一直都没办法放下对方，虽然这只是她单方面的相思，但是，恋爱就是这么的不讲道理！

    她可以等，也可以竞争，甚至极端一点，共享男朋友也不是不可以的！

    所以，第一点她要改变自己的形象，在表姐的帮助之下，她完美的重生了。

    听到龙也的称赞声，左原小叶子知道她的第一步走对了。

    给龙也留下了深刻的印象！

