    不过！

    月秋长老无论如何也料不到。

    秦风这个修炼狂魔，在一回到小岛居所后，居然一门心思放在了修炼上面，完全没有在乎身旁住着的两个绝世大美女。

    随后！

    秦风回到自己的房间，就开始闭关潜修，全力炼化吞噬梦青云获得的两千多道真龙之力。

    此时此刻！

    秦风感受着体内那些，不输于自己的真龙之力，却是咧嘴一笑，脸上露出了一丝喜悦。

    “这么多的真龙之力，可是要比很多天材地宝，效果都要更加的明显啊！”

    “梦青云啊梦青云，这一次，可真是得谢谢你！”

    根据秦风的估计，将梦青云这些真龙之力炼化后，起码也能够转化提升自己五百道以上真龙之力吧？

    如果要用万雷珠凝聚的极致雷属性能量，来提升五百道真龙之力，恐怕至少也得一两年左右时间。

    而现在！

    最多也就一周左右。

    无疑是可以大幅度缩短秦风的修炼时间。

    当然！

    提升五百道真龙之力，能够让秦风的战斗力能提升多少，秦风却是无法知晓。

    顿了一下！

    秦风抛却了各种杂念，默默闭上了双眼，开始全神贯注，一门心思放在了炼化真龙之力上面。

    此刻！

    秦风缓缓催动《太古真龙诀》，控制着体内的真龙之力，朝着梦青云的那两千余道真龙之力靠近。

    吼！吼！吼！

    龙威不可犯！

    当察觉到秦风的动作之后，那梦青云的两千余道真龙之力，仿佛瞬间如临大敌一般，开始释放出一缕缕雄浑的龙威，在秦风体内爆发出冲天龙吟之声。

    龙，本来就高傲无比！

    即便是同样属于真龙之力，但梦青云与秦风修炼的真龙之力，却属于截然不同的个体。

    何况！

    《太古真龙诀》的修炼者，还有可能是竞争者。

    故而——

    现在，梦青云的那一部分真龙之力，对秦风的真龙之力表现出了很强烈的敌意。

    “哼！”

    “连梦青云都败在我手上，区区两千道无人操纵的真龙之力，也敢在我秦风面前耍花样？”

    “太古真龙诀，给我炼！”

    唰唰唰！

    秦风冷冷的怒喝一声，便全力催动太古真龙诀，以五千五百道真龙之力，蛮横霸道的涌向了梦青云的那一部分真龙之力。

    “吼吼吼……”

    一时之间！

    震撼天地的龙吟声，回荡在了秦风体内，秦风体内真龙之力爆发出来的龙威气势，明显要远远碾压梦青云的那一部分。

    而且！

    从双方的真龙之力强度来看，秦风的真龙之力，几乎是碾压梦青云的那一部分。

    只因为！

    秦风凝聚出来的真龙之力，在质量上面，完全超过了对方，二者就像是小鸟与苍鹰的区别。

    毕竟！

    秦风在修炼太古真龙诀的过程中，肉身在无意间提升为了神魔之体，又掌控了神魔不死心，经历了无数次身体淬炼，以及融合了各种极致属性能量……

    这就让同样是修炼《太古真龙诀》的梦青云，也根本无法与秦风比拟。

    更何况！

    虽然，秦风不知道自己体内那一缕神秘的血脉之力，究竟是什么样的品级。

    但是，秦风却相信，绝对会比梦青云体内的神级血脉之力，更加霸道恐怖！

    同时！

    秦风这一次与梦青云的较量之中，连《混元不灭经》的几大灵魂神通，都还没有施展出来。

    如果一旦施展出来，梦青云在他面前，根本不可能坚持那么长时间。

    所以！

    这一次！

    无论怎么看！

    无论怎么算！

    梦青云在他的面前，处处都比不过他，只能注定沦为他的手下败将。

    ……

    “嗷！嗷！嗷！”

    不过是一个照面功夫！

    那梦青云的一部分真龙之力，在短暂的挣扎过后，就开始无力的哀嚎，一道一道的开始被秦风的真龙之力吞噬炼化。

    旋即！

    这些被炼化之后的真龙之力，就如同温顺乖巧的小孩子一般，再也没有丝毫反抗，开始逐渐与秦风的《太古真龙诀》完美融合，转化为全新的真龙之力。

    一道真龙之力！

    两道真龙之力！

    三道真龙之力！

    十道真龙之力！

    一百道真龙之力！

    三百道真龙之力！

    ……

    随着时间的推移，秦风不断炼化梦青云的那一部分真龙之力，秦风转化了越来越多属于自己的真龙之力。

    最终！

    一周时间过去！

    这一日！

    整个小岛别墅里，猛然爆发出了一道轰隆的龙吟咆哮声音。

    恐怖的冲天威压，震慑九霄十地！

    一道金色的龙影光芒，从秦风的房间里面，瞬间破空而出，将那整栋别墅房间都给震碎！

    旋即！

    这一道金色龙影光芒，竟是直接卷起了四周湖水，化为一头千丈巨大的水龙腾空而起，翱翔九天，然后才轰然散落开来……

    旋即！

    秦风的身影，从那高空上方逐渐降落，他身上散发出来的气息波动，格外强横霸道。

    仔细观察！

    秦风的修为境界，赫然提升到了问鼎境四重！

    仅仅一周的时间！

    秦风的修为境界居然提升如此迅速，连续跨越了足足两个小境界。

    这等突破速度——

    简直就是天方夜谭，令人难以置信的事情！

    不过！

    秦风却是一脸郁闷无比的表情，他摇了摇头，无奈的苦笑道：“炼化了整整两千余道真龙之力，我居然才跳了两个小境界？”

    无奈！

    太无奈了！

    秦风完全没有想到，自己修炼的《太古真龙诀》，突破难度会如此的夸张。

    而且！

    他明显可以感受出来，越是修炼到高境界，这突破难度就越来越明显。

    梦青云炼化的两千余道真龙之力，其中蕴含的能量何其恐怖霸道，但也仅仅只能满足他提升两个小境界。

    而他炼化出来的真龙之力，也如同他预料那般，不多不少，刚好就是五百道真龙之力，让他达到了整整六千道真龙之力。

    显而易见！

    梦青云的两千余道真龙之力，却只能相当于秦风的五百道真龙之力。

    如此明显的差距，也正是秦风能够完全碾压梦青云的原因！

    然而——

    就在秦风郁闷不已的时候！

    那旁边两处小阁楼里面，连续两道气息强横身影，同样是相继冲天而出，威压强大得足以令人呼吸窒息。

