
　　苏菲也不避讳，大方承认道：“人是我打的，刚才我没有控制好情绪……”

　　	赵东将苏菲的话打断，看向孟娇朗声道：“对不起，不管小菲为什么动手，我跟你道歉，如果你想追究的话，来找我，任何是非都由我一个人担着！”

　　	孟娇笑了，眼神刺人，“这么护着她啊？你担心什么，怕我找她的麻烦？”

　　	“赵东，她可是堂堂的苏家女王，哪有你想的那么柔弱？难道我会欺负她不成？她又哪里需要你护着？”

　　	赵东将人搂的更紧，“她是我的妻子，我不护着她护着谁？”

　　	空气瞬间沉默，隐约有火花碰撞！

　　	孟娇攥着拳头，无法形容的情绪在体内游走，犹如野火一般，寸寸燎原！

　　	下一刻，拳头松开，她盯着赵东双眸，一声自嘲道：“用不着来我面前秀恩爱，这巴掌是我自找的。”

　　	“是我没有处理好自己的感情问题，这个巴掌我认！”

　　	“这件事，明天晚些时候我孟娇会给你们一个交代！”

　　	“人你最好检查清楚了，如果没有问题，现在时间不早了，请你们从我家里离开吧！”

　　	说话的同时，孟娇已经抬脚来到门口。

　　	赵东还想说点什么，孟娇的情绪忽然爆发，“不送！”

　　	苏菲二话不说，拉着赵东头也不回的大步离开！

　　	屋外，赵东先给苏菲打开了副驾驶。

　　	不等苏菲上车，孟娇站在原地忽然开口，“苏菲，你等等！”

　　	苏菲迎上她的目光，“说！”

　　	孟娇一个人站在原地，深吸气的同时，眼神也随之幽暗，低沉的双瞳之内仿佛跃动着一团火焰，“谢谢你今天的这巴掌把我打醒，刚才你说的话，我记住了！”

　　	苏菲站在赵东身边，眼眸深邃，笑意温柔，明亮动人中，气势却丝毫不减，“是么？那你最好记一辈子，因为再有下次，我就不会再跟你说这些废话了！”

　　	赵东关上车门，看向孟娇致歉。

　　	孟娇撇过头不看他，直到汽车走远，站在原地好半天才回过神。

　　	无法形容的心境中，她掏出了电话，号码拨通，语气却随之清冷，“你在哪？”

　　	肖明完全没想到，会在这个时间点接到孟娇打来的电话。

　　	他有些心虚的答复道：“我……在家！”

　　	孟娇直接道：“来我这一趟，有些话，我想要跟你当面说清楚！”

　　	肖明面色一喜，“现在么？”

　　	孟娇点头，“没错，就是现在！”

　　	话音落下，电话干脆挂断！

　　	关注作者巍新工重呺“西装暴徒本尊”获取全文。

　　	另一边的车内。

　　	苏菲看向后视镜，语气多了几丝歉疚，“梁筱姐，对不起，今晚因为我的事，耽误你到半夜。”

　　	梁筱莞尔，“都是好姐妹，不要跟我这么客套，等你心情好了，请我吃饭就是了。”

　　	剩下的一路，两个姐妹说说笑笑，渐渐雨过天晴。

　　	赵东暗自松了口气，先一步将梁筱送回家。

　　	下车的时候，她看了赵东一眼，然后来到苏菲身边附耳，小声嘀咕了几句。

　　	苏菲脸色一红，轻轻将她推开，娇嗔道：“梁筱姐，你太流氓了！”

　　	“不是说你没谈过恋爱么？我怎么感觉你是老司机呢？”

　　	梁筱也不避讳赵东在场，“没见过猪肉，还没见过猪跑啊？”

　　	“行了，我就不耽搁你们两个了，拜拜。”

　　	等梁筱走远，苏菲升起车窗！

　　	安静的车厢之内，气氛一时有些尴尬。

　　	苏菲率先转头，“你的伤怎么样，还能开车么？”

　　	赵东捉摸不到苏菲的情绪，开了个玩笑道：“没事，开坦克都没问题。”

　　	苏菲也不客套，“嗯，那你慢点开，我有点累了，眯一会。”

　　	说完，她踢掉高跟鞋，蜷缩在了座椅上，歪着脑袋闭上了眼睛。

　　	赵东愣了愣，这才发动汽车，平稳的将车开回家。

　　	车里没有声息，只有苏菲均匀的呼吸声。

　　	赵东一路目不斜视，直到将车停稳，这才松了口气，“到家了。”

　　	没人说话。

　　	赵东转头一看，傻眼了，苏菲竟然眼挂泪痕，不知道什么时候哭成了泪人。

　　	他这下慌了，手足无措道：“对不起，你别哭，我……”

　　	苏菲不听，打开车门，光脚下了车。

　　	赵东也急忙跟上去。

　　	进屋的时候，苏菲已经走上了楼梯，根本不给他开口的机会。

　　	赵东站在原地凌乱，女人的心思还真是难以捉摸，刚才半路上还能跟梁筱说说笑笑，一副雨过天晴的模样，这怎么说下雨就下雨？

　　	他想追上去，可不知道该怎么安慰。

　　	想解释，又不知道从何开口。

　　	手忙脚乱之下，又怕说错话让她更加伤心。

　　	就在这时，苏菲扭头，“你站那干嘛？”

　　	赵东指了指，抓头道：“你不是……不让我上去么？”

　　	苏菲冷笑，连连点头道：“你就这么听话？我不让你上楼，你就不上楼？”

　　	“行啊，赵东，你要真是男人，这辈子都别上楼！”

　　	说完，她干脆利索的转身，只留给赵东一个窈窕背影！

　　	赵东站在原地，骂了一句自己还真是傻逼，竟然把女人的话当真？

　　	甩掉鞋，他也顾不上那么多，快步追了上去。

　　	刚刚走到楼梯的转角，就听“咣当”一声，房门重重砸上！

　　	赵东看着面前紧闭的房门，深吸气，试探的扭动门把手！

　　	果然，“啪”的一声，门开！

　　	赵东搓了搓僵硬脸颊，换了一副讨好笑脸，开门而入，“媳……”

　　	话还没等说完，一个公仔迎面砸了过来！

　　	赵东也不闪躲，任由它砸中，尽管力道不小，砸在身上依旧跟挠痒痒差不多！

　　	苏菲坐在床边，一声呵斥，“谁让你进来的，滚出去！”

　　	赵东将公仔捡起，抬手放到一边，嘴上却在傻笑，“我进来拿床被子。”

　　	苏菲冷笑，“拿什么被子？出去睡地板！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说完，又是一样东西砸了过来，是枕头。

　　	赵东将枕头抱住，“我身上还缠着绷带，睡不了地板，要不你……”

　　	苏菲不听，捂着耳朵躺上床，背过身去不看他。

　　	赵东将枕头放在一边，厚着脸皮坐下，伸手去抓苏菲，结果被她用力甩开，“滚！别碰我！”

　　	“去找你的孟娇，她善解人意，她温柔，她是你的知心好朋友，能陪你喝酒，能陪你聊天，她懂你心中所有的伤痛！”

　　	“你回来找我干嘛？”

　　	“我苏菲就是刁蛮任性的千金大小姐，我强势，不服软，我还把你撵出门外，我不照顾你的面子！”

　　	“我不体贴，不温柔，不会虚寒温暖！”

　　	赵东听见这话，语气变调，“你说真的，真的让我回去找她？”

　　	苏菲点头，“没错，赶紧去找她！”

　　	赵东深吸气，语气失落道：“好，这是你说的！”

　　	说完，人从床上坐起！

　　	苏菲就觉着身边一空，下一刻，卧室房门重重关上！

　　	她愣了好一会，心门也随之一空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1363章 情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 