    佩德里接球之后，快速的转身，看到阿根廷的球员有些犹豫，并没有贴上来防守，就直接一脚传球，给到了跑出空当的李明宇的脚下。

    正当大家都以为李明宇会继续回传的时候，没想到，李明宇忽然一让球，跟着来球的线路，直接转身，让侧面准备贴上去干扰一下的帕雷德斯顿时失去了防守位置。

    帕雷德斯顿时惊出了一身冷汗，赶紧伸手去想要拉一下李明宇干扰一下。

    不过，他也知道，自己这一拉，估计也不会有什么效果，毕竟李明宇的身体强壮程度，自己在第一场比赛的时候已经见识到了，看上去弱不禁风的李明宇，谁知道他的身体里怎么会有那么大的力量。

    但是，让帕雷德斯没有想到的是，自己伸手拉了李明宇一把，竟然让李明宇停下了脚步。

    李明宇无奈的摊开双手，坐在地上，苦笑着摇了摇头。

    虽然里克尔梅的天赋可以让自己获得更好的盘带，传球，但是自己由于生病变得虚弱的身体是无法改变的。

    往常的时候，这种强度的拉拽，对于李明宇来说，就是一个加速就能挣开的。

    但是这一次，李明宇感觉自己被拉住之后，脚下蹬地的力量已经不足以让自己挣脱开防守了。

    帕拉雷斯一脸惊讶的看着自己的右手，卧槽，我炼成了，我竟然把李明宇给拽倒了！

    不过，主裁判飞奔过来，直接像帕拉雷斯出示了一张黄宝石战神卡，让帕拉雷斯想要嘚瑟的脸上露出了一丝苦涩。

    开场仅仅三分钟，帕拉雷斯就吃到了一张黄宝石战神卡。

    帕拉雷斯一脸阴沉的看着正在地上整理自己护腿板的李明宇，狐疑的想到，这货不会是为了骗犯规才摔倒的吧！

    帕雷德斯越想越有可能，不由的脑后直冒冷汗，好阴险啊！

    李明宇才不管帕雷德斯越来越大的脑洞，整理好了护腿板之后，站起来一脚将球踢给了跟上来的罗德里。

    而李明宇又开始在球场上慢悠悠的散起步来了。

    里克尔梅：老子是慢，而不是慢悠悠的散步，你不要侮辱我！

    李明宇也不想这么踢球啊，但是火辣辣的鼻腔里，每一秒钟喷出来的气体都是灼热的，四肢有些无力，每跑一步，李明宇都会感觉到头部一阵眩晕。

    刚刚三分钟，李明宇已经感觉到自己穿在里面那件贴身的背心，已经被汗水浸透了。

    体力正在慢慢的随着汗水从李明宇的身体里逃走。

    本来就对卡塔尔的气候水土不服的李明宇，感觉到更加的不舒服了。

    西班牙队的球员们都知道李明宇是带着病上场的，所以，尽可能的不去传球找他。

    但是这样一来，感觉西班牙队就像是少了一个球员一样。

    就这样，来来回回了好几回合之后，阿根廷队终于想清楚了一件事情。

    西班牙队并没有什么阴谋诡计，而是因为他们的核心今天状态全无。

    就连现场的球迷和解说员都看出来端倪了。

    镜头不断的给到李明宇近景，这一下，全世界的球迷们都看出了李明宇的不对劲。

    还是那张英俊的脸，但是如今已经呈现出了不健康的惨白色，而且李明宇的嘴唇，看上去已经有些要开裂的样子了。

    这是身体脱水的征兆。

    李明宇的眼神也没有了之前的那种坚定和专注，反而显得有些涣散和无神。

    不少解说员都已经不关注比赛了，而是开始分析起李明宇到底是怎么了。

    坐在包厢中的一位胖子，一直皱着眉头看着李明宇的一举一动，脸色变得非常难看。

    他就是巴西队的传奇球星罗纳尔多。

    看着不在状态的李明宇，罗纳尔多的眼中闪过了一丝回忆。

    这个场景，那么像1998年法国世界杯的决赛中，之前大发神威的罗纳尔多也是如同今天的李明宇一样，状态全无，在场上如同梦游一般，最终法国3：0战胜了巴西，在本土捧起了大力神杯。

    那场比赛之前，罗纳尔多究竟经历了什么，直到现在都没有人能够知道。

    只有坐在包厢里的罗纳尔多，露出了不堪回首的表情，眼中的愤恨和遗憾，溢于言表。

    “李，希望你不要被……打倒啊！”罗纳尔多低声喃喃的说道。

    在知道了对方的核心球员状态不佳之后，心中狂喜的阿根廷人就开始展开了疯狂的进攻。

    友谊第一，比赛第二，这都是骗小孩子的。

    痛打落水狗，墙倒众人推，这才是真实而又残酷的世界。

    西班牙队的阵型一下子就被压到了自己半场内，李明宇都开始参与到了防守之中。

    不过，虚弱的身体，让他根本做不到正常的身体对抗。

    不住的在防守中被撞翻在地，李明宇的球衣很快就变成了五彩斑斓的颜色了。

    再一次的对抗中，李明宇被帕雷德斯轻轻的一推，就直接摔到在了地上，引起了全场一片哗然。

    李明宇趴在草皮上，一动也不动的样子，吓坏了当值主裁判。

    主裁判不顾阿根廷队这次很好的进攻机会，直接吹停了比赛。

    正在帕雷德斯非常不解的时候，大家都看到了趴在地上还没有起来的李明宇。

    卧槽，不会出什么事了吧！

    恩里克赶紧让队医上场去看看什么情况。

    不过，当队医快速的跑到李明宇的身边时，就听到了李明宇趴在地上的身体微微的颤抖，他的双手狠狠的抓在地上的草皮上，两个拳头攥得紧紧的。

    队医心中松了一口气，但是心中一软，知道李明宇这是不甘心。

    明明冠军就在眼前，明明大力神杯就在场边放着，明明成功触手可及，但是自己却有些无能无力。

    这种感觉，简直就是对一个球员最大的折磨了。

    梅西就站在李明宇的身边，在看到李明宇摔到没有起来之后，梅西第一时间就冲了过来，他宁可放弃进球的机会，也不愿意看到李明宇有什么事。

    当他看到李明宇不甘心的动作，梅西沉默了。

    这种滋味，梅西太熟悉了。

    队医扶着李明宇，让他坐起来，看着李明宇有些狰狞的面孔，队医低声说道，“李，你的身体已经承受不住了，下……下场吧！”

    听到这句话，李明宇的眼神一凛，目光聚焦在了队医的脸上，声音很低，但是语气很坚定。

    “不，我不会下场的，我要拿冠军！”

    听着从李明宇牙齿里挤出来的一句话，队医也是无奈的摇了摇头。

    “李，你现在站都站不稳了，还怎么踢球啊，你现在需要的是休息。”

    队医苦口婆心的劝说道。

    但是李明宇还是摇了摇头，强忍着身体的不适，站了起来，说道，“我还可以，我能行！”

    队医还要再劝，但是李明宇坚定的走向了场边，来到了恩里克的面前，喘着粗气，一字一顿的说道，“头儿，我想要继续比赛！”

    看着身体微微颤抖，但是眼神坚定的李明宇，恩里克也只能上前拥抱了一下他，在他耳边说道，“不要太勉强自己了，你，只有半场球，下半场，我会把你拿下！”

    李明宇的眼中爆发出了一丝精光，点了点头，说道，“好的，头儿！”

    李明宇向着主裁判示意了一下，主裁判招了招手，让他回到了球场上。

    刚才由于是主裁判叫停的比赛，所以，双方需要争球。

    这个在足球规则中，叫做“坠球”。

    由于刚才是阿根廷队的进攻，所以，坠球之后，西班牙队直接把球踢到了阿根廷队的半场。

    阿根廷队重新组织进攻。

    李明宇强忍着身体的不适，在球场上继续跑动着。

    但是，强烈的眩晕感，让李明宇的眼前金星直冒。

    第二十分钟，阿根廷队终于抓住了一次机会。

    帕雷德斯一脚直塞球，梅西在禁区前被罗德里从背后放倒。

    主裁判直接判罚了直接任意球和一张黄宝石战神卡。

    阿根廷队获得了一个位置不错的任意球机会，不过这个任意球的位置不太适合梅西直接射门，有点偏。

    不过，阿根廷队仿佛重回1998年世界杯，再次让世人看到了他们精妙的任意球的配合。

    梅西站在足球的前面，和他平行站立在三米开外的是帕雷德斯，禁区内也站了五名阿根廷的球员，这一次进攻，阿根廷队一下子派出了七名球员。

    听到哨声之后，梅西开始助跑，当他来到足球前的时候，脚弓一推，将足球推给了帕雷德斯。

    西班牙队的防线瞬间就开始压上，将禁区内的阿根廷球员全都暴露在了越位线上。

    看到帕雷德斯拿球，三名排成人墙的西班牙队球员快速的冲向了他，试图阻止他直接射门。

    但是帕雷德斯没有停球，直接将球又传回到了梅西的脚下。

    在西班牙队球员扑上来之前，梅西一记挑传，将足球传到了西班牙队的禁区内。

    西班牙队的后防线，同时高举起自己的右手，示意对方越位了。

    但是，边裁并没有举旗，因为他看到了，有一名阿根廷的球员并没有处在越位的位置，他和最后一名拖在后面的西班牙队的后卫基本平行。

    就趁着西班牙队的后防线大意之际，前锋劳塔罗-马丁内斯在禁区内轻轻的头球一点，将足球点了下来，一个蓝白色的身影，从禁区外快速的冲到了禁区内，迎着落下来的足球一记凌空抽射，足球应声入网。

    进球的人正是站在禁区外和梅西打配合的佩雷德斯。

    看到进球了之后，冲到场边疯狂庆祝的阿根廷人，西班牙人气坏了，明明在第一下接球的时候，劳塔罗-马丁内斯就已经越位了。

    边裁并没有举旗，主裁判则是先让西班牙队的球员少安毋躁，在耳麦中和视频助理裁判沟通了起来。

    视频助理裁判通过耳机告诉了主裁判他们的意见，通过了交流沟通之后，主裁判点了点头，直接指向了中圈，表示进球有效。

    这一下，让刚才陷入到不安中的阿根廷人终于把心中的喜悦给发泄了出来。

    上半场第二十分钟，1：0，阿根廷队获得了领先。

    西班牙人还是有些愤愤不平，明明就是越位了，裁判你眼瞎了吗？

    主裁判并没有搭理西班牙人的纠缠，而是快速的跑向了中场，等待他们各自回到半场。

    眼看着已经成为既定事实了，西班牙队的球员们也是无奈的走到了自己的位置上。

    李明宇有些烦躁的看着还在庆祝的阿根廷队的球员，微微的气喘着。

    自己的身体越来越不舒服了，这种感觉太难受了，有力使不出来啊！

    李明宇趁着阿根廷队还在庆祝的时候，将中前场的几名队友聚集在了一起，交头接耳的面授机宜。

    几个人点了点头，都是有些担心的看着李明宇，眼中充满了疑虑。

    李明宇笑着说道，“放心吧，我没事了，等会注意配合！”

    阿根廷人终于回到了自己的半场，主裁判一声哨响，西班牙重新开球。

    重新开球之后，西班牙在中场不断的传导着球，李明宇也开始多次的参与到传球中，不过都是浅尝辄止，接球之后，快速的出球。

    不过，他并没有向前压上，所以，很快，阿根廷的防守重心就不再去重点关注他了。

    佩德里在边路表现的非常活跃，将阿根廷的防守视线全都吸引了过来。

    而李明宇已经慢慢的开始在中路慢慢的向前挪着。

    佩德里在边路和法蒂做了一个二过一的配合之后，将球直接扫向了阿根廷的中路。

    由于阿根廷的防守阵容已经被拉扯的靠边了，这个球直接传到了中路防守空虚的地方。

    李明宇突然出现在了那个位置。

    这一下，阿根廷的中后场球员们全都是出了一身冷汗，什么时候，李明宇出现在这里了。

    这是李明宇在几次难得的“超级大脑”只有，学会的一招，利用防守球员的视野盲区。

    虽然没有了超级大脑，李明宇没有那么轻松可以找到对方的视野盲区，但是他今天无害的身体状态，也让大家放在他身上的视线少了很多。

    中路接球的李明宇，顿时吸引到了阿根廷队防守的注意力。

