    走在去往天津的路上，陈策骑在马上，纳闷道：

    “陛下也是奇了，有车驾不坐，非要和我们这些人一块儿骑马过去？”

    “你懂什么，这叫与民共苦，不，是爱兵如子！”王朝辅骑着马跟在他身边，说道：

    “爷啊，平日没少射猎，还总念叨当年亲征西南的往事呢。”

    陈策回想起来，道：

    “陛下果真勇武，我记得还曾亲手砍死过一个土司乱军，只不过说起来，这是我的失职了。”

    “万幸陛下没什么事，算了，不提这事儿了，陈将军总督天子禁军，近来日子可好啊！”

    “听说勇卫营的将领，有不少都分到地方卫所领兵去了？”

    王朝辅言笑晏晏，其中意思，大抵明晰。

    “自从五军都督府改制以来，勇卫营和武学院的人，确有许多前往各地掌兵去了。”

    “这些人都是带兵的好手，也遵从陛下的命令，情势在慢慢变好啊！”

    陈策自然听得出来王朝辅话中其它的意思，看他一会儿，才是哈哈笑道：

    “话说回来，从前勇卫营有三个总兵，眼下只有我自己担任总督，黄得功去江南大营了，你说我现在的日子怎么样？”

    “咱家明白…”王朝辅与之相视一笑。

    随后，两人一齐将目光望向远处骑着马的天启皇帝。

    在夕阳下，金色的盔甲闪闪发亮，那有些显得英武的背影，足以让人肃然起敬。

    许多人都是感叹，大明有多久没出过这样一个皇帝了？

    ......

    一路下来，朱由校尽量从简。

    喧闹的天子依仗本来是应该带着，但是在朱由校的坚持下，礼部也不得不让步。

    这次南巡，没有锣鼓齐鸣，也没有几百人的仪仗队，除少量宫人陪同以外，陈策挑选了五千名勇卫营的骁骑跟随。

    这五千人都是西南之战的老兵，盔甲鲜明，又配备着钢刀、手铳，在外足抵两万大军，根本没什么好担心。

    听说天子将要抵达天津城外，天津文武一片的忙碌，百姓及行人也都早早聚集在城门和官道两侧，翘首以盼。

    天津巡抚毕自严，天津总兵王庚连忙率领众文武官员出城迎接。

    在众人殷殷期盼的目光中，地平线的那一处，一杆明制高招大旗逐渐升起，打前的正是身着金色量身铠甲的天启皇帝朱由校。

    身后，则是五千余名面露精光，浑身散发着一股生人勿进的杀气的勇卫营骑兵精锐。

    人数不多，但是对这些地方文武及百姓而言，这比敲锣打鼓的千人依仗大队都要震撼。

    尤其是皇帝本人，居然不是乘坐车架，而是骑马而来，这足以说明民间流传所谓天启皇帝曾亲自上阵的传闻并非虚言。

    来到城门口，朱由校瞥了一眼底下，哼道：

    “都起来吧。”

    一路在万众瞩目之中进入天津元帅府，朱由校看着阶下文武，开门见山地说道：

    “王庚，你可知罪？”

    天津总兵王庚一愣，连忙问道：

    “陛下，末将何罪之有？”

    “你还真敢问！”朱由校脸色僵了下来，向身侧道：“王朝辅，那你就告诉告诉咱们的王总兵，他到底犯了何罪！”

    王朝辅站出来，用尖细的嗓音道：

    “天津总兵王庚，担任总兵官四载，毫无功勋，避战畏战，至于历年虚报兵额，侵吞军饷数十万，其行当诛。”

    “今数罪并查，革除总兵官职，斩首示众，以儆效尤！”

    语落，门外进来两名魁梧的大汉将军，直接一左一右将他架起，不由分说就向外拉。

    王庚死命挣扎，“末将无罪！末将无罪啊陛下！”

    然而整个过程，朱由校的脸上都没有兴起半点的波澜，直至门外咔嚓一声，整个世界都安静了。

    大汉将军将王庚脸上仍带着惊恐的人头呈到众文武眼前，文官避嫌，武官惊诧，就连御前的王朝辅闻着血腥味，都是脸色突变。

    朱由校面色如常，冷冷道:

    “似王庚这种人，就不配做我大明的总兵，朕今天砍了他，也是要让你们记住。”

    “喝兵血，作战只知道避逃的将领，朕绝不姑息！”

    “将他的首级悬挂在城头三日，以告诫这些地方上的文臣武将，朕人虽然不在天津，但是朕的眼睛却一直都看着。”

    “谁做了什么事，文臣贪腐，武将避战，朕都一清二楚。”

    “下去吧！”

    大汉将军应了一声是，便将首级带了下去。

    血腥味渐渐散去，文官们面色才是稍稍好看了一些，有肚中翻滚许久的人，也是渐渐缓了回来。

    “贺虎臣。”

    下列一名武将虎躯一震，连忙出列，抱拳道：“臣天津海防游击将军贺虎臣，参见陛下，万岁万万岁！”

    朱由校神色缓和了一些，温声说道：

    “你率部收复琉球、钓鱼屿，而高山族等部归顺朝廷，未起战端，也是立了大功，朕便提升你为天津总兵，加后军都督府佥事，统管各卫及海防。”

    “今后佛朗机人在天津建造船厂，也需要你与他们交接。”

    贺虎臣知道自己立了功会被提升，却没想到能直接受到如此重用，一时之间，振奋说道：

    “臣领旨，谢陛下隆恩！”

    “臣一定率领天津水陆兵马，为朝廷巩固海防，开疆扩海，死而后已！”

    “朕看你的表现。”朱由校着意看了下头这些面带欣喜的天津武将们一眼，转头道：

    “至于尔等文官，也有定策之功，日后一同升赏。”

    闻言，文官们才是松了口气，这也算个安慰奖，连忙说道：

    “陛下圣明！”

    玩完了这一手巴掌甜枣以后，朱由校对毕自严和贺虎臣道：

    “五军都督府改制在即，天津属后军都督府统辖，朕希望你们各自帮助，为朝廷安顿地方，不要再有什么文武不和的事了。”

    两个人纷纷说道：“臣等遵旨。”

    毕自严和王庚不和，但是对贺虎臣却一向是井水不犯河水，两个人都属于比较有作为的臣子。

    而贺虎臣这个后军都督府佥事，改制后也是加了实权，这对于地方总兵地位的提升是有作用的。

    起码来说，加了五军都督府实权的总兵，不用再看地方巡抚的脸色行事，有一套自己的系统了。

    现在的五军都督府，才是地方将领期盼的职衔。

    处理完地方的事，朱由校进入正题，问道：

    “朕听说这次天津水师也奉调参战了，天津水师有多少战船，多少水师官兵，主力战船是什么？”

