    晚上，许如清回到南萍那儿。

    “吃过了吗？”

    南萍正在厨房煮面，微笑着道：“没吃的话过来一起吃点吧。”

    许如清也冲她笑了笑，“没吃呢。”

    南萍的三餐一向很清淡，如果不是有应酬，在家里，她就只做些这种简单营养的。

    两人面对面坐着吃晚餐。

    南萍开口问：“你妈妈没事吧？”

    提起这个，许如清苦恼的叹了口气，道：“她知道了我前几天发生的事，情绪很激动。不过现在，应该被我安抚好了。”

    许如清并没有提及她和厉慕承的事，这种事，她真的不想和任何人谈。

    南萍点点头，道：“没事就好。你一定要保护好自己，要时刻记住你现在已经是个公众人物了，活在聚光灯下的。千万不能再发生那天那种事了，演员经不起这几次抹黑的。”

    “我知道了。”

    许如清吃了几口面条，忽然问：“导演，您相信我吗？您真的相信，我和顾尧是清白的吗？”

    南萍眸中含着隐约的笑意，道：“只要你说，我就信。因为我相信我自己，我不会看错人。如清，你是个好孩子，从你对待表演的态度，我就能看得出来。”

    许如清感激的望着她，莫名的，她觉得南萍的身上仿佛散发着母亲一样的特质。

    那么从容，那么优雅，那么温暖。

    她突然开口问道：“南萍导演，做您的孩子一定很幸福。”

    南萍脸上露出错愕的神情，大概是没想到许如清会这么问。

    她沉默了很久，勉强笑了笑，道：“我的孩子……一点都不幸福。”

    许如清愣住了，连忙道：“抱歉。”

    她知道自己大概是说错话了，赶紧尴尬的埋着头吃饭，不再说话。

    南萍倒是没有责备她，眸光柔软的说：“媒体和外界都说我对家庭隐私十分注重，其实……我是没什么家庭关系可以曝出来的。这些年，我一个人，早已经习惯了。”

    “那您……您的意思是，您还没有成家吗？”

    许如清微微惊讶，南萍的婚姻在娱乐圈里一直都是个谜，没有人知道她的背景，也没人知道她的家庭。

    但也有许多人说过，南萍是有丈夫的。

    正因为夫家强大的背景，才能让她在娱乐圈一直作为一股清流，不受黑暗势力的制约。

    南萍听着许如清天真的问话，不禁笑了，“成家了，可很早就没有家了。”

    许如清茫然的望着她，随即，才反应过来。

    难道，南萍的意思是，离婚了？

    她不敢再问下去，生怕戳到南萍的痛处。

    吃完晚餐，许如清回到房间里，连忙给顾璃打了个电话，将今天医院里于岚质问她的事说了出来。

    顾璃吃惊的道：“不会吧？我就一天没去，你妈妈就知道了那么多事？谁告诉她的？还是她自己上网看到了新闻？”

    许如清叹了口气，道：“她给我打电话的手机还是找护士借的，上网看到新闻的可能性不大。而且，她还知道了我和厉慕承的事。”

    顾璃不可思议的道：“啊？这事儿她都知道了？那……她能受得了吗？这就算上网也不可能看到这些啊，到底是谁告诉她的！”

    许如清想了想，问：“你能不能让顾医生帮我查一查监控，看看昨天都有谁去了我妈妈那儿？”

    “这有什么问题！”顾璃笑嘻嘻的说：“我哥明天好像就能回医院了，你三天两头给他炖黑鱼汤让我送去。他啊，现在不仅伤好了，心里还暖乎乎的呢！”

    许如清有些不好意思的道：“这件事本来就因我而起，你别想多了，我只是觉得对不住顾医生而已。”

    “真的不再考虑一下我哥吗？”顾璃期待的说：“他可是为了你，差点被爷爷赶出家门了！如清，我哥绝对比厉家那个狗男人能靠得住！”

    许如清语气莫名有些怅然，闷闷的说：“我配不上你哥哥。”

    ……

    翌日。

    顾尧去医院的监控室调出了监控，这才发现昨天只有姜萍一个人去了于岚的病房。

    怪不得，于岚会知道宴会上的事，甚至，连厉慕承和自己的事，于岚都知道的那么清楚。

    许如清心下一惊，不知道姜萍还有没有说别的。

    万一，要是被于岚知道，姜萍已经回到了许家，许振威当初复婚纯粹是虚情假意。

    这样的打击，估计才是毁灭性的。

    想到这儿，当天拍戏收工之后，许如清立刻前往许家。

    姜萍经历过被许振威抛弃之后，那脾气转变的简直和之前判若两人。

    此时的她，正在庭院里浇花，一派贤妻良母的模样。

    许如清冷着脸走进院子，一直到她面前。

