
我觉得自己的神经是越来越坚韧了啊，居然能顶着住席德尔那么犀利的眼神了。

……咳！冷静一点!这不就是个意外吗！

不如我就假装失忆,  当做无事发生好了,  反正席德尔又不会真的把我怎么样！

而且我也有点担心，刚才席德尔的翅膀失去控制才会坠落的，是不是他的伤势是不是又加重了？想到这里,  我就收起了其他胡思乱想的心思,  只想给他检查伤口,  然后说服他让我包扎上药。毕竟翅膀也是他的身体一部分啊,  我希望他在我身边的时候,  至少能够健康快乐。

打定主意后我硬着头皮迎着他死亡凝视,  试探性的开口说道。“那个……席德尔,  我们能不折腾了吗？我可以保证刚才发生了什么我都不记得了！真的真的！”

“…………”

他没说话,  但我感觉瞪我的眼神更加犀利了啊！

糟糕，感觉自己好像此地无银三百两了！

……补救！赶快补救啊！

“刚才是我不好,  对不起对不起！我不该偷袭你的……请原谅我吧！”我双手合十,  对着做了一个万分抱歉的姿势,  试图这样让他心情好一点,  不住地解释道。“但我真的很想知道你的伤势到底怎么样了。你是知道我的脾气的，不搞清楚我是没办法不去在意的。要是让你生气了,  我……我让你打一顿出个气？”

“…………”

席德尔的表情松动了一些,  但他并没有起身,  始终保持坐在地上的姿势看着我。

……咳！我要再接再厉！

“可是我们不能一直这样折腾吧？要不然咱们能不能做个约定？我保证只要你让我处理好你伤口，之后绝对不会在碰到不该碰到的地方，尤其是你不想让我碰到地方,  可以吗？如果刚才事情你真的很生气的话，那让我给你上完药，之后你就算报复我也没关系！真的！揍一顿不够解气，我让你多揍几次也关系！反正我……大概挺耐揍的？”

先不说勇者的身体恢复力很惊人，之前我训练的时候也是被雷欧纳德修理的不要不要的。

反正抗揍也是一种训练，而且如果揍我能让他出气的话，那我心甘情愿啊！

“…………”

席德尔用一种你是不是智障的目光看着我，搞得我压力更大了，莫非是我的态度不够诚恳？

“你放心！只要你想动手，我绝对躺平了随便你处置！绝对不逃跑也还不还手！”

我特别真诚看着他，再三保证道。

“…………”

完蛋了，席德尔看我的眼神从‘你是不是智障’变成了‘你果然是个智障’吧！

别问我为什么能看懂，他眼中的鄙视和怀疑我脑子的眼神根本一点掩饰都没有啊！

……不行！我不能放弃！

我要是要努力一下，不如我试着脸皮再厚一点？

“拜托嘛！拜托！”我的声音里带上了自己都没察觉一丝撒娇的味道，勇者有些讨好地语气说道。“因为都是我的缘故……才会害你受这么重的伤，本来都要愈合了，结果因为我又一次让你遇到这种事情。对不起，真的很痛吧，都怪我。”

“…你……”他总算回话了，但语气却听起来非常别扭又不自然。“我说过了，这是我的选择，与你无关。  ”

“可我很在意啊！”我又回想到了之前摸到他染血翅膀的感受，不禁有些难受了起来，整个人都不由在自主地失落了下去，低声道。“因为自己的原因而连累到身边的人，虽然后悔的事情不考虑了，但至少让我事后能够做点力所能及的事情做完补偿吧……”

我真的很希望为他们走点什么。

但我除了会做饭和治疗以外也没有什么拿得出手的技能。

所以我至少能够希望他们平安健康也能够幸福。

面对我这次的态度，席德尔沉默了好一会，才从地上站了起来，这一下子就给我造成了一种无形的压力。

……直接面对这个身高，我果然还是有压力。

“你不准给我摆出这种表情……”席德尔恶狠狠地对我说道。“你快一点处理！没有下一次了……否则，后果自负！”

“哎？”我愣了一下之后，立马喜悦了起来。

因为我听懂了他的潜台词，那就是他终于被我连续偷袭换着方法的折腾，深刻了解到我不达目低绝对不罢休的本性。所以面对我的请求，席德尔他终于放弃了抵抗，认命的同意让我替他治疗了！

太不容易了！只不过他的意思是只给我一次机会，必须速战速决，否则他也不能保证自己会有什么反应了。

……虽然我总感觉他这像是在警告自己，但我也没在意，连忙答应这得之不易的机会。

随后我就这么看着席德尔直径走到了床边上，将身体前倾弯下，将湿漉漉的褐色长发都拨到了前面，就双手伏在床沿上等着我过去。

他几乎将整个背后都呈现在了我的面前，这也是我第一次这么毫无遮掩的看到他总是不愿意暴露在人前的部位，或许是长期飞翔会锻炼到背部的原因，他的后面的肌肉形状都非常的漂亮，是那种很明显优美线条的弧度一路从脊骨延伸至尾椎，偏白的肌肤配合那双黑色羽翼的对比反差，整个人看着就会忍不住感慨他的身体简直是个艺术品啊！

而那双大翅膀此刻已经完全收拢起来了，我让他麻烦先打开一边的羽翼，否则这样看不完整的，还想看看刚才他控制不住，是不是翅膀哪里又旧伤复发了。于是席德尔很配合地‘唰’的就张开了单边的黑色羽翼，这样方便我就能够看得更清楚了。

……………

………

……我说，怎么会有这么好看的人啊！

他不仅仅脸长得好看，现在从我的这个角度观察，他宽肩细腰，背好看，颈也很好看！

而那对黑翼翅膀在这个近距离来看，也是越看越漂亮啊！

真是好看的我想要夸他……

咳！注意集中精神！要忍耐！

但这是超真实的羽毛啊！看起来就超软肯定会好好摸的大翅膀啊！

作为一个毛绒绒控，心痒痒的我真的好想去摸几下。

最好是能把脸也埋进去蹭几下彻底享受那种柔软的触感，就体验一把此生无憾了。

理智牢牢拽住了我，不能冲动！要知道我是废了九牛二虎之气才勉强说服席德尔让他给他上药的，这要是没忍住在让他一个害羞的跑了，下次就真的不一定有这么好的机会了。

似乎被我充满炽热的视线盯的有些不适应，席德尔微微侧过头，我能够感觉他现在非常约束也很不自在。

“……喂！你要做什么，就快点。”他转过头，磨着牙，几乎从喉咙挤出一句话。“趁我还没有后悔。”

“…哦哦！好的！”回过神我的确看着他的后背太久了，就算好看也不能这么一直看啊！于是我从包裹里先掏出了清理创口专用杀菌消炎的药膏。

只不过，我真的好想摸一把啊，摸摸就好。

我看着那双被清洁过而显得更加光亮炫目的黑色羽翼，整个人都在努力说服自己冲动是魔鬼。

……冷静点你可是勇者啊！

面对诱惑要有坚定的意志力啊！

来！深呼吸！你不能被区区……不，是超级好看，看起来又好摸的翅膀就吸引了啊！

拿出你猫奴的尊严来！

没有主子那种程度的浑身毛茸茸，你怎么能够轻易跪舔呢！

绝对不行！

给自己强行洗脑后的我将药膏涂抹到手指上后，以最快的速度按上了那处从来没有被治疗过的伤口位置，果然在指腹触碰到他的身体时，他整个人都绷紧了起来，像是被人碰到了要害，僵硬的不得了。

“！！！”

……果然是很疼吧？

我一边仔细注意他的反应，一边先将创口上面遗留的痕迹用药膏清理干净，毕竟留下了这么深的口子，又拖了这么多天，得更加耐心仔细的处理才是。

但原本只是清理创口这种小操作，但席德尔的状态就非常不稳定了。

长发的翼人青年的身体都在微微颤抖，他的脖子不知觉地用力高高扬起，像是在极力忍耐什么。虽然从后面我看不见他的表情，但我发现他的耳朵已经浮上了一层绯红，双手也捏的床板咯吱作响，可见是用了多大的力气在克制自己。

……反应这么厉害吗！

我以为是他旧伤引起的剧烈疼痛，担心自己把他弄痛了，就连忙停下来了，当我的手指离开他的伤口时，他整个人才稍微松懈了一些，但身体还是有在小幅度的轻颤？

“是不是很疼？”我忍不住关心的问了一句。“如果很疼你就说啊，我下手会更轻一点的！”

要知道更严重的伤他都没有露出过这样的有些脆弱的状态，哪怕是原来深可见骨的伤口，我在给他包扎的时候，他都是一声不吭，特别能忍又坚强。但现在我却感觉他脆弱的不得了，手上至少稍微一用力，他的翅膀就会不由之主地一抖，看起来特别让人忍不住怜爱，甚至想要去呵护的感觉。

“…不用。”他连嗓子都哑了不少，似乎快要忍到极限了。“…好了吗？”

“你在坚持一下！就快了！”我连忙安抚道，加快了手上的速度，将目前受伤最好的品质药全部用了上去，就希望这次能直接搞定，避免他再次受二次罪。

终于！当我给他包扎好最后一道手续时候，有一种感觉自己完成了什么非常不得了的事情啊！而席德尔也知道我结束了之后，他整个人如重释负般松懈了下来，深深呼了一口气，但身体还是绷直的状态。

这时候席德尔他转过身了，我忽然觉得他的状态很不对啊！刚才全部注意力都在他的伤口上，现在回过神我才发现他额头居然冒出了一层细细地冷汗，他紧紧闭着眼睛，脸上都是不太正常的红晕，眼角甚至更红了，而他的身体上也散发着不寻常的热气，就好像发烧了一样。

我的妈呀，这样的他看起来好……诱人啊！

虽然这么形容真的感觉哪里不对又一时半会也找不到更恰当的形容。

因为这个时候的席德尔浑身上下散发着一种惊人的魅力，没有了平日高冷的姿态，现在的他更像是一种处于疲惫的虚弱状态，没什么反抗力的模样。看起来特别让人忍不住想要去触碰他，最好是摸摸他的翅膀，然后还有点想要欺负他……看他反应的感觉？

……等等！我在想什么！醒醒！

总感觉自己的想法正在往什么奇怪的地方发展。

他是男人啊！再好看也是个至少一米八八以上的汉子！

我怎么可以用看起来很诱人又好欺负去形容他呢？就算他真的很好看也不行！

这种想法要不得，赶快给我忘掉！

也亏是席德尔对我的态度一向比较宽容又能容忍，否则一般人敢这么对他不敬，大概尸骨都凉了，死后灵魂都得落在他手里好看。

也别看他现在感觉一推就能被倒下去的模样，见识过他战斗力的我可不想分分钟被他教一回怎么做人。

……咳！我不能在胡思乱想了！不可以！

但这样的席德尔被身为男孩子的我看得忍不住有些脸红，鼻子发热，更别说其他女生了。

如果说塔克斯出道会成为国民男神的那种，那席德尔的话，呃，大概就是祸国殃民类型的？

被其他人看见的话，大概会出人命……嗯，别人的命。

最起码鼻血得流成失血状态不可啊！

…………

……

…咳咳咳！我会保护他的！

“席德尔，你没事吧？”

我看他保持着不动的姿势半天都没有缓过来，脸上还是那么红，他始终没有睁开眼睛，看起来似乎想要平稳下自己的情绪和状态。

要知道翼人的体温比正常人类低很多，他这样的情况有点不太正常。所以我打算替他看看什么情况，结果我刚伸手想要去摸他的额头，感受一下他的体温。

但我的手刚刚才靠近他的面前时，席德尔的眼睛就睁开了，那浮着一层雾气的深红色瞳孔非常的漂亮，让我看呆了一下，手也不自然停下了。

哇啊，居然疼的眼泪都出来了！

虽然这可能是生理性的本能反应，但真的太不可思议了！

而这时候我也忽然意识到可能席德尔不想让人触碰后背那些位置，只为了不想让人看到他现在这个样子吧？

他可是那么骄傲的人，怎么可能忍受自己在人前露出这样姿态。

……或许席德尔他并不是疼，而是和我一样也怕痒？

这样就说得通了啊！

因为我想到自己了，有时候被雷欧纳德故意挠痒的时候，也会这样被他弄得两眼通红，笑的浑身发抖，觉得自己那个样子实在太丢人了。要知道连我自己都怕痒怕得要死，也不敢在别人面前暴露这点。而雷欧纳德是没办法，他已经知道了，而且还经常以这种方式惩罚我，真是欲哭无泪。

所以在我发现席德尔退后一步似乎要回避了我想要触碰他的手之后，又朝着我有些虚弱地摇了摇头。就立刻读就懂了他暂时不想让我碰到他身体。这次我没有多说什么什么，点点头，直接转身去拿干净的毛巾递给他擦汗，就出去给他重新打过热水了。

经过了最艰难的时间，之后我在给他帮忙就进行的很顺利了。等我好不容易终于帮他把身体上他触碰不到的地方都擦干净，又把该上药的地方也细心处理好了。席德尔自己也搞定了，他重新换上了我给他准备衣服。

就是我给雷欧纳德之前准备的，有好多他都没有穿过的新衣服，因为他懒啊！

就是喜欢反复穿那几件旧的，也亏我天天给他洗。

而他们两个身高和体型都差不多，临时穿一下也没关系，就是我发现翼人的衣服设计其实相当不方便，因为他有翅膀，所以衣服的背后必须留出两个位置，同时他的装甲也是这种有预留的设计。

……这也意味着，翅膀是翼人最有利的天生武器，同时也是他们最容易负伤遭受致命袭击的部位！我发现这个问题后，就忍不住多了一个心思，看以后能不能弄一写可以保护他的专用装备或者宝物。

要知道席德尔的羽翼虽然宽大美丽又充满气势，在空中飞行和持久的能力也很出色，但羽翼同样也没有任何保护，几次受伤都是损失惨重，而且他还怕痒，根本碰不得！对他来说是一个弄不好以后就会要害的问题了。

虽然过程有点不忍回想，但他终于愿意对我妥协，也算是一个很大的进步了。

只不过我之前真的没想到席德尔居然这么反感让人触碰他的背后，是因为和我同样怕痒的弱点。

而理解到这一点的我不知道该说什么才好，因为席德尔的妥协，这意味他愿意在我面前表现出他的弱点。

那么，我就得担负起保护他的责任啊！

……至少有我在，就不能让别人随便碰他！

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面切换中***********************

从那种状态中恢复成正常状态的席德尔已经整自清理的干干净净。

除了头发还有些湿漉漉，其他地方都看起来清爽极了。

他果然是一个非常注意自己形象的人，大概是和他受过的教育有关。

我观察过了，就算是一些小动作他都能做的很赏心悦目，看起来像是一种艺术。而且他收拾自己的事情非常自然，大概也是不习惯被人照顾所养成的习惯。

“其实我有点想知道你是怎么如此平安又健康长大的……”想到之前他不适应的表现，这让我忍不住问了一句。“难道你以前受伤的时候，都是自己一个人搞定？”

就算在怎么怕痒，也总有不方便的时候吧，那时候他是怎么解决的？

“哼，自我有意识以来，就不喜欢别人碰我，也没人敢。”席德尔似乎对此引以为豪，语气里更多是一种天生的傲气与自信。“更何况在变成黑翼之前，很少有人别说能伤到我，就算想要靠近我也不是一件容易的事情。”

“那你父母呢？”说到这里，我忽然意识到自己一时口快说了不该说的话。“抱歉，我……”

他明明提过他的父母也对他出手了，刚才一下我怎么忘记了，真想抽自己！

席德尔的表情果然一下子冷了下来，但他看起来并没有生气的模样，只是极其冷淡的说道。

“我也不喜欢被他们靠近。”

“哦……”

我感觉气氛变得有些凝重，我知道席德尔可能又想起他在那可那鲁的事情了。

这都怪我。

“对不起。”我又忍不住小声表示了自己歉意。

“跟你无关。”

一时之间，我感觉气氛僵硬的让我有点沉闷。

而席德尔面无表情的拭擦着他的头发，这事不关己又冷漠孤傲的态度让我深刻的体会到了一点。

或许对席德尔来说，这个世界上真正能够了解他的人，陪伴他的人，已经没有了。

如果我没有来到这个世界，席德尔也没有投靠克里欧司，那么他现在又会在哪里呢？身负重伤，被全族抛弃，唯一活着的亲人也想要杀他，除了身上除了那造成他这么痛苦的主要因素的那份力量，尽管他无比憎恨，但又不得不依赖它才能生存。

除此之外，他一无所有。

曾经的天之骄子，被恶意的命运折腾到这样除了复仇和憎恨。原著里的席德尔就是因为看清了世界对他的最大恶意，才会想要将这个世界破坏毁灭以外，再也没有其他的想法了。

他开始杀人，他曾经的族人，替妖精王杀反抗他统治的人。

他接受这份力量变强，利用这份力量，也开始利用一切可以利用的存在，就为了掌握这份力量能够对这个充满恶意世界的进行报复。

席德尔不是什么好人，这一点无论如何都是肯定的。

他是坏人吗？如果按照剧情的走向，是的，他就是坏人，而且他从不否认这一点。

但从立场而言，不过又是一场成王败寇罢了。

如果席德尔赢了，他就会成为毁灭天使以绝对恐怖的力量支配法鲁西翁大陆，将曾经伤害够他的人全数消灭，就算他自己也会随着世界一起被毁灭，他也不会后悔。

除了他是雷欧纳德的敌人，他所做的都是为了自己的目标而行动，短暂的成为四魔将也只不过是利用克里欧司给他的庇护所，所以他才能在不需要对方的时候，直接杀掉。

席德尔是那种就算是别人都说他做的是错误的，他也会坚持一错到底的人，只因为这是他必须要做的。

他对别人狠，对自己更狠。

如果这个世界不是注定自我毁灭，那份力量没有选择席德尔的话。

他的人生就算是以翼人的身份战死沙场，席德尔也不会有任何怨言，这是他自己选择的。

一切的悲剧，只是因为他被命运献祭，成为了祭品。

他没有效忠过任何人，说过任何人都不配成为他的主人。

能够支配他的只有他自己，所以他也不信任除了自己以外的任何人。

黑翼天使、手刃双亲、自私自利、心狠手辣、冷血无情、高傲冷酷、为达成目地不择手段，连死者的灵魂也不放过，必须要杀死的存在……这是所有人眼中席德尔的形象。

但同时他又对唯一的亲人雷特始再三的手下留情，无数次放过他，甚至最后变成毁灭天使之后，还没有放弃过说服雷特站到他的身边。

……这真的是一个无情的人能够做出的事情吗？

如果一开始席德尔就是这样只为自己的目标走到底而如此疯狂的人。大概我只会钦佩他是个有勇有谋的枭雄，只可惜他成为了注定会失败的反派。

而不是像现在这样，对他的一生感到痛心而惋惜。

是的，因为但造成他去做出这一切的，从来不是他自愿的。

他没有选择。

然后造成这一切都只是这个世界，来自命运的恶意，让他不得不面对。

如果说塔克斯至少还能选择自己死亡的归路。

就算临死前，也有雷欧纳德为他惋惜，有克罗蒂为他悲伤痛哭，始终有人会记得他。

他为自己选择的路，死而无憾。

那么席德尔根本连自己选择死亡的权利也没有。

他是那么骄傲的人，不可能自我了断，也不允许什么人都能够夺走他的生命。

所以他注定死亡的地方，不是充满亡灵悲伤的叹息之湖，就是陨落在最后王城之内。

……真的好难受啊，看着这样的席德尔，在我以及熟悉了他真正性格后，我联想到他曾经在原著遇到的一切，就感觉心口发闷，有些难以释怀。

席德尔他没有信仰，对妖精王的态度只是互相利用的关系。他没有同伴，四魔将之间只有他游离在外，不想其他三个人互相有联系。他没有属下，部下都是他召唤出来死亡的冤魂亡灵，他不需要活人。

从头到尾，席德尔都是自己一个人走到底的，连同赴死也是。

其实一直到现在，我都不知道为什么他会选择了我。

但就算他嘴里说着选择他，我一定会后悔，但之后他对我的态度，一直都是非常温和的。

或者还能称得上得上是与众不同。

……是啊，一种非常别扭但真实的温柔，甚至他为了保护我，让自己受了那么重伤。

哪怕他表现出来的一直都是冷漠又不愿意合群的样子，但我知道他一直都很在意的我态度和心情，他是信任我的。虽然他一直都否认这点，但他会将要害暴露在我的面前，会因为我的失落不安而用自己的方式来提醒我。甚至对我提出各种请求的时候，就算一开始拒绝了，只要我坚持，他还是会妥协。

这让我想到，无论是雷欧纳德，塔克斯，还是席德尔。

他们其实都很纵容我的行为，会允许我总是在他们的世界里任性，也会一次次坚定的信任我。

……哎，我到底何德何能？

只因为是我不是这个世界的人吗？所以他们才能够这么相信我。

所以为了不辜负他们的期望和信任，我只能努力做到自己能够做到的地方。

把他们从原有的那些可恶的命运里拉出来，让他们能够幸福……还给他们一个有希望的世界。

这就是我能够做到的回报了。

而且在之前的战斗，席德尔就算看雷欧纳德不顺眼，对塔克斯的存在也非常不习惯，但他该出手的时候从来没有犹豫，并且有任何人对他提出疑问，只要是他知道的，他就会用自己的方式给予回答。

虽然看起来他非常高傲又冷漠，这是属于他的性格和种族带来的习惯。

但实际只要对他尊重的人，他就会给予同样的尊重。

这样的人，又怎么会是原著里被人口口相传的恶魔呢？

大概从来没有人愿意去了解他是什么人，或者他是什么人都不重要。

重点是他是黑翼的毁灭天使，他就是要注定被消灭的存在。

所以他就是恶魔，他就是冷血无情，他就是这样的人。

真相不重要，所有人觉得他该死，那他就一定是该死的。

……这个世界大部分的人，不就是这样理所当然的想法吗？

而我现在想要了解他。

不管他的真实到底是好的，还是坏的，那些只是的针对不同人的三观立场而已。

现在他不但是我名义上的属下，也是我所要想要改变命运拯救的人。

最重要是，我不想看到他沉浸这种悲伤又绝望气氛里。

……必须要做点什么。

至少，我不希望他一个人了。

“那个，席德尔……”

“说。”

我鼓起勇气，开口问道。“唔……我想知道，现在的那可那鲁里面，还有你在意的人吗？”

尽管翼人族对他追杀，但那可那鲁始终是他故乡，也是他长大的地方，这么多年总该有一些他的人际关系吧？例如青梅竹马啊，或者导师上司，甚至曾经的战友也行。只要有那样的人，如果对方也愿意的话，我就会想办法把对方弄过来。

至少这样他就不是一个人了。

比起身为外来世界忽然出现的我，还是和他感情更深的人在身边陪伴才会更好吧？

他皱了皱眉，似乎对我的问题感到不理解，也可能像是不想回答。

这让我联想到可能他遭遇的背叛里就有这些人，于是又补充了一句。“或者，在意你的人？”

我觉得像席德尔长得这么好看，有这么厉害的人，会喜欢他的女孩子应该很多才对吧？

如果是那种真的对他很好，又真心喜欢他的人，大概会把他照顾的很好吧？

“什么意思？”他更加疑惑地反问了。

“就是……呃，有没有那种…经常出现在你身边的女孩子啊？或者是对你的行为都特别……关注在意的人？”我就差没说，有没有明恋或者暗恋你的人啊！

只不过我自己也没有谈过恋爱，这么直接说出来还是会有点害羞的，所以我只是委婉的提醒了一下。

毕竟就算是游戏的世界蓝本里都会有各种cp的存在。

所以我觉得席德尔孤身一人这不符合逻辑，也没道理啊，他长得这么好看，按理来说这种颜值的人绝对该有他的cp才对吧？就像身为男主角的雷欧纳德有女主角公主缇娜暗恋，塔克斯也有恋人克罗蒂一样。

咦，想到这里，我忽然竟然有点庆幸。

如果我改变了主线，大概雷欧纳德和缇娜就不会相遇了吧？

那样的话……

啊，别想远了，先把席德尔的问题解决再说。

“无聊。”席德尔冷淡地回答。“我没有时间注意这种毫无意义的事情。”

……他是认真的吗？

为什么我感觉席德尔对感情这方面一点心情都没有？

我打量了一下他的表情，呃，是认真的啊。

难道他就是传说中眼高于顶，一般的女孩子他都看不上？

说不定暗恋他的一堆堆，只是席德尔根本没去懒得去注意？

……按照他的脾气，真的很有可能啊！

“那……还有更加亲近的人吗？”我忽然想到了一个人，试探性的提醒了一句。“例如兄弟姐妹？”

结果又是一阵诡异的沉默。

…………

……

啊啊，我是冷场王吗？

就在我以为席德尔不会在回我的话了，他却忽然开口了。

“如果你执意想知道的话……告诉你也无妨。”他的语气很轻，我却听得很清楚。“我还有个弟弟。”

“哎？”

我楞了一下，虽然刚才我想到的人就是雷特，但却没想到席德尔会这么干脆的承认了他有个弟弟。

在游戏原著里，雷特是雷欧纳德队伍里的翼人枪兵，是席德尔在意的唯一亲人，最终也是决定他命运的人。

“只不过他现在大概还不知道我活着吧。”席德尔讥讽一笑。“小时候我们一起长大，关系大概还算不错，他也是我少数能够容忍的存在。”

“那，你弟弟是一个什么样的人呢？”我有些很好奇的追问了下去。

因为我对雷特的了解还是来自原著里那个看起来冲动又急性子，但一开口说话不但特别带文艺风，还能随时就咏唱一段诗词歌赋，对女孩子特别有耐心又温柔，还自称真爱的圣天使……的翼人青年。

……讲道理，要不是他在转职和面对席德尔时候，会展现出和平时完全不一样的严肃又正经态度。

我真觉得他和席德尔完全是两个画风啊！

像席德尔这么高傲又冷漠别扭的性格，怎么会有一个如此欢脱又文艺风满满的弟弟。

虽然两个人长得真的挺像的。

“一个天真的傻瓜。”席德尔说。“无可救药的蠢货。”

“…哈？”我傻眼了。

这是什么来自兄长的形容啊！

也许是我的表情取悦了他，席德尔的眉梢也带上了许些笑意。

“我说他天真又愚蠢是一点也没有的水分……哼，明明也很有天赋，却不珍惜。他很贪玩，也静不下心来学习，从小就是个非常顽皮，总是到处惹祸，但他的人缘很好，基本上走到哪里都有一堆和他玩的不错的家伙，只不过在我眼里都是一群没有什么能力的杂鱼吧了，不过……”

“他那个家伙没有烦恼，无论什么事情都总是想的很开，老喜欢给我麻烦，还喜欢说一些莫名其妙的话，无论做什么都不会认真去考虑后果，只凭着本能直觉去做。他喜欢一些毫无用处的诗词歌赋，那种对战斗一点帮助意义都没有的爱好。更可笑的是，他从来不在乎别人的眼光……他只做让自己觉得开心的事情，还总能找到让自己开心的理由，这一点倒是有意思。”

席德尔的眼中浮现出一丝温情，连他的表情都柔和了很多，这是我第一次在他脸上看到这样的神情，大概是他自己都没有察觉到吧？

“但他活得很真实，也很轻松，完全不在乎别人的目光，无论什么时候看起来都像是精力旺盛了过头……有时候，我会觉得他和其他翼人完全不一样。善良的过了头，也没有身为翼人的骄傲，要不是我亲眼看着他出生的，我怀疑他不是被抱错了。”

为什么我总感觉自己被人喂了一口满满的兄弟爱啊？

我偷偷扫了一眼席德尔，结果被他流露出的温情给镇住了。

……嗯，不是错觉。

“我和他的性格完全不一样，从小我就比他优秀很多，父母对我期望也很高，相比之下雷特就显得不那么出众，所有人都喜欢拿我们兄弟做比较，他一直在我的压力下生活，却从来没有对我有什么不满，并且是唯一真正打心底崇拜我的傻瓜。”

“如果你弟弟碰你的话，你就不会那么抗拒了吗？”我有点好奇的问道。

要是这点行得通，那么我以后把雷特弄过来照顾席德尔也好啊！

至少他下次有什么不方便的地方，负伤也会有人帮忙，就不会每次都搞得这么纠结了。

“……大概吧。”席德尔犹豫了一会。“他现在也不怎么敢碰我。”

我真的越来也越觉得，席德尔他是不是哪里不对？

连至亲的触碰都会让他不自在，这样他难道真的打算一个人处理好自己的一切吗？

还是他这么有信心再也不会让自己受那么重的伤？

“总感觉你在从某程度上算的很厉害了……”我没忍住吐了个槽。“难道你原来的翅膀就没有受过伤吗？”

“没有。”席德尔说的很肯定。“我很强，至少在那可那鲁，还没人能够直接一对一正面将我击败，更别说让我的羽翼负伤了！”

他这么说，我是相信的。

像他这种魔武双修脑子还好的人才，一般人是占不到他的便宜，更别说对他出手了。

能够将他逼到绝境，不是阴谋就是强袭。

“所以我遇见你那会果然是他们偷袭还一堆追杀你一个人吧？”我想起刚捡到他那会身上各种看着就痛的伤，就忍不住一阵心疼，气呼呼地说道。“简直太不要脸了！等着！以后我一定给你报仇！”

席德尔听着我的发言，嘴角勾了勾，也没说什么。

我感觉提起雷特的话题，这让他心情好了很多，至少我感觉他并不抗拒和弟弟相关的话题。

……说不定这是个很好契机呢？

“席德尔，你弟弟和你长得像吗？”

我想象了一些游戏里头像对比，雷特和席德尔差别还是有的，至少翅膀就完全没法比。

但真人化了以后我就不是那么确定了，毕竟杀伤力是一个比一个狠。

“我们是兄弟，或许有像的地方吧。”

“是吗~但我觉得他肯定没你长得好看。”

“…肤浅。”席德尔撇了我一眼。

“夸你还不行吗！”我吐吐舌头，说不定他心里高兴呢！

席德尔这次连看我都省了，就继续擦他的头发去了。

“不过，我真的很羡慕你啊，我是独生子，没有兄弟姐妹……”我忍不住感慨道。“有个手足陪自己一起长大的那种感觉肯定很好吧？”

我父母就我一个孩子，虽然我记得好像我还有表兄弟，但基本上都是过年才能见上一面，现在回想也是朦胧的记忆，甚至连长相都想不起。

而我从席德尔的话里，可以想象他和雷特在一起的画面。

虽然他的语气里都是满满的嫌弃，却透着一股谁也无法插/进去的温馨气氛。尤其想到之前我看着他谈着雷特的时候，我觉得他身上浮现了更多的人情味，而不是一味对任何时期都是那种漠视又淡薄的样子。

我喜欢这样的他，看起来像是活了过来，也更加真实了。

……这不是理所当然吗？

原本席德尔就不是什么被设定好的恶魔，他被恶意选择之前，只是一名出色的翼人而已。

虽然性格非常特别，但他是个有血有肉有感情的存在啊。

“有什么好羡慕的。”席德尔表面不以为然，但我看得出他心情是很不错样子，语气里更是透着一种隐约有些回忆过去的温馨感觉。“就是身后多了一个一天到晚跟着你的小尾巴，看着烦又赶不走。但叫他做什么就会乖乖的做，偶尔心情不好还可以欺负他，哼，他也不敢反抗，有时候他做出的反应也算是有趣。虽然多一个兄弟吗，自己的麻烦相对也的确变多了，但不碍事的情况，对多了一个兄弟的结果我还算满意，至少有时候比起其他无能的家伙，雷特能够替我做很多事情，用起来也很顺手。”

这个人真的不是在故意炫耀吗！？

我面无表情的看着他，不知道为什么感觉有点牙酸，强忍住想要吐槽的想法，默默转开了头。

没想到你是这样的席德尔！

不过真好啊，有弟弟什么的。

……我才没有羡慕呢。

呜！

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏过程加载中***********************

作者有话要说：　　小勇者继续进入无自觉攻略模式。

席德尔个人关键剧情开启√

临别之前在开个关键剧情，刷刷好感度，虽然已经很高了。

但不妨碍变得更高嘛，嘿嘿嘿【喂】

小勇者也想要个弟弟。

于是在别的世界他有了一个弟弟，还是亲自养的【这就是剧透】

—————————————————————

【和正文有关也无关的小剧情——来自魔王勇者的cp组】

很久之后，两个人都开窍了，一个是被弟助攻，一个是被迫开窍。【喂】

席德尔将小勇者摁在床上：当初你是故意的吧？嗯哼？

小勇者欲哭无泪：……不不不，我真的不知道啊！我以为你和我一样怕痒啊！

席德尔冷笑：你还会怕？哼，我以为你胆子大不知道天高地厚……居然敢来招惹我，还天天勾引我。

小勇者捂住脸：我不是我没有你别乱说！

席德尔危险的盯着，开始动手：……恩？

小勇者秒怂：啊！别、别……是我勾引你了，行了吧！啊……我都说了！你…你你给我松手啊！

席德尔继续更加得寸进尺的上下其手：哼，既然你自己承认了，那么你不该付出代价么？

小勇者一脸绝望：…你……你变了！没想到你是这样的席德尔！

席德尔危险地笑了，贴在小勇者的耳边：……我说过，招惹我的下场，会让你后悔的。

小勇者不敢说话，在魔王眼里那就是是一个弱小、无助……美味。

魔王欺负勇者没什么毛病，对吧？

…………车速十八弯开启……………

于是雷特发现他好几天都没看见自家哥哥和小勇者的身影了，自己苦逼的被强制勒令在工作室不能乱跑。

雷特一脸哀怨碎碎念：又把工作丢给我！早知道就不帮我哥开窍了，现在他的心思已经完全不在工作上了啊！还有，哥啊！你这是要把曾经浪费的机会都补回来吗？克制一点啊！小勇者他吃不消啊！……算了算了，小勇者你自求多福吧，我现在也是自身难保……呜，我想出去玩啊！

—————————————————————

前几天作者大姨妈血崩……呃……反正就是惨不忍睹的，所以修养了一会，这几天打算慢慢补回来。

希望小可爱们没有等急了。

接下来会努力更新的，本世界倒数完结计算……

ps:看到有曾经消失很久的小可爱回来了，呜呜呜感动不得了，其实许多没留言的小可爱也是默默爱着我对吗？安详……感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：行星d301  1枚、莫坑  1枚、极度多疑嗤  1枚

感谢投出[手榴弹]的小天使：小葡萄  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：妈氏黑暗料理  20瓶、极度多疑嗤  13瓶、御然天黯  10瓶、白酒  10瓶、墨忆  10瓶、行星d301  3瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229491"  chaptername="61、GAME.58  这幻世什么录？【45】">加入书签</a>
</div>
