    北岚道府，属于道丞的那座大殿内，燃着烛火。

    肖执与道丞相对而坐。

    道丞看了眼面前的肖执，表情和善，态度温和道：“逍执，此次来此，又是为了何事？”

    肖执微微前倾了一下身体，以示恭敬，他道：“属下此次前来，是为了观想图而来。”

    先天武者或者是练气修士，在渡劫成为了筑基修士之后，需要观想图，才可以继续往下修行。

    筑基修士渡过二二天劫，成为了金丹修士之后，同样如此。

    若是无法得到金丹境的观想图，肖执的境界便会永远停滞在金丹初期，无法寸进。

    在北岚道城被攻破之前，观想图这些，都是存在于道府藏功楼内的，现在的情况不一样了，据肖执所知，负责道府藏功楼的那位金丹修士，刚破城时，便死在了玄明国那两个冰脊老人的手中，要不是道丞出手够快，抢先一步夺回了这名金丹修士身上的储物戒指，当时，道府藏功楼里的珍贵功法、神通，就得落入那两个冰脊老人手中了。

    正是因为无意间从道府内一位道境修士口中，得知了这个消息，肖执才会再一次过来拜访北岚道丞。

    道丞微微颔首，沉吟了一下，道：“我这里，确实有着一些观想图。”

    说罢，他轻轻一挥手，三枚萦绕着淡绿光芒的玉牌凭空出现，漂浮在了半空中。

    “这三种金丹级观想图，都适合走力量一道的武修，你可以看看。”道丞开口道。

    肖执点头，他目光扫过这三枚萦绕淡绿光芒的玉牌，这三枚玉牌上都刻着字，刻着的字分别是‘海鲲观想图’、‘骨蛟观想图’、以及‘烛龙观想图’。

    看了一阵之后，肖执伸手从半空中取过那枚刻着‘海鲲观想图’文字的玉牌，凝神细看。

    这三种金丹级观想图之中，他只听说过这【海鲲观想图】。

    原赤谷郡郡君颜池，修习的便是这【海鲲观想图】。

    肖执手中握着玉牌，在凝神细看了数息时间之后，他的心中不禁一阵恍惚。

    恍惚间，他只感觉自己置身在了一片汪洋大海之中，这大海海浪汹涌，根本就看不到边际，这时，海水忽然沸腾，一条身形巨大，模样怪异的黑色大鱼，自海水之中跃出。

    这鱼，已经不能用巨大来形容了，它实在是太大了，一出现便完全充斥了肖执的整个视野。

    ‘这便是传说中的鲲么……’肖执心中震撼，嘴里面喃喃。

    大鱼一跃出水面，便化作了一只金色大鹰。

    金色大鹰同样巨大，双翅展开时，遮蔽了整片天空，将海水都给映照得金灿灿的。

    当见到这金色大鹰时，肖执微微有些发怔。

    当初对上颜池时，道主纪渊荣的分身，便有化身为一只金色大鹰，除了身形小了无数倍之外，与眼前这只遮天蔽日般的金色大鹰简直是一模一样！

    肖执反应了过来。

    他所看到的，并不是金色大鹰，这是鹏鸟啊！

    现实世界里的夏国，便流传着关于鲲鹏的传说，众生世界里，同样有关于鲲鹏的传说在流传着。

    鲲鹏鲲鹏，在海中便是鲲，一旦脱离了海面，飞向了天空，便会化身为大鹏鸟，扶摇而上九万里！

    眼前的画面渐渐变得模糊，继而消失了。

    肖执定了定神，试探着问道：“道丞大人，道主大人在金丹境的时候，所修习的，便是这【海鲲观想图】？”

    道丞面上露出一丝讶异，但还是点了点头，道：“不错，道主大人在金丹境时，修习的便是这【海鲲观想图】，你是如何知晓的？”

    肖执道：“我奉命入赤谷郡刺杀颜池，当时道主大人所赐杀器被激发，道主大人的化身现身追杀逃走的颜池，便曾化身为鹏鸟。”

    “原来如此。”道丞闻言颔首。

    肖执继续查看另外两枚玉牌。

    他凝视刻着‘骨蛟观想图’的玉牌，数息时间之后，熟悉的恍惚感袭来。

    恍惚间，肖执只感觉自己进入到了一片阴郁森冷的世界，天色暗淡，日月无光。

    下方，是一片一望无际的泥沼，深黑色的泥沼之中，零星散落着一些兽骨以及人骨。

    有蛟龙长长的骨架从黑色泥沼之中冒了出来，它那黑洞洞的眼眶里，冒着两点绿色的光芒，周身散发着令人心悸的阴冷气息。

    ‘这便是骨蛟么……’肖执心中暗道。

    虽然这骨蛟的气息也颇强，可比起【海鲲观想图】里的那只鲲鹏来，根本就不是一个级别的。

    肖执心中不禁有些失望。

    可在下一刻，咕嘟咕嘟，有大量气泡从黑色泥沼之中冒了出来，似有什么可怕的东西，在泥沼深处酝酿着。

    很快，一只只骨蛟从黑色泥沼里冒了出来，它们腾空而起，每一只的身上都萦绕着黑雾，散发着令人心悸的阴冷气息。

    十只，百只，千只，万只……

    密密麻麻，遮天蔽日，仰头看过去，入眼所见，都是令人心悸的骨头架子。

    肖执已经无法数清楚这片黑沼之中，究竟埋藏着多少只骨蛟了。

    这是质量不够，数量来凑么？

    可这数量，未免也太惊人了吧？

    不久，肖执从恍惚中脱离了出来，微微喘着气，只感觉身体有些发冷，似是被观想图中那无处不在的阴气，侵蚀到了一般。

    道丞只是淡然看着肖执，没有说话。

    过了几息时间之后，肖执重新振奋起精神，将最后那一枚刻着‘烛龙观想图’的玉牌，握在了手中，凝神细看了起来。

    几息时间之后，肖执又陷入到了轻微的恍惚状态。

    恍惚间，肖执感觉自己置身在了一片无尽的黑暗之中，这里什么都没有，唯有黑暗。

    黑暗中，忽然出现了一点火光。

    火光迅速变亮，映照出了一道蜿蜒的巨大身影。

    这是一条有着暗红鳞片的巨龙，那一点耀眼的火光，则被巨龙衔在了嘴中。

    暗红巨龙忽然张嘴，这一点火光自它嘴里飞出，越烧越旺，越烧越旺，很快便烧成一片似要焚天的火焰！

    滚滚热浪袭来，恐怖的高温似是要将肖执的意念给瞬间蒸发。

    这火焰几乎充斥了肖执的整个视野，与周围那无尽的黑暗，形成了鲜明的对比。

