    《天花与牛痘——詹纳医生的疯狂实验以及为科学献身的劳拉小姐》。

    这是今日占据《泰晤士报》第三页整面报道的标题。

    报道出自一位英国皇家学会会员之笔， 对于詹纳医生的牛痘实验批判得毫不留情面。只是当写到这位劳拉小姐的时候，笔墨稍微婉转了一些。不过，在字字句句之间， 他似乎已经断然预言了小姐为科学献身的“不幸下场”。

    文章附上了一张简笔画， 画的是詹纳先生与劳拉小姐在医院走廊的背影。不是非常清晰， 但在福尔摩斯先生的眼中， 其包含的消息一览无余。

    福尔摩斯缓缓合上报纸，不经意地看了眼达西先生， 又看了眼伊丽莎白小姐。

    他瞬间有了推断。

    罗斯上校听着福尔摩斯的演绎正起劲着，见他突然不说了，觉得有些奇怪：

    “福尔摩斯先生，鞋子上泥土的质量和颜色能够说明什么？我一点也搞不清楚。”

    “我刚刚说不要妄下结论，罗斯上校， 你似乎很惊讶。”

    “啊？”罗斯上校愣了一下。

    “你刚才说，一周前银色白额马走丢了， 你的驯马师约翰·斯特瑞克还在与争斗中失去了生命。我告诉你不要妄下结论，罗斯上校。”

    福尔摩斯简单轻巧地转移了话题。

    伊丽莎白默默松了口气。

    “可怜的约翰·斯特瑞克。”罗斯上校说，“逝者安息，我现在只希望偷走银色白额马， 杀害约翰的人得到应有的报应。”

    福尔摩斯耸了耸肩：“这个人并不存在于这个世界。”

    “这不可能！”罗斯上校大叫。不过， 他的这声质疑迅速被周围观众的呼声打断了。

    赛马都编上了号，六匹马进场了。

    “我的银色马呢？”罗斯上校一眼扫过六匹马，焦急不安地大声说道。

    上校那位人尽皆知的黑帽红衣骑师已经于第四位出现，但他胯|下坐着的， 却是一匹健壮的栗色马[1]。

    “那不是我的马！”罗斯上校囔囔叫道， “这匹马没有一根白毛，你究竟在干什么， 福尔摩斯先生[1]？”

    “先不急下结论，看看它跑得怎么样。”福尔摩斯不动声色地说道。

    伊丽莎白的神经也被现在这番奇怪的场面吸引住了，她随着赛马的奔跑站了起来。

    达西也随之站立，默默地用自己的身体，把伊丽莎白与周围激动的赌客隔离。

    六匹马你追我赶，离得非常近。在转弯的时候，辛格莱福勋爵的赛马拉斯波尔落了下风。

    “真晦气！”他们左侧的两位观众应该是在这匹马上下了赌注，见此焦躁地在原地跳了起来。

    他们动作幅度比较大，不免撞到了达西。尽管他努力卸力，还是微微向伊丽莎白那侧靠了一下。

    达西耳根悄悄地红了，他非常诚恳地向小姐说了声抱歉，但却停在原地，没有再向外侧移动。

    在周围躁动不安的赌客无意的挤压下，两人的身体越靠越近。

    一分钟后，六匹马拉开了距离。跑在第一位的，赫然是罗斯上校的赛马。

    “看来这真是我的银色白额马了。”罗斯上校惊愕地说道，“不过福尔摩斯先生，我一点都不明白这是怎么回事[1]。”

    “罗斯先生，看那里，快看跑道上的脚印！”伊丽莎白突然轻声说道。

    众人随着她手指着的方向望去，竟然在距离起点不远的第四赛道上，看到了一堆颜色越来越淡，距离却逐渐增大的栗色脚印。

    “我猜，福尔摩斯先生，你给罗斯上校开了一个玩笑。”伊丽莎白说。

    “你把银色白额马的脸和腿，都用颜料涂成了和马身一样的栗色。不过因为早晨刚下过雨，它从马厩向赛道走来的时候，经过了满是露珠的草地。所以脚上全都湿透了，颜料也就留在了跑道上。看这样的步幅，银色白额马当真是一匹上佳的好马。”

    “相当正确。你的观察非常仔细，伊丽莎白小姐，这里的绅士们大多不如你。”福尔摩斯笑道，“罗斯上校，你回去后只需要用酒精冲洗一下，你的银色白额马就回来啦。”

    “谢谢你，福尔摩斯先生！”罗斯上校非常激动，“也谢谢你，伊丽莎白小姐。”

    “我的荣幸。”伊丽莎白道。

    周围的呐喊声越来越热烈。这时，银色白额马奋力向前，比对手早六马身长冲过了终点[1]。

    “太棒啦！”伊丽莎白惊喜地叫道。

    她嘴角上扬，脸色有些泛红，眼睛晶亮，眸光忽闪。落在耳后的发丝上微微冒着汗珠，达西竟然不自觉地用手帕帮她轻轻擦拭。

    “达西先生！”她有些愕然地转过头。

    两人间的距离由于先前周围人的挤压，已经到了非常狭窄的地步。

    伊丽莎白觉得此刻只要她一抬头，她的额头或许就会撞到他的下巴，甚至会在不经意间触碰到他的嘴唇。

    想到这里，伊丽莎白感觉到自己的脸像是着火了一般燃烧着，她慌乱地，踉跄着向后微微退了一步。

    达西非常敏感地注意到了小姐的动作，他的眼中闪过一道自己都没有在意的失落。

    “抱歉，伊丽莎白小姐，是我失礼了。”

    “没有——没有的事。”伊丽莎白急忙解释，“是我要谢谢你，达西先生，谢谢你帮我——”

    说道这里，她恍然顿住了，刚才两人之间极其亲密的距离在脑海里飘散不去。脸上着的火没有任何熄灭的意思，反而越少越旺。

    “擦拭。”最后两个字说出来的声音比蚊子还小，简直就要被吞到肚子里。

    感受到两人之间微妙的气氛，伊丽莎白有些不自然地转移话题：“刚才银色白额马冲破终点的时候，我那么激动地叫喊，是不是有些冒失？”

    “一点也不。”达西认真地回答道，“那样的神情风度，让你的眼睛更加明亮了。”

    他平静地注视着她，眼底却尽是暗流涌动的情愫。

    心跳如雷。

    伊丽莎白觉得此刻周围的喧嚣声，鼓掌声，呐喊声，都随着自己的心跳在有节奏地加速着。尽管脸色通红，她的目光却移不开那双望向她的，深邃的眼睛。

    理智在与情感斗争，而现在，理智明显落了下风。她突然大胆地问了句：

    “那，你喜欢吗？”

    “非常喜欢。”

    达西正经地回答道，笑意却从嘴角蔓延到了眼底。

    作者有话要说：

    喜欢《傲慢与偏见》的小可爱可以看看新开的脑洞坑：《[综名著]亲爱的哪吒小姐》！CP还没想好，但应该会综很多名著（最近在恶补中）。开文时间？排在待开坑第2/3号，可能要等到明年吧T.T

    以下是简介：

    班奈特先生发现自己的三女儿最近性格变化有点大——

    她不喜欢舞会和帽子，却热爱与姐姐妹妹捣鼓着丝绸和金环。

    她的钢琴水平迅速下降，射箭能力却远胜于浪伯恩二十四户人家任何男性。

    她抛弃了她的皇皇巨作、名著杂记，整天神神秘秘地在马场喂养一头白马。

    这叫他做父亲的怎么办才好？

    玛丽·班奈特：请叫我哪吒三小姐。

    玛丽·班奈特：给大家介绍一下，这是我的乾坤圈、混天绫、风火轮和——白龙马。

