    第1158章离开老城区的撤退路线   

    当时伊格对自己说向楼顶逃命的时候，张余有些怀疑他说的话。

    

    

    往楼顶在张余看来就是自寻死路，上了楼顶根本没有任何地方可以逃跑。

    

    

    现在看来，张余当时的判断已经灵验了。

    

    

    就在张余不知道接下来应该走的时候，张余的电话突然响了起来。

    

    

    当时被人绑了的时候，张余的电话并没有被他们找到，而是一直带在自己身上。

    

    

    这个时候给我来电话的人，肯定是来帮助自己的人。

    

    

    伊格走到张余面前刚想说什么，却被张余用手势制止，拿出电话接通了电话。

    

    

    “喂张余，我是琼斯。

    你现在在不在托木城的老城区？”

    

    

    是琼斯打来的电话，张余早就料到了。

    

    

    “我在二十号楼楼顶。”

    

    

    “你应该感谢你。

    我刚才接到鬼面佣兵的报告，他们说在十号楼发现了伊格和另一个男人，他们已经把你们堵在了楼顶。

    本来的计划是用手雷一口气消灭你们，是我下达了活捉你们的命令。

    你那边情况怎么样了？”

    

    

    我说鬼面佣兵为什么有能消灭自己的机会不使用，而是想上来活捉自己和伊格。

    

    

    这个时候张余彻底明白了，原来是琼斯在暗中帮了自己一把。

    

    

    没想到琼斯竟然也来老城区了，张余和伊格有希望逃出老城区了。

    

    

    “我已经解决了这里的所有鬼面佣兵，接下来我们该怎么逃跑？”

    

    

    “你们对面的楼是十八号楼，进入十八号楼后绕道楼顶，从楼顶顺着楼顶向东走是棚户区，我在棚户区那边的出口等着你们。”

    

    

    关键时候还是琼斯靠谱一些，把接下来的逃离路线告诉了张余，并且做好了接应他们的准备。

    

    

    “收到。”

    

    

    挂断电话后，张余看向琼斯问道他，刚才接电话之前他好像有什么话要对自己说一样。

    

    

    “你说吧，刚才什么事情。”

    

    

    “我的意思是我们从这里跳到十八号楼去。”

    

    

    伊格真的是一说话就吓到了张余。

    

    

    卧槽，从这里跳到十八号楼？

    你是疯了还是傻了？

    

    

    二十号楼和十八号楼之间至少有四十米的距离，就算是助力跑起跳的话普通人都不一定能够跳到对面的楼顶。

    

    

    张余当然是能够做到这件事，但伊格就不一定能做到。

    

    

    你是觉得自己活的时间有点长，想要缩减一下自己的生命时间？

    

    

    “没事的，你要相信我，我给你打个样板你就明白了。”

    

    

    看到张余疑惑的眼神，伊格竟然厚着脸皮对张余说要先给他打个样板做个例子。

    

    

    真的是笑了，你觉得你自己比我强是吗？

    

    

    “好，没问题，博士你先请吧。”

    

    

    既然伊格斗这么说了，张余要是不给他一个表现的机会就有些说不过去了。

    

    

    正当伊格准备助力跑起跳的时候，意外的事情发生了。

    

    

    也就在伊格冲到楼顶还未起跳的时候，对面十八号楼楼顶突然跟鬼一样冒出了八个鬼面佣兵，对着张余和伊格所在的位置射击。

    

    

    打来的子弹把伊格打得手忙脚乱地后退，退到了安全距离。

    

    

    “怎么？

    博士你不是要给我做个样板吗？

    怎么还回来了啊？”

    

    

    看到伊格退到自己身旁，张余笑着对他调侃一句后起身对着对面楼顶的鬼面佣兵进行了几发点射，干掉了两个鬼面佣兵。

    

    

    “谁知道他们啊突然在对面楼顶出现了。”

    

    

    听到张余说的话，伊格顿时感觉自己面前全无。

    

    

    在别人面前装逼然后瞬间被打脸的感觉实在是太难受了。

    

    

    “我掩护你，你先过去我跟在你身后。”

    

    

    玩归玩，闹归闹，张余也不再继续跟伊格开玩笑，低声对他说道。

    

    

    看伊格的样子他像是在对面的十八号楼有什么布置一样，所以他才敢让自己跟着他跳到对面。

    

    

    然而问题是张余现在不知道自己该往哪里跳。

    

    

    跳到楼顶对伊格来说显然是不现实，所以张余先掩护伊格过去，自己看看接下来是跳到哪里。

    

    

    对伊格说完后，张余起身用手中的冲锋枪对对面楼顶的鬼面佣兵进行精准点射。

    

    

    鬼面佣兵所在的位置是没有任何掩体的，而张余这边是有掩体的。

    

    

    对张余而言，用冲锋枪对对面的鬼面佣兵进行点射是一件非常轻松的事情，就跟自己在打靶子一样。

    

    

    在张余的精准点射下，对面楼顶的鬼面佣兵被干掉了不少人，残存的鬼面佣兵也只好暂时撤退。

    

    

    张余的实力实在是太强了，他们根本不可能能够阻挡张余的步伐。

    

    

    “走走走！”

    

    

    见对面已经安全了，张余拍了拍身旁伊格的肩膀，让他可以行动了。

    

    

    我看看你要跳到对面什么地方。

    

    

    听到张余的话，伊格马上把自己的速度提到最快，从二十号楼顶一下子跳到对面十八号楼的十层楼顶。

    

    

    只见伊格的身体冲破十层单户阳台上的挡雨布，落在仰天上。

    

    

    卧槽，你这速度还可以啊。

    

    

    让张余不得不承认的是，自己之前好像是有点小看伊格了。

    

    

    这老家伙不像是自己之前想的一样跟个捣乱的人一样，他还是有点本事的。

    

    

    知道了自己接下来该跳到什么地方，张余把手中子弹打得差不多的冲锋枪扔到一旁，助力跑以同样的方式跳到了伊格所在的位置。

    

    

    等张余平稳地落地后，站在客厅中的伊格看了一眼房门，确定没有问题后走到一旁的衣柜旁，用力搬动着衣柜。

    

    

    但他一个人好像是搬不开的样子，因此他需要张余来帮自己一把。

    

    

    看到伊格的动作，张余无奈地叹了一口气，来到伊格身旁，用力帮他把衣柜给搬开。

    

    

    有了张余的帮助，搬开衣柜的速度可以说非常快，眨眼间就完成了。

    

    

    衣柜后是一个暗室，暗室里放着两个武器架，上面挂着突击步枪和冲锋枪，甚至还有一把连发狙击步枪。

    

    

    不只如此，暗室右侧的弹药箱中还放着填装好子弹的弹匣和手雷，这分明就是一个小的弹药库。

    

    

    “我说你为什么非要跳到这里来，原来这里是有这些东西啊。”

    

    

    张余这个时候才明白伊格非要执着来到这里。

    

    

