    砰！

    巨大的石墩从地面升起，将两名正在刨土的丘丘人撞翻在地。

    “waaaaa！！！”

    丘丘暴徒手持巨斧，大吼着冲向入侵者。

    “哇，旅行者小心！”

    派蒙惊呼一声，后退至荧身后。

    面对数名咆哮冲来的丘丘暴徒，荧手持无锋剑，左脚往前重重一踏。

    随着她这一脚落下, 大地深处的岩元素力被引动，震荡波与荧为中心，扩散开来，将几名丘丘暴徒震的身形踉跄，手中武器都难以握住，一些丘丘人更是直接飞了出去。

    震荡波结束, 四面岩障从地面升起，让一些倒霉的丘丘人再次受创。

    “吼！”

    一名丘丘暴徒在丘丘萨满的帮助下, 跃至半空，从天空向着荧与派蒙挥出巨斧。

    荧丝毫不惧，面向巨斧伸出葱白玉手。	

    无数风元素汇聚于手掌之中，漆黑巨斧被那风旋抵住，再也无法寸近半分，荧大呵一声，手中汇风旋炸裂开来，风元素震荡开来，将那名丘丘暴徒击飞出去老远。

    荧手持无锋剑，如入无人之境，剑气纵横，将一众丘丘人打地抱头鼠窜。

    没多久，就将这一片丘丘营地清扫干净。

    “这招岩潮叠障，你已经用的很熟练了，也不枉我们研究了那么久群山的脉动。”

    “看，我发现了一个宝箱。”

    两人收拾好东西，等会到璃月港提交任务，就发现一名水手正在冒险家协会等着自己。

    “果然, 丰大哥说的没错，在冒险家协会就能找到两位。”

    “欸，是好心人吗？没想到他还挺了解我们的。”

    “是的，船队已经准备好，今天就能出发了。”

    “太好了！我们可以前往稻妻啦。”

    派蒙高兴的在半空飞舞了一圈，就连荧的面上也带起一抹笑容。

    “别高兴的太早，稻妻现在的情况可不怎么好。”

    丰灵晔的声音从两人身后传来。

    荧回头一看，发现他正与万叶和北斗一同走来。

    “两位大忙人还真是难找啊，可是让我们一阵好等。”

    北斗调笑一句，让派蒙两人不好意思地挠挠头。

    “对了，好心人，你刚才指的，是稻妻的眼狩令吗？”

    “嗯。”丰灵晔点点头，又摇摇头。

    “不止是眼狩令，还有禁止外人进入的锁国。”

    “不过你们放心，到了地方，我会给你们介绍一个朋友，他能帮助你们。”

    万叶开口, 让两人紧张的心情放松许多。

    “哈哈, 船到桥头自然直, 带上东西, 我们该出发了！”

    北斗爽朗一笑，搂住荧就带着她往外走去。

    ……

    “扬帆起航！”

    随着北斗大喊一声，死兆星号的众船员们动了起来，船锚被收回，风帆扬起。

    海风将巨大的船帆吹的鼓胀起来，巨大的推力带着船开始缓缓加速。

    北斗带着船长帽与眼罩，掌控船舵的同时，还能游刃有余地指挥一众水手。

    有她在，再大的海浪也无法撼动这条大船。

    当死兆星号即将行驶到雷暴区域时，一条大鱼从海面上跃起，其头上长有一根几米长的尖利撞角。

    “昂！”

    空灵幽远的声音接着响起，这头本该潜伏在深海中的巨兽，不知为何在这里当起了拦路虎，阻拦每一条路过的船只，试图寻找到什么。

    正在打坐修炼的丰灵晔听到这有些熟悉的声音，睁开眼睛，走出了船舱。

    “是独角鲸，这种深海里的大家伙可不好对付。”

    看到那示威的巨兽，面容粗犷的大幅重佐皱起眉头，有些犯了难。

    独角鲸那根尖利的撞角能够轻易刺穿船底，是海上船只最不想招惹的对手。

    “交给我吧。”

    丰灵晔恰巧如果他的身旁，留下一句自信的话语，就站到了船首之上。

    身上的气势涌动，直向那海中的巨兽发出挑衅。

    再次见面，丰灵晔很确定，这就是曾经在海上参与围剿自己的那头独角鲸。

    他身上比起上次见面时，身上多出了许多伤口，体型似乎也暴涨了一圈，看来是没少在那场混战中获得好处。

    “昂！”

    独角鲸努了，什么时候一只渺小的蚂蚁也敢挑衅他了？

    巨大的尾巴扇动，掀起巨浪，庞大的身躯钻入海面，就要从海底击穿这条大船。

    “不好，不能让他潜进海里！”

    北斗大吼一声，就安排人手投掷鱼叉。

    独角鲸似乎早就预料到般，面对数十跟粗大带有倒钩，绑有粗麻绳的鱼叉，尾巴一卷，就带起一股漩涡，以海流的冲击力，改变了鱼叉的攻击轨迹，使它从自己身旁滑过。

    “好聪明的大鱼！它不会真的要顶翻我们的船吧？”

    派蒙惊呼一声，躲过迎面拍打而来的海浪，藏到荧的身后。

    丰灵晔并未在自己身前竖起屏障，当海浪打来时，金光一震，便将海水全部震荡看来。

    “今天的午餐，就吃这条鱼好了。”

    说话间，丰灵晔周身金光流转，两人高的六臂魔神从他背后互相。

    “吼！”

    六臂魔神刚一出现，就感受到了来自海里的挑衅，本能的怒吼一声，震荡的海面颤动，下意识就要跳海去干架。

    好在最后关头，丰灵晔拉住了，这才没有闹出什么笑话。

    见丰灵晔一出手就展现出如此威势，众船员们松了一口气的同时，纷纷加油喝彩。

    “雷枪。”

    丰灵晔尝试着操控六臂魔神运转五雷正法，再以鸣雷尊者的能力，凝聚成一把仿若由雷电打造而出的长矛。

    感受到那上面传来的死亡预兆，独角鲸被吓到了，大脑袋一转，就要往深海里钻。

    轰！

    没等他庞大的身躯逃走，雷矛落下，砸到海面上激起千层巨浪，巨大的威力即使被海水削弱一部分，也让独角鲸身受重伤，躲进深海之中，再也不敢露头。

    船继续往前，又遇到不少巨兽，若是胆敢表露攻击意图的，全被丰灵晔给清理掉了。

    有丰灵晔坐镇，又有北斗掌舵，即使是在满天乌云笼罩，雷光电鸣不断的雷暴区域，死兆星号也没有丝毫影响，依旧以极快的速度继续前行。

