    朱竹清走到洛剑心的身旁。

    “没事，你能做到这样已经很厉害了。”洛剑心安慰地说道，以为朱竹清因为对战失败，而有些气馁。

    朱竹清摇了摇头，看着他说道：“什么时候可以教我实战？”

    清冷悦耳的声音传进洛剑心而中，看着她那渴望变强的眼神，洛剑心笑了笑，随后说道。

    “还早着呢，现在才是刚开始的阶段，慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。”

    听到他说的话后，朱竹清也是点了点头。

    之后，唐三与马红俊和奥斯卡又打了一场，结果不言而喻，而唐三也因为魂力耗尽，在恢复着魂力。

    史莱克众人与唐三相比，自然差的不是一星半点儿，毕竟唐三拥有着唐门的秘法，在身法，魂技，魂力的控制力，还是魂师的只是，都有着差距。

    唯一比较小的就是魂力之间的差距了。

    不过，之后在与小舞的对战中，却大意了，中了小舞的魅惑，怎么说也是老婆，还是不忍心下手，只好故意中了对方的技能。

    等一下，教练有演员，我举报他打假赛，建议封号。

    当然，事后唐三还是被玉小刚十分凶狠的训斥了一番。

    随后等待着唐三和小舞恢复过来之后，玉小刚负着手，一脸严肃地说道：“洛剑心，出列。”

    “干嘛。”

    洛剑心漫不经心地走了出来，想着玉小刚叫自己出来干什么，自己看戏看的好好的。

    “洛剑心，我知道你天赋异禀，在小小年纪的情况下，不仅发掘出了适合自己的自创魂技，还在第四魂环上吸收了远超极限的万年魂环。”

    “不过，你也不能太骄傲自满，这个世界上还有很多的强者。“

    洛剑心听着他说的话有点懵，自己什么时候骄傲自满了，老毕登给你个脸了是吧。

    不过他也不能骂出来，自己还是一个有素质的人，点了点头说了一句。

    “啊，对对对。”

    摆就完了。

    玉小刚听后点了点头，“现在，唐三，戴沐白，朱竹清，宁荣荣出列。”

    四人纷纷站出来之后，玉小刚接着说道：“洛剑心，你不使用任何魂技，用自创魂技一个人打他们四个如何？”

    洛剑心一听，一下子就来劲了，终于可以欺负小朋友了。

    他笑着说道：“我当然没问题，一帮小孩子而已。”

    玉小刚点了点头，看向他们四人说道。“那好，你们四人中有近战的强攻系魂师，敏攻系魂师，控制系已经辅助系魂师，相当于一个小队的缩影。”

    “我希望你们能够通过配合打败洛剑心，记住我刚才说过的话，找准自己的定位，多和队友配合，让团队没有缺点，能够明白吗？”

    “明白！”四人齐声喊道。

    “开始。”

    玉小刚一声令下，四人便默契的以宁荣荣为中心，戴沐白当前排，唐三长手控制，朱竹清刺客干扰的阵型摆出。

    “可以，还差个adc就可以打团了。”洛剑心在心中默默念到。

    而一旁的大师见状，脸色带着些许笑意，点了点头。

    这种阵型对于唐三等人而言，无疑是最佳的一个选择。

    只要戴沐白能够牵扯住洛剑心，再凭借朱竹清行踪诡秘的速度进行干扰，唐三再控制住洛剑心，最后再让戴沐白使出一击必杀，他们还是有获胜的希望。

    不过他似乎还是小看了洛剑心。

    虽然他从弗兰德口中听说过关于洛剑心的事情，但是他并没有看到过，在生死场上决斗的洛剑心，不可能能够想象到魂宗级别的洛剑心，杀死了魂王级别的人物。

    正在双方打算开启武魂之时，一眨眼的功夫，洛剑心就消失在了原地，在远处观战的玉小刚也没有看清。

    只看见洛剑心以迅雷的速度，朝着宁荣荣的方向冲了过去，在途中召唤出了赤血刃，并且让刀刃变钝了许多。

    前方的戴沐白想要拦住他，不过洛剑心一个腾跳直接越过了戴沐白，从空中对着宁荣荣斩了下去。

    毕竟打团嘛，没有adc，那就杀辅助吧，一直给别人加状态挺烦的。

    宁荣荣看见高高升起的洛剑心，脸色不禁一白，着急的手忙脚乱的，还是唐三眼疾手快，使用了蓝银草将宁荣荣缠住，拉到了一旁。

    洛剑心则是打了一个空气。

    脱离了险境的宁荣荣，连忙催动着七宝琉璃塔，打算给众人施加增益状态。

    但是洛剑心怎么能让她如此轻易的释放魂技呢，一个回身再次刺向了宁荣荣。

    宁荣荣看着刺来的洛剑心，心中有些委屈，为什么总是盯着我打啊，之前入学考核的时候是这样，现在也是这样，你把他们三个打败了，我不是一样没用嘛。

    但好在，戴沐白先行来到了宁荣荣的面前，使用第一魂技白虎护身罩，勉强的挡住了洛剑心的进攻，同时宁荣荣的魂技也附加在众人的身上。

    而朱竹清此刻也来到了洛剑心的身边，在他的攻击被戴沐白抵挡的瞬间，对着洛剑心就是第一魂技幽冥突刺，同时唐三的蓝银草也从另一边杀来。

    这么大的动作，洛剑心自然也是发现了，连忙跳起扭转自己的身躯，躲过了朱竹清的攻击，并且让她原本打空的幽冥突刺，刺断了唐三的蓝银草。

    落地的洛剑心，一个回旋踢将戴沐白踢飞了出去。

    远处观看着的玉小刚，也露出了一丝惊讶，原本认为是必杀的局面，结果没有想到，洛剑心之凭借自己的身体能力，巧妙地化解了这次的进攻。

    洛剑心看着众人，笑着说道：“小朋友们，想围攻我，你们是不是还太嫩了一点？”

    洛剑心说话，想试图打断他们的思绪，以此来使他们手忙脚乱，但是看着他们的表情，好像似乎并没听进去。

    见自己的话没有影响到众人，洛剑心也就没有再说了，看着他们，等着他们发动进攻。

    唐三见洛剑心没有动，便决定先行动手，再次挥动着蓝银草向洛剑心攻去，而不远处被踢飞倒在地上的戴沐白，也连忙起身。

    “剑心哥，现在轮到我们了，白虎金刚变。”

