    樊城之战因为关胜阵斩了华项因而大胜，西凉大军也因为主将被斩直接就败退了。

    虽西凉铁骑还有战神将星加持，可赵怜所率领的华中之国的援军也即将抵达，所以西凉军选择暂行撤离。

    樊城之围被解，被困于樊城中的一众诸侯王还有难民们，他们现在应该收拾好细软赶紧跑路的。

    可在远魏王曹公的主持下，樊城里还是用现有的物资办了一场庆功宴，这导致在白天还死气沉沉的樊城，到了晚上因为这场庆功宴而搞得热闹非凡。

    秦镇当然没凑这个热闹，现在秦镇正借着荀令君的‘忠言’将星和吕布打长途电话在。

    “秦公此时找吕将军是为何事？”

    荀令君的立场和郭隼一样都是坚定的救国派，对他来说只要能挽救秦汉被五国入侵的灾难，远魏的重要性甚至可以往下再放一级。

    对荀令君来说他先是秦汉之臣，其次才是远魏重臣，所以荀令君在帮秦镇联系吕布时，一直都是向曹公保密的。

    “让他来樊城把自己的女儿领回去，同时帮本王做一件事。”

    秦镇在白天时就通过荀令君告诉吕布，他女儿正在自己手上…吕布也正好率领西凉大军在新野附近配合司马家准备攻城工事，所以在得知这个消息之后就连夜策马向着樊城赶来。

    “让吕将军入樊城？王上…吕将军虽都与在下还有郭师弟都是同道，可始终都与远魏是死敌，对魏王而言更是有杀子之仇…”

    “本王只让他独自一人进城，单刀赴会…不一定会与远魏王相遇，而且本王让他来也只是为了说服一个人。”

    秦镇当然不会傻到让吕布领兵进城，这不亚于告诉远魏王自己也投了西凉。

    “说服谁？”

    “江东大都督…周瑾！”

    秦镇在樊城之战后以庆功宴的名义，将周瑾还有江东的众人给扣下了。

    可秦镇扣不了多久，江东来樊城接应的援军已经在路上了，秦镇要在周瑾彻底离开前说服周瑾代表的江东势力站在联军这一方。

    而吕布…就是秦镇所准备的底牌。

    “好了，郭军师身体抱恙，既然他已经想尽办法说服了江东的信息中枢，那就轮到我去‘说服’周都督吧…”秦镇活动了一下自己手腕的关节后说“就是手段可能会强硬一些。”

    …………

    周瑾没有参加庆功宴，他不想在这次樊城之战中出任何风头。

    江东在这一战中保持‘中立’和低调才能取得最大的利益…

    可就算这样他指挥了樊城之战依然是事实，此事也已经在西凉军中传开，就在当天晚上周瑾收到了一封来自现任江东之主的调令。

    “要调我往建安之地平复山蛮叛乱？”

    周瑾看着他的好友鲁敬送来的调令，心情感觉复杂异常。

    江东也有像荀令君这般‘忠言’将星的快速传递信息的方式，应该说大多数的大国都或多或少有一两位掌握了远程信息传递将星之力的文臣。

    加快各地的信息交互速度是成为一位中原大国必不可少的必要条件，而眼前之人正是掌握了‘盟信’将星的江东信息中枢鲁敬。

    此将星能让被赋予之人眼前浮现出文字，且这些文字还能互相传递，虽效率比荀令君的‘忠言’稍慢一些，可也是不可多得的将星之力。

    而鲁敬此次本就是奉天子之命前往咸京城道贺，周瑾在来樊城的时候也特令他留守在商船之上。

    可在鲁敬收到了来自江东之主孙元的手谕之后，权衡再三还是亲自下船将这份手谕以竹简诏书的方式交给了周瑾。

    “都督今日在樊城之中指挥联军作战之事，已传遍了西凉各军，这也让我军在庐江之战中备受西凉军和司马家的猜忌，因而将都督远调是我数次力劝王上才做出的最好决定。”

    鲁敬也一脸无奈的看向了一旁满脸‘我什么都不知道’的孙仁说。

    鲁敬也和周瑾一样全都是上一任东吴王的托孤大臣，受的叮嘱和周瑾一样，就是保护好孙家的二小姐。

    可不同于周瑾，鲁敬总感觉这层嘱托里有另一层意思…只是他未敢提出而已。

    “如果鲁先生不劝呢…”

    周瑾看着手上这封调令，从字里行间他都能感觉到现任东吴王孙元的愤怒！

    “剥除都督之职与兵权…更严重的可能是要被杀头的。”鲁敬也没隐瞒直接说了实话。

    “只是督战了樊城军事，西凉大军包围了樊城，周都督也只是为了自保而已，就这差点被治上了杀头之罪，未免也太不讲理了？”

    秦镇在这时推门走进了其中，鲁敬在见到秦镇后直接行了一作揖礼。

    “大敌当前，我非但未为国分忧，还与曹贼为伍当罚。”

    周瑾可不会被秦镇这么低级的激将法给激到，他直接欣然接受了这份远调他的调令。

    “大敌？这个敌…是谁？如今西凉与司马家都受外敌援助，任由外域大军蹂躏我中原大地，如此欺祖灭宗的叛国之事当前，周都督依然认为这个敌只有‘曹贼’吗？”

    秦镇紧盯着周瑾的眼眸，他也站起身来针锋相对的说…

    “江东一旦攻下了庐江之地，再下收交并之地…本都督就有信心独战司马家与西凉二国！为何非要去联合远魏？”

    周瑾也没保留的说出了自己的看法，他的傲气在这一刻展现得淋漓尽致。

    在周瑾看来江东光是依靠自己的能力就能与西凉国还有司马家三分天下，要是能联合华中之地，吞并司马家与西凉国二分天下也不成任何问题！

    完全没必要去联合远魏再和司马家还有西凉国对抗。

    以周瑾的军事才能与战略眼光，他会有这个想法也很正常，但这一切的前提是现任江东之主孙元他…要是个正常人！

    “周都督雄才大略，可你所言之略…你家王上真的会听吗？”

    “华中王此番言论是何意？”

    周瑾也清楚现任江东之主孙元性格躁烈，时常沉溺酒色，愚勇暴虐…

    这虽是一位暴君，可在江东开疆拓土之事上毫不含糊，所以周瑾主战吞并四方领土，扩大江东疆域的国策，孙元是绝对会支持的。

    没等秦镇做解释，鲁敬就小叹了一声出面解释说…

    “不瞒都督，其实在早半年前，江东就与河西右相国吕威商贸来往愈加频繁。”鲁敬说。

    “这不是江东人尽皆知之事吗？吕家历来都是把控江东大部份商贸来往，但他们从未染指江东兵权，又有何不妥？”

    周瑾的周家在江东也是世家大族，但他从来都未将吕家放在眼里，原因很简单就是吕家手里没兵权。

    吕威这人非常的聪明，他知道想在江东做生意，且将生意做大手里绝对不能有兵，所以吕家不止没兵还会按期定时给其他几个掌控了江东的世家大族上供。

    而吕威商会的生意遍布中原各地，江东多做的是与海外他国之间的生意往来。

    “不妥之处在于，王上本早已沾染上五石散之好，但数月前吕家商队送来的五石散药性要比以往猛烈数倍，如今吕家商队因吕威之死而解散半数，五石散价格也水涨船高，如今在中原之地，此等烈性的‘五石散’在中原已难求一购。”

    鲁敬在说这番话时声音中带着深深的忧虑和担忧。

    “然后呢？”

    周瑾也知道自家王上沉溺于五石散这种小玩意儿，中原文人特别是清谈那一派多的是这种私行不检点的家伙。

    “前些时日司马家有一外域行医有卖此药，王上就花重金向其求购了一批。”鲁敬说到此之后，压低了自己的声音变得极为严肃后说“用的是军费！”

    “这怎么可能！”周瑾听得直接猛然一拍桌“小小五石散，不过是炼丹产物！此物最寻常之时扔地上都无人所要，王上怎会蠢到用军费去买？”

    “外域行医所售之‘五石散’药性之前中原所传要猛烈数倍，王上如今深陷于此，依他所言是一日不尝浑身如蚁噬…此事我一直都向江东众大臣保密，毕竟大战当前过于损害将士军心。”

    鲁敬身为江东的信息中枢，他对江东的了解远比周瑾要多得多，包括一些最阴暗的秘密……

    “江东其他将士呢？”周瑾突然想起了什么连忙追问起了鲁敬“江东其他将士可有沾染此药者？文臣武将？还有谁？”

    五石散这东西在中原真就是一些世家子弟用的不痛不痒的小玩意儿，虽会极大损害身体，可流传范围就没这么广。

    但吕威好像从外域之地搞到了五石散的威力加强版，开始在中原散布。

    “据鲁某所知，已经有一两位文臣受王上所怂恿也染上此好，如王上用军费所买的那一批货物真到了江东…”

    “烧了！那外域行医是谁？我回江东杀之！”周瑾听到这里已经意识到事情的严重性，他在这时已经想拔剑砍人了。

    “其现已为王上座上宾，还望冷静…都督所言之事会极大的激怒王上，被按上叛国之罪斩首都有可能。”

    鲁敬连忙将周瑾搭在剑柄上的手给按了回去。

    “现在周都督你还认为你那…光是凭借江东自己就能与司马家还有西凉国三分天下之雄图大略，依靠现任江东之主能实现吗？”秦镇在这时出声问。

    “那华中王…又有何良策？”周瑾强压下了胸中的怒火问。

    “当今江东想要自救，唯有一种方法。”秦镇说着用手猛然划过了自己的脖颈后说“将现任江东之主…斩之！”

    “你！”

    周瑾被秦镇的话这么一激，已经差点拔剑上去和秦镇干架了，好在鲁敬的力气够大硬生生的把周瑾给摁住了。

    “此法是江东唯一自救之道，如任凭现任江东之主孙元将那五石散流入江东，等江东文臣武将一旦都染指而上，江东士卒战力不战自溃，到时必然国家倾颓，百姓苦乱，灭国之日不远矣！”

    秦镇说着直接用手指向了一直在旁边乖巧的坐着，虽有很多话想说，但强忍住了硬生生没开口的孙仁。

    “而孙仁先生，孙家二小姐才乃东吴王室正统，且宅心仁厚，有经天纬地之材，唯有孙仁先生才真正有资格统帅江东众将，再现上任吴王在位时的江东盛世！”

    秦镇这一番夸赞都弄得孙仁有点不好意思了，但江东现在严峻的局势，实在是让孙仁没办法露出什么女性化的羞涩表情，所以她的小脸绷得紧紧的，用着极其认真的眼神看着鲁敬和周瑾。

    周瑾被二小姐这眼神盯得稍微冷静下来了一些，但他还是不能接受一位外人在自己眼前策划杀死现任江东之主，于是周瑾换了个角度问…

    “可华中王！就算现任东吴王再如何，他也始终都是我与鲁子敬所效忠的王上！你可休想指望吾等会协助你去做此等大逆不道之事！”

    周瑾可能宁愿死都不愿意当一个弑主之臣，这不止关系到了他的名誉，还是一个原则问题，鲁敬的态度也是同样，他们两人都是每一个国家不敢多求的国宝级重臣。

    要是现任江东之主真的会将江东带进深渊，他们的选择可能是以自己的血肉之身将江东托起。

    “而华中王，吾王身边守将繁多，贴身守将更是上任东吴王亲赐江东第一勇将太史义！再加上王宫御敌布局紧密，天底下绝无一人能成功暗杀吾王，你真想杀吾王，除非华中之国攻破江东皇都城门！否则绝无他法！“

    周瑾也在用这种方式劝退秦镇不要再乱打现任江东之主的主意了。

    “是吗？那本王举一人可斩现任江东之主孙元，纵然有千军万马，江东第一勇将傍身，也难敌此人。”秦镇说着直接对门外做了一个请的手势“而此人已经在门外久候多时了。”

    “是何人有如此大的能耐？”

    周瑾拍开了鲁敬摁在他肩膀上的手看向了门外，而就在这一刻房门也被推开，伴随着天空一阵响雷炸响，周瑾看清了站在门外之人正是…

    “吕布！”

    “西凉军大将正会到此？！”

    周瑾看着踏入房门之中的吕布瞬间瞪大了自己的眼睛，他猛然拔出了自己的佩剑一手将坐在旁边乖巧听话的孙仁给拉到了自己身后。

    “周都督莫慌，吕某此番前来只是将小女领回罢了，并未带任何武器。”

    吕布背着手走进了屋内，目光在扫过了周瑾和鲁敬之后…最后落在了秦镇的身上后说。

    “王上你…又给布出了一道难题啊。”

    “可解否？”秦镇问。

    “若布能挣脱身上枷锁，区区江东之主孙元的人头，布可轻易为王上取来。”吕布说。

    一时间屋内的气氛陷入了一片寂静，因为周瑾在思索眼前之人…是否真有可能斩下他家王上孙元的顶上人头。

    现在西凉与东吴是暗地里的盟友，现在两国对远魏的战事极其有利，连战连捷携手啃下了远魏不少国土。

    不管是西凉王还是东吴王都有宴请对方，相邀一谈的想法，也有宴请江东众将之意，以周瑾那位好事的王上必然会欣然赴宴，周瑾想劝回去都不太可能。

    而吕布的可怕之处，周瑾是领教过的，他的战力绝不下于当今世上的任何一位大将，可…

    “牛辅或者吕将军，你疯了吗？”

    周瑾冷静下来用着冰冷的声音质问着对方说。

    “你如今杀远魏王长子，远魏已视你为死敌，如你再杀江东之主，不止江东众将也会将你视为死敌！彻夜追杀不斩下你顶上人头决不罢休，而你…也将会因此失去西凉王的信任，被西凉视为叛徒！远魏，西凉，江东三大国都将你视为死敌，从而在中原彻底失去立足之地！永世无法翻身！”

    这一刻周瑾感觉到了吕布的动摇，他似乎也在犹豫单纯为了秦镇这个命令，而彻底毁掉自己在中原的退路是否值得。

    “立足之地？”秦镇在这时突然说“周都督！自古以来立足之地不是靠别人给的！向来都是靠自己打出来的！”

    “华中王的意思是…要以华中之王的身份，包庇这位敌军大将？”

    周瑾也是在提醒秦镇，不要兵行险招，到时候吕布真敢杀江东之主，就算联军战胜了西凉王和司马家，远魏肯定也会以此为借口进攻华中之国！

    “本王…”

    秦镇刚想说些什么时，西凉王霸主将星的气息突然笼罩了整个房间。

    吕布的脸色也突然沉了下来脖颈处出现了凹痕，秦镇知道…这是西凉王在召他回去了！

    现在别说拿下战神之名然后与西凉，远魏，东吴三家抗衡了，能否挣脱开西凉王束缚在他身上的枷锁都是问题。

    “你小女我已安排人护送到了城门口，是否除掉江东之主这事交给你自己定夺，去吧吕布…能斩断你身上枷锁之人，也已与你家小女一起！最后怎么选择都看你自己。”秦镇说。

    怎么选择…都看我自己，是做西凉王手下一只衣食无忧的看门犬，还是挣脱枷锁做一个威震天下的战神。

    吕布之前本以为这个选择非常容易，根本想都不用想…

    但如果后面一个选择，要加上与天下为敌呢？想要成就战神之名，必然要与西凉，远魏，江东…还有天下诸侯为敌，至此中原再无容身之所。

    吕布这一刻突然感觉到了迷茫，然后他沉默着选择告退了。

    周瑾注视着吕布离开的背影然后直接对秦镇说。

    “他…没这个胆量！”

    “他想要成为战神要的不是胆量。”秦镇轻声说“而是觉悟。”

    “觉悟？什么觉悟…”周瑾没听懂秦镇这句话的意思。

    秦镇却在这时候选择做了一次谜语人继续说…

    “还请都督被调任前，整顿好江东军务，恐怕不久后江东就要乱了，希望到时候您能鉴定的站在孙仁小姐一边！”

