    

    “哎哟我的天哪，您不会是要哭了吧！”

    谈书静一眼就看出盛安然的异样，戳了戳她的肩膀，

    “这么点小事你就感动成这样，我要是把婚纱都做出来列在你面前了，你不得给我跪下啊！”

    “你大爷啊！”盛安然瞪了她一眼，“鬼才要给你跪下。”

    好不容易来点儿感动，还全被搅和了。

    谈书静摸了摸鼻子，笑的满面春风，“反正我就一个要求，我得是伴娘团的首席伴娘，到时候我要怎么拦着门你都不准生气。”

    “一共就两个伴娘，你是首席，娜娜是副首席，有意思么？”

    “那我也是首席，伴娘服上就要区分开，我的是自己设计的，她的我可不管，你爱去哪儿买就去哪儿买吧。”

    谈书静一脸的傲娇，“不然怎么彰显我娘家人的身份地位。”

    提到娜娜，盛安然莫名的在这房间里面闻到一股酸味，便暗自在心里笑的不行，故意揶揄道，

    “你就这么不喜欢娜娜？因为秦师兄？”

    “我呸。”谈书静的白眼几乎要翻到银河系外面去了，“秦波不就是收她当徒弟了么？跟我有什么关系？”

    “那你是介意娜娜跟我关系好？亲如姐妹？”

    “我呸呸！”

    “那你是介意景希和小星星都喜欢娜娜？”

    “我呸呸呸！”

    谈书静被惹毛了，瞪着盛安然，“你有完没完了？我现在就要出院！”

    盛安然笑出声来，

    “还说不介意，所以那个时候你是觉得自己住院完事儿回去一切都物是人非，所以才突然配合医生治疗了吧！”

    谈书静矢口否认，“才不是。”

    看她这副欲盖弥彰的样子，盛安然也不反驳，心里面已然通透。

    谈书静是个闲不住的人，虽然开始答应的好好的住院配合治疗，但是真的到了治疗的时候，提及过往的一切事情都是三缄其口并不真的对医生坦白，磨了足足两个月下去，高湛没办法了，才给盛安然打电话求救。

    那之后谈书静再给盛安然打电话她就不怎么搭理她，有事没事还总提到身边的娜娜，有一句是一句都是娜娜特别好，基本上已经顶替了谈书静的地位，这才引起了她的危机感。

    比起过去压在心中的那些伤痛，谈书静更在意如今的朋友和恋人，所以即便说出过往是一件十分痛苦的事情，她也愿意承受。

    一旦痛苦能随意说出口了，治疗起来那就是方法的事情，不再有障碍了。

    中午的时候高湛从外面回来，三个人在疗养院的病房里面吃了疗养院的如同嚼蜡一样的营养餐。

    护士一走，盛安然第一个从柜子里摸出了老干妈，

    “我算是明白你为什么电话里面一个劲儿的跟我说老干妈了，疗养院这吃的什么玩意儿这是？”

    “你给我。”谈书静急的眼睛都快冒绿光了，“你给我留点，我还要在这儿待上大半个月呢！”

    “我给你你能吃么？”盛安然有些怀疑。

    “不能。”话音刚落，盛安然手里的瓶子就被高湛没收了，他一板一眼道，

    “疗养院的饭菜都是特定的对你的病情有控制作用，医生让你出院之前，你不能再吃任何零食了。”

    “这不是零食。”

    “那也不行。”

    说完，高湛便将瓶子往自己的怀里一揣，说什么都不肯拿出来了。

    可怜盛安然刚刚勺子上才沾了点儿油，还没来得及下去呢这就被夺走了，当下默默地舔了舔勺子，暗忖吃完这顿以后绝不在饭点的时候来了。

    “高湛！”谈书静气的冒烟，“你是不是皮痒了？这是安然给我带的！”

    “安然不知道你不能吃这些，要是知道的话，她肯定什么也不会给你带。”

    高湛向来吊儿郎当，却没想到严肃起来还有些瘆人，盛安然舔着勺子，莫名其妙就被他一句话给挂到了高处，当下有种骑虎难下的感觉。

    好半晌，在谈书静紧张的目光中，她咬牙避开了她的目光，指着床头的柜子对高湛道，“那边还有一瓶，床下面还有一堆零食，枕头下面是山楂糕，厕所储物柜里面藏着两桶泡面……”

    高湛深吸了一口气，把那些零食一件件全部都搜了出来，当着谈书静的面，锁进了专门腾放她偷渡进来零食的柜子里。

    谈书静面如死灰，泄了气的皮球一样，看着面前的两人，“绝交，分手。”

    高湛将她的饭碗往前推了推，

    “分手是不可能的，这辈子都不可能。”

    “是人就不可能吃得下。”谈书静看着面前这碗饭的目光仿佛在看一坨屎。

    话音刚落，盛安然便看见身侧某人拿着勺子默默地吃了一口，两口，三口，完全看不出这东西是好吃还是难吃，全程面无表情。

    眼看着快下去大半盒了，谈书静或许是终于没脸赖皮，也吃了，但是却是极为赌气的吃法，仿佛是要跟高湛比赛似的，狼吞虎咽风卷残云。

    看着这俩人你一勺我一勺的吃急了，盛安然开始怀疑自己刚刚是不是味觉失灵了，难道这东西要多吃几口才好吃？

    她犹豫着往嘴里塞了一口，好半晌，看着高湛连哄带骗又带着威胁的让谈书静吃饭的样子，她勉强咽了下去。

    高湛真的是用情至深啊！他一个养尊处优的大少爷，跑到这儿来陪着谈书静吃糠咽菜，要说他对谈书静的感情，那也真的是没谁了。

    吃完饭后，谈书静还在跟高湛和盛安然两个人赌气，一个人用被子蒙着头谁也不搭理，高湛无奈的笑了笑，送盛安然出去。

    “我看你是把她惯坏了，为她好的事情，她也能跟你这么生气。”盛安然都有些看不下去了。

    “挺好的。”高湛却不以为然，“她只是喜欢这种被人无底线的宽容的感觉，其实每次也就是跟我闹一闹，都会乖乖吃饭的。”

    “你没救了。”

    盛安然啧啧了两声，打量着高湛揶揄道，“好好的一个人怎么说疯就疯了？”

    高湛笑出声来，“看你心情很好，看来办离婚的事情很顺利。”

    “嗯，晚上跟顾泽约了一起吃饭，聊一聊，明天就可以去公证处申请了。”

    “那就好。”

    看着盛安然招手打车的身影，高湛忽然敛了笑意，快步走上前叫了她一声，

    “安然，如果遇到什么麻烦的话，不要顾虑我和静静，你只需要想着南城还在等你回去就够了。”        

