    “什么意思？”

    “来了你就知道了，不过嘛，前提是，你要能上得了这座山。”

    说完，黑衣楚铭飘然而去。

    王炸天则是依旧站在原地，有些不明所以。

    若是真的要上山，为何不直接将他带上去，而是要自己一步一步的走上去。

    这一路上危机四伏，王炸天又刚刚自废血脉，随便来一个妖兽，都能让王炸天死的不能再死。

    一旁，苍龙真人道：“炸天啊，这山上太危险了，你不都已经踏入道境了吗，要不咱们还是下山，去大殿里等着吧，只要天一亮，咱们就能出去了！”

    “我要上山！”

    王炸天只是淡淡说了四个字。

    随后，便义无反顾的往山上走去。

    “炸天啊，这山上随便一头妖兽，你都打不过的，你这么上山不是找死吗？”

    但，这话对王炸天来说，并没有什么用。

    他决定的事情，是绝不会改变的。

    而且，这山上也并非只有那些强大的妖兽，这山上也有些老鼠、野兔之类，王炸天费点力气也能杀死。

    而且，多少也能获得些好处。

    虽然不比那些强大妖兽，但对于现在的王炸天来说，也足够消化一阵子了。

    此时距离天亮仅仅只有半夜时间，但在这里，时间流速被放慢了一万倍，几年时间，也足够王炸天挥霍了。

    王炸天的感知十分敏锐，在这山上，要躲开一些实力强大的妖兽并不成问题。

    而且，山上的这些妖兽也不知为何，如果不主动招惹的话，它们是不会伤人的，应该是万丈门主人故意为之。

    这也让得王炸天的行动大胆了许多。

    “这小子连杀只老鼠都费劲，还不下山，当真是不怕死啊。”

    山顶上。

    那座道场之外，黑衣楚铭就这么坐在道场大门的门框上，俯视着山上前行的众人。

    在黑衣楚铭的肩头，还趴着一只体态奇异的小兽。

    这小兽虽然是兽形，长相却有八分像龙，身上有几缕火焰跳动，正是传说之中，曾与龙凤并列的神兽麒麟。

    刚才说话的，正是这头麒麟。

    “这些年，让你一直守在我身边，倒是委屈你了。”

    黑衣楚铭拍了拍麒麟的脑袋，略有些感慨的说道。

    麒麟却是懒洋洋的答道：“这有什么的，我好歹还留了一魄在外面，那几个家伙不也是跟着在外面沉睡了那么久，直到二十年前才苏醒吗？真说起来，过的还不如我呢。”

    “这半夜，你可有的忙了。”

    山顶上的最后一关，不是别的，正是这头神兽麒麟。

    虽说麒麟的三魂七魄少了一魄，而且它也绝不可能发挥出全部实力，但神兽终究是神兽，而且这麒麟，可是曾经与赤血争锋的存在，又在黑衣楚铭身边潜修了如此之久，实力之强，只在大郎之下。

    “你有看透人心的本事，该不该留情的，自己掂量就好。我先进去一趟。”

    语罢。

    黑衣楚铭起身，走入道场之中。

    道场内的几人，此时还在潜修之中，黑衣楚铭并未直至。虽说是只有半夜时间，但总会留给他们一个收尾的时间。

    片刻后。

    几人纷纷睁开双眼，这半夜时间，他们的收获不可谓不大。

    无论是武学上的造诣，还是对大道法则的领悟，皆是产生了质变。

    “师父。”

    叶尘师兄弟三人微微行礼。

    其余一同随行的众人，同样是施了一礼。

    黑衣楚铭道：“就让我来看看，你们几人在这里潜修这么久，可有什么收获。”

    黑衣楚铭一手负于身后，另一只手，则是提着长剑，将其放在胸前。

    就如黑衣楚铭先前所说的那样，剑未出鞘，剑刃就已经在剑鞘之内嗡嗡作响，仿佛一个躁动不安的战士，只需稍一用力，便会以毁天灭地之势展露出可怕的战力。

    “师父，你这是……”

    “这世上除了我和你们的师兄师姐之外，已经少有人是你们的对手。你们几个，一起上就是了。”

    黑衣楚铭话里的意思已经很明显了。

    这后半夜，他们要做的，就是与眼前的黑衣楚铭一战。

    “既然如此，师父，得罪了！”

    几人眼神交流了一番，随后，各自向前踏出几步，将黑衣楚铭围在正中央。

    楚铭的实力有多可怕，他们或多或少都见识过。

    即便是在人数上占据绝对优势，叶尘等人心中，也绝不可能抱有丝毫胜算，毕竟，实力的差距摆在这里，别说是他们几个人，即便是将此时山上所有人都聚集在一起，都不够黑衣楚铭一巴掌的。

    但，既然要战，又岂有胆怯之理？

    养剑许久，终有剑刃出鞘之日！

    而且，正是此时！

    师兄弟三人各自立在一方，叶尘手中重剑虽未出鞘，但也早已与黑衣楚铭手中长剑一样，微微颤抖着。

    仿佛活物一般，兴奋的抖动着，是在渴望着战斗。

    就连一向难有正形的石开，此时神色变得无比严肃起来，双拳紧握，一阵阵剽悍的武意透体而出，带起一阵阵劲风，在其周身缭绕。

    那一刻。

    战场之上，三把剑刃其发！

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    漆黑重剑厚重如磐石，墨色光剑如游龙，而那最骇人的声势，则是一道如同白虹一般的剑气，与这两道黑色剑光分庭抗礼。

    即便是那些远在半山腰上的神明，远远看到这剑光，都要为之骇然。

    这剑光，只要稍一触碰，便是必死无疑。

    有多可怕，可想而知。

    整个道场之内，剑意、战意、武意……

    三千大道无所不有，仿佛一道道劲风一般，在这偌大的道场之内，不断地拼杀，搅动。

    若非这仙山禁制牢固，整片空间，都将会被这场战斗所撕碎！

    许久。

    风暴平息。

    几道身影无力的趴在地上，而黑衣楚铭，却依旧是一手背身，另一只手拿着长剑。

    剑刃仍未出鞘。

    “不错，你们合力之下，至少有道境八千重的战力。但是，还不够！调息之后，与我再战上一场！”

    叶尘等人还好，他们早就知道楚铭的实力有多可怕，而且，眼前这位，可不是楚铭的分身，而是货真价实的本体，与天元城那位拥有着完全同等的实力！

    但阳炎和火曜两人，可就被眼前黑衣楚铭表现出来的实力，给惊的有些绝望。

    这样的强者，真的有人能打败他吗？

