
<!--go-->    即使是白前辈，这个时候都不知道要如何回答宋书航这个突如其来的问题——渡劫和剖腹产这两件风马牛不相及的事情，现在竟然撞到了一起，非常诡异。

    半晌后。

    “我感觉就算我会剖腹产……也解决不了你的问题。”白前辈认真思索，答道。

    众所皆知，部腹产这种东西是针对女性的。所以，就算现在请一个会剖腹产的神医过来给宋书航进行手术，神医也不知道要往宋书航肚子的哪块区域下刀，要切哪里将娃娃从宋书航体内给剖出来。

    剖腹产救不了霸宋！

    Q版流星白道：“话说，我们就不能好好渡一次劫吗？”

    “我也想啊……”宋书航痛苦道。

    但是肚子里的女儿她不允许啊！

    ——其实，每一次的渡劫，宋书航都希望自己能顺顺利利，不要节外生枝。

    有段时间，他对天劫最大的要求，就是能让他渡一个普普通通的天劫，不要变异，不要组团，不要加速度，不要威力爆种。

    但这个愿望，如今已经注定无法完成。

    他都已经渡到9品终劫，也没有遇上一场顺顺利利的正常天劫。未来就算再回来见见天劫大佬，也只能‘蹭’别人的天劫，而不是他自己渡劫了。

    “要不考虑下顺产？我曾经看过一些资料，发现网上大家都推荐顺产的好处。”Q版流星白提议道——单纯的Q版流星白反而能迅速接宋书航的话茬。

    “问题是我没那个功能啊。”宋书航道：“而且，这小家伙也不是正常意义上的‘怀孕’，她是通过某种特殊的方式，在我的本命灵湖中生长孕育。”

    如果能顺产的话，他也不会这么烦恼。

    真不行的话，等＠＃％×仙子回来，看看她有没有接生手段？

    但他这个念头才刚一浮现，就收到了来自＠＃％×仙子的否定信号——她的接生手段只适用于宋书航的‘肥鲸金丹’，并不适用于宋书航本体。

    毕竟，她不可能让宋书航张口将孩子吐出来，霸宋又不是那美克星人。

    “能忍到渡劫结束吗？”这时，白前辈又提问道。

    “感觉，有点困难。”宋书航道：“我现在的处境，就和‘强者鉴定术’的末期感觉一样，恐怕坚持不了多久了。”

    他怎么说也是掌握‘强者鉴定术’，让世界了解母爱伟大的圣人秘法传承者。

    他非常了解‘强者鉴定术’在最后环节的体验。

    而且，可能是为了配合‘怀孕生子’的仪式感，他原本拥有八块腹肌的肚子，竟然开始膨胀起来。

    ——再线条的腹肌，也会被怀孕磨平棱角，变的圆润起来。就如人生一样，再有棱角的性格也会被现实残忍磨平，变的圆滑。

    “伪不朽烟雾模式，能分离出她不？”白前辈又提议道。

    “她寄托于我的小金丹‘机械核心反应炉’中，进入伪不朽模式的话，她也会随我一并化为烟雾，并不会独立化。”宋书航道。

    要分离的话，除非将她和‘机械核心反应炉’小金丹一起分离出来。但是，人类和妖兽是不同的，金丹不可能和妖丹一样吐着玩。

    “那要不……我让流星剑捅你一剑，将你女儿挖出来。”白前辈继续道：“虽然不会剖腹产，但你知道，我的运气一直不错。”

    在没有选择的情况下，不如就凭运气行事？

    你只要做好自己，其他的任凭天意。

    “要不，试试？”宋书航道。

    他话音刚落，流星剑突然从‘天劫爆炸波’中钻出，浮现在他的左手之上，被‘白前辈幸运之手’握住。

    “哟，小宋宋，我来了。”Q版的白前辈剑灵如同挂饰一样，挂在剑尾上，对着宋书航招手。

    “接下来，请小小你助我一剑之力！”宋书航严肃道。

    Q版流星白：“包在我身上啦！我有一个形态，捅入之后，保证能将你的女儿给勾出来。”

    宋书航疑惑道：“什么形态？”

    “看我的。”Q版流星白得意道。

    说话间，流星剑轻轻一甩，剑身突然弹出一串‘倒刺’来……每一根倒刺都闪烁着森森寒意。

    那是曾经的‘流星剑护栏’，经过白前辈的改造后，变成了‘倒刺’。

    一剑捅入敌人体内后，再拉出来时，简直残忍！

    而如果不使用倒刺时，只需要轻轻一抖，这些倒刺还能组成一个伞面，让流星剑化为流星伞，非常便利。

    宋书航：“……”

    他低头望向萌萌哒的Q版流星白。

    Q版流星白眨着眼睛望着宋书航，双眼中满是‘夸我吧，快夸我吧’的意思。

    看上去，它并不是腹黑，而是真的单纯认为‘倒钩’能助宋书航一剑之力。

    “咳，这个倒刺模式还是算了……初生的孩子都比较脆弱，我们不要用这么粗暴的方式对待她。”宋书航道。

    “真的不用吗？”Q版流星白有些失落道。

    “谢谢你替我着想，但真的不需要。”宋书航道——即使他忍耐痛苦的境界很高，也不想被倒刺的流星剑捅一剑。

    “不客气，只要能帮到小宋宋就好。”Q版流星白说着，有些遗憾地将倒刺收了起来。

    “呼～”宋书航深呼一口气。

    然后，他伸手举起流星剑，对准自己的腹部。

    他高度凝聚精神，开始锁定自己的‘机械核心反应炉’位置。然后，他倒握流星剑，将剑尖对准自己的腹部。

    一会儿，他要进行的不是物理意义上的‘剖腹斩’，而是直接将‘流星剑’送入到的本命丹田，接触到‘机械核心反应炉’。

    随着宋书航的精神力高度集中，他体内的‘天劫法则’和‘不朽之物’的共鸣也更加强烈起来。

    共鸣如海浪，一波又一波……几波之后，就连躲避在角落的‘玄圣讲法规则’也被触动。

    这条法则，如今和宋书航‘修真聊天’功能客户端的‘讲法直播频道’绑定在一起。

    当它被触动的时候，诸天万界下载了‘修真聊天客户端’的修炼者，心生感应。

    所有人下意识抬头望天……

    望天这个动作，就像是个信号，引导着所有人进入‘讲法频道直播’环节。

    于是，霸宋反握流星剑，在自己腹部比划的画面，出现在所有人面前。

    霸宋大佬，直接剖腹产！

    对别人狠，对自己更狠，这就是霸宋大佬！<!--over-->