    

    对于郑曼，张天海确实是真诚以待，尽管他现在是团长不假，但前线战场的团长多如牛毛，而且现在的情况是日军数十万大军朝南京杀来，就他这么一个小小的团长，随时都有可能为国捐躯。

    就日军和国军的动向方面，谁能比郑曼更清楚？她可是卫戍司令长官部直辖的通讯处科长，许多关于国军和日军动向的一手资料都能在第一时间经过她的手，然后再递交给长官部。

    就这么个情况，郑曼还能是愿意跟他在一起，在张天海看来，只要是对方不负自己，自己也不会负于她。

    爱情这个东西是相互的，是要一起付出的，但凡是有一方偷懒，在两人之间的另一方都会感觉到累。更何况说，张天海才跟郑曼在一起多久？就上午才被对方所付出的感情感动了一把，这才傍晚就去泡妞了？

    张天海自认为是个花心的人，但也绝对不是那等死没良心的人——风流和下流还是有区别的。

    “咋了？”魏和一脸懵逼，在当时的他看来，张天海这个营长在前线拼死拼活的，别说后代了，就连对象都没有一个，岂不是太苦逼了？他自己就一样了，贱命一条，死了也就死了，像张天海张营长就不一样了，年纪轻轻的就极为优秀，要是张营长过得这么苦逼就不值当了。

    看着魏和这副样子，张天海哪会不知道是怎么回事？准是好心办坏事了，但这种事儿，他又怎么解释，于是他只能无奈地扯离话题：“行了，啥也不说了，你的伤要好利索了，明天就回来部队，就任特务连连长。具体咱们部队现在的情况，刘侯铭，你跟魏和说一下，也不要急。我在外面车上抽几口烟休息一下。”

    “是！”魏和与刘侯铭同时应声道。

    说完，张天海就转身离去了，他让刘侯铭留在这就是让刘侯铭给魏和说，为啥刚才会被他张大团长踹一脚的事情。

    果真，在张天海离开之后，魏和就向刘侯铭打听了：“哎，猴子，刚刚为啥团座干我一脚？”

    魏和是个十分灵醒且懂得变通的人，得知营长已经升任团长了，还不赶紧改口？再说了，魏和要不聪明，也不可能干得了勤务兵兼跟班这活计儿。

    “你说为啥？你小子倒是给团座找了个大麻烦啊……”果不其然，刘侯铭在现有的基础夸大了……

    ……

    镜头再次转向张天海。

    只见张天海的表情亦是一脸郁闷：特么老夫招谁惹谁了，难道优秀与英俊也是一种错误吗？

    刚走出厢院门口，张天海就遇见了一个此时最不想遇见的人——冯楠，这个自称是郑曼同学，但具体不知道熟识到什么程度的女人。

    真是说曹操，曹操就到，也不知道这妞是不是曹操转世？张天海在心里边嘀咕着，但遇见了也没办法，好歹人家是给自己做过手术的好不好，要是直接当做没见到走了，也忒不是个东西了。

    “你好，冯医生。”为避免尴尬，张天海主动上前打了个招呼。

    “你好，张团长。”冯楠看见张天海后，也是落落大方地打了个招呼。

    说实话，听到“张团长”的这个称呼，张天海是有些受宠若惊的，他还在想这个是不是消息是不是郑曼告诉的冯楠呢，要是真是的话，张天海不敢想象那是个什么样子的神仙打架的情形。

    嗯，外科小可爱对战一个成仙已久的妖精？画面太美，不敢想象……

    见张天海貌似有些出神了，冯楠主动问了一句：“请问张团长是来师部医院看伤兵的吗？”

    “哦……对对对。”听冯楠这么一出声，张天海才回过神来，于是他随口一扒拉道：“不好意思刚刚走神了，就想起以前受伤的情景。哦，对了，你怎么知道我当团长了？”

    “张团长升任团长的这个事儿呀，可不是小事儿，我都听同事们说了，咱们三十六师呀，可是又成立了一个团，团长是你。我本来以为是她们是喜欢八卦，所以是胡说八道的事情，可这一看见你呀，都是上校军衔了，这事儿还有得跑吗？肯定是真的。”冯楠抿嘴一笑，模样倒是挺可爱的，有点像小萝莉那种可爱类型，不过她是加高版的，不管怎么样反正在模样上倒是挺清纯可爱的，只是那双大眼睛依旧是锐利而且好看。

    “还是长官抬爱了，才让玉麟去担任这个职务了。我来师部医院，就是来看看我的那个孬货勤务兵的，都躺两三个星期了，还不回部队里报到。”张天海十分正经地说道，至于这魏和胡乱造谣的事情，他明天再找那小子算账。

    “行吧，那就先在这里恭喜你咯。对了，你的勤务兵是叫魏和吧？”冯楠眯着眼睛笑道，看上去贼可爱，要是在后世，咋说也是个宅男女神了。

    只见张天海轻轻点头，然后说道：“对对对，就是魏和。我刚刚已经进去看了他的情况了，我要他尽快归队。对了，冯医生，我们部队新成立，再加上你这里也是医务繁忙的，我就先不打扰你了，玉麟先告辞了。”

    没错，张某人说完就直接落荒而逃般的跑了，连等冯楠说一句再见的机会都没有。

    “难道我真这么难看吗？非要跑那么快。”冯楠往张天海离去的方向瞪了一眼，这是冯小姐自出生以来头一次质疑自己的颜值……

    出去之后，张天海就直接上了越野车。在越野车上抽了两根烟后，刘侯铭也终于出来了，现在的任务，只有回团部吃饭……

    ……

    第二天上午，也就是1937年11月25日上午，刚带部队出去拉练回来的张天海就收到了一个不幸的消息——无锡城，于一个小时前，陷落敌手。

    无锡的失守，对于国军来说是十分被动的，南京的门口已然洞开，日军可以兵分几路接触南京的外围阵地了。

    正如张天海所说，日军在占领无锡之后，立马兵分数路直扑南京外围阵地而来，其中有一路主力是直接奔着要夺取江阴要塞去了。

    “其亮兄，无锡城的陷落，证明留给咱们直一团的时间不多了啊……”张天海长长地叹息了一口气。

    郭其亮没有说话，只是轻轻地点了点头，表示同意张天海的说法。

    连教导总队这支精锐中的精锐都没走了，更何况是区区一个直一团呢？国民政府对要死守南京的决心是非常坚决的，君不见死守南京核心的部队都是中央军中的精锐吗？要不是还需要保存一些力量预防失败，老蒋恐怕连第一军都要放进去。

    就连外围部队，也是各部的精锐，像原本驻守湖北、现在已经在输送南京的徐源泉第二军团，这支部队原本就是东北军中的精锐。

    倾巢之下，焉有完卵？

    张天海等人本来就没想着跑，只是留给他们的时间确实也太少了一些，要是再给他一两个月的时间，他敢带领直一团正面与小鬼子的联队硬杠，只是此时，已是时不待我。

    ……

    PS：今天的更新完了，嘿嘿，感谢大家伙儿的支持，雄鹰会继续努力的。雄起！

    感谢起点书友20190726132232897的500点币打赏，感谢起点书友员外509的月票一张！        

