    “轰！”

    幻灭宫的域门所在地发生了惊天动地的大爆炸，宛如有一轮太阳爆裂开了一般，到处都炽盛的光芒，晃的人睁不开眼。

    姜逸晨与两个姜家的化龙长老赶来时，只见到一片焦黑的废墟。

    残垣断壁，满目疮痍，哪里还有什么域门大阵？

    很明显，有可怕的强者在这里激战，将域门等，尽数毁掉了。

    “来晚了吗？”

    “华云飞已经挥动屠刀了，我感应到了负责镇守域门的李前辈的残破气息，想来，他已经遭遇了不测。”

    一个化龙长老脸色微沉的说道。

    姜逸晨闻言，面上也是一片冰寒，要知道，这半年来，他可是夸下海口，言称要帮幻灭宫化解与华云飞的仇怨的，结果，这华云飞一来，便大开杀戒，这让他如何收场？

    “华云飞，真是有些放肆了，修炼吞天魔功，已经让他着了魔，竟然如此嗜杀。”

    他皱了皱眉，冷冽的说道。

    忽然，一阵猛烈的气浪袭来，使得姜逸晨几乎被吹飞，难以稳住身形。

    还好，后方的化龙长老及时护住了他，这才让他没有陷入尴尬的境地。

    “在上面！”

    化龙长老有些骇然的说道。

    他与另一个姜家长老都察觉到了上空的恐怖气息，纷纷仰头观望。

    高空中，一群身影正在对峙，每一个，都法力滔天，如同天神一般，立在苍穹之上，俯瞰着人世间。

    这便是大能，一吼山河碎，一怒天地枯，挥手间，焚山煮海，斗转星移，无所不能。

    姜逸晨仰望着那些身影，多么渴望自己便是其中的一员。

    尤其是，他看到，一个不比他大几岁的蓝衣青年，也傲立于苍穹之上时，心中的不平衡达到了巅峰。

    在他看来，站在那里的，本应该是他。

    “若不是神王宗祖活糊涂了，将所有的好东西都给了一个外人，傲视年轻一代的绝对王者，就是我姜逸晨了啊！”

    他心中暗恨，觉得世间对他不公。

    想到这，他望向蓝衣身影的眼神变得怨恨与寒冷起来，恨不得立即夺走对方的一切。

    “二叔，四叔，我们也上去，我倒要看看，那华云飞，如何敢在我姜逸晨面前逞凶。”

    两个化龙长老微微点头。

    上方的气氛非常紧张，惊天大战一触即发，可以说，是剑拔弩张。

    此时，正是他们出场的好时机，足可以赚足风头，体现荒古姜家神王一脉的无上威势。

    苍穹之上，罡风呼啸，巨大的风浪，使得化龙秘境以下的修士，根本不能立足。

    十多道身影立在高空之中，玄衣猎猎，气势如虹，不断倾轧碰撞，无比的激烈与可怕。

    其中一道蓝衣身影，独自立于一方，他身形挺拔，神采飞扬，平静的注视着对面的一干大能。

    而另外的十一道，则是幻灭宫的大能，有寿命即将枯竭的活化石，也有生命力还算旺盛的大能。

    总之，这便是幻灭宫所有能抵抗华云飞的力量。

    正当两边即将爆发惊天大战时，三道身影从下方飞遁了上来。

    遁光散去，露出了姜逸晨白衣飘飘的身影，与两外两个化龙秘境长老的身形。

    幻灭宫众人见此，眼眸微微闪烁，他们好吃好喝，供了半个月的姜家小子，终于派上用场了，所有人都想看看效果怎么样。

    如果华云飞止戈，对他们来说，那便是最好的情况。

    要知道，幻灭宫本有十三位大能，就在刚才，被华云飞随手捏死了两个，就像是捏死两只小鸡仔一般容易。

    这让一干大能心惊胆颤，根本不想和华云飞动刀兵。

    即便是三位活化石级别的存在，也倾向于言和，因为，他们看不透这个年轻人，对方敢只身前来，就证明他有十足的把握。

    而且，五行宫不是已经遭殃了吗？同位北域大教，五行宫可不比他们弱啊！

    “姜小友来了，太好了，你们都是神王的后辈子弟，可以好好聊一聊，我们幻灭宫愿意付出代价，化干戈为玉帛。”

    幻灭宫宫主得到三个活化石老人的授意，直接表明了想要求和的态度。

    语气听起来非常的诚恳，完全不像一个大教的说话方式。

    姜逸晨感觉到了幻灭宫的诚意，同时，他也感觉非常的有面子，自己竟然在左右大能之间的争斗，太不可思议了。

    如果今日能顺利解决这件事，日后，必然会被后世人传为一段佳话。

    “哈哈哈哈！”

    他轻轻颔首，与天空呈现四十五度，白袍猎猎，随风飘动，气质非常的出尘。

    “多谢幻灭宫诸位前辈能给我这个面子，定然不负诸位。”

    姜逸晨轻笑着说道，而后，转过身，保持高傲的姿态望向不远处的蓝衣青年。

    “华云飞，可还记得我？”

    他微笑着，想听到华云飞亲口说出姜逸晨三个字，这样的话，他在言语之上就占据了上分，为之后的管教华云飞埋下伏笔。

    姜逸晨身后的两位化龙秘境长老，也在微笑，他们可是神王嫡系一脉后人，是华云飞恩师之后，华云飞若是识相的话，绝对会顾及到他们的脸面。

    到时，让幻灭宫众人看到他们所拥有的能量，一定会更加尊崇他们。

    然而，就在三人与幻灭宫的十一位大能满怀期待之时。

    一身水蓝色长衫的华云飞出声了。

    “你哪位啊？

    无名小卒，也配让我记住名字？

    实力这么垃圾，也敢过来装比，真不知道你们怎么想的，脑子是不是被驴给踢了。”

    “你……你说什么？”

    姜逸晨的脸色瞬间垮了下去，对方竟然说他的脑子可能被驴踢了？

    后面的幻灭宫大能都看着呢，这样的对话，让他颜面何存？

    这时，后面的幻灭宫大能突然想起一事，五行宫不是请了姜辄本人去坐镇的吗？为何还是被灭了？姜辄人呢？

    再联想到这里，华云飞对姜家神王嫡系后人一脉毫不客气的样子……

    “咳……姜小友……”

    幻灭宫宫主想给姜逸晨一点友情提示，结果，立即被姜逸晨打断了。

    “宫主放心，有我姜逸晨在，他便无法逞凶。

    今天，我姜逸晨一定要给他点颜色看看。”

    幻灭宫宫主顿时语噎，不知道该说什么了，他们好像把这一脉人的捧的太过了，搞得这个姜逸晨分不清现实和虚幻了，一直沉浸在自己的世界之中。

    华云飞眉梢微微挑了挑，姜逸晨？

    “哦～你就是那个传说中的姜逸晨？”

    他眼眸深邃，嘴巴微张，似是有些惊讶。

    姜逸晨见此，几乎想笑出声，因为，从华云飞的表现来看，明显就是听说过他的大名，而且，似乎还很震惊。

    “哈哈哈哈，华云飞，既然知道我姜逸晨的存在，还不快快收敛了杀气！

    我姜逸晨也不为难你，就跟众位前辈好好的道个歉，今天这个事，就算完了。”

    姜逸晨颐指气使，非常的傲慢，仿佛他便是场上的天。

    幻灭宫众位大能也有些意外，华云飞听到姜逸晨的名字之后，露出了震惊意外的表情，难道说……

    姜逸晨……真的是一个大佬？华云飞都不敢忤逆？

    不过，接下来所发生的事，打破了这个猜想。

    华云飞听了姜逸晨的话语，初时还有些发愣，到了后面，直接笑出了声。

    如果不是亲眼所见，他真的不相信，遮天世界会有这么脑残的人。

    一个四极秘境的小菜鸡，也敢跑过来对他指指点点。

    也不知这孩子在想什么，怕是脑袋被驴给爆踢过。

    “姜逸晨……你这个人……虽然不怎么样，但是，事迹，倒是很惊人，既然撞上了，我便提前助你一臂之力吧，争取早日修成正果。”

    华云飞笑得非常开心，手掌一翻，出现了一尊罐状法器。

    姜逸晨看的不明所以，什么叫事迹很惊人？什么助他一臂之力，争取早日修成正果？

    这都说的什么？

    他身后的两个化龙长老与幻灭宫的一群大能，也都听得云里雾里，不知道华云飞在说什么。

    “什么修成正果？你在胡言乱语什么？”

    姜逸晨微微皱眉，有些不耐烦。

    华云飞诡异的笑了笑，而后说道。

    “你会明白的。”

    说罢，他双手一齐施法，直接以强绝的法力，将姜逸晨吸摄了过来。

    “你……你要干什么？我可是神王宗祖的嫡系后人，你最好注意一点。”

    姜逸晨感觉到一股无法匹敌的力量降临到了身躯之上，这才感觉到有一些害怕。

    “哟，你也知道自己是神王后人？”

    华云飞不屑的说道，以迅雷不及掩耳之势，将姜逸晨吸摄过来，封印到了罐子里。

    “华云飞，放肆，那是神王嫡系后人，你也敢对其行凶？”

    两个化龙长老急了，纷纷出声怒喝，搬出了神王这面大旗。

    但是，华云飞始终不为所动，他眼含杀意的看了看这两人一眼，轻飘飘的说道。

    “神王后人又如何？就是神王的亲子做出这般愚蠢之事，我也照收不误。”

    随后，他手持龙纹黑金圣剑，一脸冷酷，猛然挥出了一剑。

    顿时，九条栩栩如生的黑龙冲出，朝着幻灭宫众人冲了过去。

    而姜家的那两个化龙长老，则被覆盖在了其中，华云飞似乎想要顺手把他们一起给灭掉。

    龙吟之声，震动九霄，九条黑龙所过之处，空间尽数被割裂，令人悚然。

    那黑龙竟然是由剑气所化，无比的锋利，足以视空间与无物，随便就能切开。

    “华云飞，你这狼心狗肺之辈，枉我族神王那般培养你。”

    两个化龙长老想要逃遁，却惊恐的发现他们被华云飞的庞大威压所禁锢，根本挣脱不出。

    华云飞冷笑了一声。

    “呵呵，神王风华绝代，纵横睥睨一生，却不曾想，会有你们这样的后人。

    我华云飞今日，便替神王、替吾师，清理门户。”

    两个化龙秘境长老听得暇眦欲裂，华云飞是铁了心要杀他们啊。

    “不！华云飞，你不得好死，神王宗祖会替我等报仇的。”

    华云飞不再多语，直接控制九条黑龙碾压而过，将两个化龙长老切成了无数碎片，血雨纷飞。

    “想多了吧，神王是没有具体了解你们的行为，否则的话，他绝对第一个出手拍死你们。”

    这一切，都发生在一瞬间，幻灭宫的大能们都还没反应过来，事情就已经结束了。

    “这个姜逸晨，真是个蠢货啊，屁用都没有。”

    “的确，刚愎自用，大半的脑子都用在穿着之上了。”

    ……

    十一位大能联手破掉了黑龙剑气，全都爆发出滔天的法力，要围杀华云飞。

    只不过，他们心中无比的忐忑。

    杀华盟的十八位绝顶大能联手围杀都没用，他们这低配版的，能有用吗？

    但是，无论内心如何彷徨，他们也得硬着头皮上了，谁都能看得出来，华云飞不是单打独斗能够抵挡的住的。

    “华云飞，你的死期到了。”

    “受死！”

    ……

    十一位大能齐声大喝，声音响彻天地，震动九霄。

    然而，华云飞根本不为所动，他自信可以横推四方敌。

    三生命泉爆发，与两道来自未知时空的虚影融为一体，并且，全身六大秘境同时发光，为他提供源源不绝的力量。

    掌指之间，六口巨大无比的黑洞浮现，里面，有完整的世界在演变与交替，景象惊人。

    一股浩大的轮回之音，弥漫在整个幻灭宫之中。

    随后，一场惊世大战爆发了，华云飞独战十一位大能，六道轮回天功不断打出，每一击，都是不可承受的恐怖力道。

    只要出手，必然见血。

    十一位幻灭宫大能只一接触，就体会到了六道轮回天功的可怕之处。

    他们心中震动，知道再不拼命，就得陨落于此了。

    所有人，都燃烧起了生命力，跟华云飞以伤换伤，誓要将他击毙。

    不过，他们注定要失望了。

    ……

    良久之后，一切都平静了下来，天地间又恢复了以往时的寂静。

    一战之下，风光无限的北域大教——幻灭宫，高层全灭，从此，从世间除名。

    华云飞处理好后续，便离开了此地。

    ……

    北域，一处荒无人烟的大地上，矗立着一座破破烂烂的小屋，走进来，便能发现，这里并没有荒废多久，不久前，应该还有人居住于此。

    此时，一个蓝衣飘飘的青年来到了这里。

    他没有进屋，而且径直走向了房屋的后方。

    那里，便是他此行的目的地——茅厕。

    当他来到茅厕前时，手中突然浮现出一个罐状法器。

    里面封印的，正是不可一世的姜逸晨。

    华云飞微笑的看着罐状法器，开口说道。

    “姜逸晨，虽然不是同一个时间，但却同样是在厕所，我华云飞今天，就助你一臂之力，将你封印在茅厕之底五百年，希望你能早日修成正果，破封出世，那时，你绝对会是最闪耀的天骄。”

    姜逸晨透过罐状法器，看见了那布满五谷排泄物的茅坑，脸上一阵铁青，面无血色，全身都被吓得哆嗦了起来。

    “华大哥，请……请等一下，我身体里流着神王宗祖的血液。

    若是掉落在这种地方，是对神王宗祖的一种侮辱。”

    华云飞摇了摇头。

    “没事的，烈火见真金，我相信，在最为艰苦的地方，你一定能发掘出更为惊人的潜力。”

    姜逸晨闻言，哆嗦的更厉害了。

    他正要再说些什么，华云飞却不再给他机会，直接将罐状法器扔了进去。

    刹那间，姜逸晨的周身，便被不可描述之物淹没，一股令拥有洁癖的他无法忍受的恶臭透过罐状法器传了进去。

    “啊！华云飞，我要杀了你！”

    华云飞笑了笑。

    “这法器，外面能往里面侵染，里面却不能朝外界浸透分毫，端的是神奇。

    你好好在这里度假享受吧，放心，有我给你喂的灵药，你绝对能活过五百年。”

    “华云飞！我做鬼也不会放过你！”

    茅坑底下，传出一声凄厉的惨叫，不过马上，声音就完全消失了，华云飞彻底开启了法器之上的封印，让姜逸晨无法再影响外界。

    “哦，对了，我制作了两份藏宝图，一份指向镇压你亲爷爷的那个茅坑，一份指向你这里，全都放在一个遗迹里了。

    所以说，不要灰心，说不定就有人寻过来了，到时，你就可以提前出世了。”

    华云飞最后说了一句，随后，身形一晃，消失在了原地。

