
　　大唐，咸阳，五陵源。

　　此地侠气很盛，多出游侠儿。

　　新丰美酒斗十千，咸阳游侠多少年。相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边。

　　李渔把自己的白马，放在周围，在鬃毛处小声说道：“有人来了，就高声大叫。”

　　照夜玉狮子优哉游哉，刨着蹄子，不知道听懂了没有。

　　李渔看着眼前一望无垠的荒野，掐指说道：“从风水上来看，此地背山襟水，可谓是天下一绝。”

　　“还用你说？”白毛看着一把铁锹，说道：“别废话了，先勘测入口吧，时间太久了，我都忘了。”

　　谁都知道茂陵下面，有无数的宝物，但是这里一个人也没有。

　　甚至大唐都没有派人来看守，因为经过无数人的血泪教训，大家都知道一个道理，此地谁来谁死。

　　久而久之，茂陵无人看管，已经荒凉不已。

　　两侧风雨斑驳的古建筑和石人，还在诉说着它曾经的辉煌。

　　左慈拿着一根拐棍，拨开了杂草，说道：“都小心点，这地方长期没人来，养出了一些千奇百怪的东西。”

　　李渔看了一眼自己的队伍，心中暗道，难道还有什么东西，比你们更奇怪。

　　走了没几步，李渔突然眉心一皱，听到了一些窸窸窣窣的声影。

　　有声音，但是没有气息，或者说李渔感受不到它们的气息。

　　他摸了摸脑门，笑着问道：“前辈们，可曾觉察到有人在这附近？”

　　白毛跳到李渔的肩膀上，懒洋洋地说道：“还没进去呢，怕什么。”

　　“还是稳妥点好。”李渔说完，手指一动，在周围布下一个小型阵法。

　　他每走一步，原地留下一个残影，稍微一凝之后便是一个分身。

　　七步之后，留下七个分身，朝着剩余的七个方向走去。

　　赤壁就如同风中得意一片树叶，时不时在空中转悠一圈，她笑吟吟地问道：“那个小圣女，怎么样了？”

　　李渔脸一红，说道：“她啊，她和我情投意合，情难自禁。”

　　左慈笑道：“你是不是有什么厉害法宝，不然就是吃了什么了不得的天材地宝，不然早就该爆体而亡了。”

　　李渔一阵后怕，左慈说的不假，那天的情况属实紧急万分。

　　若不是有风月宝鉴，自己真的撑不过去。

　　风月宝鉴是个好东西，能够成长不说，还是大良贤师专用版。

　　别人拿去，根本没有什么用处，最多是当一个储物法宝。

　　赤壁笑着飞到李渔的背后，说道：“巫神殿最大的宝贝，到了还是落到了你的嘴里。”

　　李渔说道：“对了，我前几天见到弼马温了，他现在跟着金蝉子，说是要打到西方净土，自家花果山被人祸祸了也不管。”

　　“弼马温？”赤壁一头雾水。

　　白毛冷笑道：“她现在都忘了，你说这个没用。”

　　“金蝉子这么快就恢复全部法力了？”左慈说道：“他这次好像有点心急啊。”

　　白毛不耐烦地说道：“别管他们了，先看好脚下吧，咱们这次可不能掉以轻心。”

　　李渔眼神一动，白毛自从来到茂陵，就显得很暴躁。

　　他平时可不是这个样子的，说起别人倒霉的事来，和他没有关系都要乐上半天。

　　看来上一次来茂陵盗墓，把他折腾的不轻，以至于到现在还心有余悸。

　　李渔暗暗提高了警惕，茂陵之险，可能还要超过自己的想象。

　　但是既然能说服两个老油子一块来，说明是有机会的，只是风险和机遇并存罢了。

　　自己有非来不可的理由，他们则是有觊觎的宝物。

　　汉武帝把大汉鼎盛时期的国库给自己陪葬了，殊不知，这就是他墓地最大的威胁。

　　那些宝物他死后用不用得到先不说，引着不知道多少人，想要来一探茂陵。

　　走到一处高岗附近，白毛突然叫停了众人。

　　“这地方，好像就是当初我挖的甬道。”

　　李渔摆手道：“不行，这是一个死位。”

　　“置之死地而后生。”白毛说道：“你到底懂不懂？”

　　李渔没有理他，坚持道：“从这个地方进，八成要重蹈覆辙，你们信我的，跟我来。”

　　李渔对自己以前的方术十分信任，盗墓这东西，你应该相信一个方士，而不是玄狐。

　　即使他修为通天，这个方士只是算命看风水的。

　　但是专业就是专业，隔行如隔山，武帝的陵寝，必然是要符合风水的。

　　这地方不知道多少人盯着，你要是敢给他选一个风水不好的，肯定会被告发然后灭门。

　　所以李渔断定，这茂陵是严格按照风水来的，给这里选址的人，必然是规规矩矩，完全按照风水学来，不会有一丝的偏差。

　　他们宁愿死板一点，也不会冒一点险的。

　　武帝晚年的性子，就是多疑嗜杀，不知道多少旧日属下，被他砍了脑袋。

　　白毛嘀咕了几句，也不再坚持，随着李渔来到一个大槐树下。

　　李渔看到树下有一朵鲜妍的小花，低下头嗅了一下，说道：“此地生出一棵七星花来，这小花十分吸水，逢水则兴。我看这地方不敢安设太多机关，免得破坏了风水，下面或许就是一个破绽。”

　　左慈点头道：“有点道理。”

　　赤壁嗖的一下，落到地上，“那还等什么，开挖吧。”

　　李渔摇了摇头，他手指一动，地上爬起两个小泥人来。

　　泥人抖了抖身子，一头扎进土里，过了大约半刻钟，李渔说道：“果然，这里连甬道都没有。我们从这个地方进去，便能绕开很多机关。”

　　“少走这么多路，不知道要错过多少宝贝。”左慈吧唧着嘴说道。

　　李渔撇了撇嘴，说道：“真正的菁华都在里面，拿一件抵过路上所有的加起来，这点账前辈不会算不清吧？”

　　白毛从李渔的肩膀跳了下来，点头道：“没错，我只要一个东西。”

　　你也只要一个东西？

　　李渔有些害怕，问道：“是什么？”

　　白毛笑道：“武帝的九逸！”

　　汉武帝有九匹宝马：浮云、赤电、绝群、逸骠、紫燕骝、绿螭骢、龙子、麟驹、绝尘，号为“九逸”。

　　他爱九逸，如同性命一般，最后命人用九天玄玉做成九逸，随葬墓中。

　　那九天玄玉，是世间最珍贵的玉石，从三界之外的缥缈峰采集来。M.23sk.com

　　李渔听说，白毛这种玄狐，也是从缥缈峰来的异种，他肯定是比其他人都懂，这玩意有什么大用处。

　　左慈说道：“你们都只要一个，那我可就不客气了，哈哈哈。”

　　赤壁从他身前蹭的一下窜了出来，“我呢？”

　　“剩下的咱俩对半分。”

　　“成交！”

　　几个人还没进去，就开始分赃，李渔心底暗道，大家都很乐观，不错...

　　突然，他眉心一簇，站在原地。

　　白毛感觉到他的异样，问道：“小子，你咋不动弹了。”

　　“我在东南角的一个分身，被击杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十二章 九逸免费阅读。https://xs.23sk.com 