    宗门前辈很快带着紫月林夕几人来到夏天王朝西部。

    当他们来到琼香门和万仙宗所在之地时，只是看到一片废墟。

    没有尸山血海，血流成河。

    有的仅仅是一片废墟。

    原本灵气充裕的山川灵地，此刻已经化作了粉碎，地面上出现了一个长达万丈的大坑。

    连地下的巨大灵脉都直接被毁掉了。

    到处弥漫着毁灭的气息。

    方圆万里之内仿佛一切生机都消失了。

    当然除了这些，这里的灵气反而浓郁的令人窒息，简直都快凝结成实质了。

    林夕知道。

    一旦修士死去了，体内的灵力便会消散，反哺天地，这也是为何天地间灵力一直不曾枯竭的原因。

    当然了，一些大势力会用这种办法来制作洞天福地，这类地方往往灵气充裕，非常适合修炼。

    这里灵气如此浓郁的原因很简单。

    因为这里死了太多太多的修士。

    一个伟岸高大的背影正漂浮在半空中，如神王临世，威震八荒，凡尘因此而战栗，如山岳般给人无穷的安全感。

    只是这背影带着几分萧瑟与落寞。

    “师父？”紫月喊了一声。

    那高大的背影转过身来，原本脸上的一丝伤感顿时消散，露出了惊喜：“紫月？你们没事。”

    “当然没事啦。”紫月笑盈盈的说道。

    江尘急忙检查了一下紫月的身体状况，良久之后才长舒一口气，身上的恐怖杀意也终于缓缓消散：“这就好，这就好。”

    他总算放下了心。

    林夕在一旁感受着宗主大人的气息，心中不免涌现出几分敬畏。

    他还从来没有感知过如此可怕的杀意呢。

    “师父，瑶池圣女夏非烟，还有剑宗那个魏无痕被我抓了，现在就在青云宗呢，暂时还没有处理。”紫月说道。

    江尘不由笑了，夸赞道：“不仅打破了瑶池剑宗的阴谋，还做到了这一步，真是不错啊。”

    “能做到这些，其实倒也没有多少我的功劳。”紫月有些不好意思的说道。

    “哦？你也学会谦虚了？”

    紫月鼓了鼓嘴：“我向来都是实事求是的。”

    紧接着紫月将在斗法秘境中发生的事情，全部告诉了江尘。

    “原来是紫陌圣水。”江尘心中大怒，随后赞赏的看了一眼林夕：“不错，做的非常不错，这次你立了大功。想要什么赏赐你随便说，宗门会尽量满足你的。”

    紫月给林夕使眼色，示意他随便要，狮子大开口也没关系。

    “我只是做我应做的事情，若是宗门硬要赏赐，我只是想要几件法宝。”林夕谦虚说道。

    江尘若有所思：“我好像记得，韩厉和宗门提过很多次了，但确实有点麻烦。”

    “我只有这一个要求。”林夕想了想：“不过似乎瑶池圣女会有线索。”

    江尘深深的看了林夕一眼。

    拷问瑶池圣女肯定很难得到想要的东西，除非是搜魂，但林夕境界还是不够的。

    而且宗门方面还会有别的打算。

    所以这件事情还是有宗门出面最为妥当。

    “好，我帮你解决。”江尘点了点头。

    随后江尘看了看眼前满目疮痍，缓缓说道：“幸好你们没事，不然可就不仅仅只是灭掉这两个宗门了。”

    不远处有极速的遁光激射而来。

    很显然是瑶池的人。

    江尘眼中闪过一丝寒芒，眼中金光迸发，汇聚成两道恐怖的光线射了出去。

    轰！

    远处的遁光直接被击中，随后化作了飞灰。

    “安妙玉，这是最后给你的一个警告，不要再挑衅我，除非你想再次承受我的怒火。”江尘对着虚空缓缓说出这句话。

    空间震动，可怕的声音如浪潮般汹涌而去。

    声浪传荡到了数万里之外。

    江尘知道，自己想要对话的那个人肯定听得到自己的话。

    说完之后，江尘转身带着紫月林夕扬长而去。

    至于今天的事情会在修仙界掀起什么样的风波，他可懒得理会。

    ......

    ......

    林夕回到了青云宗。

    接下来的事情倒是不归他管了。

    反正宗主大人非常的愤怒，整个青云宗都非常的愤怒，所以结果肯定差不到哪儿去。

    至于这次比斗的结果。

    青云宗瑶池剑宗全都输了。

    因为三宗弟子全都离开的斗法秘境，等于认输了。

    而盛京仙府的弟子还都留在里面。

    所以他们赢了。

    虽然赢的有些莫名其妙。

    但反正是赢了。

    盛京仙府的弟子一脸懵逼的离开青云宗，并且带着他们的战利品离开了，也就是世棠王朝边境的那处小灵矿。

    但所有人都知道，是青云宗赢了。

    当江尘灭掉琼香门与万法宗的事情传出去后，自然也掀起了轩然大波，无数势力强烈谴责这种行为，这简直与魔头无异。

    尤其是青云宗还把瑶池剑宗的弟子与负责人全部扣了下来。

    不明真相的人，都认为青云宗太过卑鄙无耻了。

    但奇怪的是，剑宗和瑶池反而没有什么动静。

    出现这种事情，瑶池剑宗竟然一点反应都没有，这还真是奇怪，唯有极少数的人才知道，其实剑宗瑶池青云宗正在暗中进行交涉。

    过了几日后，瑶池剑宗发布声明，不追究青云宗所做的一切事情。

    这更是惊掉了无数人的下巴。

    都杀上门了？

    不追究？

    不仅如此，瑶池剑宗竟然主动向青云宗道歉了。

    这下子，再也没人帮瑶池剑宗说话了。

    连正主都不追究了，其他人谁还愿意出头与青云宗这种庞然大物交恶。

    唯有青云宗的人才知道。

    剑宗和瑶池，为了要回魏无痕和夏非烟付出了多大的代价，按照计划他们应该利用仙符离开才对，谁知道被青云宗给扣了下来。

    反正这次参加比斗的所有人，都获得了极其丰厚的赏赐。

    这笔赏赐，全都出自瑶池剑宗。

    魏无痕对剑宗非常的重要，因为是剑道鬼才，夏非烟对瑶池也很重要，不仅天赋很高，而且还带着很多瑶池的至宝。

    若是让剑宗瑶池知道，魏无痕的一套本命剑只剩下了三柄，夏非烟一身宝物全没了，不知道会作何感想。

    而几天后，紫月笑盈盈的来到了林夕的洞府之中。

    “小师弟，有好消息喔。”

