
　　“喂，王齐你没事吧？”

　　桃花扫了眼手里的烟灰缸，赶紧将它扔掉，慌张地拉起王齐，紧张地问道：“你别吓我啊！”23sK.com

　　她用力地摇晃着王齐。

　　王齐迷迷糊糊地睁开眼睛，苦笑着揉揉脑袋，随即就倒吸了一口冷气，龇牙咧嘴地道：“你这下手还真是狠啊。”

　　桃花眼里充满了愧疚，伸手摸了摸他的伤处，“对不起啊，刚刚确实是自然反应，我……”

　　不等她话说完，王齐就摇摇头，打断道：“没事，幸好我头硬，不然还真扛不住这一下。

　　桃花心里更加过意不去，满脸担忧地盯着他：“真的没事吗？”

　　“没事，放心吧。”

　　王齐还特意挤出个笑脸，将桃花哄开心后，才笑道：“好了，事情我都已经安排好了，你也别太担心了。”

　　桃花见他真的没事，这才松了口气，无奈地叹气道：“可是你就这么确定，宁墨会同意吗？他要是不配合，那我们这一切不都白费劲了么？”

　　王齐嘴角上扬，自信地拍着胸口，笑道：“不会，宁墨他一定会来的，他有求于我。”

　　看他信誓旦旦的样子，桃花这才半信半疑地点头。

　　“好，我不信宁墨，但是我相信你。”

　　……

　　次日一早，王齐收拾好，开车前往上次的庄园。

　　刚进庄园，他就看到很多隐秘的角落，有安保人员的身影，护卫比上次更多。

　　哼！

　　以为这样就能防得住高手了么？

　　这也太无知了。

　　王齐面无表情地将车停在门口，随后就走了下去。

　　他嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地说：“呵，这些家伙每次都来得挺早啊，也不知道是不是吃饱了撑的。”

　　桃花没好气地翻了一个白眼，撇了撇嘴回道：“你担心这么多干嘛？要不是你早上太慢，我们才应该是来早的。”

　　说到这里，她心里就更气了，狠狠地瞪一眼王齐，就朝着里面走去。

　　王齐满脸苦笑，挠挠头就急忙追了上来。

　　刚刚落座，老者就轻咳几声，随后看向王齐，“叫我们过来，就是想展示你的谱有多大吗？”

　　王齐眼里满是诧异，好奇道：“怎么了？”

　　“你别跟我装傻。”

　　老者一巴掌拍在桌子上，冷声喝道：“我不跟你追究这些事，既然叫我们来，那就说明上次的事有结果了，说说吧。”

　　“上次？上次什么事？”

　　王齐依然装傻。

　　霎时间，房间里陷入了沉默。

　　王齐心里冷笑一声，心里满是不屑。

　　跟他斗？

　　这次是他没有办法，迟早有一天，这笔账，总要收回来。

　　念此，王齐眼里瞬间充满了戾气。

　　看到这一幕，老者和其他四位对视一眼，紧紧地皱着眉头，再次冷喝道：“到底有没有查到凶手，若是没有，那会议就没必要举行了。”

　　王齐耸耸肩，他的目的已经达到，也就不用再挑衅他们了。

　　那么，接下来，就到他表演的时候了！

　　王齐立马捂住了脸，故作委屈的样子说道：“各位大佬们啊，凶手我确实是查到了，可是……”

　　不等他说完，老者就打断道：“既然凶手查到了，那人呢？带过来我们看看，这件事非同小可，必须要审问一番才能确定。”

　　王齐脸上充满了苦涩，默默地掏出一根烟来点燃，狠狠地吸了一口，才无奈地说：“唉，实不相瞒，我确实找到了凶手，但是，我却拿他没有任何办法。”

　　“嗯？”

　　老者眼里满是疑惑，诧异道：“为什么？你手下那么多人，难道连个人都抓不来吗？”

　　他说着脸色就阴沉下来，冷声问道：“还是说，你根本就没有找到凶手，只不过是来忽悠我们的？”

　　王齐摆着手演戏道：“不不不，我确实知道凶手，可无奈凶手势力庞大，自身更是厉害，我是一点儿办法都没有啊。”

　　老者顿时大惊，紧紧地皱着眉头问道：“连你都没有办法？”

　　他可是知道王齐的本事，能让他都无可奈何，那这个凶手该有多棘手？

　　王齐心里一声冷哼，脸上却是老实的苦笑。

　　“真的，我真的没有办法。”

　　老者满眼审视着盯着他，好半天才问道：“凶手是谁？”

　　“宁墨，那个可以掌控动物的宁娟的哥哥。”

　　王齐想都没想就说了出来。

　　瞬间，老者眼里就充满了忌惮，显然他们早就调查过了。

　　怎么是宁墨？

　　会不会是这小子故意消遣我们？

　　老者的目光一沉，咬着牙骂道：“你放屁，你分明就是在狡辩，我不信！”

　　话音刚落，王齐就从口袋掏出一卷录像带，扔到几人面前。

　　“这是宁墨在杀人时录的像，你们可以看看。”

　　良久，都没人敢去碰那卷录像带。

　　他们知道，这东西绝对是真的。

　　房间里顿时沉默了，七个人各怀心思，目光都盯着那卷录像带。

　　半晌过后，老者才打破了宁静。

　　“魔都的规矩，谁都不能打破，就算他是宁墨，也不行。”

　　他转头看向王齐，冷冷地吩咐道：“你把人抓过来，这件事到此为止。”

　　王齐的脸色顿时就沉了下来，冷笑着说：“若是我能做到，还需要找你们吗？想抓人，我们一起来，魔都的规矩又不是我一个人在维护。”

　　老者撇撇嘴，眼里闪过一抹狡黠，淡淡地说：“既然这样，那就把米继峰的公司交出来，我们一起抓人。”

　　砰！

　　王齐冷着脸狠狠地拍了下桌子，随即站起了身，咬着牙说：“真是打的一手好算盘啊，别的不说，我们之前的约定就是让我找到杀死米继峰的凶手，可没说让我抓人，现在我已经按照约定找到了凶手，剩下的事可不在约定的范畴内。”

　　五人面面相觑，这确实是他们没想到的，本以为王齐肯定找不到，谁想到他还真有这本事。

　　他们也没有更好的解决办法，可是话已经说出去了，总不能就这么打自己的脸吧？

　　老者苦笑一声，无奈地叹气道：“他人在哪？”

　　王齐耸耸肩，冲着门口挑了挑下巴，淡淡地说：“就在外面呢。”

　　什么？

　　五人还没反应过来。

　　下一秒，宁墨就走了进来，手里还拎着个护卫，轻笑道：“听说你们找我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第442章 宁墨就在门口免费阅读。https://xs.23sk.com 