    夏夕没有拒绝，由着自己挨着他，就这样脚下打着趔趄走着。

    月色很好，他很帅，她的心被一种柔情包裹着。

    突然，她勾住他的脖子，眼神迷离地说：“景尧，你会一直对我这么好吗？”

    “会。”他回答得无比肯定。

    “哪怕我心里有别人？”

    “我会努力挤掉你心里的人。”

    “要是挤不掉呢，你会不会生气？会不会就此放弃我？”

    “也许……”他后面的话没有说完，因为她吻住了他。

    她不敢听他的答案，她突然有点怕：如果他放弃了她，她该怎么办？

    清晨，景尧的主卧内，一阵手机铃声打破了房内的寂静。

    夏夕被吵醒，从被窝里钻出来，伸手往枕边摸，看都没看就接通了电话：“喂，谁？”

    电话那边先是一阵沉默，而后传来一个陌生女人的声音：“你谁呀？”对方十分诧异。

    夏夕打了一个哈欠，将手机挪开了一点，这才看清她拿的不是自己的手机，而是景尧的，只是他的手机铃声什么时候和她的一样了？

    “找我的是不是？”身后的男人探过一只光溜溜的手臂，把手机接了过去，还把她搂进怀里。

    夏夕贴到男人光滑的肌肤时，意识渐渐回笼，随后，她发现自己的手臂也是光溜溜的……不对，身上好像也……

    她扯开被子往里看，不断回忆，就像一部倒放的电影，耳边是景尧低沉有磁性的声音：“妈，大清早的干什么呢？”

    也是这时，夏夕终于意识到自己未着寸缕。她双颊通红，惊呼一声就要用被子包住自己。

    她这么一挣扎，景尧手里的手机被拍飞到被面上，还神奇地转换成了免提模式。

    电话那头道：“喂，儿子，你在干什么？你……你身边有女人？”

    夏夕听呆了。

    什么情况呀？那女的是景尧的妈妈？天哪，丑媳妇见公婆，这见的也太是时候了吧！

    被子底下，夏夕噌噌噌往边上直躲，一只手则捂住嘴，生怕再冒出惊天动地的声音。

    景尧没理手机，逼过来将她从被子下拖上来，喉咙里的笑声有点低，却被他笑出了独一无二的性感：“哎，你不会又忘得一干二净了吧？”

    没忘没忘，她全记起来了。

    夏夕一把推开他，指了指那部还在呼叫着的手机，双手合十，拜托他先应付他妈妈，现在这情况，他俩没空讨论昨晚的事，让长辈听了多尴尬啊！

    “喂喂喂，儿子，你是不是找女朋友了？还和人家同居了？这是定了吗？喂，儿子，回我话啊，你这死小孩，真是要急死我了。”

    “妈，我这里很忙，回头再和你说。”

    他把电话捡过来，回了一句直接挂了，随即关机。

    他的手机昨晚就关机了，只是同时也设置了自动开机。

    夏夕的心扑通扑通乱跳，她想悄悄去换衣服，顺带把床上的被子也卷走，结果被他一把捞了回去。

    她低呼一声，尴尬不已，不知道要怎么面对他。

    “你跑什么？”某人笑得可得意了，眼神比钻石还亮，脸上全是欢喜。

    “天亮了，我……我肚子饿，去给你做早餐。”夏夕眼神躲闪，不知该看哪里。

    他身材很好，很有看头，但是她害羞。

    对的，昨天晚上，她好像借着酒劲把他给睡了！

    时间线拉回昨晚。

    夏夕吻了景尧，可能是想证明这男人是她的，又或者是想寻求一些安全感—参加了这个聚会，在听了楚漫霓的话后，她的心越来越乱。

    旧爱难割舍，新夫太高攀，她不知道未来该怎么走。

    回到家，夏夕先泡了个澡，但出来后不见景尧。

    她晕乎乎地四处转悠，发现家里的吧台上放满了各种红酒。她拿了一瓶，也没看标签，便直接打开喝了，还是捧着酒瓶喝的。

    她心里太乱，想喝些酒，让自己好好睡一觉。

    没一会儿，房内的手机响了，她担心姥姥找自己，便抓着酒瓶上楼，结果发现响的是景尧的手机。

    虽然是夫妻，但她觉得自己不宜替他接电话，就没有搭理，倚在窗前看小区内的夜景。

    小区内，路灯林立，远处则暗影重重，强烈的黑白对比，勾勒出一个曼妙的世界。她感受着夜风阵阵，闭上眼，觉得自己好似要乘风归去。

    手机铃声停了，随后又响了起来，如此循环几次，实在扰人得很，她忍不住拿过来看了一眼。

    来电显示只有一个号码，没标明是谁，不过会一直打过来的通常是熟人。她想了想，按下通话键，只是不等她问，就有个娇娇软软的女声道：“阿尧，有空吗？我回京市了，明天我主演的电影首映，能来支持一下吗？我给你VIP座席票。你之前说过的，会捧场的，这话作数吗？”

    居然是约他看电影的，这女的是看上她男人了？

    夏夕顿时不高兴了，回复道：“他没空，这几天都得陪我。”随后便挂断电话并关机。

    可即便如此，她心里也直冒怒火。

    很显然，那女人是一个明星，他也太吃香了吧！

    夏夕没办法纾解那份情绪，跑到书房，醉醺醺地叫道：“小叮当，小叮当……出来，快出来。”

    小叮当立刻从柜子里出来，笑眯眯地接话：“亲爱的女主人，有什么吩咐？”

    她坐在书房里的沙发上，眼神迷离，又喝了一口酒，下达指令：“你给我查一下，明天谁的电影首映？”

    “报告女主人，不用查，明天是影视巨星谢晓薇的电影《缅甸行动》的首映。”

    谢晓薇？阳光国际的女继承人？影视大腕？这么优质的女人在追她家小男人，不得了啊！

    一股浓浓的酸味冒了上来，虽然夏夕酒喝多了，但心里很清楚，她和谢大明星差的可不是一星半点，无形的差距令她十分沮丧。

    她沉默了好一会儿，才又问：“你家主人和谢晓薇是什么关系？”

    小叮当：“报告女主人，主人曾做过谢晓微的私人律师。”

    是的，网上好像报道过，谢晓薇陷入杀弟案，是景尧帮忙洗脱的罪名。

    夏夕：“那他现在还是吗？”

    小叮当：“报告女主人，演艺圈里，主人现在只代理了老油条的法律事务。”

    “景尧和谢晓薇一直有来往？”

    “报告女主人，谢晓微在追求主人。”小叮当回答得十分流畅，可见这不是秘密。

    夏夕心头的酸味更重了。

    这时，书房外传来景尧的声音：“夏夕姐，你在哪儿？人呢？”

    他来得正好。

    夏夕把酒瓶往茶几上一搁，踏着发软的步子往外走，正好和他撞了个正着。她二话没说，将人拎住，酸溜溜地道：“姓景的，说，你到底谈没谈过恋爱？”

    景尧被撞到门板上，同时嗅到比刚刚还浓烈的酒味。

    “你又喝酒了？”他的语气颇为无奈，双手轻轻揽住她的细腰。

    “别打岔，回答我，你到底谈没谈过恋爱？”夏夕眯着美眸，凶巴巴地点了下他的鼻子。

    景尧不太明白，他不过是出去一趟给她买了解酒药，她怎么就变成妒妇了？

    “暗恋算不算？”他笑着问。

    “还暗恋？说，你暗恋谁了呀？”

    “你呀！”他轻轻叹息一声。

    “你暗恋我？”这个消息倒是令夏夕很开心。

    “嗯，我暗恋你很多年了，只是你不知道。”他神情温柔。

    夏夕心里美了一下，可还是不踏实，继续逼问：“那你除了喜欢我，还喜欢过其他人没有？那个谢晓薇你喜不喜欢？刚刚她打了你好几个电话，说要约你看电影。说，你都和哪些女生看过电影？”

    景尧忍着笑，喝醉酒的老婆居然吃起了飞醋，他还真得感谢晓薇的来电：“老婆，我发誓，这辈子我就只想和你过。除了你，我谁都不喜欢。”

    “真的？”她眨巴着眼，脸上没了平时的沉着干练，显得呆萌可爱。

    “举头三尺有神灵，我景尧这辈子只爱夏夕姐，要是敢始乱终弃，就让我不得好死。”这么肉麻的话，他居然脱口就来！景尧心下暗叹：果然啊，恋爱中的男人都容易变得傻气，他也不例外。

    夏夕一把勾住他，在他下巴上咬了一口，咬得他“咝”了一声。

    夏夕：“你说得这么溜，到底用这些甜言蜜语骗了多少小姑娘？”

    唉，他都发毒誓了还不管用，醉酒的她还真难哄。

    景尧：“我只对你说甜言蜜语。”

    “那你为什么要喜欢我？我还比你大。你就不喜欢那些娇滴滴的小姑娘吗？又或者那个大明星？多少人奉她为女神啊，你为什么不喜欢？”

    “因为我的女神是你呀。”

    “可我哪里值得你喜欢？”

    “乖啊，我扶你去休息。”

    景尧扶她回房，喝酒的她有点不讲理。

    可才到床边，他就被她推倒。

    “你干吗？”他有点哭笑不得。

    “你……你还没回答我。”夏夕打了一个酒嗝，继续威逼。

    “因为我的一切都是你给的，所以我只能是你的。”他捏了捏她的鼻子。

    夏夕总觉得这逻辑不通，但这话听得特别顺耳。

    她安静了下来，直勾勾地盯着这张帅到招恨的脸，手指轻轻滑过他的剑眉，滑过他笔挺的鼻梁，又抚过他白净的面颊，描画着他性感的薄唇。

    夏夕：“你真的是我的？”

    伴着一声含糊的呢喃，她将十指轻轻插进他细软的头发中。

    “对，我是你的。”他拢紧她的腰应和道。

    夏夕：“漫霓说，让我珍惜你。”

    景尧：“嗯，我是好男人，值得你珍惜。”他亲了她一下。

    她眨了眨眼：“你想要我吗？”

    景尧屏住呼吸，心跳漏了几拍：“想。”

    “好，我给你。”

    如果给不了心，那就给人。夏夕脑子里忽地闪过这样的念头。

    电光石火间，她低头吻住他，前所未有的热情。

    她想疯狂一把，想占有这个男人，想给他贴上属于自己的标签。

    酒易坏事，果然如此。

    一个月前，夏夕喝了酒，把自己嫁了；一个月后，她喝了酒，把男人睡了。

    现在，她面对景尧热烈的眼神，只想找一个洞躲起来。

    真是太丢人了！

    “早餐不急。”他低下头，动情道，“先来复习一下。”

    她感受到他的异常，脸红了，忙道：“我肚子饿了。”

    景尧：“我也饿。”

    可此饿非彼饿。

    他的唇很快和她的纠缠到一起。

    当激情过去，夏夕闭着眼，不敢睁开。她不敢想象自己就这样成了别人的女人，有点怅然，但更多的是平静以及初为女人的羞涩。

    漫霓说得对，她得活在当下，得正视她与他是夫妻的事实。这个男人一再地为她不顾个人安危，得这样的人做丈夫，夫复何求？

    昨天下午的那场事故，再次巩固了景尧在她心里的地位，再加上活在当下的想法以及酒精的作用，令他们的关系发生了质的飞越。

    “你不想和我说些什么吗？”景尧自是高兴的，把她的脸扳过来，“睁眼看我，还在害羞？”

    本来他不想两个人这么快发展的，希望她心甘情愿地做他老婆，而不是在醉得迷迷糊糊的情况下。但她热情如火，他实在抗拒不了。

    景尧：“乖，你看着我。”

    “你有什么好看的。”她抬杠道，但还是睁开了眼。

    她看到他眉飞色舞的俊脸，心驰神荡。

    命运真会捉弄人，她最不相信姐弟恋，怎么就和一个比她小的男人有了这种关系？

    “你不就贪我长得好吗？”他悄悄抚上她光滑的背。

    夏夕：“那是我发酒疯。”

    景尧：“包括昨晚？”

    夏夕：“……”

    景尧：“那你以后别喝酒了，就算要喝也只准在我面前。瞧瞧，你喝醉后，便宜全被我占了，多好。”

    这家伙，得了便宜还卖乖。

    “好了，知道你饿了，我起来去叫外卖。”他笑着在她唇上亲了一下。

    关于亲她这事，他现在是越来越驾轻就熟了。

    等景尧出去后，夏夕才裹着被子，拎着衣服逃进卫生间。

    她看着镜子里的自己，倒吸一口气。

    天哪，脖子上全是青青紫紫的痕迹，这可让她怎么见人？

    夏夕洗漱完出来，闻到一阵饭香，馋得她肚子咕咕叫。

    昨晚她只顾喝酒，没吃多少东西，肚子里面早已空空如也。

    而景尧看见她，笑道：“你在家里围什么围巾？”说罢，他就要揭她脖间的丝巾。

    她忙护着，瞪他一眼：“这都得怪你，啃得我一身瘀青。”

    他一怔，笑容更大，将她搂着，说：“它们能证明，从今往后你就是我的女人了……来来来，我看看严重吗？”

    夏夕想躲，但没成功。

    丝巾被摘下后，景尧一眼便看见她白净肌肤上的青紫，特别显眼。

    “回头我去弄点药给你抹抹。”他道。

    夏夕把丝巾抢回来，娇嗔道：“以后你要还这样，我就不让你睡床。”

    他闻言笑出声：“收到，以后我一定轻点。”

    夏夕：“……”

    吃饭时，景尧殷勤地给夏夕拉开椅子，然后将早点一样一样摆到她面前，欢欢喜喜地和她共进早餐。

    他眼里的爱意几乎要溢出来了，在清晨的阳光下更为耀眼。

    夏夕的胃口也很好，也许是这长达八年的时光太孤独，当景尧给了她一直以来最想要的温暖后，她沉沦得太快。

    只是这份平静很快就被打破了，厅内的座机响起。

    景尧擦了擦嘴，起身去接电话。

    他瞄了一眼来电显示，又瞟了一眼吃得津津有味的老婆，想了想，接通电话：“喂，妈，您这是干吗？一大早的，电话一个接一个。”

    夏夕正在喝牛奶，听到这话险些呛到，发出一阵咳嗽声。

    “什么？你在京市，你要过来？”景尧捂住话筒，转头问一脸惊慌的夏夕，“哎，你婆婆要来见你，见不见？”

    按理是该见的，但是……

    “我……我还没准备好。”她紧张得额头都冒汗了。

    对于他家里的事，她完全不知情，现在见面，她不知道要怎么应付。最主要的是，她还没有完全进入“景太太”的角色中。

    “那就不见。”景尧不勉强她。

    凡事都得讲究个循序渐进，他也觉得她还不适合见家长。

    “谢谢。”夏夕双手合十，表示感谢。

    “妈，您别过来了。回头时机成熟了，我会把人带回家。您突然跑来，这是想吓走您未来儿媳妇吗？什么，您已经在路上了？马上就到？”他立刻挂了电话，对夏夕道：“我妈三十分钟后就到，快快快，换衣服，我们马上离开这里。”

    “这样好吗？”夏夕被拉进衣帽间，紧张地问。

    “没什么不好的，回头我会解释，你现在快点换衣服，GOGOGO……老公带你私奔！”

    两人胡乱地换上衣服，收拾了一下房间，景尧拉着夏夕坐上车，就像做贼一样逃走了。

    夏夕感觉心脏都要从胸膛里跳出来了。

    从小到大，她总是规规矩矩，这种“做贼”般的行为太刺激了。

    “我们这是要去哪儿？”她问。

    “私奔啊！从此浪迹天涯，你愿不愿陪着我？”他笑眯眯的，心情好得不得了。

    明明是玩笑话，夏夕却突然觉得有他相陪，真要浪迹天涯也不错。可是，他总归还年轻，心性没定，要是哪天厌烦她了怎么办呢？

    按理说，他母亲来了，出于尊重，他该安抚她，说服她见面的，但他没有。他这个举止，既可以理解为体谅她，也可以理解为他对于他们的未来也不确定。

    此时此刻，她的心情真的很复杂。

    “你不高兴私奔呀？那我们马上去见家长。只要你一句话，我愿意为你抛头颅、洒热血。”他感觉到她的反常，把车往路边一停，立刻表忠心。

    夏夕扑哧一声笑了，顿时明白自己想多了。

    这人非常懂她，并且处处为她着想，希望给她最舒适的生活空间。

    “那走吧，景先生，我们私奔吧。”她笑道。

    “你愿意嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，陪我四海为家吗？”阳光从车窗外照进来，落在他英俊的脸上。

    她听明白了，这小子想试探她现在对他的心思，换言之，这人对她也有种患得患失的感觉。

    虽然他们已经是名副其实的夫妻，但他对他们的关系仍有不安，只是他隐藏得很好，没让她发现。

    这家伙这么优秀，怎么会如此迷恋她呢？她想不通。

    她凑过去，在他唇上轻轻吻了一下，而后在他诧异的眼神里，脸颊飞起红霞：“景尧，从今往后，我会努力放下过去，专心做你老婆。在这个过程中，如果我表现得不够好，还请你多多包涵，往后余生，也请多多指教。”

    笑容在他脸上绽放，他反手将她按住，给了她一个热烈的吻，而后他又在她额头上烙下一吻，低低道：“走了！今天，我们先在市里逛一逛，晚上飞南亚。我有个客户在那边，需要见个面，过阵子得开庭。”

    “好。”她愉快地答应，笑容明媚多娇。

    以往出行，她都会事先订好计划，但是今天，她愿意跟着他的节奏走。

    女人需要自立自强，也需要被爱护，偶尔放下骄傲，做一个小女人也挺好。如果那个男人足够强大，女人还可以给自己放个小假。

    正在这个时候，景尧的手机响了起来，来电人是他母亲。

    他笑着冲夏夕嘘了一声，而后接通电话。电话那头，景母的声音传来：“你这坏小子跑哪儿去了？”

    “妈，您来得太急，我们还没做好见家长的准备，再等等吧！我才把女朋友追到手，让我们好好发展发展，等火候差不多了，我一定请我最美丽的母亲为我定下这门婚事。在这之前，您就多疼疼我，别干涉太多。这可是我二十四年来，第一次有成家的念头。”

    “知道了知道了，但你别让妈妈等太久。”

    “我也不想等太久，等我一搞定，您就等着喝媳妇茶给红包。先说好啊，您一定得像疼我一样疼我未来的媳妇哦！”

    “臭小子，媳妇还没娶进门呢，就这么偏心。”

    “妈，娶媳妇是用来疼的，这可是我爸说的。”

    夏夕看得出来，他们母子感情很好，他性格这么阳光开朗，和他的家庭环境也脱不了关系。

    待他们打完电话，景尧冲她一笑：“出发，我们去玩咯！”

    夏夕从没来过京市，但景尧是京市户籍，对这里非常熟悉。路上，他和她聊到很多关于这个城市的趣事。这人本来就能言善辩，这会儿为了博娇妻欢心，遣词用句越发用心，惹得她笑得合不拢嘴。

    上午，他们一起游玩了一个著名景点，景尧用相机捕捉了不少属于她的动人画面，更自拍了不少双人照。两人动作亲密，她面红耳热，但拍出来的效果很棒。

    他笑得像大男孩，而她羞涩如少女，两个人很般配。

    她看着照片发了好一会儿呆，没想到自己有一天会为另一个男人露出如此少女的神情。

    下午，他们一起去爬了一座大山。

    景尧温柔地跟她说：“这座山很大很高，爬上山顶不容易，你这几天来回奔波，可要悠着点。”

    没错，她确实有点体力不支。

    于是，他们就一路慢悠悠地爬上了山顶。其间，他们拍了不少照片，整个过程中，景尧背着旅行包，挂着相机，还把她的包包也背到了身上，而她轻装上阵—这样体贴的男人，真是少见。

    傍晚时分，他们结束行程，吃了一顿京市特色的晚餐。晚上十点，他们飞南亚，行程安排得很紧凑，夏夕玩得很尽兴，后来果然体力不支，沉沉地睡了过去。

    凌晨两点，夏夕被景尧带到了一幢别墅。

    房子面积很大，软装华而不奢，若说细节能彰显品格，那么这座宅子便是低调中见大气，简单中见高雅，足见其主人爽朗、不流俗套的真性情。

    景尧的卧室很男性化，床头柜上搁着一张他的照片，看上去特年轻。

    折腾了一整天，夏夕洗了个澡，倒头就睡了。

    次日，等她醒来，身边的床位有睡过的痕迹，却不见景尧。她趿着拖鞋往外找，听到客厅传来说话声。

    “景尧。”还没看到人，她先唤了一声。

    “景，你那边是女人的声音？”景尧面前的笔记本电脑传出男人的惊奇声。

    “回头再聊，我这边有事。”他没回应，直接中断了网络会议。等夏夕走近后，他一把将她搂了过去，笑道：“早上好，我亲爱的景太太。”

    面对他的亲密，夏夕多少有些不习惯，但还是笑着接受了。

    夏夕：“你在忙？”

    景尧：“聊个案子。”

    她打量四周一圈：“这里是？”

    景尧：“我在南亚买的房子。每年冬天，我会来这里住上一段日子。”

    夏夕：“……”

    有钱就是任性，别人像他这个年纪，才大学毕业，工资只能养活自己，而他呢，京市一处房子，这里一处房子。

    “你名下有几处房子？”她纯属好奇。

    “不多，三处。这里，京市，还有法国。回头等我把手上的事忙完，我们就去法国度假。我在那边买了一处庄园，就在普罗旺斯，薰衣草盛开的时候，那边的空气都是甜的。”

    她再次感受到他们之间的差距，眼里隐隐露出了担忧。

    她越是了解他，越觉得两人不合适。

    “喂，你不许胡思乱想。”景尧一把将她抱进怀里，狠狠咬了她一口。

    夏夕：“你干吗咬我？”

    他点了点她的鼻子，神情认真：“这世上，有时候再贵重的物质都换不来心头好。男女之间，只有灵魂契合，日子才快活。”

    这话更像一种安慰，生活中，更多的是贫贱夫妻百事哀，灵魂的契合，有时也抵不过现实的无情。

    人是复杂的动物，既渴望物质，也渴望相知。可有人生来就富贵在云端，有人则贫穷在尘埃。物质上的差距，会造成精神层次的差距，从而形成不同的三观。她怕的就是这种不同，导致亲密的人最后各奔东西。

    “我努力不多想。”她轻轻回答。

    尽一切力量经营好这段婚姻，是她现在唯一能为他做的事了。

    “喂，你干吗？”夏夕惊呼道。

    景尧突然吻了下来，扶着她腰肢的手也变得不安分起来。

    “嘿嘿，你说呢？”他笑着将她抱回房，热情如火山爆发。她无法拒绝，瞬间就被他点燃最原始的渴望。

    午后，景尧带着夏夕去海滩。

    他的公寓离海滩很近，站在屋顶能看到一片蔚蓝的大海。阳光四射，她穿着沙滩裙，由他拉着在松软的沙滩上奔跑。

    海浪拍打着金沙，海鸥低吟盘旋于海面，时光慢慢变得悠闲。

    这些年，她从没这么悠闲，每时每刻都在为生活冲锋陷阵。没完没了的工作，已经消磨了心中的诗和远方。

    成年人的生活，都有自己的不得已；成年人的世界，也没有太多浪漫，有的只是实实在在的开门七件事：柴米油盐酱醋茶。

    成年后，她没了年少时的冲劲，多了一些对现实的妥协。

    可自从认识景尧，她的生活就变了，她不确定这些变化是好还是坏，她也不知道有他的生活，怎样的模式才是常态。

    一个人的生活可以随心所欲，两个人的世界难免磕磕碰碰，会因各种生活习惯产生摩擦。

    只是现在景尧一直迁就她，而没有显现出太多的矛盾，一旦他失去了耐性，她不知道会怎样。

    从公寓出来后，她去了门口的便利店，说是买水，但同时也买了紧急避孕药以及日常避孕药。

    这几天他们没做任何防护措施，她害怕会怀孕。就算这两天幸运地躲过了，那以后呢？所以还是悄悄避着吧！

    “夏夕姐，你躲在这里背着我偷吃什么？”景尧突然冒出来，吓了夏夕一跳。

    “咳咳咳……”水呛进了夏夕的气管。

    景尧忙上前拍了拍她的背：“你一脸心虚，干什么吓成这样？”

    这让她怎么说？

    夏夕：“我渴。”

    为了证明自己没说谎，她又喝了好几口水。

    景尧先是定定地看了她几眼，脸上的笑渐渐收了：“你是不是吃紧急避孕药了？”

    他的侦查能力实在太强，根本瞒不住。

    她点了下头。吃药前，她其实应该和他商量一下的，但她又担心景尧会顺其自然地让她为他生下孩子。

    只是她现在的心态还不适合做妈妈。而眼下他们正亲密，她也不想因为要不要生孩子这件事与他生出分歧，闹得彼此不愉快。

    “避孕药拿出来。”景尧面无表情地伸出手。

    她只得把药盒都交了出去。

    他拿着药盒细细看了看，一把拉住她：“跟我来。”

    “去哪儿？”

    “便利店。”

    进了便利店，景尧二话不说，把药扔进垃圾筒里，这举动太霸道了，令她直皱眉。但很快，他拿起收银台边上的计生用品，问：“你喜欢什么样的？”

    她愣了愣，俏脸迅速涨红。

    而他笑眯了眼：“你不说话，那我做主了。”

    他转过身，拿了十几盒计生用品，对收银员说：“可以刷卡吗？”

    收银员道：“对不起，我们只支持微信或支付宝付款，现金也可以。”

    “老婆，付钱，我的手机在车里。”他笑眯眯地冲她招手。

    夏夕脸一热，付完钱忙把这人拉出去了。

    “你跑什么？你有什么好害羞的？我们是夫妻，买计生用品很正常。”那坏蛋还在后面笑。

    她瞪他：“这种事你做得这么自然，还说没经验，谁信？”

    “天地良心，我在被你扑倒之前，可是一个纯纯的处男。”

    这事只怕要被他说一辈子了，都是酒精害的！

    她不理他，推开他就跑。

    他哈哈大笑，把人拉回来：“你不会恼羞成怒了吧？对不住对不住，为夫错了，是为夫情难自禁，没把持住。”

    这个说法和之前的有什么区别？

    夏夕咬唇，但没一会儿就笑了。

    这事其实没必要说那么清楚，反正都是你情我愿。

    “走了，逗我好玩吗？有时候，我觉得你根本不像律师，倒像稚气未脱的大孩子……啊！”

    她拉着他去找车，却再度被他拉进怀里：“现在你还把我当小孩子看？”他好像在打什么坏主意。

    心生警觉的夏夕忙改口：“不当了，不当了，以后你是我男人，是我要依靠一辈子的顶梁柱。”这么夸总可以了吧？

    “这就对了！走吧，大宝贝！”景尧顿时笑了。

    夏夕暗暗摇头，看来他不喜欢她把他当小孩看，但他有时真的挺孩子气的，得夸了才高兴。

    坐进车子后，景尧看向她，目光里多了一些认真：“你以后不可以吃药，吃多了对身体不好。我知道你还没准备好当妈妈，其实我也没准备好当爸爸，现在的我更想多一些时间和你恩恩爱爱，无人打扰。所以，在要不要孩子这件事上，你说了算，你要，我们就要；你不要，我们可以一直二人世界。但请你别再瞒着我吃药，以后的防护工作我来做。你放心，我会以你的想法为先。”

    面对这样的体贴，如果说她没半点感动，那是假的。

    只是他越是迁就她，她越是感动。

    有他的日子很轻松，可她又会觉得这种生活太不真实了，就像一个七彩泡泡，随时都会消失。

    一个男人对女人的迷恋能维持多久？尤其像他这样优质的男人。

    这世界的诱惑那么多，当她容颜逝去，他还能一直一心一意地对待她吗？

    一连三天，他们大部分时间都待在公寓里。景尧则会在夏夕补觉的时候，抽空和客户见个面。

    这几天，她以最大的程度去接受这个小丈夫，放下负担，沉迷在他编织的美好世界里不能自拔。

    不可否认，他是一个很有魅力的男人，多才多艺，多金又专情。

    试问，这样的男人谁不喜欢？

    有时，她会迷失在他比阳光还要灿烂的笑容里，会觉得自己好似爱上了他。她喜欢看到他的笑，喜欢听他说甜言蜜语，喜欢被他逗得心花怒放，但冷静下来后，她也会想，这种喜欢是爱情吗？好像也不是。

    她对景尧更多的是感激，为此，她努力走近他，爱上他。

    现在她还没真正走进他的世界，对他的了解也很表面。而他的世界，绝对比她所看到的还要复杂。

    她害怕受到伤害，怕全身心投入后，会以遍体鳞伤收场。

    又一夜过去了。

    夏夕被闹钟叫醒，她坐起身，却被景尧拖了过去：“起这么早干吗？”

    夏夕：“我想去看日出。”

    “你不困吗？”

    困，但她还是想去看日出。

    夏夕：“你睡，我去看看……喂，你干吗？”

    景尧突然跳下床，将她抱起。

    “我和你一起去看日出。”他抱起她走到阳台，将她放在栏杆上，她急忙勾住他的脖子，生怕掉下去。

    他坏笑，但神情认真：“放心，我不会让你掉下去的。你是我的命，这辈子，你生我生，你死我死，我再不让你孤单寂寞。”

    夏夕一怔，用手指轻描他的眉眼。

    这男人是她的，帅气又温柔，不管以后如何，这一刻她很享受拥有他的感觉。

    她低下头，在他唇上印下一吻，问：“我就这么好？”

    “对，你什么都好。”景尧笑道。

    她温柔地对着他笑，然后转头道：“快看日出。”

    景尧轻笑，顺着她的目光望去。

    海平线上，一轮耀眼的红日渐渐爬起，金色燃烧了整片海水，白云，红日，火海，美如画卷。

    “真漂亮。”夏夕感叹。

    她曾和卓樾看过日出，也曾和他在初升的阳光下热吻。那时的她，觉得一切充满生机，未来有无限可能。只是在卓樾失踪后，她再没赏过日出，如今陪她看日出的却是景尧。

    “余生，我想陪你去世界各地看日出。”他厮磨着她的脸颊，说着最动听的情话，“夏夕，人生很短，我想和你走过繁华，不悔此生，你愿意吗？”

    这个承诺真美。

    “好啊。”她一口应下。

    谁也不知道未来会怎样，她应下是不想破坏当前的美景和氛围。

    人生就该有梦想，万一有天实现了呢？

    白芷恨夏夕，一恨十余年。她至今都没想明白，像她这样的天之骄女，怎么就比不上一个平民女子？夏夕除了长得漂亮一点，还有什么优点？

    比家世，她白家和卓家是世交，虽然也曾出过一些问题，但至少在她入狱之前，两家家长都走得很近。

    比学历，她白芷毕业于麻省理工大学金融专业，毕业成绩优异，是一个不折不扣的才女。

    比相识，她与卓樾打小便认识，两岁之差，她叫他卓哥哥，他叫她小白，两家又同住一片小区，别墅比邻而居，常常一同上学，一同放学，节假日更是常在一处玩耍。

    可恨十九年前，向敏阿姨向卓伯伯提出了离婚，虽然卓樾的抚养权归卓伯伯，无奈卓伯伯忙于工作，很少管教卓樾，父子关系淡漠，卓樾毅然陪着向敏阿姨离开了繁华大城市，定居在一个不起眼的小县城，并在一座三线城市读高中，上大学。

    从此，他与她渐行渐远。

