    递箭，指的是大赛开始前向神明祈求弓手平安的仪式。

    递箭仪式由三人完成，射箭的那人必需具有威望的人来担当，其余两人则负责递箭、取箭。

    递箭讲究礼法，每一个动作都要严格按照流程进行。

    会场上，拉弦的手，聚焦着在场所有人的目光。

    他目光锐利，心神镇定

    众人的心脏，在跟随他轻晃的弽颤抖。

    凝神拉弦的姿态，牵动每个人的好奇与心中欣赏的美感。

    这就是弓道比赛的魅力。

    大三、会、离。

    在嗷亮的弦音下，随着一只白羽箭的飞出，嘭的一声，正中所有人心中的靶心。

    而后，

    黑羽和服、袒露左胸的中年男子接过介添（取箭的人）递过来的箭，转身向观众席鞠躬，行了一套平稳的退场礼后，消失在道场上。

    “赤泽员规，炼士六段，新宿区弓道联盟会员。”绪方浅香注视那个走向外围的中年男子。

    “很厉害吗？”千岁真依在附近发现很多带有相机的人。

    “他今年五十六岁，”绪方浅香语气一如既往的冷淡，“「破」，我用不了多久就会赶上他。”

    “破？什么意思？”千岁真依没明白那个莫名其妙的字。

    平田政信回头解释说：“「守、破、离」，算是弓道中的一种概念，但我也只是听说过。”

    “我也不知道。”桜井风子向千岁真依摇摇头。

    听到众人的疑惑，杉田漱平缓声而道：“「守」——指的就是射手对射型的模仿。一切动作尽量遵循教条、教本，练习弓道书籍上注明的基本功，直到熟练为止。”

    “许多老师都对我说过这个阶段的人要以理论为主，再加以实际的训练。”

    “模仿到完美，有了自己的理解，接下来便是所谓的「破」了。”

    绪方浅香接过话，“赤泽员规五十多岁还在「破」的阶段，虽然被人一直说厉害，但我觉得没什么了不起。”

    “也不能这么说，”杉田漱平笑了笑，“无惧、无疑、无心、无意、无技、不拘、不动、不偏，所谓的「离」，可是很难的。”

    “杉田学长，怎么越说越玄乎了？”千岁真依越来越迷糊。

    杉田漱平抬头看向蓝天：“弓道发展至今，也是有很多理念和体系的，这是大家共同努力的结果。”

    在拍照声与人声的簇拥下，开幕式结束了。

    工作人员传唤参加个人赛的同学前去候场室等候。

    上杉櫂拿起手机去会场入口接刚刚到的花丸花火。

    微风轻轻摇晃着鲜绿的嫩叶，朝阳的光辉下，少女缤紫色的眼眸尤其闪亮。

    上杉櫂的身后，立有「东京新宿弓道联盟正鹄赛」的宣传牌。

    “櫂君...为什么不叫花火起床？”

    她腰间挎着淡蓝的小包，上面还带有一只卡通鲨鱼。

    今天穿的是一身雪白的小礼服。

    “花火喜欢睡懒觉，不好去叫醒她。”上杉櫂对她的小脸蛋笑了笑。

    花丸花火直愣愣地看着他，小声说：“今天是櫂君比赛，只要櫂君来喊花火，花火一定会起床的。”

    “预选赛而已，没什么重要的，况且你前两天不是参加了绘画比赛吗？多休息一下也好。”

    花丸花火顿了一秒，然后小声咬字说：

    “櫂君的比赛，比花火的重要。”

    “小花火的休息，比我的比赛重要。”上杉櫂知道她会说出这样的话，“别太为难自己。”

    花丸花火摇摇小脑袋，“花火没有为难自己，花火只是想遵守和櫂君的约定。”

    上杉櫂看了眼她合拢在裙摆前的小手，笑着说：“先去看比赛，我们团体赛还没有开始。”

    “嗯。”刚迈出脚步的时候，花丸花火忽然对他露出一个很好看的笑颜，“櫂君今天很帅。”

    她的笑容，总是能渲染旁人。

    “小花火喜欢就好。”

    这次的区级赛事共有七十二所高校参加。

    看似很多，但真正能将四十箭中的二十箭的社团，不到半数。

    想要掌握比自己身高还要高出几十厘米的和弓，并非易事。

    大多数同学对自己的实力都心知肚明，参加这次比赛也只当是经验的积累。

    真正的看点，无非就那么几所有名的学校。

    当御知高中在裁判员的示意下入场的时候，所有人的目光，都汇聚到了他们的身上。

    五人，同样的姿势、动作，持着不同颜色的长弓、箭矢，淡然而舒缓的慢慢入场，行径至射位上。

    “御知的人入场了吗？”

    “光是看看就明白和之前的那些家伙完全不同啊。”

    “动作、姿态、气度，特别是走在最后的那人，好...优雅......”

    “那个人是风夜悌吧？听说保持着连续二十箭全中的纪录。”

    上杉櫂以极好的听力听到了后方观众的窃窃私语，别的不说，单说那连续二十箭行射的臂力，就值得为人称道。

    与一般的弓种相比，和弓高举拉弦的姿态会更加耗费气力、考验手臂肌肉。

    寻常人第一次接触弓道，大多都是刚刚将弓高举过肩，便再也拉不动上方的弦。

    千岁真依拉着花丸花火说些女孩子之间乱七八糟的话题，上杉櫂没兴趣听，虽然大多数是关于他的。

    “御知的五个人，都参加了个人赛？”

    听到他的声音，杉田漱平说：“七个，还有两个替补。算是传统吧，基本上御知的人都会同时参加个人赛和团体赛。”

    在御知入场行礼后，他们坐在道场里准备的凳子上。

    裁判员随即宣喊下一批参加个人赛的高中选手入场。

    与御知相比，关注他们的视线就少了许多。

    广播的声音：“第一射场，一番，御知高中·风夜选手。

    二番，月岛高中·高柳选手。

    三番，御知高中·浅沼选手。

    四番，月岛高中·野田选手。

    五番，御知高中·下川选手。

    第二射场，一番，月岛高中·大矢选手。

    二番，御知高中·八木选手。

    三番，月岛高中·牧田选手。

    四番，御知高中·渊上选手。

    五番，月岛高中·比嘉选手。

    ......

    “预选赛没什么悬念，御知的人会晋级的。”管井英义将注意力汇聚到一番位的风夜悌身上。

