    第399章 找到小雯   

    “哎。”

    

    左想右想。

    

    陈岁又是叹了口气。

    

    仔细想想，今天这一趟，亏得最多的，貌似就是自己？

    

    那狗日的小子，要不是他真的拦截了那世间最强，他一定想方设法把那些东西拿回来，并让他吃吃苦头。

    

    “可能，唯一的安慰，就是那枚三生果种，和大预者那里拿来的罗盘了吧。”

    

    老人摸了摸戒指。

    

    脸色陡然一变。

    

    不对，自己抢来的罗盘，貌似也放在这戒指里的，被那小子一并拿走了？

    

    小径内，爆发出一阵怒号。

    

    蓬莱隶属青州。

    

    青州南境。

    

    与扬州交界处。

    

    一柄金色长剑，隐藏了气息，在空中穿梭。

    

    雷禾站在剑上，没说话，只是时时刻刻看着下方，有没有人需要救援。

    

    而楚枫。

    

    则是端详着罗盘。

    

    “给我一滴血。”

    

    楚枫说完，也不等雷禾同意，便从对方身上，取了一滴血液。

    

    之所以要雷禾的血。

    

    是因为。

    

    他发现这罗盘的材质，竟又是一个介于问道和仙器之间的宝贝，而作用也很特别，它能够帮助推衍，甚至，帮助预言。

    

    想来，之前听宁姚等人说，蓬莱有‘世间最强恶魔’的预言，也是因为用这类罗盘推算出来的？

    

    蓬莱，好东西不少啊……   

    而，借雷禾的血一用，是有原因的。

    

    隐元李夜莺，天璇李仙儿，天枢柳生，天权马三桂，摇光佛小草，洞明雷禾。

    

    九大命格，已经遇到了六位！   

    而他，想借助雷禾血液，找到剩下的三个！   

    传说。

    

    九大命格在仙门大开之时，能使天地异象。

    

    他不求仙。

    

    只求，在仙门大开之时，能借着几大命格之间的联系，找到消失的柳生李仙儿，找到那条去八荒大陆的通道，从而……能找到她！   

    找到姜初然。

    

    这才是楚枫的最终目的！   

    取了血液。

    

    楚枫看着雷禾，忽然开口：“回生丹不是给你了么？

    怎么不去找你的小雯？

    把药给她后，记得回明恒。”

    

    雷禾半晌没回应。

    

    楚枫这才抬起头：“怎么了？”

    

    眼前，那个斜刘海青年，脸上有些发红。

    

    很腼腆，很青涩。

    

    “实不相瞒，我与小雯，是网恋。”

    

    楚枫：“……你们不会还没奔现吧？”

    

    雷禾点点头。

    

    “那你怎么把药给她？”

    

    “我不知道。”

    雷禾摇头：“她前不久说，她得了癌症，要做手术，会消失一段时间。

    而从那之后，我就已经联系不上她了。”

    

    “殿主你别以为我们是普通的网恋，我们的恋爱，和其他人绝对不一样。”

    

    “我之前一直在实验室，没时间奔现，而她居然和我有一样的想法，她说，距离产生美，就喜欢神秘的爱情。”

    

    楚枫一阵无语：“她没骗你钱？”

    

    “谈恋爱的事，能叫骗么？”

    雷禾皱眉：“她不一样，她是急需钱，救她的老板。”

    

    楚枫嘴角一抽。

    

    这不就是骗钱么？

    

    而且，这理由也太离谱了吧？

    

    “她说她老板对她像是亲女儿一样，含辛茹苦将她养大。”

    

    “你可别想歪，”雷禾瞪了楚枫一眼：“人家的老板，还救过她的命，她说，当初被天师府一个宗师追杀，她绝望的时候，是她老板，也就是干爹救了她。”

    

    楚枫眉毛一挑：“天师府还有宗师？”

    

    “好多年前的事了。”

    雷禾回应。

    

    好多年前？

    

    楚枫思忖。

    

    那多半就是赵纯阳无误了。

    

    毕竟天师府就赵纯阳一个宗师。

    

    他死后，天师府已经逐渐式微。

    

    近几年，更是淡出了九州的视野。

    

    曾经……   

    赵纯阳追杀过一个叫小雯的女子，而小雯的爹，救了她？

    

    “不对啊。”

    

    楚枫皱眉：“几年前，赵纯阳在九州还是挺能打的，宗师确实没几个能赢他，小雯她爹是谁，姓什么？”

    

    雷禾脸色涨红：“应该是很厉害的人，据小雯说，她爹当初还拿下过八桂武比第一，只不过八桂侯觉得太丢脸，那一届武比最后没有选评冠军。”

    

    楚枫拿着罗盘的手，顿了顿。

    

    八桂武比？

    

    自己参加的那一届，貌似确实没有评选第一，毕竟他是直接空降总决赛，把王霸踩在了脚下。

    

    想不到，在自己之前，还有一个男人，也让八桂王家丢了脸？

    

    有趣有趣。

    

    “总之，她干爹很有钱，很厉害，而且是白手起家，近年崛起在大理，已经是首富级别。”

    雷禾眼中，燃出熊熊火焰：“所以我一定要努力，不求能超越她干爹，但至少不能丢她的脸！”

    

    飞剑刹那停住。

    

    雷禾身子一歪：“怎么了？”

    

    楚枫看着雷禾，久久不语。

    

    雷禾说。

    

    赵纯阳追杀过小雯，她干爹救下了她。

    

    而他貌似记得，   

    赵纯阳追杀过一个人，而他，也救下了对方。

    

    同样。

    

    小雯干爹夺得八桂第一，那一届没有评选冠军。

    

    他楚枫，也夺过第一，同样没评选冠军。

    

    而如今……   

    雷禾说，对方干爹，白手起家，如今是大理首富级别。

    

    而他旗下的明恒，崛起速度……不言而喻。

    

    如果一次是巧合。

    

    怎可能次次都是巧合！   

    除了那位干爹，有个叫小雯的女儿。

    

    而他没有。

    

    不对。

    

    印象中，有人好像叫过自己爹！   

    楚枫瞳孔一缩。

    

    “小雯的联系方式，有没有！”

    楚枫看着雷禾，忽然道。

    

    “只，只有电话和微信。”

    雷禾搓了搓手：“别打电话噢，她说不喜欢接电话。”

    

    “给我看看！”

    

    楚枫一把取过雷禾手机，不看还好，这一看，只觉得头皮发麻。

    

    难怪！   

    难怪之前，那狗日的文莱，把自己的微信头像名字，都改得很娘。

    

    他甚至以为这小子和许无双打赌打输了，迫不得已。

    

    谁能想到。

    

    文莱这小子，改这些东西，是为了搞网恋？

    

    不对劲啊，谁会没事找事，男扮女装，闲的？

    

    楚枫一愣。

    

    一阵阵记忆，接踵而至。

    

    当初。

    

    那个二五仔被赵纯阳追杀，那一声‘爹来’，喊的那叫一个毫不犹豫。

    

    画面历历在目。

    

    如果是文莱的话，这孙子，十有八九，还真干得出来这种事。

    

    “殿主，难不成您认识小雯？”

    雷禾看楚枫着急模样，忽然有些惊喜道。

    

    楚枫默默将手机还给雷禾，并且，很是同情地看了他一眼。

    

    事到如今，他倒是不好拆穿了。

    

    不过。

    

    文莱和柳生等人，一同去了八荒大陆，事到如今，倒是确实不知道他们的下落如何了。

    

    “我认识，她确实需要做手术。”

    

    “而且……”   

    楚枫想了想，最终狠心道：“她去了很远的地方，很远很远，你最好，当她死了吧。”

    

    

