    一个真正合格的余吹，基本上吹是要吹到正地上的。

    其实聂月的一些极端粉丝是有一件事失算了，那就是她们已经在自己的粉圈太久太久了，所以忘记了真正的粉丝状态是怎么一回事。

    这么讲吧，这方面余小树和地球上的一些老一辈粉丝还是比较接近的，那就是他并不认同粉丝这个概念。

    当经纪人的时候，那是没有办法，毕竟艺人全都需要割粉丝韭菜呢，那个时候没有粉丝怎么成？？

    看看地球上一些所谓的演技派的艺人也开始那种用流量就知道了。

    这就是咱们上次说的内卷。

    那个时候大家其实是没有办法的。

    可是如今在元星，余小树觉得自己还是可以改变一下这个现状的，为此，百芊传媒旗下的所有艺人都没有进行所谓的粉丝圈养。

    在余小树看来，这一次，他们百芊传媒就要逆势而上了。

    你看看地球上，哪怕到了2022年了，那些说着流量艺人死了之类的话，可你看看，其实真的不容易死，而且那种控评转评之类的，大家还都在做。

    不仅仅这样，还动不动就是一部影视剧结束后，这帮演员就发一些小作文，向角色告别之类的。

    你说，扯不扯淡啊？？

    一个个特么的有可能是九漏鱼的，或者是连自己名字都能写错的，结果写个800甚至2000字的小作文，你觉得特么的讽刺吗？？

    一看就是代笔的。

    关键是什么卵用都没有。

    这帮人如果真有富大龙老师或者潘粤明老师的文才也行啊，可是啥都没有，还特么的想要卖所谓的才华。

    你说不翻车怎么可能？

    为此，从一开始余小树就不仅仅不让百芊传媒的艺人不走流量，甚至也让所有的艺人不去弄什么人设。

    如此一来自然就不会翻什么车了。

    余小树自己当然也是以身作则了，再说了他一个编剧有什么必要去弄粉丝？？

    也恰恰如此，聂月的粉丝觉得余小树的粉丝根本没有多少战斗力。

    可是聂月的粉丝忘记了一点，那就是余小树的粉丝是没有多少战斗力，确切的说余小树压根没有什么粉丝，但是他可是有无数观众的。

    这些观众早在两年前就喊出来了‘小树出品，必属精品。’的话了，更不要提如今两年时间过去了，余小树的作品积累的观众更多了。

    这些观众中，目前最厉害的，或者说号召力更高的那就是苏青。

    苏青，目前的马甲依旧还没有掉下来，她在现实里并没有多少人认识，但是在网上，她却是一呼百应的鸡鸡两米八。

    每一次，只要是余小树的作品，鸡大永远不会缺席。

    不提远的了，就说近的，就拿《扫黑风暴》这部电视剧来说吧，当初很多人都是认为这么一个阵容哪怕余小树恐怕也不一定能够扭转多少。

    可是结果呢？？

    结果这部《扫黑风暴》真正的大获全胜，甚至还把业内大叔的春天给带来了。

    可是在《扫黑风暴》开播之后，很多人才说这部剧如何如何之好，可是在此之前，这些夸奖的可都是说这部电视剧如何如何垃圾的。

    不过在开播之前，苏青就已经写了一篇剧评了，可以说是预测的是《扫黑风暴》的情况。

    简单来说，预测对了百分之八十，至于预测结果是百分之百，那就是这部电视剧必炸。

    炸裂。

    然后事实也确实炸裂了。

    所以也难怪很多人觉得鸡鸡两米八厉害了。

    她的厉害不在于永远毫无任何意外的站在余小树的一边，她的厉害是在站在余小树一边的同时还能告诉所有的人她为什么站在余小树这一边。

    这才是真正的合格的余吹。

    就拿这次的《人民的名义》来说，很多人都是觉得这部剧应该不会扑街的太狠的，这个是正常的想法，毕竟这部剧是余小树的写的，然后演员还是《扫黑风暴》的原版人马。

    这就是扑街也不会扑街到哪里去。

    可是对于余小树来说，往往基本上一般般成绩就是代表着失败了，所以很多人觉得这是余小树的一次冒险。

    而除此之外呢，一些黑粉却是认为《人民的名义》这部剧必扑街。

    黑粉是没有任何根据的。

    他们就是认为会扑街，这么一个情况下，苏青写的这篇稿子自不用说了。

    《人民的名义》这部剧，苏青说了几个关键点。

    第一，目前国内关于反腐剧并不是说没有，可是这些反腐剧却是剧本不行，而且人物也脸谱化，要么就是贪官污吏，要么就是清官，可是却是没有多少人性，有人性也都是所谓的弄几个二奶之类的，这种肯定不行。

    第二，想想余小树最开始写的刑侦题材的网剧时，当初余小树写网剧的时候，写那部《无证之罪》的时候，很多人都是觉得刑侦剧有啥前途，但是再看看《隐秘的角落》和《沉默的真相》，你还觉得刑侦题材不行吗？？？

    第三，余小树是有追求的人，他一直在讲剧本为王，也恰恰如此，这部《人民的名义》电视剧我相信不会差的，我也希望这部电视剧可以让业内看看。

    ……

    可以说几个关键点很多人看到觉得确实是这个样子的。

    不过有句话怎么说来着，那就是别人没有看到这个自然不会想到了，然后一看苏青说的这些自然就想到了。

    恩。

    头号余吹，果然如此。

    当然，苏青的这篇剧评最关键的一个点还是让大家觉得很爽的。

    那就是关于日流的分析。

    不管是以前的韩流，还是现在的日流，甚至等什么美流，欧流，印流等等，这些剧是精彩，但是这并不代表着我们就要跪。

    编剧，尤其是国内的编剧应该先从自己的内心强大起来，也恰恰如此，国产剧才有救。

    而苏青认为现在的余小树就在做一个标杆。

    这篇剧评火了。

    有多火呢？

    豆乎的点赞已经是破万了，而且目前来说点赞数还在狂飙。

    除此之外，这篇剧评在社交平台也是火了起来。

    “哈哈哈，这个叫做鸡鸡两米八的说的太棒了，确实是这样。”

    “没错，终于他妈的有人说出来我一直想说的了啊，国产编剧早应该努力一拨啊。”

    “我其实也想看看《人民的名义》和另外两部日剧的打擂，说实话，已经好久没有见过这种打擂的情况了。”

    “是这样，虽然我觉得《人民的名义》不一定能胜，但是这种打擂我还真的是喜闻乐见的啊。”

    ……

    网友们是一个个的开始说起了这种事情。

    总之呢，大家同样是真真正正的一边吃瓜，一边是想要看打擂。

    已经多久了，大家都忘记打擂什么感觉了。

    想一下，两部日剧同时宣布在8月1号开播，这不就是在围攻《人民的名义》嘛。

    其实一开始还是有两部电视剧选择定在8月1号的，结果一听这两部日剧定档在8月1号，然后就直接怂了。

    简直就是怂的那叫一个真实。

    这也是之前大家不爽的原因所在。

    毕竟你特么的怎么能够跪的这么快呢？

    日剧就那么可怕吗？？

    然后如此一来呢，自然而然的大家就想着《人民的名义》可以稍稍的顶一下。

    现在呢，已经差不多只有三天时间了。

    不管到底成功还是失败，基本上就看8月1号了。

    业内目前是分成了两波，一波人觉得日剧确实是来势汹汹，而且这波人基本上都是国外的剧那就是自动加两分，国内的剧自动减两分这么一个情况的，所以他们当然觉得余小树肯定是必败的。

    还有一波人呢则是觉得余小树的《人民的名义》是有机会的，他们是相信余小树的剧本能力的，所以他们认为可以和日剧一战。

    这两波人呢算是占大多数。

    你没有看错。

    哪怕余小树在网剧，在电视剧，甚至是在电影已经有了这么一个几乎开了挂的成绩了，可是这另外一波人却只是觉得《人民的名义》只是有机会。

    这个确实是有点让一些网友始料未及。

    “这是什么业内啊？我擦，你们是不是眼瞎啊，余小树都这么强了，你们竟然觉得余小树不行？？”

    “我操，能够写出来《士兵突击》的余小树，你们竟然觉得会败？？”

    “我擦，我也是醉了啊，我只想要说一下，你们在弄啥啊？？”

    “不是，为什么一点也不相信《人民的名义》呢？？”

    ……

    网友的眼睛是雪亮的，还有一些人则是觉得这些业内是不是跪的太狠了。

    而此时，刚刚回国的白素素却是接受了业内的采访。

    “我已经差不多四年没有和余小树联系了，这4年我一直都是在国外，所以并不清楚余小树的实力，至于余小树那些作品我也并没有看，所以我并没有什么意见可以给的。”

    “什么？你问我觉得日剧真的那么强大吗？我觉得倒不是强大不强大的问题，而是他们对于剧本是尊重的，很多时候一部剧是根据收视率还有根据观众的反馈来进行实拍的，有些剧甚至会为此来进行断更，咱们的网剧是这样的，可是咱们的电视剧还是差一些的。”

    ……

    这翻话同样是让媒体进行了报道了起来。

    “这谁啊这是？？？竟然这么黑您？？”

    刘芊芊有些生气。

    不怪刘芊芊不认识白素素，恐怕就是现在的一些人也并不认识白素素了，可是在五年前，白素素在业内还是相当强的，她当初和余小树称得上是男才女貌。

    就是邹军其实对于白素素和余小树的分手感觉到惋惜。

    恩。

    白素素同样是邹军的学生。

    “没有想到她竟然回国了。”

    余小树有些叹息一声说道。

    “恩？余老师，您认识这个人？？”

    刘芊芊这个时候微微一楞问道。

    “是的，认识，不仅仅认识，之前还是挺熟悉的。”

    余小树笑了起来：“所以关于白素素的事情你暂时就不要去管了，也不需要找水军去翻她的一些情况。”

    听得余小树这么说了，刘芊芊表示我晓得了。

    话是这么说。

    但刘芊芊还是选择悄悄的看一眼，看看到底是肿么回事。

    然后看了一眼之后，算是明白了。

    “竟然是余老师的前任，而且还这么优秀？？”

    刘芊芊望着白素素的履历整个人有些错愕。

    真的是女强人啊。

    看了一下白素素在国外的成绩，这确实相当强，国内的人一般不关注的话自然就不知道了。

    同一时间，邹军则是笑着朝着白素素说道：“素素，你还是这个性格啊，但是你这一次说错了，现在的小树已经不是从前的小树了。”

    “哦？是吗？？”

    白素素不以为然的说道：“那么我倒看一下现在的他是什么样子。”

    邹军道：“你最近没有回国，所以一直不知道，现在的小树写的剧本都是获得了相当不错的成绩，更重要的是……”

    听完邹军的话，白素素道：“老师，看起来这余小树离婚之后脑子也回来了。”

    邹军有些哭笑不得：“恩，也可以这么说，素素，你要不要见一下小树，你们……”

    “老师，还是算了吧，我和他不是一路人，当初不是，现在就更不是了。”

    白素素微微摇头说道：“我等写完新剧本就准备回去了。”

    “行吧，不过素素，你不要掉以轻心，这新剧本也不一定能够打败小树的啊。”

    邹军还想再讲几句，不过白素素却已经摇头失笑了起来：“老师，我由始至终都没有想过打败余小树，再说了，他重要吗？？”

    这就是白素素的自信。

    她不会把自己的时间浪费在男人身上。

    对于她来说，事业才是最好的伴侣。

    而男人，只会影响她的进步。

    为此，当初白素素和余小树分手其实并没有什么复杂的原因，就是单纯的性格不合而已。

    而这一次回来，白素素是受她的好朋友之托回来的。

    她也顺道来看看自己的老师。

    仅此而已。

    这又不是什么狗血档言情剧，那有什么回来找前任的剧情啊。

    ……

    ……

