
　　第二日。

　　雨后初晴。

　　天地清新，PM2.5指数为0。

　　空气中充满了氧离子，最适合中年人养生。

　　林北辰刚到学校，就被叫去到二年级教务室开会。

　　另外三个一起开会的学员，自然是就是岳红香、吴笑方和木心月。

　　这个世界的疗伤医术，果然是远超地球。

　　再加上武者修炼玄气，伤势愈合更快。

　　所以出现在会议室里的吴笑方和木心月，哪怕是连接着被林北辰毒打，但伤势基本上都已经愈合，除了因为失血而面色略显苍白之外，其他方面已经看不出来在擂台实战比武之中什么的迹象。

　　林北辰是最后一个到。

　　“北辰来了，快坐。”

　　年级主任楚痕看到林北辰出现，一张脸立刻笑开了花。

　　简直比见到自己的亲儿子还开心。

　　林北辰坐到席中。

　　木心月像是以前什么事情都没有发生一样，主动向林北辰点头。

　　尼玛。

　　林北辰也是无语。

　　他直接无视，转而对坐在对面的八班的古典美女岳红香笑着点点头。

　　岳红香微微一怔，瞬间有点儿脸红，下意识地把头埋低，然后猛地又觉得不太礼貌，抬头朝着林北辰点头致意，假装自己很平静。

　　她不是那种庸俗廉价的女孩子。

　　甚至恰恰相反，在很多的时候，岳红香都是拒人于千里之外。

　　家教甚严的她，从小就被母亲反复告知，一定要自尊自爱。

　　一直以来，她也是这么做的。

　　但刚才对她笑的人，可是林北辰啊。

　　这么英俊的少年，岳红香以前从未见过。

　　那一笑，单从颜值来说，就太具有杀伤力了。

　　何况他还是刚刚结束的年中大比第一名，展现出了妖孽一般的才华，璀璨耀眼的如同一轮刚刚跳出地平线的骄阳，让人无法逼视。

　　林北辰将岳红香这一连串反应看在眼中，觉得这个小丫头，还蛮有意思。天籁小说网

　　至于一边的吴笑方？

　　完完全全就是一个悲剧，几乎被所有人都忽略了。

　　“今天找你们来，是要告知关于骄阳争霸赛预选赛的事情，联考委员会已经审核通过了你们四个人的学籍，今天下午，你们将离开学校，在带队教习丁三石的带领下，前往云梦城南一百里之外的绿色荒地，进行为期十天的选拔赛。”

　　楚痕开门见山地道。

　　去城外？

　　林北辰微微一怔。

　　选拔赛是在城外举行吗？

　　这下子，问题就来了啊。

　　自己在学校外面有太多的仇人，出了学校都会有危险，要是出了城，岂不是要死无葬身之地了？

　　仿佛是一眼看穿了林北辰的担心，楚痕接着说道：“选拔赛乃是由云梦城教育署主办，联考委员执行，城主府，军务处等六大部门协办，这一次，总共六十名二年级水准的各校学员参加，每一个学员都受教育署的保护，在这个过程中，任何其他势力针对学员进行的刺杀或者是迫害活动，任何对于选拔赛的破坏，都将视作是叛国，而且，还有各大初级学院二年级的菁英教习共同带队，所以，大家不用担心选拔赛以外的因素。”

　　呼。

　　林北辰终于放心下来。

　　这就很舒服。

　　北海帝国重视教育，因此教育部门在帝国的行政体系之中，具有很大的权柄.

　　再加近几百年以来，多帝国权贵，新兴强者，都是从各大院校中走出来的，可谓是桃李满天下，形成了一股独特的势力，潜力无穷.

　　在地方各大行省和大城中，教育署的威慑力，并不比军队差多少。

　　而在云梦城，教育署的威慑力，并不比还未破败之前的战天侯府差多少。

　　“四位同学，各大院校，都为这一次的选拔赛，做了充分的准备，而我们第三学院的二年级，已经连续好几年，没有学员可以通过选拔赛进入真正的骄阳争霸赛的正赛了，希望这一次，可以有所突破。”

　　楚痕说这句话的时候，眼神落在了林北辰的身上。

　　他最大的期望，就是林北辰。

　　如果这一次，第三学院二年级侥幸有人可以进入正选的话，那一定是林北辰。

　　一番勉励的之后，楚痕告诉四人，一个小时之后出发。

　　林北辰回到竹院，叮嘱老管家王忠一番，准备了几套换洗的衣服，转身准备去报道。

　　“少爷，你……”

　　老管家欲言又止。

　　林北辰道：“放心吧，不用担心我的安全。”

　　说完，一溜烟跑了。

　　老管家神色复杂。

　　野外选拔战，简称野战。

　　唉，少爷长得俊，希望外院的那些小骚蹄子们，不要扑的太狠啊。

　　不然会被榨干的吧。

　　教务楼下，参赛人员很快集合完毕。

　　三个年级的预选赛，各不相同。

　　二年级的四人，在带队教习丁三石的带领之下，直接出发。

　　出校门的时候，坐的是学校的封闭式马车。

　　马车飞快地驶出学院，进入城内街道。

　　听着车外面传来的各种叫卖声和嬉笑声，林北辰可以想象，外面街道上的繁华和热闹。

　　但他始终靠着侧壁，闭着眼睛，像是睡觉一样，耐心地等待着。

　　木心月数次不动声色地想要找话题，但都被他彻底忽略。

　　从云梦城前往绿色荒原，总共百里。

　　学院的马车，由一种名为‘疾行兽’的魔兽牵引。

　　这种疾行兽外表看起来，像是迅猛龙，但后肢着地，后肢为反关节构造，奔跑速度极快，而且平稳，远超普通的骏马，是云梦城中的高等牵引畜力魔兽，再加上马车车厢上，都有玄纹阵法加持，彻底有小型的漩涡风阵，托举车身，速度极快，而且几无颠簸，乘坐感堪比前世的豪华商务车。

　　“明明是魔兽牵引，为什么要叫做马车？而不是魔车呢？”

　　林北辰在心中吐槽。

　　……

　　百里的距离，一个半小时就到了。

　　“下来吧，到了。”

　　丁三石的声音从车外传来。

　　四名学员，依次下车。

　　一股不同于城中的凛冽清新的空气，扑面而来。

　　林北辰放眼看去。

　　视野之中，一片苍茫绿色。

　　荒野上密密麻麻的生长着各种各样的茂盛野草，大树，从远到近，因为植被的不同，所以绿色的深浅也不一致，仿佛是一张巨大的绿纹地毯，一直从脚下铺到了天边，煞是美丽。

　　“来，跟我去报道。”

　　丁三石道。

　　林北辰一转身，才看到原来马车停在了一处小山岗的庄园营地外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四十三章 预选赛免费阅读。https://xs.23sk.com 