    风卷起蒲公英的种子，飘向远方，因不知这一阵风到底吹向何方，所以这个小伞冒就带着无数种可能。

    就像在世界中的人一样，白海上空，艾尼路睁大了眼睛，其眉心之处停着一根手指，上面闪烁着流樱的光泽。

    其瞳孔在这一瞬猛然放大，似乎是在回忆起这一生的过往，自己是怎么得到了幸运女神的眷顾，又是怎么成为神，怎么视众生于无物的。

    究竟是风过无痕，还是精彩万分。

    他也无法确定，只知道自己是期望还能享受这美好的阳光。

    还有那充满希望的巴斯。

    良久，他眼神闪过一丝诧异。

    他能感觉到，之前眼前的这个青海人，施展出了那一招。

    足以寂灭雷霆的一招。

    自己为何没有事儿？

    “你？”

    “我把那道剑意埋在了你的脑海之中！”

    对上东泽的目光，艾尼路恍然间不由自主就是一个激灵。

    他听到了什么？

    对方把那个不知道什么东西的东西放在了自己脑袋中，他怕不是要原地爆头？

    “为什么？”

    “愚蠢的问题！”

    “我会怎么样？”

    “若是我愿意，那一道剑意可以瞬间摧毁你的整个大脑！就算是元素化也保不住你！”

    听到这话，艾尼路不由开启自己的心网，检查东泽说的话是否是，下一瞬，他的脸色不由成了黑锅。

    在他的松果体的位置，一道散发着侵蚀气息的小剑忽明忽暗，若是不特意去观察，还真的发现了不了。

    这种气息他太熟悉了，对于此物，他算是刻骨铭心，方才就是它差点就销蚀了自己的雷神。

    “你~~”

    感受到这种情况，艾尼路双拳猛地攥了起来敢怒不敢言，现在他的小命算是握在了东泽的手里了。

    “跟过来！”

    东泽没有理会他，先行一步带着罗宾飞速来到一片陆地上。

    “东泽？”

    罗宾扶着东泽的胳膊站在了地上，一脸的不解。

    面对罗宾的疑惑，东泽并出声没有回答，只是轻轻的点了点头，都是聪明人，到了现在这种状况，罗宾大概也猜到了东泽的打算，不由看了一眼艾尼路。

    东泽看了一眼后方渐渐恢复平静的白海，眼神变得有些复杂。

    若非是那一道提示，自己很确定，在天上的那个雷电娃现在绝对已经轮回转世去了。

    但是现阶段，对剑意的他是一点都摸不着头绪，好不容易碰到了一个大概可能挨劈就能激活的剑意，他实在是不忍就这么放弃了。

    所以他将一道剑意种在了艾尼路的脑壳（kuo）中，借以控制住他。

    “喂！那个叫东泽的，你到底打算干什么？”

    “做我儿子吧！”

    一想起白胡子老头收小弟时候的经典名句，东泽差点就脱口而出。

    随及他心里不由苦笑一声。

    好家伙！果然有毒，差点就没忍住！难道自己也有收儿子的癖好？

    白胡子老头那可是上了年纪的人物，收个儿子啥的倒也说的过去，就算是收个孙子恐怕也不会有人说什么！

    但是自己现在才多大，要是这话说了出来，估计艾尼路可能直接自爆了。

    说起认儿子这个事儿，其他的其实都还好说，就一点，让他腓腹了许久。

    卡普和白胡子是同辈人，艾斯叫卡普爷爷，但是叫白胡子老爹，这关系像极了伦理剧。

    还好他们几人都没在意，否则恐怕又是一场大战。

    看着飞了过来的艾尼路，东泽平静地说道：“你想不想去下面看看？”

    艾尼路瞟了东泽一眼，他似乎是猜到了对方想要干什么了，但是现在的情况是，人为刀俎我为鱼肉，他又能怎么办。

    所以他轻轻地点了点头。

    现在对方是好说好道，若是自己不识好歹，那埋在自己脑袋里的那道剑意就恐怕就会躁动起来了，这点自知之明他还是有的。

    于是接下来的一切都顺理成章了起来，冷静下来的艾尼路还是明事理的，不过之前没人管教，成了大龄问题儿童。

    若非一上来他就用雷迎糊脸，东泽也绝不至于做到这种程度，毕竟现在他也不想引起世界政府的过多关注。

    毕竟自己现在的船上不是自己一个人了，还多了一个胸怀广大的大长腿，太高调容易出事儿。

    他连打老沙都偷摸地去了城外，就是为了避开那些眼线。

    “接下来我们要去哪......Boss？”

    似乎是还不习惯自己新的定位，艾尼路说起话来还是有些拘谨。

    东泽看着那根巨大的藤蔓，轻轻一叹！

    “去见证历史！”

    “跟上来！”

    一声话后，东泽抱起了罗宾，月步和剃再次发动，若隐若现的人影在半空中拉出一条线。

    看着快要消失在眼前的两人，艾尼路眼神变得有些复杂，颇有五味杂陈之感，有庆幸，有恼怒，有愤恨，有好奇，有挣扎。

    若说对东泽他彻底放下了，那也绝不可能，不过是形式比人强罢了。

    也不知是想起了什么，这一切最后都化为一声轻叹！

    随后电光亮起，他追了过去。

    不消片刻，东泽带着罗宾来到了藤蔓这里，只见东泽伸出了手，轻轻搭在了藤蔓上。

    下一刻，他发动了自己进阶后的见闻色，聆听万物之声。

    又过了大概一刻钟，东泽缓缓睁开了双目，在他眼底深处闪过一道精光。

    “找到了！”

    ......

    看着眼前巨大黄金钟，艾尼路眼中闪过一丝惊异。

    执掌空岛这几年，他的心网可以说遍布所有的边边角角，没想到在这个地方，还有一个黄金钟。

    “历史文本！！”

    不同的人观察东西的重点是不同的，来到这里，罗宾的第一眼就锁定在黄金钟下面的历史文本上。

    看到这座历史文本，她激动的差点都要跳起来。

    作为考古学者的毕生追求，这些东西堪称是她的终极梦想。

    “你怎么办到的？”

    艾尼路有些不解地问道。

    “见闻色霸气，每个人觉醒的都一样，有人能够看清远方的物体，有人能预测未来，也有人聆听万物之声！”

    “恰好我的见闻色霸气就可以聆听万物之声！”

    艾尼路走了过去，敲了敲这块历史文本，再次问道：“这东西有什么用处？”

    “记录历史！”

    “历史？”

    “那东西有什么用？”

    东泽呵呵一笑，“这东西，对于大多数人来说，的确是没有用，但是对于某些人来说它的作用甚至不次于一座金山银山！”

    ......

    “东泽，为什么要支开他？”

    东泽幽幽叹了口气，这上面的内容是什么他当然知道了，海王——波塞冬，这种事情越少人知道越好，艾尼路在他看来还是个问题儿童，这种事情让他知道了，还不知他会搞个什么神出来？所以这东西还是不让他知道的好。

    “他巴不得离开呢！”

    “我在他的脑袋里留了一道剑意！就是之前在沙漠中，划开沙漠时所用的招式！”

    “怪不得！雷电男这么老实了，我之前还在奇怪，到底是什么东西让他变得那么拘谨，他现在和一开始见面的时候大不相同了。”

    “这场战斗我又没帮上什么忙！抱歉了！”

    “没什么，你本来就算编外人员，我也没想着让你帮忙。”

    “你就不怕他偷听吗？”

    “又不是光他自己有见闻色霸气！再说了，现在他恐怕是在想方设法摆脱那道剑意呢！哪有空理我们！”

    “你不担心？”

    “呵呵~~”

    ......

    “海圆历640年，经过千辛万苦，我们终于发现了大海的王者，我们称之为海王——波塞冬......”

    罗宾开始缓缓翻译起这块历史文本，声音不疾不徐，自从知道了冥王之后，她对这种古代兵器也不太陌生了。

    东泽依旧躺在了她的身侧，细细地聆听着。

    也不知过了多久，东泽突然听到一道声音蹦进耳朵里。

    不由让他脸上浮现一丝笑意。

    “世界意志（解锁）：2/10”

    剑道（小千世界已锁定）：1/10无双剑匣（待解锁）神兵收储0/13

    剑道（小千世界锁定中）：2/10.

