    炎盟成员的注意力，如今都在上路，准备拿下第二个击杀。

    奥威其损失了一波系统兵甲的经验，等级上比斯蒂芬差一级，技能差一个。

    双方的血量耐久度还有百分之五十。

    墨哆卡尔已经在草丛中潜行了十来分钟，时刻注视着斯蒂芬的情况，一旦有机会立马就上。

    没多久，叶浪使用‘坤字·地龙游’抵达上路，来到墨哆卡尔所在的草丛。

    看着线上的情况。

    叶浪在红发聊天大厅里给奥威其发了指令。

    【叶浪：@奥威其 再往前走一段距离，卖个破绽给对方，只要他上头想击杀你，他就必死无疑。】

    【奥威其：好！】

    恰是此时，玩家斯蒂芬进阶四级，获得第四技能‘死亡鳄怒’，以及第一张特殊卡牌解锁‘特殊道具·流血基因’。

    ‘特殊道具·流血基因’：使用后，在30秒内，玩家进入流血状态，血量越低获得的攻击buff增幅越高，最高获得百分之一百五增幅。

    两方面的优势，让斯蒂芬变得无比自信，就现在这几百米的距离，他有绝对的把握击杀半血奥威其。

    第一技能“沙海翻滚”使用，滚滚沙尘瞬间将其包裹，迅速形成一条沙漠龙卷风后朝着奥威其袭去。

    奥威其被风沙眯眼，速度降低不少，也无法对方的攻势如何，只能使用一技能提升防御力准备硬扛。

    “沙海翻滚”命中奥威其，斯蒂芬已经来到了奥威其的十米之内。

    斯蒂芬瞬速衔接第二技能“眩晕咬合”，奥威其进入眩晕状态，紧接着是技能‘巨鳄摆尾’，一套技能成功将奥威其的血量削减至百分之二十。

    第四技能‘死亡鳄怒’展现。

    斯蒂芬的生化鳄鱼人体型暴涨了一倍，猩红的血光附着斯蒂芬的全身，看上去无比凶狠。

    奥威其的视野里，斯蒂芬的深渊巨口已经来到他的面前，这一口下去，他就凉凉了。

    而此时，叶浪已经使用‘地龙游’来到斯蒂芬的脚下。

    破土而出的瞬间，技能‘乱金柝’降临斯蒂芬在身上，滞缓动作让斯蒂芬攻击失败，奥威其成功逃脱，‘震字·雷霆’技能使用，恐怖的紫色雷霆瞬间席卷斯蒂芬的全身。

    墨哆卡尔也终于抵达战场，墨哆卡尔的第四技能大招‘罗刹深渊’使用，其效果能够固定造成玩家血量百分之二十的伤害，无视护甲。

    系统音随即响起。

    【玩家墨哆卡尔击杀玩家斯蒂芬，获得200生存币奖励。】

    奥威其哈哈大笑：“还想杀我！自己玩犊子了吧！”

    叶浪说：“奥威其，别愣着了，游戏还没结束，清理完这波系统兵甲，你回家补状态，下次对战的是，你就有优势了。”

    三个人清线的效率很高，奥威其、叶浪等级提升至四级，叶浪接近五级，墨哆卡尔五级。

    奥威其获得第四技能‘狂熊之怒’，使用后身形扩大三倍，全属性提升百分之五十，防御和耐久度额外提升百分之三十。

    恰时，系统音却再次响起。

    【蓝方玩家击杀深渊巨兽，获得深渊buff叠加，全队玩家增加100生存币。】

    叶浪一愣。

    原本他是想完成了上路的击杀后，再去击杀深渊巨兽，没想到居然被对方抢了先机。

    但有一点很奇怪，从这个击杀‘深渊巨兽’的时间计算，他们至少三个玩家同时攻击，这需要提前部署，可是系统深渊巨兽刷新提示刚响起不久。

    明明在蓝星这个世界中，类似的moba类游戏还没有普及，最开始的游戏开发，开始他在大学的时候，和大学导师一块研究的。

    自己进入游戏前，游戏虽然已经快完工了，但并未发布。

    难道自己进入游戏的这段时间中，项目继续推进，并且在全世界的范围内发布了？

    好像也只有这样的解释能说的过去。

    叶浪思索了片刻。

    如果逆向思维来想，对面应该不知道自己就是游戏开发者，以为炎盟这边并不知道游戏信息。

    这次成功偷龙，更会印证他们的猜想。

    这就有点意思了。

    叶浪连忙喊住了残血准备正在回家的奥威其和准备离开的墨哆卡尔说：“来，先不用回去了，我们把他们这座防御堡垒拆了！不会有人过来的。”

    他又在红发聊天大厅提醒西崎美香。

    【叶浪：美香，你们在防御堡垒内部不要出来，不管对面血量多残，只要守住自己的就行，对面可能是四个人都在你们附近的草丛里躲着。】

    两人之间赶了回来，将自己的兵线推进至对面防御堡垒内部，开始大型拆迁工程。

    10分钟后，防御堡垒的核心被破坏。

    游戏内第一座防御塔被破坏，炎盟这边又获得一波50生存币的奖励。

    西崎美香和格兰特这边。

    西崎美香收到消息后，便没有在出过防御堡垒， 玩家格兰特现在已经四级了，解锁了‘特殊金属礼包’使用权限，现在他正忙着构建第个重型武器。

    预计两个小时可以完成。

    这段时间里，包括系统兵甲清理和玩家对线全部交给西崎美香。

    西崎美香回到防御堡垒攻击范围后，布置的全自动武器只能依靠之前的设定攻击系统兵甲，清线暂时没问题，但是想要和玩家对线，不可能。

    她全神戒备着附近的草丛，准备随时应对突发情况。

    情况，也正如叶浪预料了一样。

    四个人大汉打完龙并未回家，哪怕他们现在只有三分之二的血量。

    就这样一直等了五分钟，为首的玩家戴里克，终于意识到了什么。

    应该是自己击杀深渊巨兽的通告让叶浪警惕了，所以才让下路两位玩家在塔内暂避锋芒。

    现在离开吗？

    可这样的话，来回的时间白白浪费十分钟，而且现在深渊巨兽的BUFF，这样的机会可不会多。

    随后，戴里克和菲尔德先回归线上清线，将系统兵甲压入对方防御堡垒，另外两位继续在草里等待。

    如果对面这样他们还不出来，戴里克不介意组织一波越塔强攻，反正‘辅助位’玩家菲尔德携带的特殊技能为‘干扰’，可以将防御堡垒的攻击屏蔽三分钟。

