    大唐，武德六年，此乃开国帝王李渊的年号。

    天下忽有噩耗传来！

    “李秀宁死了！”

    李秀宁是谁？

    她是大唐开国帝王李渊的女儿。

    她是天策府上将李世民的妹妹。

    她曾以一己之力横扫了六大反王。

    她独力创建了堪称整个隋朝末年战斗力最为最凶猛的燕赵娘子军。

    这位巾帼不让须眉的公主，为大唐的开国立下了赫赫战功。

    放眼整个天下，几乎有一半地方是她打下来的，若论整个关中，她麾下的娘子军势力更是力压天策府。

    大唐开国之初，这位公主执掌的力量几乎占据大唐的一半。

    然而，现在，这位本该流芳千古的公主却薨了。

    【平阳公主薨，葬礼以军制，十八将抬棺，二十四牲牢，真正的生死哀荣，成为历史上第一个死后有追赠的公主。】

    谥号曰，昭。

    她的葬礼，堪称帝王般隆重！

    但是很少有人知道，平阳公主到底是怎么死的，无论史书还是民间野史，大多只是模糊不清的猜测。

    更是很少有人知道，出殡当日的那口十八位将军抬棺，其实里面乃是空的……

    史书上面所谓的平阳公主薨，其实根本就没人见过她的尸体！

    就算是李家皇族的一众亲人，也只是见到了她留下的绝笔遗书。

    又因一直找不见人，所以才猜测她已经死了。

    ……

    ……

    村里人都知道，顾天涯会制作很多稀奇古怪的器物。

    是谁教会他的呢？

    是顾天涯的老娘！

    所以确切的说法应该是，顾天涯和他老娘会制作很多稀奇古怪的器物。

    比如提笼！

    提笼是什么？

    提笼，是一种特殊的捕鱼工具。

    制作简单，功效却很强大，哪怕是个七八岁的小孩，也能使用这小玩意下河抓鱼。

    然而呢，放眼四村八乡方圆百里，从未听说谁家会做这种工具。这种明明很是简易的抓鱼器具，只有顾天涯和他的娘亲才会制作……

    其实说穿了也没有多少高深的技巧，主要就是一种别人想不到的小创意！

    但是这个小创意在没人见过之前，想要做出来真的很难很难很难。

    世上很多东西没被发明以前，世人想要制作都会很难很难，原因很简单，想不到创意。

    ……

    天寒地冻，北风呼呼！

    顾天涯裹着一件厚厚的大袄，十分快速的从河里拽出了一个提笼，但听水声哗啦，似有噗通乱响。

    老娘站在他身后踮脚张望，声音里明显透着紧张，忐忑问道：“顾儿，抓到鱼没？”

    “抓到了，还不少呢！”

    顾天涯哈哈一笑，拎起提笼举给老娘看，语带安抚道：“娘亲您看，收获很大哇，提笼几乎半满，足有二三十斤，不止有鱼，还有青虾……”

    说到这里停了一停，举着提笼继续又道：“您看看这些青虾，只只肥硕无比，大钳子张牙舞爪，跟您故事里讲的将军一般，简直就是狂妄的很，狂妄的很呐……”

    “好得很，好得很！”老娘满是欢喜，连连道：“能抓到这一笼鱼虾，咱们娘儿俩三四天的口粮算是妥了，走走走，娘这就回家给你做饭。”

    “好嘞娘，不过您先等等！”

    “等等？还干啥？”

    老娘明显有些迟疑。

    顾天涯晃了一晃手里的提笼，笑着道：“您看这提笼里面，诱饵没被吃光，不如把它扔回河里，应该还能再抓一次鱼。”

    说着又是一晃提笼，再次道：“咱们村子难得杀猪一次，孩儿帮闲半日方才讨得半截猪肠，所以嘛，这份鱼食诱饵来之不易，万万不能让它浪费了。”

    说到这里看向娘亲，恭声再道：“您一向教诲孩儿，持家之道，物尽其用。且让孩儿把这提笼放回河里，说不定傍晚又能再抓二三十斤鱼……”

    “还能再抓一次？”老娘明显欣喜，声音透着激动，连连道：“那可好，那可好，娘可以把多余的鱼虾洗弄干净，晾在院子里好生晒制一番，如此又多了三四天的口粮，咱们娘俩七八天都不用担心饿肚子。”

    顾天涯哈哈一笑，顺着老娘口风道：“娘亲说的真是有理，孩儿这就按照您的意思办。再抓一次鱼，保证有收获。”

    其实主意本是他想到的，但是做儿子的哪能邀功？反倒不如顺着老娘口风去说，多让老娘开心一些才是正理。

    所谓孝顺，一曰孝，二为顺，如此简单，如此而已。

    ……

    却说顾天涯一边顺着娘亲的口风说话，一边把提笼里的鱼虾倒进木桶，然后反身走回水畔边缘，准备再把提笼放置回去。

    老娘则是站在后方吃力提着盛满鱼虾的木桶，目光一转不转盯着顾天涯，脸上神色带着期盼，眉宇之间却有紧张。

    忽然小声开口，仔细叮嘱道：“顾儿你可小心些，脚下不要打滑，莫要跌进水里，眼下寒冬腊月的季节，万万不可落水冻着你。”

    顾天涯又是哈哈一笑，回头安抚一句，恭声道：“知道啦，您放心，儿子我小心着呢，保证不会跌脚打滑。”

    一边说着，一边把提笼放进水中。

    想了一想，又从河边拿起早先带来的木棍，挑起提笼使劲往那水深之处送了一送，这才吐出一口热气，反身慢慢走回岸边。

    自始至终，老娘一直紧紧盯着他脚下，直到顾天涯转身而回，脸上方才现出如释重负。

    接下来，娘儿俩个席地而坐，都是面带渴盼的望着河水，都在想着傍晚又能再次抓到二三十斤鱼。

    想到开心之处，不免发出欢喜的笑声。

    只不过，天气毕竟很冷，老是这么在河边等着可不行，再壮实的汉子也会冻的打哆嗦，须得赶紧回家，生起火来好好暖和一下。

    顾天涯忽然站起身来，然后双腿往地上稳稳一蹲，仰头笑道：“老娘，咱们先回家吧，路有点远，儿子背着您！”

    哪知老娘脸色一拉，像是被顾天涯惹的十分生气，佯装怒道：“娘又不老，这点路途算个什么？你赶紧站起来，木桶也让娘来提。”

    顾天涯嘿嘿两声，分明充耳不闻，他只是蹲在地上不起，仰头静静等着老娘答复。

    如此好半天过去之后，老娘终于拗不过儿子脾气，无奈狠狠瞪了顾天涯一眼，俯下身来乖乖让儿子背着。

    顾天涯这才哈哈大笑，得意的像个刚刚打赢一场战役的大将军。

    他一手提着二三十斤的木桶，另一手稳稳托着娘亲的腿弯，然后深吸口气喷吐而出，站起身来迈开步子往回走。

    穷人肚里油水少，故而体力并不好，所以哪怕只是背着一个体重并不太重的老娘，顾天涯仍旧感觉微微有一些吃力。

    然而北风呼呼宛如狼啸之间，河畔边上却响彻一个少年爽朗的笑声……

    听起来，分明像是个调皮的孩子在跟娘亲耍无赖。

    ……

    却说娘儿俩顺着河道一路远行，身影眼看就要变得模糊起来，一路之上，老娘频频回首，目光总是不自禁望向大河，望向提笼放置的那处水面。

    忽然，老娘一声惊叫，道：“顾儿，顾儿你快看，提笼怎么歪倒了…咱家的提笼怎么歪倒了……？”

    嗯？

    顾天涯脚步一停，迅速转回了身。

    他站在河岸之上极目远眺，果然看到抓鱼的提笼真的已经歪倒。

    “怎么回事？”

    “我明明放置的很稳？”

    他心里有些怀疑，下意识就要往河边走。

    也就在这个时候，忽听老娘又是一声惊叫，道：“人，有人，顾儿你快看，河里有个人……”

    顾天涯一惊，目光急速在水面扫视，但见水花翻滚之处，依稀有一点艳红的颜色正在随波逐流。

    果然有个人！

    是个穿了满身大红的人。

    河水之中那一抹艳红的颜色，分明就是一个穿了满身大红的人。

    仅仅一个瞬间，顾天涯就想通了抓鱼的提笼为何会歪。应该是河中那人顺水漂浮翻滚，身上衣服恰好挂住了自家的捕鱼提笼，所以提笼才会碰歪，可惜没能挡住那个人。

    提笼和那人一起顺水翻滚。

    ……

    “顾儿，顾儿，人，那是个人……”

    老娘的声音抖抖索索，明显带着紧张和惊恐。

    紧张，是因为紧张那是个落水的人。

    惊恐，同样也是惊恐那是个落水的人。

    老娘一辈子心善，哪里能见得有人落水，所以声音里的惊恐和紧张，转眼之间就带上了哭腔。

    顾天涯想也不想，轰的一声拔脚飞奔，人还没到河边，木桶已经扔掉，他把双腿猛往地上一蹲，急急道：“娘，您先下来。”

    可惜老娘由于紧张，双手仍旧死死箍住他的脖子，这时只知道哆哆嗦嗦开口，不断颤声道：“顾儿，人，那是个人……”

    说到这里才猛然住口，似乎意识到儿子是要跳河救人。

    跳河？

    救人？

    老娘身体顿时一僵，双手不由自主抓着顾天涯，拼命摇头道：“不行，不行，天太冷了，水也太冷了，会冻坏的，你会冻坏的。这可咋办，这可咋办哇……”

    老娘抽抽噎噎，竟然哭了起来。

    一边是有人落水，必须要人搭救，善良如她，怎能眼睁睁看着有人淹死？

    一边是天寒地冻，儿子跳河救人，疼儿如她，怎能放下心看着儿子下水？

    不去救，河里那人就得淹死！

    若去救，自家儿子可能冻着！

    可怜老娘只是个普通妇人，她心里哪能撑得住这种天人交战，万分焦灼之下，只会急的呜呜哭。

    或许有人觉得这事夸张，或许有人觉得像是个笑话，然而顾天涯却十分了解自家母亲，老娘她就是这么个柔软性子的人。

    很善良！

    但怕事！

    ……

    此时事势十分紧迫，老娘又哭的让人心疼……

    顾天涯这辈子最见不得老娘啼哭，当下想也不想直接拉开老娘箍住他脖子的手，大声安抚道：“娘亲您放心，儿子冻不着！”

    说着不等老娘反应过来，噗通一声冲进了河中，这时他才想到自己没有脱掉大袄，可是救人的情势已经容不得他再迟疑……

    于是，他狠狠咬了咬牙，使劲吸了一口气，他瞅准河中那抹不断翻转的红色身影，硬着头皮冲着过去。

    ……

    数九严寒之际，顾天涯从河里捞上来一个女人。