    可是，那抹白色的身影轻盈的宛若一片羽毛一般，在飘落下去的一瞬间，就被绛神台中躁动不安的戾气撕碎了。

    斩离扑过去的时候，眼前除了一团团雷电交加的灰云，什么都看不见。

    这该死的狐狸终于死了，荼蘼忍了千年的仇也终于报了！

    荼蘼的心中极为畅快，她得意的望着绛神台中的滚滚戾气，忍不住勾起了嘴角。

    她恨不得立刻就回夙璃宫张灯结彩，纵情歌舞，痛饮三天三夜。

    日后，再也无人能扰墨珏的心神了，那么，总有一日，墨珏会看到她的好，会幡然醒悟，她才是最爱他的那个人，也是最适合他的那个人。

    见斩离要随着雪染扑进绛神台中去，荼蘼眼疾手快的拦住了他。

    她大声劝道：“九殿下您不能过去，这可是绛神台！从这里跳下去定然是神形俱灭，化作云烟。九殿下怎能为了一只畏罪自尽的狐狸，不顾自己的性命呢？”

    “放开，你放开我！”斩离拼命推开荼蘼的手，浑身止不住的颤抖，好像根本使不上力气。

    因为，无论他如何努力，始终都挣脱不开荼蘼的钳制。

    “殿下！”琥珀赶来的时候，就看到斩离发了狂似的冲向绛神台，不禁吓了一跳。她连忙跑过去，帮着荼蘼一起抓住他摇摇欲坠的身体。

    琥珀从未见过这样惊慌、无助的斩离。

    即使当年痛丧生母，即使被皇长兄夺权西海，即使居人篱下屡屡险战，即使被拔逆鳞饱受欺凌……

    无论斩离遇到多难过、多悲痛的事情，甚至，连众人都以为他会从此一蹶不振的时候，他总是能不动声色的将胸中的恨意与怒意转化为自己前行的力量，咬着牙向前走。

    但是，眼下的斩离，就宛若西海水族中一只被所有人遗弃的小兽，孤苦无依，随波飘零。他眼中的光芒尽灭，周身只剩下一片绝望的死寂。

    “阿离，生辰快乐。”

    “阿离，你完全可以像其他几位殿下一样，只顾着自己便好，不必想那么多。”

    “阿离，今后栖垣宫就是你的家。”

    “阿离，不怕，没事了。”

    阿离……阿离……

    那一声声亲切、热情的呼唤，萦绕在站立的耳边，久久不散，可是日后，却再也无人唤他一声“阿离”了……

    明明，雪染的模样还是那般鲜活，方才斩离顺着她的仙迹找来，此刻，却再也寻不到她的半点气息了。

    喉咙像是被砂石堵住了一般，胀胀的，涩涩的，斩离张开口想要说些什么，可还不等他发出半点声音，一大口鲜血便喷溅而出，落进了灰色的漩涡中，消失不见了。

    在雷电交加的漩涡中，斩离只觉得眼前满目血红，红雾蒙蒙的，几乎要看不清了。

    他的眼帘突然变得十分沉重，浑身上下再没有一点力气了。

    在晕厥之前，斩离隐约嗅到荼蘼身上传来了一种若有似无的异香，他还来不及思索那是什么，便阖上了眼帘，倒在了绛神台上。

    “殿下！殿下！”琥珀跪坐在地上，双手紧紧抓着斩离的肩膀，满眼惊慌的大声呼唤着他。

    荼蘼的脸上也挂着惊异的表情，她似乎是没想到斩离会这般脆弱，亲眼见着雪染跳入绛神台，竟然就吐血昏迷了。

    难道说，斩离身上还有重伤未愈不成？

    荼蘼悄悄将手指抚上了斩离手腕，悄悄探测他的脉搏。虽然斩离脉象虚弱，但是体内的灵力却十分充沛，气息尚稳，看上去应无大碍。

    荼蘼被琥珀一声声呼唤吵得有些心烦，她不耐的喝了一声：“别喊了，他只是急火攻心，晕过去了！”

    “没事……没事就好，没事就好……”琥珀渐渐缓过神来，微微松了口气，然后缓缓松开紧抓着斩离的手。

    她浑身一松，一屁股坐在地上，低声说了句：“九殿下若是出了事，我必是要以死谢罪。”

    荼蘼也不知道琥珀这样说，是因为忠心斩离，还是因为怕承担责任。

    总之，那都不关她的事，她担心的只有斩离醒来之后，会不会和墨珏乱口嚼舌，说是自己害的雪染殒命。

    荼蘼皱了皱眉，阴沉着脸说道：“你方才也看到了，那狐狸是自己跳下去的，本神还好言相劝，可她偏是不听。九殿下也是因她才吐的血，可和我没关系！那狐狸死了，她对墨珏下的昏睡咒应该也解了，九殿下素来与那狐狸交好，到时候，你可别帮着九殿下来冤枉本神啊！”

    琥珀垂下眼眸，将眼中那些不堪的情绪掩藏起来。

    她一边伸手将斩离的身体扶起来，一边回道：“云麾将军放心，琥珀行事自会为九殿下考虑，也会为陛下考虑。”

    琥珀的一句话虽是没有直接挑明自己是后祈的人，却也让荼蘼明白了她的立场。

    荼蘼恍然大悟，琥珀既然是站在后祈那头的，自然不会事事帮衬着斩离。保不齐，后祈想要处死雪染的事，琥珀也早就知晓了，那荼蘼就没有什么好担心的了。

    她笑了笑，心满意足的回道：“如此甚好，我们身为陛下的臣婢，事事自是要以陛下为优先。”

    琥珀听了荼蘼的话，脸色不大好，却还是恭敬的行礼道：“九殿下身体要紧，上神若是无事，琥珀这就带九殿下回宫医治了。”

    荼蘼一身轻松的回了句：“请便。”

    琥珀点了一下头，将斩离的右臂架在自己的肩膀上，扶着他的腰身，飞快地离开了。

    栖垣宫，祈愿阁。

    珍珠见到琥珀架着斩离一身狼狈的走进寝殿，心中一惊，担心的喊了一声：“殿下！殿下这是怎么了？”

    琥珀凌厉的目光扫过四周，皱着眉对珍珠小声吩咐道：“你切莫声张，速去请岐黄仙官来为殿下诊治。”

    珍珠还是忍不住担心斩离，继续道：“姐姐，殿下他……”

    还不等她的话说完，琥珀就冷下一张脸，低声喝道：“快去！”

    珍珠虽与琥珀同为斩离的仙婢，但实际上，珍珠却是后祈派给琥珀的帮手。所以，琥珀的身份是高于她一等的，珍珠不得不万事都要听命于琥珀。

    “是！”珍珠有些不情愿的答了一句，然后就急匆匆的出门了。

    岐黄很快就来了，他坐在斩离的床榻边，仔细的检查着斩离的伤势。

    起初，他看见斩离胸口大片的血渍，又见他苍白的脸色，还以为他是受了外伤，失血过多所致。但是，待他仔细查验斩离的伤口时，却发现并不是那么回事。

    斩离身上根本就没有半点皮肉伤。

    随即，岐黄在探查斩离的灵脉与气息时，不禁被吓了一跳，自言自语的道了一声：“怎会如此？”

    “我家殿下怎么了？”琥珀守在一旁，看见岐黄脸色大变，不禁小心的问了一句。

    岐黄满腹狐疑的望向琥珀，问道：“九殿下此前可是流失过大量的心血?”

    琥珀一怔，她每日都跟在斩离的身边，若是斩离受到伤害折损了心血，她又怎会不知？况且，那日大战，斩离虽受了些内伤，却并未伤及心脉，何来流失大量心血一说？

    莫不是……

    琥珀心中一顿，突然想起了一件事。

    雪染大婚那日，斩离送出了一份精心准备的贺礼：龙血灵玉。

    虽然琥珀并不知道，斩离是何时准备好这份礼物的，更不知道，他是如何练得这块龙血灵玉的。但是，这份礼物毕竟是她亲手呈上的，雪染打开金盒的时候，琥珀就在旁边，真眼瞧了个仔细。

    听闻，练就龙血灵玉，不但要使用大量龙族鲜血，还要耗费颇多灵力，锻造数日，才能成功。

    而斩离送给雪染的那块灵玉通体血红，更是不知是注入了多少鲜血。

    斩离莫不是为了提升灵玉的灵力，单单只用了自己的心头血去浇灌？

    他不但将此事瞒着雪染，竟然连琥珀都瞒过了。

    琥珀不明白，纵使斩离用自己的心头血练就了龙血灵玉送给雪染，又能如何呢？

    雪染的心里终究是没有过他，甚至，她都已经准备嫁给别人了，斩离为何还要默默为她付出这么多？

    琥珀真不知道应该说斩离痴情，还是该说他傻。

    见琥珀面色有异，岐黄便暗暗觉得此事并不简单，或许自己是戳破了斩离的什么难言之隐，便识趣的没有再继续问下去。

    岐黄对自己的医术还是有些自信的，他料定了自己不会断错，便继续说道：“九殿下流失的那些心头血应是汇聚在了一处，可能它们接触到了一股强盛的灵力或嗜血的煞气，方显躁动不安，这才与九殿下的心脉产生了感应，引得九殿下心口剧痛。且九殿下急火攻心，一时间心力交瘁，才导致呕血不止。”

    琥珀的脸上一片阴郁，不知为何，心口竟开始隐隐作痛起来。

    她定了定神，问道：“殿下可是伤了根本？”

    见琥珀如此担惊，岐黄轻笑了一声，安慰道：“没有你想的那般严重，九殿下的心脉不同于旁人，想来，恢复起来并不难，悉心调养几日应无大碍。”

