
傅焱没回答他，紧接着又在外边套了一个阵法。还是绞杀阵，但是阵眼变了。

木易安在旁边看着，大气都不敢出，他觉得今天傅焱杀疯了。眼神都变了，他都不敢正眼看。

第一个问题是问，你是哪一国的人？不管他回答倭国还是华国都是不对的。明显他不属于任何一个。

第二个问题，你最爱的人是谁？选项设置的自己，孙子，儿子，情人。没有人会认为自己最爱自己。

第三个问题，你觉得什么是玄学。选项设置的是大道为公，为国为民。据傅焱的观察，沈成敏不会选，因为这两项都不是他的本心。

第四个问题，你觉得你是华国玄学的佼佼者吗？回答是或者不是。答案是不是，但是沈成敏很自负，他明显会回答是。

第五个问题，你觉得你今天能逃掉吗？回答能或者不能。答案显而易见。沈成敏自信能逃走，傅焱设置的是不能。

果然，这几个灵魂拷问，每一个问题，沈成敏都答错了。沈成敏被雷劈了五下。这五下他并不是不能抵挡，只是措手不及。沈成敏怒火中烧。

紧接着他还没从雷击中反应过来，就又踏入了另一个绞杀阵。这次的阵法，明显跟前边一样的套路，唯一变的就是阵眼。其实，这只是披着绞杀阵衣服的的雷击阵。

沈成敏几乎是没准备好，就开始了。他饱含着怒气，发现前边出现了傅焱的影子。

殊不知，这就是傅焱设置的障眼法。果然，沈成敏怒气冲冲的，把手里的符纸扔到了那个身影上。

整个阵法响起了倒计时，十，九，八，七……三，二，一！

沈成敏又被雷劈了一下，但是这次他没有抵挡，直接一口血吐了出来。他咬牙切齿的准备再次破阵，没有想到的是，阵法还没还没完毕，他再次看到了傅焱的身影。

沈成敏这次没有碰，他躲得远远的，在寻找破阵之法。

“傅焱，这样的雷有多少啊？能不能劈死他？”木易安幸灾乐祸的看着。

“给他破例，凑了个十全十美。我不知道他的承受力，应该死不了。那边还等着抓人回去，死了没法交代。”

傅焱看着阵里的沈成敏，真是便宜他了，若是昨天的阵法开启，有多少无辜的人，死伤在他的阵法之下？

自己给他弄十个雷，已经够对得起他了。让他在里边慢慢享受一下，顺便也让他也试试，叫天天不应，叫地地不灵的感受！

沈成敏在阵里，没找到阵眼所在，生生受了十个雷。他感觉自己的五脏六腑都要被劈碎了！

可是这还没完，因为他听到了轰隆隆的声音，还有第十一个！这一个才是傅焱最厉害的雷符。

沈成敏不得已，从兜里掏出来一个东西。

“坏了，傅焱，他拿的是手榴弹。这个坏蛋！”木易安大喊。

他这一嗓子，把于处长召唤来了。

”没事，他要是胆敢引爆。炸死的也是他自己。“傅焱早就有准备，既然是雷符，就有屏障。要不然这十一个雷，早就把所有人都惊动了。

果然，阵法里的沈成敏没敢引爆。他想了又想，不能在没破阵的时候引爆。

“傅大师，他手里的武器。不能响了，上边追究下来，我们都吃不了兜着走！”

只要响了，性质就变了。

“我知道。”傅焱动了几个地方，瞬间在外边套了另外一个迷阵。

这个阵法，是傅焱在刚才木易安设的迷阵上，变动了一下。迷幻的作用大于一开始的阵法。

不出意料，这个阵会解决掉沈成敏。她还是有这个自信的！

傅焱布好阵法，第十一个雷终究是劈了下来。顿时，沈成敏的头发都竖了起来。

“哈哈哈……”木易安没忍住。

于处长也是要笑不笑的，滑稽的样子，逗笑了傅焱。

傅焱抬手看了看手表，时间已经是晚上九点了，自己要速战速决。明天是她的拜师礼。不能带着黑眼圈去。

雷击阵散了，沈成敏缓慢的站起身来，这一刻他看到了一条长长的台阶，犹如皇帝登基时的场面。

沈成敏沿着台阶缓缓往上走去，他看向四周。地上跪着很多人，有自己的朋友，帝都玄学届的人，很多都是熟人，周扬，木文荣，还有新晋的傅焱。

越往上走，人越少，有挑衅过自己的同事。有拍过马屁的下属，自己的儿子，自己的妻子，自己的养父母……很多自己认识的，不认识的人。

最后是自己的亲爹，木文曜。

木文曜也恭敬的递上了王冠，恭请自己带上。自己一挥手，这些人  高呼万岁。

虽说知道是梦，是幻觉。沈成敏哈哈大笑起来，笑声绵延不断，一直等到于处长的手下给他带上手铐，脚镣。

他依然在狂笑不止，傅焱和木易安就这样看着他。原来击溃一个人的方法十分简单，就是让他陷入幻想。

傅焱突然不想让他这样幸福，这个人应该哭着才对。

“沈成敏，你将会受万人唾弃，众叛亲离，最重要的是，玄门中人人才济济。你只不过是人群中最普通的那一个。”

瞬间，无情的话语，击碎了幻想。沈成敏从梦中惊醒了过来。他摸了摸自己手上的手铐，望了望天。

看看四周753处的人，他的眼神从富有光彩，一下子黯淡下来。刹那间，仿佛老了十几岁一样。

“为什么叫醒我？”他看向傅焱的眼神，毫无波澜。

“你不配。”

说完，于处长命人带走了沈成敏。今晚连夜审讯，应该会出结果。

傅焱和木易安眼看着他们远去。总算是结束了！傅焱看向夜空中的星星，真好，正义终将战胜邪恶！

“傅大师，我先走了。提前恭贺您明天的拜师礼。”于处长是个不善言辞的人。让他说出这么一番话来，真是难为他了。

说完他就想走，傅焱叫住了他。

“于处长，这是我画的真话符。贴身上就能用。沈成敏应该是不用了。他会说的。别人也许用的到。”

说这递过去几张符纸，于处长接了过去。不知道是高兴还是不高兴。但表面上波澜不惊。

“走吧，回家。今天可太过瘾了！我要回去记好你今天到阵法！”木易安高兴的不得了。

“那你可管好了笔记本，只能传给后人。泄漏了岂不是损失了！”傅焱也开了个玩笑。

木易安却是若有所思，回家以后把他的笔记本设置了自毁装置。

若干年后，他的孙女想打开的时候，开启了这个装置，要不是他在旁边及时抢救了，这么多年的心血就毁了。

年老的傅焱，知道了之后笑话了他好久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69364205"  chaptername="第二百六十九章击碎">加入书签</a>
</div>
