    

    傍晚时分，徐家人已经围坐在餐桌前准备用餐。

    餐桌的一侧家里的女佣正在上菜和倒酒。

    徐锡林坐在餐桌的一端，抬腕看了看时间，又瞟了眼空着的那个座位。

    今天是孟小贝第一次进徐家，这餐饭也算是某种意义上的家庭团圆饭。

    徐家是南都的勋贵之家，从祖爷爷那辈开始，在南都都算得上大户人家。

    徐锡林今年刚刚五十出头，没有一般这个年纪人的富态，依稀还留有一些年轻时的风骨，举止稳重，温文儒雅，一双亲和有力的眼睛，不经意间透露几分从生意场上浸淫出来的锋芒。

    赵穆青为了缓和气氛笑了一下：“小贝刚刚跟我打电话，她已经在赶回来的路上，马上就到了。”

    徐锡林点点头，面色温和，“不急的，有的是时间。”

    他身旁的妻子赵敏芝瞟了眼空位子略微有些坐不住，她手里紧紧捏着一个小杯子，面色阴沉。

    徐家当家作主的是徐锡林，只要他不发言，几乎没有人敢表露任何不满的情绪。

    赵敏芝一心想要孟小贝在徐锡林面前落个好印象，她不止一次提醒孟小贝，到了徐家要收敛一些，好好表现。

    可是，这才第一天......，唉。

    徐佳音温文尔雅地端坐在餐桌前，尽管是坐着，无论从哪个角度看都是标准的淑女范，只是嘴角微不可察地挂着一丝与她外貌及不相配的孤傲。

    徐浩宁低头翻弄着手机，早在几天前，徐锡林就给他打过预防针，他自然知道孟小贝的存在，只不过，这个名声不佳的“妹妹”没有引不起他多大的兴趣。

    一屋子的人各怀心思，没怎么说话，直到孟小贝拖着倦怠的神色姗姗归来，气氛才陡然缓和。

    “不好意思，我来晚了。”孟小贝有些歉意的看了看大家，然后从容地在给自己预留的位置坐了下来。

    佣人很快将温热的湿巾递了过来，孟小贝接过来擦了擦手。

    “没什么，今天比较特殊，以后慢慢就习惯了。”徐锡林看着孟小贝，尽可能的表现出亲和。

    徐佳音偷偷注视着孟小贝那张脸，然后十分平淡的收回了目光，对方拓落不羁的靠在椅子上，对在座的众人扫视一圈之后，再也没有多一眼，手里拨弄着她的手机，耳朵上挂着一幅蓝牙，寡淡的神色中敛着的是呼之欲出的野。

    徐浩宁也稍稍打量这个天上掉下来的妹妹，

    对方低垂着眉眼，从徐浩宁这个角度正好看到她轮廓姣好的侧脸，卷翘的睫毛低垂，时而扑闪几下如蜻蜓般灵动。

    感觉到身侧投过来的目光，孟小贝慢慢转过头。

    端着一张倾倒众生的脸，乌黑清澈的眼眸，淡定漠然，与赵敏芝的焦躁不安截然不同。

    四目相对，徐浩宁的手微微顿了一下，随即勾了勾嘴角，用微笑表示自己的好意。

    真美，看不出来是雷公岭出品。

    赵敏芝敏锐地捕捉到了这一幕，心下暗喜，孟小贝长得真是没得说，若是能够得到徐家少爷的青睐，今后自己在徐家的地位就更上一层楼了。

    毕竟，徐佳音再出色，将来还是要嫁出去的。

    保姆很快将晚餐上齐了。

    吃饭的时候，徐锡林看了孟小贝一眼，想了想，开口说道：“小贝，从今以后，咱们就是一家人了。”

    孟小贝把头抬起没说什么。

    徐锡林看着她接着说道：“我跟你外公商量好了，明天带你去南都中学面试。”

    “嗯，”孟小贝点点头，脸上没什么表情，恢复上学是她答应外公的条件之一。

    徐锡林说完这句话，饭桌上的气氛发生了一些微妙的变化。

    徐佳音夹着菜的手顿了顿，扭头看了一眼孟小贝，脸上的表情似笑非笑，“南中？市重点高中，她进得去吗？”当然，这话她没敢说出口。

    孟小贝的事迹她早有耳闻，逃学，旷课，打架，辍学，她全占齐了，就这样的还敢答应去南中？

    连站在一旁等着的林妈都不由自主地瞥了孟小贝一眼，眼底的嘲讽不言而喻。

    只一瞬间，便隐藏起来又恢复如常。

    啧，真是不知天高地厚，一点自知之明都没有。

    赵穆青面露喜色，看了看孟小贝，示意她谢谢徐锡林。

    孟小贝放下筷子看向徐锡林，语气不卑不亢：“谢谢，我想好了，我决定去三中。”

    闻言，徐佳音差点没喷出一口饭，“三中，和我一个学校？”

    众所周知，三中才是南都实力最强的高中，重点中的No1.，出了名的难进，里面的学生都是各个学校择优录取过来，基本上都是学霸，多少人削尖了脑袋都进不去。

    徐浩宁也不由得抬起头多看了她一眼。

    徐锡林面露诧异的神色，想说不太可能，但还是温和的开口：“南中的校长跟我比较熟，我有把握能让你进去，三中的话...就很难说了。”

    “我知道，不过，我还是觉得去三中比较好些。“孟小贝依旧面无表情，语气波澜不惊。

    “嘁，”徐佳音忍不住硒笑了一声。

    随即捂捂嘴，乖巧地不再出声。

    徐家人谁不知，徐佳音是三中的校花，高三年级学霸榜的前几名，每次大考都能找到她的名字。

    赵敏芝面色僵硬，孟小贝的成绩渣的没法说出口，能有个像样的学校念书就她就已经谢天谢地，她居然还挑三拣四。

    三中是那么容易进的么？赵敏芝暗骂她不知天高地厚，心里还是替她捉急，到时候碰了钉子，回过头来再求徐锡林，就很没面子了，还会被徐家人耻笑。

    赵敏芝像是想起什么，“小贝，我记得你好像画画不错的？”

    孟小贝正拿了只大虾在手里，低着头仔仔细细的剥着虾壳，神色漫不经心，眼皮都没有抬一下，像是没听见赵敏芝刚刚的问话。

    赵敏芝一口气憋在胸口，徐锡林一记眼神看过去。

    她忍下火气，才将准备教训孟小贝的话咽了回去。

    孟小贝的姿势实在不怎么讲究，身子靠在椅子背上，两只手放在餐桌忙着剥虾，一只腿很随意的架在另一条腿上，七分桀骜，三分张狂。

    将手里的虾剥好后，孟小贝抬了抬眼眸。

    听到孟小贝画画不错，徐浩宁也扭头看着她。

    然后他听到孟小贝漫不经心地开口：“画画？”

    提起这个，她挺了挺身子然后往椅背一靠，轻笑了几下，声音寡淡，清清冷冷地又带着一些倦怠，“那个......画画是吧，我不会画啊。”

    “怎么会呢？你不是从小就喜欢画画来着？”赵敏芝又是一阵诧异，对这个女儿她真的了解甚少，“我记得每年都额外给你一笔培训费，马老师说你这方面天赋不错……”

    “哦，我喜欢的东西多了，”孟小贝慢条斯理地抽着虾线，“我和马老师打过一架，他脑震荡之后，培训班就关闭了。”

    轻飘飘的的一句话，像一颗炸弹一样，轰地众人反应不及。

    多么欠抽的表情和语气。

    饭桌上的人面面相觑，沉默的气氛中透着一抹诡异的色彩。        

