    “这不就是典型的想要逃离躲避责任吗？他妻子嫁给他也是倒霉。”“我也有过产后抑郁，那段时间真的无数次想死，我又爱孩子又恨孩子，因为如果不是他，我可能还是个小女孩。”

    “你这样的男人就不该结婚。”

    大家的责怪不无道理，因为从他的描述来看，他对妻子不是心疼担忧的，而是怪罪和不耐。

    对此，节目组的方式则是很出人意料了，他们并不是规劝，也不是让他去找人生的意义，而是先带他去玩了一次游戏——

    极限运动——蹦极！

    这么一个大男人，说话时都语气深沉有气无力的，眼中灰暗无光，然而在站到崖边时，他整个腿都是哆嗦的，口中不停的说着“放我回去”，同时手紧紧的抱着旁边的柱子，说什么也不愿意跳。

    那害怕的模样让人忍俊不禁，而他在跳下去后的惨叫声更是回荡整个山谷。

    他的表情还被人制作成了表情包，一度爆红。

    然而这还不算完。

    在蹦完极后，节目组给这位上班族安排了一系列的体验活动——

    当女人究竟是什么感觉。

    在征求了他的同意后，节目组给他准备了长的假发、女式内衣、长裙子，还有……用水打湿了的干净的姨妈巾。

    一切准备好后，就开始给他打扮成女人的样子了。

    先是戴假发，然后化上妆，穿上内衣和裙子，然后要求他在内内上贴上姨妈巾。

    当时还是夏天，假发戴上时他还有些新奇的欣赏着，随后化了妆、贴了假睫毛，脸上还涂了粉，这时他已经觉得有些不舒服了，眼睛的不适感让他不停的挤眉弄眼，很显搞笑。

    而在换衣服时简直是灾难，他躲在更衣室里不出来，半晌才被工作人员拉出，而这时他已经一脸的绝望了——

    他本来对生活已经没有了期待，可蹦了一次极就让他有一种死而复生的感觉，当节目组说让他体验女人时他是无所谓的——

    都死过一次了，他会怕这个？

    可现在他是真的有点怕怕了。

    衣服换完时，他就在不停的说着自己的感觉——

    “这个头发也太沉了，我觉得脖子好热……我会长痱子吗？”

    “内衣好紧绷，好难受，我觉得不能呼吸了。”

    “这个姨妈巾的湿度是正常的吗？我有种尿裤子的感觉，那些女孩子们来月经时就是这样子的？”

    “我的眼睛好难受，假睫毛好重，我有种睁不开眼的感觉。”

    而这只是开始。

    他穿的裙子有点像是一步裙的样子，只是比起一步裙稍微宽松一些。

    EMMM，姑且称之为两步裙吧。

    但两步裙是对女孩子来说的，由他穿上则像是男士的一步裙，

    才走几步他就差点没把自己绊倒。

    工作人员让他穿上这件衣服去逛商场，才走了一个小时他就像是一条死狗了。

    “女孩子逛街这么累的吗？我的天啊，她们真是勇士。”他当时一边弯着腰一边说道。

    这还没完。

    之后，节目组就依次让他尝试了怀孕和产子的感觉。

    怀孕的感觉是很容易理解的，工作人员准备了一个重量有十来斤的沙包，把他绑在了这个上班族的腰上，然后让他怀着孕的时候去做一些家务。

    家务很简单，其实也就是擦擦桌子、扫地拖地洗碗晾衣服之类的，但是在过程中，他却表现出了极大的不适，最后更是瘫在地上揉着腰哀嚎惨叫，催促他们赶紧把沙包给解开。

    怀孕期的感觉体验完以后那就是产子了。

    节目组依次让他尝试了生孩子时的分级疼痛，随着疼痛强度的一级级加强，他也几乎陷入了崩溃，最后惨叫着哀求停止下来。

    而这时替他圆梦的那位叫做齐震岩的男艺人是这么说的——

    “我曾经也无法理解我妻子的难过，她当时在生下小米以后也得了产后抑郁症，所以你描述的那种家中压抑的感觉我是深有体会的，我也有过不耐和不理解，但我又知道我是爱我妻子的，她所经历的这一切也同样是因为我，所以我想要试图去理解她。”

    “你今天所体验的这些，实不相瞒，我曾经也体验过，女装的经历我没有，可是生产的疼痛感我是有体验的，而且还体验到了最高的那一级。在体验完我就明白了她的感受，也理解了她的心情。她是一个母亲，可同样也是一个柔弱的女人。”

    “我们是男人，无法很好地理解女人所经历的苦楚，至于生活上的责任和职场上的压力，其实男人和女人都在经历着，而她们却还要在除去这些以外承担起属于女人和母亲的责任。你在觉得厌烦和无趣的同时，她可能时时刻刻在想着如何去死，你冷漠和无视的态度更是压倒她的最后一根稻草。所以我想，我们应该对她们抱以更大的宽容和理解，还有耐心。”

    齐震岩的话说完以后，对面的那位上班族先是沉默不语，随后则是低头落了泪。

    他在很努力的隐忍，可身体却在控制不住的颤抖，最后，他终于还是放声的呜呜哭了出来——

    “我总是抱怨她整天半死不活的样子，连孩子哭都不想管，一点也没有当妈的模样，却没曾想到我其实也没有尽到一个当丈夫和当父亲的责任，我真不是个东西！”

    他顿悟了，闪躲着镜头靠在墙上边哭边捶墙壁。

    这档节目之后，这个圆梦的片段也跟着火了，有很多曾经经历或者正在经历产后抑郁症的女性都站出来发声，说她们那时候的状态是根本不受控制的，身份的转变还有家人的冷落就是病症的最大根源。

    她们也恳请各位丈夫能对患病的妻子多一点关怀和体贴，并且还说孩子并不是妻子一个人的，同样也是她们丈夫的，也希望男人们不要太大男子主义，丧偶式家庭和丧父式教育绝对是使一个家庭分崩离析的重要原因。

    节目播出后不久，上班族则是发了一条和妻子一起拍摄的视频。

