    “去年索洛佐找到我，谈一件生意上的事情，向我寻求资金和政治资源的帮助。”教父说起了最近这场战争的根源，“这笔生意牵扯到毒品，众所周知，那些政治人物向来不喜欢毒品，如果我参与这场生意，会极大损害我多年经营起来的友谊，这一点，我相信扎鲁其一定会明白。”扎鲁其点点头，他现在热衷于洗白，也不喜欢毒品。

    文森特-弗勒尔轻轻颔首，他也懂得这些政治人物的心思，其它各个家族的族长们表情各异，显然有些人早就想干这门利润极大的生意了。

    “我不喜欢这门生意，但是我也没有阻止索洛佐在纽约开展这场生意，他大可以通过其他渠道寻求政治保护，巴西尼手中并非没有这些资源；我是个讲道理的人，和人做生意总讲究个你情我愿，你不能强迫别人和你做必然会损害他利益的生意。”教父摊开双手。

    “但是索洛佐、塔塔利亚他们似乎并不愿意和我讲道理，巴西尼、斯特拉齐、库尼奥也在后面支持他们，反正生意做起来，损失的也只是科里昂家族的利益而已，于是他们挑起了战争，在和平了十多年后，纽约再次陷入混乱。”

    教父抽了一口雪茄，“他们可以决定战争什么时候开始，但什么时候结束就由不得他们了，如今你们也看到了，他们遭遇了不幸的结局，再次我必须声明，这一切都是他们自找的，科里昂家族决不允许别人伤害我们的家人！”

    现场沉默了，有几位大佬不自觉的扭动身子，科里昂家族的果断和狠辣出乎了他们的预料，更重要的是，他们和巴西尼等家族在此之前有一些业务来往，不知道在他们死去之后，这种业务来往还会不会持续，另外，教父会不会借着这个机会扩展势力。

    “现在，种种不幸已经过去了，我无意于继续扩大战争，诸位的生意依旧可以得到保障；相信大家也看到了，战争对纽约的生意造成了多么大的影响，选择战争毫无疑问是愚蠢的决定。”教父的话让大家稍微宽心，“我有几个决定。”

    “首先，科里昂家族并不想独霸纽约，泰西欧、克莱曼沙从今以后会从科里昂家族分出来，成为独立的家族，他们会接管纽约的部分生意。”这样的话，科里昂家族的实力会有所削弱，虽然泰西欧和克莱曼沙今后肯定还会继续受科里昂家族的影响，但独立之后和独立之前肯定是不一样的。

    “还有，我年纪大了，之前又受了伤，我的精力已经不允许我再长时间执掌家族生意了，弗雷多会接替我的位置，今后我将逐渐从家族事务中解脱出来，像个真正的老人那样生活。”教父指了指沈隆，沈隆站了起来。

    “弗雷多是个好小伙，他在拉斯维加斯干得很棒。”西海岸的莫里纳瑞率先鼓掌，他很清楚科里昂家族和莫-格林达成协议的过程，对沈隆很是赞赏。

    “维托，你还可以再干几年。”底特律的扎鲁其有些不舍，或者更多的是考虑到教父退休之后，他的家族还能不能借用教父手中的政治资源，他的儿子可是想进军政界的。

    但更多的人还是表示了欢迎，同时松了一口气，老教父给他们的压力太大了，他的退休对他们来说是一件好事儿；当然，也不是没人想过，眼前这个年轻人可是干掉了索洛佐和纽约四大家族族长的人啊，他真的比教父好对付么？

    “弗雷多，给大家说几句。”大家伙儿提议让沈隆发言。

    沈隆也毫不客气，“这次的战争虽然是科里昂家族获胜了，但是我们也遭受到了巨大的损失，这让我看到毒品贸易对各个家族的吸引力，没有人可以拒绝如此高额的利润，所以，从今往后，科里昂家族会贡献出一些资源，对这种贸易提供保护，但是我们不会亲自参与这门生意。”立威的事情由教父来做，施恩的事情则由沈隆来办，这是早就商量好的。

    对把毒品卖给美国人，沈隆一点道德压力都没有，和他们之前卖给中国人的数量比起来，这点又算得了什么呢?

    肯提供政治保护，还不亲自参与这门生意，各位大佬顿时高兴了，就连一向反感这门生意的扎鲁其也没说话，在此之前他会额外多给自己的属下一部分薪水，让他们拒绝毒品贸易，但效果非常不好，他同样意识到这门生意是不可阻拦的。

    更多的人甚至开始庆幸巴西尼、塔塔利亚他们已经死了，要不然就会多出四个家族来分润这门生意，会议变得轻松愉悦起来，大家兴奋地划分着彼此的势力范围；沈隆也借机提出要求，科里昂家族想更加深入的参与拉斯维加斯和好莱坞的生意。

    既然拿了科里昂家族的好处，其他家族当然不好拒绝，这件事儿就此顺利敲定，然后教父又建议将拉斯维加斯设为开放城市，谁也不允许在这里犯罪；总之，这是一次成功的大会，胜利的大会，全美黑帮再次紧密地团结起来。

    回到家族中，科里昂家族的核心成员聚在一起，比起以前，这次多了罗科-拉朋、亚伯特-奈里和威力-奇契三个人。

    教父宣布了自己的决定，获得独立的克莱曼沙和泰西欧感激零涕，他们都得到了远比战争之前更大的地盘，当然巴西尼、塔塔利亚他们留下的最有价值那部分财产还是归了科里昂家族，比如华尔街的那几座大楼，比如他们掌管的银行、工会等等。

    桑蒂诺有些消沉，在过去很长一段时间，他都认为老教父的位置会是留给他的，但是他也不得不承认，在这场决定家族命运的战争中，有人比他做得更好；另外，卡洛的事情也让他感到头疼，他不可能不进行报复，但是报复之后康妮会怎么办？

    众人陆陆续续散去，房子里就只剩下了汤姆和罗科他们几个，罗科-拉朋率先走上前亲吻沈隆的戒指，口中叫着，“尊敬的弗雷多-唐-科里昂……”

