    蒲罗中内城的一处院子，这里是萧华山在蒲罗中的居住之处。

    平安贸易如今有一半的业务都是来自于南洋，所以萧华山一年里头，至少有三分之一的时间是在蒲罗中度过的。

    这年头，大家的生活节奏还没有像后世那么快。

    萧华山去点都德听了会说书人在那里讲海外冒险的故事，就慢悠悠的回府准备睡个午觉。

    虽然他在大唐也是有妻妾的，但是并不妨碍他在蒲罗中继续找几个婢女陪睡。

    不过，今天他刚刚躺下，就被下人急匆匆的给叫了起来。

    “崔剑来找我？他有什么急事吗？”

    一般来说崔剑跟萧华山只会在平安贸易的驻地谈论正事，比较少去对方的家中。

    像是今天这样急匆匆的跑过来，更是少见。

    “郎君，崔掌柜只是说有天大的事情要跟你商讨，他人都已经在大堂了。”

    听下人这么说，萧华山只好放弃午休，在婢女的伺候下换了衣服。

    “哈哈，萧兄，发财了，我们平安贸易要发财了。”

    崔剑一看到萧华山，就兴高采烈的过来给了一个拥抱。

    这么热情，把萧华山给吓了一跳。

    “什么发财了？难道又有哪个番邦属国的商家，给我们下大订单了吗？”

    南洋地区，大的国家没有几个，但也能够算是小国林立。

    特别是在商道上的一些港口，身后基本上都会有一个小国。

    这些小国占据天时地利人和，在大唐这个年代，生活水平还真的不见得比长安城的百姓要低多少。

    至少人家吃饭的问题，基本上都是可以解决的。

    历朝历代，很少有听说南洋哪个国家闹出饥荒的。

    不是因为史书上没有记载，而是因为这些地方，只要不作死，真的不容易闹饥荒。

    田野间的椰子树、香蕉树，榴莲树……

    各种各样的水果，几乎一年四季都可以找到。

    再加上随便往地里面撒种子都能一年三熟，人均全年的粮食产量绝对是比大唐要高的。

    比如说林邑国，有些百姓比较懒惰，收完了一季的水稻，直接留下筷子长的稻梗在那里，不用两三个月，上面又可以结出稻谷出来了。

    这样的骚操作，也就南洋这里能够发生。

    “南洋那帮土人的生意，现在也没有那么好做了。整个蒲罗中，各种各样的商队，没有一千也有八百，哪能什么好事都轮得到我们呢。”

    崔剑挥了挥手，否定了萧华山的推测。

    “哦，那是什么事情能够让你崔剑这么激动啊？”

    “矿山，我们平安贸易的探险队在蒲罗中附件的苏门岛发现了一个巨大的矿山。今天早上我在码头上一受到消息，立马就先去衙门把那一片的土地给买下来了。

    为此还提前拿出了我们崔家自己的钱财来支付买地的资金，等所有的手续都稳妥了，我才有时间过来跟萧兄你商量。”

    崔剑这个做法，让萧华山有点不舒服。

    这个事情虽然很着急，但是也不至于着急到连提前找自己商量的时间都没有吧。

    所以他脸上没有出现崔剑期待的笑容，而是沉默不语。

    好在崔剑也聪明，立马意识到自己可能好心办坏事了。

    没办法，作为崔家子弟，这几年其实并没有特别拿得出手的成绩。

    特别是在探险方面，平安贸易已经付出了挺多人力物力，但是可以说什么回报都还没有收到。

    好不容易今天收到了探险队的消息，他立马就让探险队的人继续留在船上，自己只带着熟悉情况的赖远弘去衙门参与土地购买的事情。

    因为那么多的探险队员一旦从船上下来，平安贸易在苏门岛发现了巨大的锡矿的消息，就瞒不住了。

    万一有人捷足先登的在衙门把那一块地给买下了，那以后就有的扯皮了。

    “萧兄，我跟你道个歉，今天这事确实是我太着急了。不过苏门岛上的锡矿，比我们大唐最大的锡矿都还要大十倍，甚至是百倍不止，这背后蕴含的价值，绝对超过上百万贯。

    只要有这么一个锡矿在手，我们平安贸易今后一百年的日子都不用发愁了。

    这么重要的事情，我是一秒钟都不敢耽误，生怕被人抢了先机。

    这到嘴的鸭子要是飞了，我就没脸回长安城了。”

    崔剑一顿解释之后，萧华山虽然心中还是有点不舒服，不过还是很快就接受了。

    主要是那价值超过上百万贯的锡矿，也把他给镇住了。

    “这锡矿，真的那么大？”

    萧华山有点担心是不是因为崔剑想要给自己找理由，所以故意把锡矿的规模说的那么夸张。

    “赖郎君，你来告诉萧掌柜，苏门岛的锡矿，规模到底怎么样？”

    这个时候，崔剑直接让跟在自己身后的赖远弘说话了。

    “萧掌柜，价值超过百万贯，这只是我初步的估计。如果这个锡矿的矿层足够厚的话，那么价值几百万贯，甚至是上千万贯，也是一点也不奇怪的。

    毕竟我们现在只是经过了非常粗浅的确认，知道这个矿区非常巨大，但是下面到底怎么样，就不是很清楚了。

    苏门岛的这个锡矿，品位比岭南道的绝对要高很多。我们只是简单的把锡矿石扔在了篝火旁边，就能自然而然的提炼出锡。

    这绝对可以大大的降低我们的炼矿成本，让我们的锡，哪怕是南洋运回大唐，利润也比岭南道冯家的锡矿要高很多。”

    谈到专业的事情，赖远弘立马就来了精神。

    “这锡矿不像是金矿银矿，不管是每年冶炼出来多少，都不会影响它的价值。如今我们大唐每年需要的锡，是有定数的吧？

    要是我们在苏门岛发现了巨大的锡矿的消息传回大唐，到时候锡的价格是不是直接就会跌到谷底呢？到时候我们这个锡矿的价值，无形中就变低了。”

    萧华山的这个担忧，也不能说没有道理。

    不过，赖远弘显然不这么认为。

    “萧掌柜，”道理虽然是你说的这个道理，但是锡在我们大唐没有办法大规模的运用，最关键的不是因为它没有使用价值，而是因为它的价格没有太大的优势，产量又比较低，所以大家都没有大规模的使用锡来制作一些东西。

    可是一旦我们在苏门岛开始冶炼锡矿，每年可以提供给市面上的锡，就会是一个天文数字。

    刚开始的时候，固然会让锡的价格有所下降，但是整个大唐，九成以上的锡都是在我们平安贸易手中的时候，它的价格就由我们说了算。

    虽然我们不好随便的让它的价格暴涨暴跌，但是让它的价格维持在一个跟现在比较接近的高位上，是没有什么问题的，也是其他人说不出什么不是来的。”

    赖远弘虽然学习的是探矿技术，但是在观狮山书院待了三年，各种见识也都是跟着上涨了。

    “萧兄，我觉得赖郎君说的有道理，这市面上的锡，基本上都是由我们提供，那么它的价格不就是我们说了算吗？

    至于大唐对锡的需求，我觉得凭借我们崔家和萧家两家的力量，完全可以把这个潮流给引导起来。

    比如我们可以使用锡来制作筷子、盘子，也可以使用锡来作为一种油漆给器皿上面涂刷，甚至还可以使用锡来制作首饰，反正只要手中有锡，我们还怕找不到用处吗？”

    崔剑此时还没有收到长安城里锡的价格在不断上涨，楚王府炼铁作坊开始制作镀锡的马口铁的消息。

    要不然他们两个估计立马就要激动万分的开始商讨怎样才能最快速度开采苏门岛的锡矿的事情了。

    哪用得着为了这个锡矿太大而操心呀。

    “行吧，不管怎么说，我们平安贸易也算是找到了一个宝藏，我们现在就可以搜索探险队伍，把人力重点投放在苏门岛。”

    萧华山不再纠结那么多，开始跟崔剑商量起下一步的具体事情。

    “虽然这一块的土地我们已经买下来了，但是难保其他听到了风声的商家不会在我们的锡矿附近购买土地，到时候跟我们抢夺资源。

    所以当务之急，我们现在要组织一般护卫去矿区，把我们买下来的土地都围上一些标识。”

    以崔家跟萧家的能量，敢光明正大的抢他们东西的势力，应该找不出来。

    但是在旁边捡便宜的事情，却是完全有可能发生。

    反正苏门岛上现在也没有什么大唐的势力在上面，难不成这么大一个岛屿，就只有你们平安贸易的人可以上去吗？

    哪有这样的道理呢？

    “嗯，我们分分工，现在就去安排吧。”

    ……

    南洋地区，不是只有平安贸易在寻找未知的矿藏，其他勋贵家中的探险队，也在努力。

    就当萧华山和崔剑为锡矿的开采而忙碌的时候，在蒲罗中旁边一座岛屿上低价买了一千亩地，准备用来种植橡胶树的王大力跟阿南，如今却是目瞪口呆的看着刚刚被大火烧掉的田地。

    虽然上面的树木已经被大火烧光了，但是在田地尽头的地方，火势却是反而更旺盛了。

    “大力，这……这是什么情况？”

    阿南很是惊讶的站在那里，有点不知所措。

    难道是因为自己这帮人开垦土地的手段太过粗暴，引发了土地神的愤怒吗？

    要不然地面的树木都已经被烧掉了，为何大火还没有熄灭呢？

    “没关系，这个岛屿虽然距离蒲罗中毕竟近，但是并没有我们唐人的生活点，甚至连土人的影子都找不到。

    哪怕是我们这一把火把整个岛屿都给烧没了，也没有人会说什么。过个几年，这里又会有茂盛的森林。”

    王大力也不知道怎么解释这个情况，只能这么给自己找了个理由。

    现在的人，可没有什么环境保护的想法，更没有要注意砍伐的意识。

    不管是在南洋，还是辽东道、岭南道，参天大树到处都是，原始森林一片又一片。

    这个时候要是有人跟王大力说你这样放火开荒的手段太过粗暴，不能这样子，他绝对会一口唾沫吐在他脸上。

    不这样子开荒，你来帮我啊？

    一把火就能搞定的事情，偏偏要几十个奴仆忙碌好几天，当自己有钱没地方使吗？

    “可是这个大火，看起来一时半刻也没有要熄灭的意思。旁边的森林被烧了就烧了，也没有什么，正好把乱七八糟的危险动物给赶走。

    但是这一块的土地，上面已经没有树木，火苗也不熄灭的话，还是很吓人的啊。”

    阿南心中，显然还是顾虑重重。

    “走，我们过去看看！光天化日之下，哪怕是有什么妖魔鬼怪在那里，也不敢出来嚣张。”

    王大力看了看自己身后新购买的几十个奴仆，心中多了几分底气。

    这个时候，已经容不得他们退缩。

    虽然购买这一片土地没有花费他们特别多的钱财，但是为了在这片土地上种上橡胶树，他们可是把自己大部分的积蓄都用来购买奴仆、农具，还专门租赁了一艘海船把自己一行人运送到这个岛屿上。

    这要是因为一个不知道什么原因的大火就放弃，那就真的是血本无归了。

    “大力，我闻到了一股煤烟味！”

    在王大力的带头下，阿南跟着往大火燃烧的方向走去。

    反正他们四周已经被大火烧光了，倒是不用担心靠近之后有什么被反噬的危险。

    “煤烟味？”

    阿南这么一说，王大力立马就将注意力放在了地上。

    这么一看，立马就有了发现。

    “煤炭！这里有煤炭！阿南，这大火不熄灭，是因为煤炭在燃烧。”

    王大力的心情，立马就激动了起来。

    南洋有不少探险队在各个岛上寻找金矿、银矿，还有铜矿和煤矿的事情，他是知道的。

    蜂窝煤如今在长安城已经得到非常广泛的运用，王大力和阿南都是用过的。

    现在猛地看到地面上有煤块，立马就意识到这里可能有一个露天的煤矿。

    “大力，这么说，我们买的这块地下面，有煤矿？”

    阿南深呼吸一口气，强忍住激动的心情。

    钱从天降。

    说的就是现在这样的情况啊。

    哪怕是他们什么都不做，只需要把这个煤矿转让给其他勋贵的商队，他们立马就能成为家财万贯的富商。

