    第19章 找不到

    我和杜老师输入了好几个股票，查看他们的媒体曝光情况。同时我们也担心万一这个股票太冷门了，真要每人知道，那我们买了到时候卖给谁啊？要不也还是的游人交易的，可以新闻报道少，但是交易量不能太清淡了，而且股价的变动还得比较大。

    结果我们居然就卡在了第一步上。新闻太多了，想知道那个股票少有人问津还真不是一个容易的事情。这一步杜老师觉得将工作丢给我，他表示自己有更重要的事情要做。

    我发现虽然我能够通过按照股票波动情况，选出那些波动大的股票，剔除掉波动小的股票，然后按照科创板、创业板的限制，又减少要分析的股票数量。不过即使如此，我也有差不多1200只股票需要检查他们的新闻曝光情况。要是一个一个的检查，那估计没有三四天的时间都找不出来。

    没办法只能硬着头皮上了。

    我选了几个来到这边世界后，经常听起杜老师提起的股票。什么茅什么的股票，然后查看他们的新闻数量。有明显的梯队的感觉，第一梯队，几乎人人都知晓的股票，新闻报道也非常多。第二梯队就会有明显的差异，新闻报道只剩下第一梯队的十分之一；第三梯队的就更少了，只有第二梯队的一半。

    接下来进一步查看时候，新的问题又出现了。有些公司的业务与百姓生活密不可分，这些公司的新闻往往会更多一些，而与大家生活距离比较远的公司新闻较少。但也不乏一些在细分领域非常知名的存在。这个方法有些瑕疵，另外就是一些股票，突然带帽，新闻会瞬间刷出一波，但是带帽的股票往往前后两个名字不一样，处理起来挺麻烦的。

    当然这段时间的分析也不是一无所获，还真有几个股票，资讯的数量少的可怜。还有一些股票根本连搜索引擎都没有收录这个词条，导致既往的信息只能通过搜索才能看到。

    此外小毛病也挺多的，比如有些新闻会把好几个公司整合放一块，导致这几个公司的新闻数量看上去挺多的，但实际也就只是露了一个脸。还有一些股票是因为新上市，所以吸引了一波关注，之后资本市场没有动作，新闻报道也就少了很多。

    不过总算是梳理了一遍，现在1200只股票，整理到现在也就300多个。剔除掉了ST的股票，毕竟我们虽然希望风险大，但是也不想冒着动不动停牌，保不齐摘牌的风险就赚个5%的收益。明显得不偿失啊。然后排除掉了哪些热门股票，动不动就几万条新闻的公司；然后又剔除掉哪些每天交易非常清淡的股票，我们只是不想被新闻干扰，没说我们想要没人要的股票。

    现在我们的标的终于浮出水面了，现在就要开始从这300个里面，挖宝了。开始之前，杜老师问我别人挖金子都是在金脉附近，我们跑到这种人迹罕至的地方，真能挖到宝贝？

    没办法，我们也想去人多的地方挖，奈何我们两个普通人，哪里拼得过那些人嘛。

    ?  ?没有外挂加成，整个故事很平淡，对于读者来说吸引力不够，所以对于看到现在的小伙伴说一声抱歉，后面故事可能更加平淡，因为投资中加入了太多感情，那么你就会不断的被市场折磨，像是在弯折铁棒一样，不停的涨涨跌跌，如果你还有情绪，还有喜怒哀乐，市场会一点点的借着情绪让你逐步放弃投资。

    ?      投资这条路不是你有多少知识就能走通的，我也只是将我的尝试记录下来，告诫自己不要踩坑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

