    镜子里，是一张完全腐烂的脸，白骨森森，爬满了蛆虫和蚊蝇。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    “怎么、怎么会这样，这难道是她的真身？”

    叶少阳把八卦镜转了个面，道：“阴阳八卦镜，一面照真身，一面照因果，她真身本来就是一具尸体，没什么好照的，我照的是因果，也就是如果她不变成妖尸，本来应该有的样子……”

    谢雨晴深深吸了口气，就在这时，下面突然传来房门打开的声音，两人低头一看，是卧室的房门被推开了，孙会计走进来，手里端着一大碗暗红色的液体，恭敬的送到老太太的面前，说道：“娘，今天我给你换换口味，买了牛血，刚温热了，娘你趁热喝。”

    “唔。”老太太伸出两只鸡爪一般的手掌，从刘会计手中接过碗，凑到嘴边，像喝粥似的咕咚咕咚的喝着。

    谢雨晴看的直反胃，刘会计站在一旁，高兴的看着母亲喝完，然后接过碗，笑嘻嘻的说道：“娘你先歇着，我给你剁牛肉去，待会送来。”

    刘会计出门离去，这时候，偏偏有一只蝙蝠从天窗飞了进去，在屋里绕圈飞起来，寻找出口。

    刘老太站起来，原本浑浊的眼睛一点点亮起来，仰起头，目光紧紧追着蝙蝠，当蝙蝠又一次从她头顶上方飞过去，刘老太快如闪电的跳起来，一把抓住蝙蝠，度之快，与她苍老的外形完全不符。

    刘老太抓住蝙蝠之后，不顾挣扎，直接送进嘴里，用力嚼了起来，嚼得咯吱响，一股鲜血，顺着嘴边流下来，刘老太的表情，十分的享受……

    谢雨晴再也看不下去，退到房顶边上，大口喘气，过了好一会才缓过来点，转头看着叶少阳，问道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办，下去弄死她呗。”

    谢预期皱起眉头，“你是说，在她儿子不知道的情况下？”

    “废话，看他对他妈这样，你要当她面杀了他妈，他肯定会闹起来，到时候你怎么跟官方解释，说我们杀的是僵尸？”

    “那就……听你的吧，”谢雨晴想了想，道：“不过，那个刘会计，是不是知道他妈妈不是人？”

    “不一定，也许以为他妈妈得了什么怪病，需要吃生肉喝生血，或许有点怀疑，但不可能想的到真相。”

    “那也很难得了，看他对他妈妈，可真孝顺，我都有点不忍心下手……”谢雨晴感慨说道。

    叶少阳瞪了她一眼，道：“老太婆早就死了，魂魄八成已经去了阴司，现在这具尸体，只是利用他的孝心，来帮助自己修炼，所以我们这是在帮他。”

    说完，叶少阳回到天窗旁边，朝下面看去，老太婆吃完了蝙蝠，又回到床上去坐着，恢复了那种呆滞的表情，一动不动。

    外屋，不断传来剁东西的声音，叶少阳猜测刘会计一定是在剁肉，暂时不会进来，于是抓住天窗边沿，轻轻跳下去，抬起头对着上面说道：“你”

    谢雨晴跳下来，问道：“什么？”

    “让你不要下来。”叶少阳耸了耸家，对床上看去，老太婆已经站起来，两眼放光的看着二人，喉咙里出叽叽咕咕的怪声。

    谢雨晴赶紧退到叶少阳身后，问道：“它要干什么？”

    “把我们当成食物了。”

    “不会吧，它不知道你是天师？”

    “它没灵魂，修为也没达到能开天听的地步。”叶少阳拔出枣木剑，对准老太婆，一剑刺了下去。

    老太婆双手抓住剑锋，立刻像是抓住了一把火钳，黑烟直冒，皮肉一块块掉落下去，赶紧松开手，连连后退。

    “连我的剑都敢抓，知道厉害了吧。”叶少阳笑了笑，再次挥剑刺去，老太婆不敢再硬来，上半身俯下，四肢着地，向一旁快窜了出去，度飞快。

    叶少阳望着它快爬动的四肢，微微皱眉，就是这闪念的工夫，老太婆在屋里绕行一圈，却一头扑向傻站在叶少阳身后的谢雨晴，度之快，等谢雨晴意识到危险时，老太婆两只手已经伸到她面前，不到二十厘米。

    “乾坤借法！”叶少阳凌空挥剑，枣木剑砍在老太婆坚硬的双臂上，竟然齐齐将其斩断，没有一滴血流下来，老太婆怪叫一声，退到墙角。

    “想跑？”叶少阳一抬手，指尖飞出八枚铜钱，落在老太婆身边，其中五枚钉在地上，三枚在上，插入墙体，合在一起，正好形成了一个包围圈，将老太婆困住。老太婆尝试逃离，但附近的铜钱立刻出一道金光，将其打回去。

    叶少阳不想再耽误时间，快步走过去，结果刚把枣木剑举起来，身后突然传来“砰”的一声，回头看去，却是谢雨晴双手捂着头倒在地上，身后，站着一个表情愤怒的难人，手里提着一根长棍，

    刘会计！他是什么时候进来的？

    “我杀了你们！”刘会计挥舞着长棍，对叶少阳兜头砸下来，叶少阳闪身避过，一掌打在他手腕上，把长棍震落，另只手掐着他的脖子，一口气将他顶到墙边，向上提起来。

    “小叶子，别伤他！”

    身后传来谢雨晴的声音，叶少阳回头看去，她已经站起来，一只手揉着后脑勺，表情痛苦，急忙问道：“没事吧？”

    “没事，没受伤。”谢雨晴抬头看过来，“他情有可原，别伤他。”

    叶少阳心中念头飞转：既然被现，之前的计划就算失败了，现在只能试图说服刘会计相信真相，不然后果很严重，光是私闯民宅就不是闹着玩的，谢雨晴还穿着警服，想不被人记住特征都难。

    叶少阳一边控制着刘会计，一边朝墙角的老太婆努了努嘴，说道：“你可知道，你母亲已经死了！”

    “胡说，她只是得病了！”刘会计咆哮着，“放开我，我要报警，告你们入室行凶！”

    “我就是警察。”谢雨晴揉着后脑勺走过来，看着他，用劝慰的口吻，把情况用他能听懂的语言说了一遍，并特别介绍了叶少阳的的道士身份。

    刘会计仍然不信，但态度已没有那么抵触。叶少阳拿出八卦镜，对角落处的老太婆照去，说道：“我让你看个明白！”