     

    他走到如剑身边，皱眉说道：“不能继续拦着他们了，会死很多人的。”

    “职责所在。”

    如剑声音平静，但眼神里也有一股火气。

    很显然，他已经动了真怒！

    苏浩皱了皱眉，以他的身份，确实不好继续多说什么。

    于是只能安静站到了旁边，他目光落到了林晚辉的身上，这家伙身子颤抖不止，就连他自己的手掌，都已经被抓出了血痕。

    他眼神里满是对银彻的痛恨。

    好像恨不得亲自过去搏杀，不过以他的能力，要是出现在现场的话，活不过三五分钟的。

    而银彻那边，在用毒开路之后，很快就接近了门口。

    而他们的身后，已经躺下了起码三十人！

    一共五个小队，就这样被他们解决了。

    银彻在出门之前，抓起了手边一人的脖子，当着监控的面，硬生生拧断后，对着监控摄像头做了一个鬼脸。

    他的脸上充斥着疯狂之色。

    好像这才是他的本性！

    甚至那双瞳眸，竟然都已经变成了血红色，就如同一个从地狱里爬出来的怪物一样。

    苏浩深深看了眼那张像是近在咫尺的脸，终于确定了一件事，这家伙竟然就是自己当初认识的那名少年。

    银彻。

    想不到多年后再见，竟然会是在这种情况下。

    对方应该还不知道他的存在，但苏浩却也生出了一股深深的寒意。

    视人命如草芥，这样的人不应该活在这世上。

    同时又具有超凡的能力，这样的人作恶时，带来的破坏力，比起普通人作恶可要大多了。

    这就是以武乱禁的含义。

    “砰！”

    一旁的邱怀礼，愤怒地把手中通讯仪器砸到了前方的台子上，怒声说道：“全城搜捕，绝不能让他们出城！”

    “是！”

    但是他手下那些人的目光中，已经出现了一些恐惧之色，毕竟最后时刻，银彻对他们投来的疯狂注视，已经令他们意识到，要是遇到了那家伙，自己运气不好的话，可能连命都要交代了！

    这就决定了，他们不可能真的出力搜索。

    如剑虽然说了，这是他们职责所在，但是大部分人都只是为了混口饭而已，何必把自己的命都给搭进去？

    邱怀礼话音落下后，一旁的如剑一言不发，默默找到了林晚辉，冷声说道：“跟我走一趟。”

    “你要我干什么？”

    “要是能见到你，他应该就不会轻易逃离了，这样的话，我会解决他们。”

    “这……”

    林晚辉自然不情愿。

    不过当他看到如剑那深邃如海的目光后，立马意识到，他要是不照做的话，可能性命不保。

    随后如剑又找到了秦淦以及堂夜二人，他们两个自然也是逃不过去的。

    今天就算是死了，也要以他们作为诱饵，拖住银彻一段时间。

    如剑动了真怒后，自然也会全力出手。

    至于苏浩，他倒是没有过去追杀银彻的想法，他还不想死。

    不过他也有另外事情可以做，看守所那边的人中毒之后，并没有第一时间死亡，如果速度够快，苏浩可以救下他们的命。

    于是他就找邱怀礼说了这事，陷入愤怒状态的邱怀礼没有客套，当即就派人送苏浩往看守所赶过去。

    而如剑他们则是上了其他车开始寻找银彻等人身影。

    不久之后，苏浩出现在看守所，那些受到皮肉伤的人，他们已经由自身准备好的医生开始救治了，不过对于那些中毒的患者，那些医生却没有任何办法。

    苏浩出现之后，算是给了他们一些希望。

    医疗队为首的是一名女医生，名字叫做秦蕊，大概二十来岁的样子，穿了一身白大褂，不过半身都已经被血染红了。

    她出现在苏浩面前，皱眉看着他道：“这毒你能解？”

    苏浩点头。

    可她又一次质疑道：“这明显是特地研发出来的毒药，不是寻常医生可以解开的，你是什么来路？”

    作为医生，她不会让外人贸然接触自己的患者。

    其实她也不是完全没有办法，起码已经稳定住了他们的情况，至少拖上足够长的时间，等医学专家过来之后，他们也就有救了。

    苏浩知道那些患者情况稳定，也就多说了两句，“吴氏老中医的医生苏浩，你没有听说过我？”

    秦蕊一脸迷茫，显然没有听说过他，苏浩又继续说道：“那么长生医药董事长应该听说过吧？市面上如今流行的那些新药，都是我拿出来的！”

    “你过去吧。”

    秦蕊非常快速就答应了，在苏浩经过她身边之时，目光当中有着一些好奇之色。

    这家伙竟然就是那个如今风头最盛的汉江名医？

    同时还是曾经的萧圣手的徒弟？

    其余的患者都已经解决完毕了，她带上了自己的医疗队，快速跟上了苏浩。

    她想好看看，这家伙到底准备以什么样的手段，来解开那些人身上的毒。

    跟在苏浩身后，她快速说道：“你替他们解毒需要什么？”

    “什么都不需要。”

    “你要明白，他们身上所中剧毒，只能让他们支撑五分钟，撑了这么久还是我动用了储备的临时解毒丹的作用，如果继续拖延的话，他们的命都会没的。”

    秦蕊不希望苏浩因为自负而托大。

    可他却笃定说道：“我自有办法，把所有中毒的人都集中起来！”

    于是十分钟后，在看守所的食堂内，那几十名中毒的人，都已经被排列整齐放到了空地上。

    而他们的身上，此时都插上了三到五根不等的银针。

    苏浩出手非常快， 解决了最后一名患者后，他的表情已经变得十分轻松。

    秦蕊身后那些医疗队的人，他们全部皱眉看着苏浩。

    “秦医生，这家伙是来胡闹的吧？”

    “解毒丹的药效已经提不了多久了，这家伙真有办法？”

    “要是出了人命，应该不需要我们负责吧？”

    这些中毒的人，如今之所以还活着，只是单纯因为他们运气好而已。

    秦蕊过来任职之后，就力排众议，说明一定要常备一批临时解毒丹。

    一枚寻常的解毒丹成本上万，准备了大概五十枚。

    这也是一大笔钱了，至少对于看守所来说是这样的。

    原本大家都觉得没有必要，但这一次确实是救了几十人的命！

    可是，没有真正的医学大师过来救人，这些人又能活多长时间呢？

