    第793章 教训教训你   

    今天是王折戟的好日子，但他却没想到马云龙竟然敢在这么多人面前让自己下不来台！   

    这一下，王折戟脸上的笑容彻底消失了，取而代之的则是身上凌厉的气息！   

    “这马云龙脑子被踢了吧！？

    就算心里是那么想的也不能说出来啊，这一下好了，王折戟就算不想出手也得出手了！”

    付问君端着红酒，淡定着看着这场闹剧！   

    事关颜面，王折戟就算是得罪了马家，也不可能在这么多人面前认怂！   

    “看来马兄，是不准备给我王家这个面子了！”

    王折戟声音阴冷，几乎同一时间，手上就亮起了一阵阵黄色光芒！   

    一时间，宴会上的气氛变得无比凝固，甚至围观的众人连口大气都不敢喘！   

    这可是金丹境的高手啊！翻手间就能灭杀先天武者的存在！   

    然而，就在他即将亲自动手的一刹那，一道人影拦在了他的身前！   

    “王大少，这件事是我和他之间的私事，还请不要插手！”

    

    说完，陈阳还朝着王折戟笑了笑！   

    “私事！？”

    王折戟一看，顿时眉头就皱了起来！   

    自己站出来的目的，是维护王家脸面不假，但更多的，还是想要帮陈阳一把，让他欠王家一个人情啊！   

    可没想到现在，在自己即将动手的一刹那，陈阳竟然说是他和马云龙的私事，叫自己不要插手！？

    

    “陈阳，你是认真的！？”

    

    王折戟看着陈阳，心中猜测陈阳是不是担心王家因为他跟马家闹出误会，这才想用这种方式给自己解围的！   

    “我是认真的，区区一个假丹境极限，我还不放在眼里！”

    陈阳咧嘴一笑，狠狠的嘬了一口烟屁股，十分光棍的将烟头甩在了地上！   

    “哼，大言不惭！”

    

    王折戟还没说话，马云龙倒先是冷哼了一声！   

    “惭不惭的等会你就知道了！”

    

    陈阳微微一笑，压根就没将马云龙放在眼里！   

    王折戟眼底满是惊讶，根本想不到陈阳哪里来的自信，他虽然知道陈阳厉害，但却也没想到竟然会有这样的底气！   

    难不成，除了自己看出来的，他还有底牌！？

    

    “那既然如此，你们两人之间的恩怨我就不插手，”王折戟冷冷的看着马云龙，“不过马兄，有句话我得说在前头！今天是我王折戟的大日子，要是有人恶意闹事，我可不管他是谁家的子弟！”

    

    说完，王折戟冷哼一声，金丹境的气息瞬间爆发开来，首当其冲的就是马云龙！   

    马云龙被这股气息震得闷哼一声，但却依旧没有后退！   

    王折戟冷冷的看了他一眼，缓步转身离开！   

    马云龙眯着眼睛扫了王折戟一眼，很显然，今天这个梁子就算是结下了！   

    “马愈空你认识吗！？”

    

    就在马云龙考虑怎么报复王折戟的时候，陈阳突然开口了！   

    “马愈空！？”

    马云龙眉头微微一皱，“你认识我四爷爷！？”

    

    “果然是同一个马家吗！？”

    陈阳淡然一笑，“当初马愈空老爷子从湘西往沪海方向赶尸，来沪海拜访过叶云山老神医，因此我也就跟马老有了一面之缘！”

    

    陈阳回想着当初那个慈祥的老者，却没想到他家竟然还有这么嚣张的后辈！   

    “哼，有一面之缘又能怎么样！？

    想靠着这个让我放你一马，你算是打错了算盘！”

    马云龙冷笑一声，刚才还那么装逼的说不把自己放在眼里，没想到王折戟刚走就想拉关系解决麻烦！   

    “不不不，你误会了，我没想过靠这个让你放我一马。”

    陈阳摇了摇头。

    

    “那你提我四爷爷又是想干什么！？

    叙旧啊！？”

    

    马云龙的话音一落，身后众人立马哄笑了起来！   

    “想求饶还拉不下里面，活该等会挨揍！”

    

    “就是，估计是打听到了咱们少爷跟四老爷关系近，想借这层关系找门子呢！”

    

    “现在啊，什么人都有，活该他倒霉！”

    

    马家那群人说什么的都有，看向陈阳的目光也充满了不屑！   

    然而，就在周围众人也认为陈阳是想借机会求饶的时候，陈阳却是不屑的摇了摇头。

    

    “以你的实力，还没资格让我求饶，我提马老，是因为我想看在他的面子上不为难你，教训教训你也就算了。”

    

    哗！   

    陈阳的话音一落，整个宴会场地都沸腾起来了！   

    这小子，竟然说教训教训马云龙！？

    

    够狂！哪怕是王折戟都只能是震慑一下，绝对不敢开口说教训他！   

    “好，好，好，那就让我看看，你到底是怎么教训我！”

    

    马云龙已经被陈阳彻底激怒了，此刻的马云龙面目狰狞，就连额角的青筋都凸起来了！   

    “恩，来吧，我给你机会让你先出手。”

    

    陈阳嘴角噙着微笑，那模样竟然是压根没将马云龙放在眼里，因为他担心，要是自己先出手，马云龙就彻底没机会了！   

    估摸了一下自己的实力，陈阳觉得自己连附魂和火凤真身都不用施展就能轻松的击败马云龙，毕竟他已经是一个货真价实的半步金丹强者了，领悟了道韵的他，只要体内能量积攒到位，就能立马引来三九雷劫，成就金丹之势，所以从本质上说，陈阳跟金丹强者的差别，仅仅是体内灵气和真气的差别罢了！   

    “让我先出手！？”

    马云龙再次感觉自己被陈阳藐视了，“好，既然你让我先出手，那我就成全你！”

    

    说着，马云龙身上瞬间升腾起一阵浓郁的尸气，就连他的肌肤表面，便变得如僵尸一般苍白僵硬！   

    “好！”

    

    陈阳忍不住叫了一声好！   

    他也是尸修强者，自然能看得出马云龙的尸修造诣！   

    能连皮肤都呈现出这样的状态，就足以说明他肉身的强大！   

    “还用不着你来给我喊好！”

    

    马云龙低喝一声，脚下一踏便朝着陈阳冲了过去！   

    尸修武者，几乎清一色都是靠着强大的肉身进行肉搏战，眨眼间马云龙包裹着尸气的拳头就砸向了陈阳！   

    “力量够了，但速度还差一些。”

    

    陈阳点头称赞，就在那拳头即将砸中他的一刹那，抬手一巴掌就扇在了马云龙的手腕上！   

    

    

