
0305

冲出指挥车，林海就看到天空中时不时的出现一朵小小的火花，他明白，那是位于高空中的己方无人机被击毁了。

“是什么东西在攻击我们的无人机？”林海转身冲着指挥车内大声问道。

“敌方无人机！”科宁斯用同样的音量回答道，“武装无人机！”

“武装无人机？”林海愣了一下，然后跑回了指挥车，“不是说现在的无人机只有对地攻击能力么？怎么能对空？你说是被那些阿帕奇打下来的我都能更相信一点儿！”

“其实那也没多大难度，改写一下火控程序，换一些设备，然后再给无人机加装上机炮或者空空导弹就行了。”科宁斯一边说着，一边将屏幕朝向林海，“您自己看看吧。”

屏幕上的图像是其他无人机转发回来的，上面正显示着几架三角形的无人机正在将林海军无人机一一击落。

“我们在天上的无人机不多了。”科宁斯提醒道。

“那就再发射一些，那种既便宜，量又足的监控无人机我们不是带的很多吗？”林海头也不回的说道，“我们这次携带的对空武器能解决那些武装无人机么？”

“可以，”科宁斯点点头，“我们的对空导弹虽然说是轻型的，但要击中这种高度的飞行物，还是没有问题的。”

“那就行动吧，我的无人机再便宜，被打掉太多，我也是会很心痛的。”

不说林海这边心痛那些被打掉的无人机，光说那些守军部队，在武装直升机被防空武器干扰了行动后，等到机会的守军立刻派出一支机动兵力，包括有三辆黎曼鲁斯坦克和五台收割者在内的重型部队，展开了反击。

在这样的战斗中，出动黎曼鲁斯坦克和收割者，那就是一边倒的屠杀。不管游击队的训练水平怎么样，作战意志有多坚定，装备上巨大的差距，却不是那容易就能抵消的。

进攻中的游击队只装备了步枪和火箭筒，还有少量的反坦克导弹。而以前的战斗也证明了，不是最先进的重型反坦克导弹，是不可能摧毁黎曼鲁斯坦克的，而一般的火箭筒，也对收割者的装甲无力。

面对着那些无视己方炮火，压着街道缓缓驶来的坦克，还有躲在重甲坦克身后用火箭弹覆盖目标区的收割者，游击队员们心里真的很窝火。

“后退！我们退到下一个街区！”这句话成了游击队此时说的最多的话了。

不是没有人想过从其他地方绕过守军重装部队去威胁对方后方，但在多名穿房顶的游击队，被收割者那射击角度极大的自动榴弹发射器给从屋顶轰下来，几名绕小道绕到守军后方的游击队更是被黎曼鲁斯坦克两侧大口径机炮打成了筛子后，暂时就没人想再这么干了。

不过，游击队有退意了，但守军却不打算就这么放过他们。

留下两辆黎曼鲁斯坦克和三台收割者领着步兵继续沿主道进攻，一辆黎曼鲁斯坦克领着两台收割者带着少量步兵，绕到了另一条街道，准备将这一伙游击队来个前后包抄歼灭。

只是，他们运气似乎差了些，刚走过一条街道，就撞上了一组三辆防空模块LAPC与两架阿帕奇的交战。

原本派出的十二辆防空车分成四组，每组三辆，去围剿降低高度的四架阿帕奇。但是现在很明显，那些武装直升机并不是停留在原地等着防空队找麻烦，其中一队不知道是被干掉了还是没能找到自己的目标，反倒是另一组防空队遇上了两架汇合的武装直升机。

LAPC的防空模块，是由四枚对空导弹和双联装30毫米机炮所组成的，这是直接将弹弓高机动防空车的武器模块直接移值到APC车体上而开发出来的。虽然肯定不能和原版相比，但在这个时代，已经算是很先进的了。

由于两架武装直升机将高度压的很低，故而三辆防空车并没有马上使用导弹，而是使用了机炮攻击直升机！

三辆防空车，六条弹道飞向了两架直升机！这时，其中一架直升机飞到了队友前面，用自己机体为队友挡下了炮弹！

只是一瞬间的时间，这架阿帕奇的前端就被30毫米炮弹给打的面目全非！驾驶舱的玻璃全被打碎了，驾驶舱里一遍狼籍！

可令人惊讶的是，这架直升机越没有失去控制，仍然死死的挡在友机前面，继续用自己的身躯抵挡着炮弹！

不等最前方的防空车改用导弹直接将飞机轰成碎片，后面那架被友机护住的武装直升机就从友机下方送了三枚导弹过来！

包抄部队就是在这个时候来到了交战区域的！

刚转过街角，三枚地狱火反坦克导弹就从黎曼鲁斯坦克上方飞过！这可让把头探在外面的车长吓的全身冒汗！黎曼鲁斯坦克的装甲虽然已经出名的结实了，可也禁不起三枚重型反坦克导弹的轰击！而且全都是从侧面来的！

幸好不是打我，车长这会儿只有这一个想法了。

面对导弹来袭，三辆防空模式的LAPC并没有主动防御系统，所以车上的乘员在面对导弹来袭时，能做的，也就只有躲避了。但之前为了更好瞄准飞行中的直升机，三辆装甲车是停下来射击的，现在想要及时开动并躲避导弹，却也是来不及的。

于是，三声爆炸后，三辆装甲车全部被导弹击毁！同时，之前一直为友机挡弹的那架直升机也“轰”的一声，摔落到了地面。

现在，这条街道上，就只有一辆黎曼鲁斯坦克和两台收割者，外加十来名步兵，对抗专门打击地面目标的阿帕奇武装直升机了。

虽然坦克里的乘员紧张的开始释放起烟雾来，但两台收割者四足机甲的乘员却更拼一些，借着那架武装直升机的距离与己方不太远，只有三、四百米的样子，虽然自己没有防空导弹，而且榴弹发射也没法用来对空，但他们还是做出了行动。

借助坦克释放的烟雾，两台机甲冲着武装直升机所在的位置发射了自己所有人火箭弹，四座16枚装的火箭巢以散射覆盖的方式，  64枚威力十足的高爆火箭弹，哪怕是只有一发命中了那架直升机，不管命中哪个部位，都能让它从天上下来！

只是，那些机甲的乘员，似乎忘了，飞机在天上飞着，没有制导能力的火箭弹只能以曲线方式飞行，如果直升机向上拉升，就能全部躲避开这些数量虽然庞大，却没办法中途改变飞行方向的火箭弹群。

事实上，这架武装直升机也正是这么做的。它轻松的就提高了自己的高度，那些密密麻麻的高爆火箭弹就从距离直升机机腹数米处飞了过去，全部脱靶！然后全部落在了地上，炸毁了大片街区和房屋，冲天的热浪甚至令直升机都摇摆了起来，几近失控！

虽然因为地面大量爆炸所引的冲击波使得机身摇晃不止，从而失去了立刻反击和行动的机会，然后，这架武装直升机就再也没有了其他的机会。

一枚拖着漂亮蓝色尾焰的导弹在这架武装直升机刚刚恢复飞行姿态的同时，咬上了它！将其变成一团落向地面的剧烈燃烧中的火球！

在那些守军地面部队高兴的欢呼时，也十分的好奇，那枚将击毁了己方三辆防空装甲车干掉的导弹是从哪儿来的呢？

这是随手为之，林海表示，这真的是我军随手为之，一不小心打顺手后，随手也给撸下来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691444"  chaptername="0305  游击（四）">加入书签</a>
</div>
