    风雪呼啸，一些冰霜贴在了卢娜房间那扇拱形的玻璃窗上，壁炉里熊熊燃烧的火光映在躺在椅子上卢娜的脸上，海莲娜乖巧地站在母亲身后，学之前纳西莎的姿势动作轻轻揉捏卢娜的脖子肉，让卢娜看上去一副更昏昏欲睡的样子。

    “拉文克劳女士…你吃过饭坐一会再睡觉，应该会更舒服…”将精心烹饪的饭菜摆放在餐桌上后，纳西莎毕恭毕敬嘱咐了一句，哪怕卢娜此时的形态太过恍惚不靠谱，受到布莱克家教影响她也不能对这位她认为身份尊贵无比的小女巫有所怠慢，事实上这几天纳西莎对卢娜的态度已经完全超过了对摩根勒费伊的恭敬。

    “叫我卢娜。”卢娜纠正道。

    “好的…卢娜…”纳西莎用蚊子大的声音应了一声，然后就拿起托盘站了起来，“那我等会再来，拉文克劳女士。”

    “叫我卢…”这位女神似乎总算放弃了纠正凡人称呼上的问题，她摆摆手把注意力放在事物上。

    “啊抱歉，拉文..”纳西莎闭上了嘴，她对着海莲娜扯了个笑容，又看着正在房间一边摆弄着坩埚之类熬制魔药药材的艾伦，没有出声打扰只是微微躬身，就带着空托盘快步离开了房间。

    卢娜叹口气：“幸好我不是猴子脸…不然她还会更恭敬。”

    “我看你不是挺享受吗，不然我早就给你把腿治好了，你还不肯下去吃饭…”艾伦搅动了一下自己面前冒着热气的魔杖，语气有点嫌弃，“黛西开始怨我把你弄得这么严重…”

    卢娜翻了个身，偏着头没回应，但突然朦朦胧胧的眼睛看向了门外：“你爸爸来了。”

    门在被敲响之前就自动打开了，欧文举着正准备敲门的手有些尴尬地站在门口，然后他收回去后正了正衣服站在门外对里面的两人一幽灵打了个招呼后看着儿子：“艾伦，出来一下，我找你有点事情需要你去做。”

    “爸爸，我坩埚里熬着增魔药剂，我可能走不开。”艾伦侧身让欧文可以看清楚房间的布置，他指了指身后房间内咕嘟咕嘟冒泡的坩埚，“还得熬一段时间呢。”

    “你做魔药干什么？”欧文到有些惊讶和愤怒，“卢娜的伤还没好？你上次多用力再摔她？！！！”

    “哎哟~”卢娜发出了一声假得不行的呻吟，放下银色的汤勺，然后用手轻抚着自己的左膝盖做皱眉痛苦状，海莲娜惊愕地看着母亲为什么会觉得那只好腿会痛。

    “你早好了！你伤的是右脚！不是左克膝头儿！”艾伦额头上青筋一跳用罗伊纳家乡话说了句，然后转头看向父亲，“爸爸，别被她骗了，有什么事情直接说吧！”

    “卢娜别我这蠢货儿子，你多休息一段时间，确保彻底恢复了再行走，我听摩根勒费伊说她把你照顾的不错。”欧文走了进来，眉舒目展一脸慈父状，和颜悦色地叮嘱了几句后，转过头就对艾伦横眉怒目的，看着艾伦一脸嫌弃，“艾伦你可没有受伤，最近你也太懒散了，家里人都在忙，就你天天就躲在房间里…既然不是她伤的问题你做什么魔药？闲得都做魔药玩了就给我去处理的事。”

    “父亲，是母亲叫我回来的，我必须得亲自照顾卢娜，才能够得到谅解。”艾伦瞟了父亲一眼，“你看我任务这么重要，当然不能出门到处蹿，谢诺菲留斯来的时候…”白发巫师表情有些心有余悸，“我可得保证我自己在他来的时候在房间里…”

    “不耽搁你多久，今晚本来我和隆巴顿博恩斯他们有写事要谈谈，但是现在他们居然说动了邓布利多，他去找了斯克林杰想当我们的调解人。”欧文坐在重新站到了坩埚面前的艾伦的对面，不满地蹙了蹙眉毛，“既然邓布利多来了，我认为还是你去谈比较好。”

    “哦，爸爸你在害怕邓布利多…”艾伦大声地恍然大悟。

    “别瞎说！我只是前几天摆了他们一道，如果邓布利多校长过来我可有些没底气…”欧文有些恼火的呵斥，“你替我去一趟，办公室主任的位置斯克林杰不能再呆了，这对我们掣肘太严重，其他你自己看着办，你最近和邓布利多处的不错不是吗，地点就在格林德沃阁下的宅邸里，所以我觉得你比我去适合多了。”

    “父亲，你没必要担心，既然法案通过了这些人也没跳出来再反对，邓布利多对这种政务俗事只要不涉及危害大多数人利益的情况下漠不关心，我看他弄不好自己也早看博金他们不顺眼了…”艾伦挑了下眉头，有些为难地摊手说道，“你看，我这里走不开，家里卢娜需要我照顾，我的魔药试验还没有完成…既然斯克林杰不会被捕的话，我想那些家族都能接受，你唯一要说服的就是斯克林杰这头倔狮子本身…所以爸爸你自己去就行了，都这么大了应该学会独立…”

    “我是你爸，不是你是我爸！”欧文额头上的青筋也跳了一下，“你别想偷懒，不是有分身？正好一个继续你的什么魔药试验，一个去陪卢娜，一个就给我去参加会面去，你有什么条件直接提！”

    “那就帮我安抚下谢诺菲留斯吧…”艾伦立马说出了要求，“你知道的，他本来就对卢娜这么‘年轻’就怀孩子不满，我前几天又把她腿弄断了…我有点招架不住…”他谄笑一下开始撒娇，“爸爸，我的好爸爸…”

    “孽畜住口！”欧文被恶心坏了，他皱眉说道，“你把这边事办好了，他在电视台会很忙，会给普通民众解释安抚什么的。”

    “我也要提要求~”卢娜恍惚的声音响起，有些犯困的她歪头看向欧文，咕哝着说道，“神秘事物司…除了帷幔，到浮空城…”

    欧文的目光凝滞了一瞬，求助地看向艾伦——他知道这姑娘说的是英文，但是她想表达什么他经常弄不明白。

    “父亲，卢娜的意思是，你安排一下，除了那个以前被用来当作死刑刑场的帷幔，将神秘事物司搬到浮空城上来。”艾伦看到父亲懵圈的表情控制了自己想要揶揄的念头，虽然之前他并不知道卢娜想要提出这个要求，不过转瞬理解了她这个要求的意图。

    欧文想了想，然后给儿子想了个理由：“这问题倒是不大你俩就是缄默人…只要另外那位索尔·克罗克不闹腾你们自己写个申请我同意就是了，这算神秘事务司的内部事宜，其他部门也管不着你们…”

    “之前汤姆那事，说明卢娜和死神之间的矛盾更大，靠近那个帷幔要冒的风险可比以前高了不少，而你们也在看耐瑟卷轴对这些东西迟早要研究的，把它们和帷幔分开比较安全。”艾伦和卢娜对视着说了这些理由，然后扭过头看着父亲，“而除此之外，魔法部纵火案是父亲你自己让佩内洛控制那个意大利狂信徒烧的，还给他弄了个黑魔标志…但斯克林杰被解决前武装傲罗都被派出去了，保护伞守护其他地方还行去魔法部就有点…万一真的有什么罪犯想效仿犯罪，让神秘事物司遭到破坏损失…那可就太冤了。”

    “嗯，你们考虑的不错…不过我们也去研究的事可以换换，最近因为这个法案让哈里斯有点显眼，给家里每个人都套一个缄默人身份有些太张扬了。”欧文点头认同，然后注意到原本给卢娜按摩的海莲娜正瞪着自己，“艾伦，你别乱说话！怎么能在海莲娜面前说这些！”随即转向海莲娜，慈和地解释道，“别误会，海莲娜，你爷爷整治得都是些坏人。”

    “我理解，爷爷…我只是在听你们说话。”海莲娜连忙摆手，事实上作为拉文克劳和中世纪人，她见过的黑暗面可不算少了，不然以前也不会敏锐察觉出大多人接近她是因为她有一个创始人母亲。

    “别担心，海莲娜她也做过不少坏事，而老师们都不会管她…”卢娜轻轻打了个哈欠，垂下漫不经心像永远无法聚焦一样的双眸，“她把猴子脸的宠物可养死了不少..”

    “母亲！你别乱说话！”海莲娜一下子急眼了，莫名感觉被火烧到自己身上的她恼羞地呵止卢娜。

    “叛逆的海莲娜还喜欢过黑魔王…”艾伦配合着孩子他妈开始逗弄孩子。

    “父亲！你别乱说话！”

