
　　暴雨天气，想在大街上遇到一个猎艳的男人都难，更别提女人了。

　　“已经清晨六点了，按照正常轨迹发展，她会死于凌晨。”

　　“可直到现在，这条小巷中什么也没有。”

　　杜克看了眼潘明的怀表，忍不住叹息，但总体来说，这次穿越比顺其自然发展要好。

　　“放荡女人生前的日记并未透露出自身姓名，但咱们可以根据人物网进行反推。”

　　听着远处隐约传来的人声，陆离决定放弃盯梢，沉声道：“艾文思夫人和爱克斯夫人，以及住在西敏寺的小表弟杰瑞，咱们沿着这些线索追查，完全可以确定她的真实身份。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再说，你不是见过她的脸吗？”

　　三人都在赌，赌诡异女郎有一个猎杀名单，并且不会随意做改动。

　　“要向苏格兰场方面寻求帮助吗？有他们帮着找人，速度会更快一些。”

　　杜克发出提议。

　　接着，一道稚嫩的声音在三人之间响起，只见米高满脸好奇道：

　　“随意调查有身份的人，警方会同意吗？万一要追问为什么要这么做，与案件有何关联，还怎么办。”

　　潘明与杜克面面相觑，然后齐齐看向陆离，似乎在说：这是你徒弟，自己想办法教。

　　“首先，苏格兰场是有求于人，不会把姿态摆得太高，一般要求不是特别过分，就不会追着问。”

　　“其次，以文森特老爷子为首的高层，已经知道了本案涉及异教徒，以及一些稀奇古怪的存在，随便编个理由，就可以把他们搪塞过去。”

　　“记住，被逼迫到这个份上，警方已经不在乎过程了，只要结果。”

　　这些都是人情世故，需要一点点教，而米高从小在街边长大，心智比同龄人成熟太多，听到这些话后，很快就露出若有所思的表情。

　　“最重要的是，温斯里警官负责调度一切，他跟咱们关系好，特别容易说话。”

　　话落，陆离揉了揉小伙计的脑袋，心道：得想办法找个速成，且没有后遗症的方法，尽快完成生命层次蜕变。

　　说实话，一直带个没有自保能力的拖油瓶行事，绝对会影响办案进度。

　　久而久之，即便杜克和潘明两个基友嘴上不说，陆离心里也会过意不去。

　　要不问问其它扮演者？

　　每次考试，都会有人带上全部家当，尽可能地把所有可以使用的道具带入场景中，增加底牌和竞争力。

　　当然，这是弱者的做法，陆离只是有所耳闻——

　　一班很少有人这么做，都是早早准备几件有必要的东西，更加依靠自身实力。

　　这个念头一出现，就在深深扎在陆离脑海中，先前想把周天抓来放血，玩笑和打趣成分居多。

　　普通人服用这种未经处理的高品质血液，大概率会爆体而亡，必须经过多种工艺，转化为可以正常吸收的血清，再自行开发。

　　“老大，我们回来了。”

　　正想着，三道身影落到身前。

　　白宇带着两名同伴回来了，满身狼狈，其中一人喉管处还有咬痕没有愈合。

　　这次，没有潘明从旁回护，三人被猎犬咬得够呛，但幸不辱命，把关于异教的档案偷了过来。

　　杜克装作不解，问道：“哪里来的狗，竟然这么凶。”

　　按理说，正义强尼养在家中的狗，根本不可能给三名来自一班的扮演者造成这么重的伤害，但这咬痕，确实出自犬科生物。

　　莫非是惹了其它存在？

　　不止杜克这么想，潘明亦是如此，原世界线，他跟强尼打过交道，知道这些狗的底细。

　　擅长追踪，战斗力只能说不弱，无法对白宇一行人造成什么致命伤害，顶多悍不畏死，跟三人缠斗一会儿。

　　“强尼养在院子里的看门犬。”

　　说着，白宇脸上浮现出愤恨与不解，那三条恶犬实在是太残暴了，逼得他们用尽底牌，才得以脱身。

　　“怎么回事？”

　　陆离同样不解。

　　又不是没见过这些畜生，它们哪有这种实力，把扮演者中的佼佼者咬成这副模样。

　　“我们也不知道。”白宇长叹一口气，摇了摇头，道：“一开始，进展十分顺利，偷偷潜入强尼家，把相关档案偷出来，期间并没有惊动那三头护院犬。”

　　“等逃到金融城附近，它们才追上来，气息也不强，要不是记着您的叮嘱，不要跟强尼起正面冲突，早把这群畜生给宰了。”

　　“可刚过十二点，异变出现了。”

　　十二点。

　　这可是个敏感的时间。

　　不仅代表着新一天开始了，更是陆离等人穿越而来的时刻。

　　下意识地，陆离总感觉两者之间有什么关联。

　　“继续说。”

　　杜克看了陆离和潘明一眼，他也考虑到了这方面，但没有明说，因为这个秘密仅限三人和小伙计知晓。

　　“那三头猎犬变得异常凶悍，速度、力量全面爆发，跟先前就不是一个档次，尤其是速度，像是能够实现空间跳跃一般。”

　　说到这里，白宇不禁打了个寒颤，有些心有余悸道：“廷达罗斯之猎犬，但没有那么恐怖。”

　　多少还有自知之明。

　　一群新生再怎么逆天，也不可能单枪匹马，干掉神话生物，尤其是廷达罗斯之猎犬这种能够随意穿越时空的异次元生物。

　　此刻，陆离严重怀疑，是他们一行四人随意穿越时空，导致了异变发生。

　　而白宇纯属倒霉，替老板们背锅。

　　有一种说法，普通人试图通过某些禁断的秘法，进行时间旅行时，就有极大的可能遭遇廷达罗斯之猎犬。

　　可是，神话生物的出现，又会对扮演者造成无悬念碾压，无疑与考核的初衷明显不符，那就只能对其进行削弱了。

　　至于为何会盯上白宇等人。

　　一是，他们在为陆离做事，属于殃及池鱼。

　　二是，那三头猎犬具备神话血脉，很容易被影响。

　　以上皆为猜测。

　　陆离感觉只有这样串联，才能够解释猎犬狂化事件，而正确答案是什么，只能等待最终结算时校长给出的官方定论了。

　　“放心吧，我们会给予补偿的。”

　　这时，杜克开口劝慰。

　　在他身侧，潘明则追问：“尸体呢？不拿来研究，可惜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十二章 池鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 