
　　腊月二十八，周二！

　　上午过十点，言非凡带着余北桦，来到小红楼十层徐秋爽的病房前，透过房门上的玻璃，就看到有一位二三十岁的眼镜男，正在喂病床上的徐秋爽吃水果。

　　言非凡眉头一皱，责怪余北桦，“你怎么给请了一位男护理？”

　　余北桦赶紧的解释说：“老师，我给护理中心打电话，明确告诉过他们，派一位女护理过来的。”

　　医院的专业护理人员，主要分为两种。

　　一种是隶属于医院管理和安排的合同员工，由主治医生根据病人的具体情况，做出是否需要专职护理。

　　平时，他们也会协助护士做一些杂事。天籁小说网

　　他们也可接受病人或其家属的雇佣，进行专职护理。

　　另外一种就是自由职业者，或是家政公司的员工，接受病人或病人家属雇佣，来医院进行专业的护理服务。

　　余北桦的解释让言非凡更加的不满意。

　　“也就是说，对于护理中心派来的护理，你自己没有把把关，做一下叮嘱？”

　　“以后交待你的事情，要有头有尾，彻底处理稳妥了。”

　　余北桦乖乖的低头认错道：“老师，我错了，以后不会再有这样的问题了。”

　　言非凡推门进了病房，就见听到动静的眼镜男，第一时间放下装切好水果的盒子，起身迎了过来。

　　“言医生，您好。”

　　眼镜男自我介绍说：“我是徐秋爽的好朋友洛朝阳，今天一早赶来的医院。”

　　坐躺在病床上的徐秋爽也开口说：“言医生，洛朝阳是我最好的朋友。”

　　“如果治疗过程中发生意外，他可以全权代表我，做出任何的决定。”

　　言非凡轻哦了一声，几步来到了病床前，沉声道：“徐小姐，你的检查数据全出来了，我需要跟你具体说一下检查结果。”

　　“言医生，能手术治疗的吧？”洛朝阳一脸紧张的询问道。

　　言非凡注意到，徐秋爽胸口深深地起伏了一下，晓得她心中也是紧张的。

　　他缓缓的说：“徐小姐，与你在半年多之前的那次检查相比，你这位于前额叶深处的肿瘤，足足增大了三分之一，对周围的脑组织造成相当大的压迫……”

　　言非凡把她脑瘤的具体情况，做了一些专业偏通俗的介绍。

　　随后，他又接着说：“放弃或保守治疗的话，你大概还有三到五个月的时间。”

　　“这个期间，你会失明，听力和肢体感知，还有行动能力也会逐步受到影响，还会伴随越来越严重和频繁的头痛发作。”

　　洛朝阳打断问：“不保守治疗，进行手术治疗，活下来的希望还是有的。”

　　“言医生，是不是？”

　　言非凡嗯了一声，接着说：“当前还有手术治疗的机会。”

　　“我初步拟订了两个手术方案，一个偏保守，一个偏激进……”

　　徐秋爽开口道：“言医生，我想先听激进的手术方案。”

　　言非凡介绍道：“激进的手术方案，我计划从从左眼处顺着视神经进刀，切除肿瘤。”

　　“这个手术方案，会对你的左眼视力造成较大影响，甚至会造成左眼失明。”

　　“你的右眼视力不会有多大影响，手术顺利完成的话。”

　　言非凡补充了一句，又接着介绍说：“这个手术方案如顺利，负面效果除了左眼视力损伤外，有可能还会有嗅觉损伤，部分肢体感知麻痹，但是能够让你自己照顾自己。”

　　停顿片刻，言非凡缓缓的说：“这种一切顺利的可能性，我只有三成把握。”

　　“那余下的七成？”洛朝阳紧张的问。

　　言非凡坦言告知，“大概率植物人，脑死亡，或是直接下不了手术台。”

　　他看到徐秋爽的双手攥着被子，用力到手背上的筋暴起，手指的指关节发白。

　　言非凡晓得，她这是紧张害怕了。

　　不过，这也是正常现象，绝大多数人在面临死亡危险时，都会紧张，都会害怕。

　　言非凡耳边又响起洛朝阳急切的声音，“言医生，那偏保守的手术方案呢？”

　　言非凡继续介绍道：“以保命为主，在左侧头顶，开一个手术窗口。”

　　“这个手术方案，术后有较大的概率会出现肢体行动不便等偏瘫，全身瘫痪后遗症。”

　　“这手术方案顺利完成的可能性，有六七成左右。”

　　“有三四成的可能，植物人，脑死亡，或是更糟糕的情况……”

　　言非凡安静的等这两人消化了几分钟，才再次开口道：“不必着急做决定……”

　　徐秋爽忽然打断说：“言医生，我选择激进的手术方案。”

　　“如果术后还不能自己照顾自己，那种不能自主的活着，对我来说，比死还难受。”

　　她又重复道：“我选激进的手术方案，言医生，我决定了，不会更改了。”

　　言非凡轻轻颔首道：“徐小姐，既然你确定了手术方案，那手术时间，我就安排在年初二了。”

　　他又忍不住提醒说：“徐小姐，鉴于手术的巨大风险性，算上今天，你还有四天的时间，做一些安排，或是做自己想做的事情。”

　　“或是，改变主意。”

　　徐秋爽朝着言非凡轻轻的笑了笑，说：“言医生，谢谢您的关心。”

　　“其实，在半年多之前，当我决定丢开一切四处环游时，已经做好了选择，也为今天做好了准备。”

　　“如今在最后时刻，还能有一个博一博的机会，我已经觉得上天待我不算薄了……”

　　言非凡叮嘱余北桦这几天密切关注徐秋爽的脑瘤和身体变化情况，就离开了病房。

　　他又去了妍妍的病房，检查了妍妍的恢复情况，就回了楼下的办公室。

　　言非凡给了徐秋爽四天时间做术前准备，也相当于给了自己同样的时间，优化手术方案。

　　第一次全程主刀脑瘤切除手术，还是这么有难度，高风险的大手术。

　　言非凡晓得，自己这几天的所有空闲时间，都要全用在这台手术的准备上了。

　　中午近一点，吃过午饭回来的言非凡，发现洛朝阳在办公室门前走廊等着自己。

　　言非凡把他让进办公室，并请他坐下。

　　“有什么事，就说吧！”

　　洛朝阳略有些不好意思的道：“言医生，我想请你帮我一个忙……”

　　言非凡没有回应，示意他继续说下去。

　　“我要向徐秋爽求婚……”

　　“有可能的话，在她手术之前，我们再举办一个简单的婚礼。”

　　“求婚？还结婚？”言非凡重复了一遍。

　　洛朝阳用力点点头，说：“我和徐秋爽是好多年的好朋友，在别人眼中，我是她的男闺蜜，她是我的红颜知己那种。”

　　“我自己也是这么认为的，我和她就是那种纯友谊，无关爱情。”

　　“半年多之前，她告诉我，要趁着自己还有能力和时间去四处环游，疯狂一回！”

　　“我当时以为她发神经了，还努力的劝她打消主意。”

　　“然后有一天，她就突然消失了！”

　　“不见她的日子，每多一天，我对她的想念都会增加一倍！”

　　“我越来越想她，想的她睡不着。”

　　“我终于意识到，我已经在不知不觉中喜欢上了她，爱上了她。”

　　言非凡说了一句很应景的话，“情不知所以起，一往而情深。”

　　洛朝阳长叹一声，说：“我四处寻找她，但是她和所有人都断了联系。”

　　“直到昨天，我接到她的电话，才知道她突然离开，是因为得了脑瘤。”

　　洛朝阳深深地吸了一口气，说：“我曾经想过我们再相见的情景，那是在几十年后，在人群中不经意的一瞥，我们泪眼重逢。”

　　他有些讪讪的一笑，接着说：“今天我和她能再一次相见，是上天给我的机会。”

　　“有些事，我必须去做，不想让自己将来一辈子都后悔。”

　　“所以，我要向她求婚！”

　　“言医生，你愿意帮我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第997章 我要向她求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 