    　　不少人在吃瓜吃到白千迎的那位仙女落泪恋恋不忘的初恋男友可能是迟忱宴的时候,先是一路震惊，然后纷纷蹲守在路梨的微博，想看看这位“原配”是什么反应。

    　　如果真的是迟忱宴的话，那这种三人行的大戏实在是太好看了太刺激了。

    　　然后就蹲到豪门贵妇上线,连转四条微博。

    　　看到贵妇第一条“好感人好美好看得我泪目”的微博时，所有人都是一头雾水。

    　　路梨难得不知道现在外面在传那个初恋男友是她老公吗还跑去转评白千迎？难不成瓜吃错了,初恋男友根本不是迟忱宴？路梨发这个是为了侧面澄清？

    　　只是把这句话细看下来,跟贵妇微博里平常的精致生活分享,实在有些不搭。

    　　这说话的方式也太傻白甜了吧。

    　　正疑惑不解之际,紧接着,贵妇的微博一条接一条。

    　　于是所有人看了后面的，才突然恍然大悟。

    　　卧槽哈哈哈哈哈哈哈贵妇nb！看起来有多傻白甜,实际上就有多高手段！

    　　这四条微博包含的信息量实在是太大,一定要拿着放大镜才能把所有的知识点看完，稍有不慎,似乎就错过了什么重要信息。

    　　【啊啊啊啊啊天呐，bqy初恋真的是迟忱宴？】

    　　【路梨这是直接承认出来锤了吧】

    　　【牵手那里和后面的交朋友是什么意思啊,求课代表！】

    　　【卧槽这剧情太刺激了,白千迎粉骂的黄脸婆是路梨？】

    　　【黄尼玛的脸，路梨比她年轻比她漂亮,白千迎那群小三粉婊的不觉得羞耻吗】

    　　【求课代表划重点！】

    　　于是很快,就有营销号把路梨的微博截图发出去，并总结了一份路梨话里详细的重点。

    　　第一：路梨证实白千迎在节目里提到的初恋男友的确是她老公迟忱宴。

    　　第二：迟忱宴跟白千迎谈恋爱的时候没有拉过手更别说其他，白千迎回忆来回忆去,口中刻骨铭心的绝美爱情，只有课后讲个题运动会递个水以及一起走个路。

    　　第三：白千迎一边口头说着不消费初恋不打扰人家现在的生活，一边却长时间在各种场合多重方式去提起，上了好几次热搜成功给自己贴上校园初恋女神的标签不说，顺便还放任粉丝内涵现任妻子是黄脸婆。

    　　第四：路梨之前和白千迎就有过几次交集，白千迎在明知道路梨是迟忱宴妻子的情况下还跑到人家面前去晃悠，意图跟人家“交朋友”。

    　　第五：白千迎的确姓白，白莲花的白。

    　　营销号的重点一画出来，舆论立马沸腾了。

    　　怪不得白千迎几次热搜的时候心底总感觉不对劲，现在这么一点拨，立马恍然大悟。

    　　一边说着不想消费却一次次又把人家拉出来，这不是消费是什么？

    　　你小论文回忆里的爱情再绝美，写给你自己看也就罢了，现在还刊登出来给全国人民欣赏，既然人家现在已经结婚了，全国人民看到了人家现在的老婆肯定会看到，这就是你口中的不打扰人家生活？

    　　看来大家的三观还是正的，之前就心里觉得奇怪，现在一经点播就都明白过来了。

    　　并且如果那位初恋只是一位普通人，这么一通茶气冲天操作可能只是为了给自己立个人设，现在知道了那位初恋是“行走的总裁文”迟忱宴，这些操作难免又有了一层新的含义。

    　　还是女人的意难平啊，毕竟谁不想嫁给迟忱宴然后让他晚上给你的脚指甲涂指甲油呢？

    　　这种碰到男友极品白莲前任的事情似乎在女性之间很有共鸣，原配还被白莲花粉丝骂黄脸婆更是触到了大众怒点，于是白千迎那条“这些都是属于我的回忆，他现在已经结婚了，有了他的妻子，希望不要打扰到他平静的生活”的竟是微博下面，原本的评论都被压了下去。

    　　【不要打扰人家生活你还写个小论文发表出来供广大网友欣赏你绝美的爱情，膈应谁呢？】

    　　【谢谢姐姐赐教“又当又立”！】

    　　【第一次看到有人把想当三说的这么理直气壮清新脱俗的】

    　　【哇原来谈个恋爱连手都不用拉的哦，讲个题递个水走个路就算绝美爱情的话，那我高中岂不是跟好多男生有绝美爱情？】

    　　【哈哈哈哈哈哈哈人人都有绝美爱情呢+1】

    　　【也不照照镜子看看自己是个什么德行，路梨长相身材哪个不甩你十八条街，好意思内涵人家黄脸婆？你才是黄脸婆吧】

    　　【哇塞原来还专门跑到路梨面前去晃悠？生怕别人不知道你是谁吗？婊成这样真实让人大开眼界】

    　　【意难平迟忱宴跟路梨现在过得甜吗？你自己也有点才华怎么就只有这么点心眼，看错你了，脱粉取关再见】

    　　【当前任就应该安静如鸡什么也不提，这种极品来一个唾弃一个】

    　　【呜呜呜呜一想到我纯甜的吃梨夫妇有了这种人插一脚就糟心】

    　　......

    　　路梨发了微博后本来还有些忐忑，生怕别人看不懂她的意思，然后在看到那些划重点的营销号后，高兴的想直接让他们把卡号发过来打钱。

    　　做完这一切，路梨对着迟忱宴抬起下巴。

    　　“看到没有这就是白痴治绿茶。明痴暗婊的段位才是最高的。”

    　　“女人之间的扯头花还是女人上比较靠谱。”

    　　“我只继承了我妈妈不到十分之一的功力。”

    　　提到母亲，路梨又想到了什么，抱住迟忱宴的腰。

    　　她微博一发肯定把事闹大了，公然跟白莲花在网上掰头，一点也不端庄优雅岁月静好。

    　　路梨：“我妈我哥哥如果因为这个来骂我，你懂要怎么做吧。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　迟忱宴从上次路梨让警察去扫黄那一招就看出来她很厉害，这一次才知道从小在豪门争斗中长大的港城千金果然不是什么任人蹬鼻子上脸的傻白甜。

    　　而他作为千金的男人，知道自己妻子一点也不傻白甜后非但没有一丝不高兴，更是突然有了一种很奇妙的安全感。

    　　迟忱宴低头看着胸口的人，轻轻叹了口气，一副认命的样子：“还能怎么办，撑腰啊。”

    　　路梨很喜欢“撑腰”这个词，笑，眉梢眼角难掩喜悦。

    　　她又说：“以后女人的事情交给我就好，明着来的让警察扫黄，暗着来的就让全世界照照她的嘴脸。”

    　　迟忱宴搂着路梨，心底突然涌上浓浓的心疼：“对不起，不会了。”

    　　白千迎是不可控制的之前，但是之后，他不会再给她这样为他劳神的机会。

    　　没过多久，白千迎就明显顶不住压力，被骂到关闭了微博评论，只留了两条YING官微和她好友的评论，说什么支持千迎相信千迎。

    　　这种自欺欺人的做法，路梨对此嗤之以鼻。

    　　不知道是不是因为迟忱宴，那期白千迎发表莲言莲语的杂志都被下了架，就连她之前已经宣了的几个综艺也纷纷表示换人。

    　　路梨霸气护夫的事迹一时成为美谈，微博下不少粉丝让她开班教学，就连她远在港城的亲妈，看到后非但没骂，反而发了条短信，鼓励她【做得很好】。

    　　路梨第一次因为这个被妈妈夸，顿时有些飘飘然起来。

    　　这种老公太优秀被觊觎的感觉甜蜜又痛苦，以后迟忱宴就安静由她保护当一朵小娇夫就好。

    　　路梨虽说没有开班教学，还是在微博里写了小论文，主题就一个——

    　　两个人彼此信任，彼此相爱最重要。

    　　粉丝们纷纷含泪表示赞同。

    　　爱情里，无论面对什么，信任和相爱都不能被打倒。

    　　路梨写完小论文，又开始关注自己出品的电影定档和点映的事情，一时把她的小娇夫忘到了脑后。

    　　本次贵妇大战白莲花的大戏中那位男主角也几乎神隐，粉丝虽然爽是爽了，但是不知道男主角的态度，其实心里还是有些许微词。

    　　毕竟初恋女友是你搞出来的呢，虽然说没牵过手，但是也是因为你才让本悠闲喝喝下午茶的贵妇披甲上阵的是不是？

    　　怎么都全程没个表示，心疼小梨梨了。

    　　然而迟忱宴又没个微博，大家似乎想说也不知道怎么说，盛景倒是有个官微，私信评论发了，只是也不知道总裁平常看不看。

    　　路梨倒是一点都不在意粉丝的微辞，小娇夫私底下已经不知道低三下四赔过多少不是了，她正看着《最后一班的少年》的样片，突然收到一条推送。

    　　头条——

    　　国际天文学联合会最新的公告显示，正式承认并列入变星天文社于今年4月12日发现并探测到的围绕K巨星HD5246731运行的小行星名单。这颗距离地球40亿公里，隐藏在浩瀚宇宙星云下微小而美丽的行星终于拥有了属于它自己的名字，而不再是冰冷排列的数字代码。

    　　一位来自中国的买家向这颗行星的发现者买下了它，并正式将它命名为Lily.L。据悉lily是该买家妻子的英文名，L则是他妻子姓氏的缩写，也同意表示是Love。在这颗小行星的缀名下，是该名买家最直白热忱的告白。

    　　你是我永世唯一的妻。

    　　——Chenyan.Chi

