    火车站人群熙攘，这是这座让人眼花缭乱的城市繁华的冰山一角。维拉克仅站在那里，就隐隐感觉到了这座城市的暗流涌动。

    “走吧，车子已经在外面安排好了。”弗莱彻一只手拍在维拉克的背上，轻轻推他前进。

    “他们呢？”维拉克朝前迈步的同时扭头望向后面。

    弗莱彻稍稍压低帽子：“你要记住，从现在开始你就是托马斯·克里斯。那两位，起码在明面上已经和你不再有任何联系。他们现在与你一起出行说不通，所以我会先把他们安排在一个安全的地方。”

    “……好。”维拉克知道自己现在还没有能力把诺德、邓普斯留在自己身边，所以只能照弗莱彻的安排去做。

    出了车站之后，在一位保镖的带领下，他们来到了一辆黑色汽车前。虽然莱泽因已经极度繁华，但放眼望去，街道上汽车还是不太多，主流依然是马车。

    “上车。”弗莱彻为维拉克打开了后车车门。

    自抵达莱泽因后，弗莱彻明显变得殷勤了许多。因为在这座城市里，维拉克就是克里斯，而弗莱彻就是管家。他们表现给别人看的身份地位并不一样，如果弗莱彻还保持对维拉克既礼貌又轻蔑的态度，可能会引起不必要的麻烦。

    维拉克进去后，弗莱彻坐在了他身旁，并捎带着关上了车门。等随行的保镖坐在了副驾驶位后，车子发动，向着一方驶去。

    “这车子真不错，我只在茨沃德市的市区里见过零星的几辆，不过那些也很明显没有这辆好。”维拉克重生前别说坐这车子，连开都开得都很顺溜了，但此刻在弗莱彻夹杂着期待与轻视的目光下，他还是要装作很新奇的样子，眼神在车子里四处跳动，双手情不自禁地轻抚着车身。

    “呵呵。”果不其然，说完这番话，弗莱彻发出了不屑的笑声，“以后你会见到更多在你们那边听都没听说过的东西。”

    维拉克头瞥向车窗：“很期待。”

    “先别想那么远的事情了，卡迈恩先生应该已经在等着了吧？”弗莱彻道。

    驾驶座上的司机“嗯”了一声：“卡迈恩先生、梅拉夫人、凯勒曼小姐、茱莉娅小姐已经等候多时了。”

    “凯勒曼小姐、茱莉娅小姐是卡迈恩先生、梅拉夫人的长女、次女。”听罢，弗莱彻为维拉克讲解其中的关系。

    “这个我知道，在册子上看到了。”维拉克点点头，“卡迈恩先生、梅拉夫人有三个孩子，分别是凯勒曼、克里斯、茱莉娅。”

    弗莱彻露出满意的表情：“很好。卡迈恩先生应该会对你满意的。”

    维拉克没接话，注意力被外面路过的一队马车吸引了过去。前面几辆马车的后面架着长长的梯子，后面几辆则载着巨大的水箱。所过之处，行人纷纷让开，腾出了宽敞的过道。

    “是消防队，应该是哪里有火灾。”弗莱彻道，随后为了打发无聊的赶路时光，介绍起了一些很有名的景点，“那边有一座很有名的拱桥，横跨了墨纳河。继续往北，有克莱顿花园、人民广场、蒙塞宫……”

    一段时间后，车子驶进了一片豪宅区。

    “这里几百年前曾是皇家广场，后来改建成了贵族豪宅区。我们快到了，待会儿见到了卡迈恩先生，要注意你的态度措辞。虽然你伪装成了克里斯，但你要永远记住，你不是真的克里斯。”

    “明白。”维拉克道。

    “再整理一下衣服。”在弗莱彻心里，维拉克就算换上了这身昂贵惹眼的行头，也依然是个低下的外省穷小子。所以并非维拉克现在的着装不整洁不体面，而是他一贯的思维令他觉得总有些别扭。

    “明白。”维拉克没有任何波动，应下后不紧不慢，象征性地整理了一下衣领。

    车子进入了豪宅区，最终停在了一处豪华府邸前。

    维拉克知道，这里就是卡迈恩一家所居住的地方。这种从外表看上去完美结合古典与当代风格的建筑，很受莱泽因贵族的青睐。

    下车前，弗莱彻做了最后的叮嘱：“你的身份，就算在府邸里也有很多人并不知道。这种事情我想你也明白的，知道的人越少越好。所以进去之后，除了私下见卡迈恩先生一家人以及我，在其他任何人面前，你都要维持克里斯的形象。”

    “明白。”维拉克嘴里蹦出来的依旧是简短的两个字。

    “好了，下车吧，克里斯少爷。”弗莱彻先行下车，为维拉克打开了车门。

    坐在车里的维拉克顺着打开的车门看向‘奢华的宫殿’，映入他眼里的，是一片浑浊。

    顿了两秒，维拉克下了车，在弗莱彻的带领下，从府邸大门一路带到了宽阔的客厅里。

    客厅以古典文艺风格作基调，设计精致，豪华舒适。

    墙壁上典雅的装饰、琳琅满目的收藏品、繁复精美的地毯、光彩绚丽的水晶吊灯、华丽气派的沙发……无一不彰显着托马斯家族的高贵。不过在这里生活了两个月，维拉克也还分不清那些看上去就很昂贵的木家具采用了什么木材，这些物件艺术价值何在。

    一切都与维拉克格格不入，但他在怀揣着前所未有的心情再次踏入这个地方后，心里默默发誓，自己以后也要安逸地生活在这种地方。

    “先生、夫人。”弗莱彻微微欠身，向卡迈恩、梅拉行礼。

    偌大的客厅里，正对着门口的沙发上，坐着穿着白衬衫棕色马甲的卡迈恩以及穿着高腰裙的梅拉，两侧端坐着的分别是凯勒曼、茱莉娅，她们二人也都穿着和梅拉相似的修长裙装。

    弗莱彻道：“这位来自约瑟郡茨沃德市贫民区的莫斯特·维拉克，就是我们此行找来的克里斯少爷的替身。”

    弗莱彻说完，卡迈恩也没有说话，客厅寂静压抑得可怕。

    维拉克不想引起卡迈恩的反感，没有选择与之对视，而是和弗莱彻一样，欠身行礼，尽可能的谦卑：“很荣幸见到您，卡迈恩先生。”

