    第264章 -疯狂摇摆，打野青钢影？？（感谢尘封的缘分500红包）

    （红包加更2/10）

    “确实，对于IG来说，红蓝双方的胜率都是一半一半五五开，但是对于其他战队的大数据而言，整体的胜率是七三甚至偏向于二八。”（MSI，红色方胜率21%，所以为什么BO5都打满了五场，因为先选蓝的赢……）

    米勒说完之后，所有人都有些难难以置信。

    这么离谱的胜率，只能说明一个事情，那就是版本极度不平衡！

    就像是S7的世界赛一样，红色方必Ban滑板鞋，所以先天少一个Ban位。

    而如今的版本，甚至还要更加离谱。

    “那这么说的话，IG是硬生生用自己的实力弥补了红色方的缺陷……他们是在和版本对抗！”

    米勒说完之后，很多人都是有些不相信，但是事实便是这样……

    因为IG一直赢，所以他们除了掷硬币获胜之外，几乎是没有什么机会拿到优先选边权的。

    “唔，你们这么一说我倒是想起来了，好像IG在过年之后，就从来都没有选择过蓝色方了，他们真的在对抗版本……”

    娃娃说完，还在观众席的EDG和RNG众人不由得面面相觑。

    “简直是他吗的变态。”

    圣枪哥缩了缩脖子，整个人都有些震撼。

    “我就说为啥一和IG打，我就只能在左边，合着他们压根看不上蓝色方啊……”

    小虎也很无奈，这个版本的蓝色方，确实有着很大的优势。

    Tabe就曾经对这个版本进行过很专业的分析，这个版本，T0级辅助是锤石，蓝色方有优先选择权，所以红色方在没有套路和应对方法的前提条件下，锤石是一个必须承担的ban位。

    在原本的BP之中，蓝色方有一选权，红色方有counter位，本来应该是持平的。

    但是因为锤石的原因，红色方天然少了一个ban位，这是红色方的第一条劣势原因。

    版本强势辅助有四个，T0的锤石，T1的牛头芮尔，塔姆。

    在这种多位移的冲脸版本，要保证后排存活，辅助是非常重要的，而且下路优先级的第一保障也是辅助。

    当前版本还是一个野核版本，不可能不针对打野，而打野有两个大哥，人马和乌迪尔都必须加以限制。

    因此，红色方的ban位是版本ban，是基本就确定了怎么个ban法的，不像蓝色方那样有更多的针对ban人。

    BP最大的忌讳就是被人猜到你的BP思路，虽然红色方有counter位，但是counter只能保证一个优势路，如果蓝色方bp运用得好，是可以在在中下其中一路和野区取得主动权的。

    而IG最可怕的点就在这里了，明明红色方有着这么多的劣势，但是IG依旧能够在红色方保持着100%的胜率。

    在抗压背锅吧最流行的一句话，就是说这个的。

    “如果你在蓝色方输了，那你真的是不配赢，如果你在红色方赢了，说明你是真踏马的强！”

    “好，刚才后台给出了全球各大战队在红色方的胜率，其中IG位列第一，达到了100%。

    而且红色方打的比赛场数，也是位居第一……

    而全球各大赛区，季后赛的蓝色方胜率，达到了74%。”

    一条条数据的出现，让所有人都是有些不寒而栗。

    大数据的统计，说明了在这个版本，红色方确实是处于劣势的。

    但是IG却又是一个异类。

    唯一的解释，就是他们确实领先了其他战队很多。

    第三场比赛开始，这一次，IG依旧是红色方。

    而刚一上来，FPX就禁掉了人马，豹女以及锤石。

    而IG则是禁掉了乌迪尔，酒桶以及纳尔。

    双方各自禁掉了版本英雄，然后疯狂针对对方的C位。

    基本上就处于那种你不让我好过，我也要限制你的程度。

    “FPX这边感觉还是要拿辅助芮尔，配合中单的梦魇和加里奥效果都非常的不错。

    果然，没有锤石的反手限制，芮尔还是非常不错的选择的，IG这边应该是要拿牛头了。”

    娃娃说着，IG这边直接锁定了青钢影和琪亚娜。

    “我的天，这也太刚了吧？Rookie的琪亚娜么？让我想起了Chovy在S9时候的中单波比，不知道硬币哥这次会不会选出来。”

    米勒笑道，在S9的八强赛上，Chovy接连选出了波比和塞恩加里奥，全部都是坦克英雄来限制Rookie的妖姬。

    FPX的二三手英雄，拿下了盲僧和上单的腕豪。

    “这一手也还可以吧，小天的盲僧本身就是他的本命英雄，腕豪的话，也是比较克制青钢影的一个选择。”

    “不知道IG这边怎么应对了，诶？要拿下路的洛么？？”

    娃娃话音刚落，IG直接秒锁了洛，并没有选择牛头。

    在后两手Ban人之后，IG更是选下了卡莎作为AD选择。

    “我们下路，选什么？”

    牛排看向了林炜翔，这个版本的下路选择还是比较多的。

    只是前两场比赛打下来，他们已经有些疲倦了。

    IG的打法实在是太刚猛了。

    有着陈歌的指挥和牵线搭桥，不管是对线还是打团，都非常的难打。

    “我啊，薇恩吧，我玩玩冠军皮肤。”

    林炜翔松了一口气，这一场比赛，已经到了不留遗憾的阶段了……

    IG，实在是太强了。

    “那就定吧，中路呢？打琪亚娜总不至于选一个石头人吧。”

    牛排说完之后，Doinb忽然眼前一亮。

    “要不我也整个皮肤好了。”

    FPX众人都傻了，这场比赛还要不要玩了，这又不是S9……

    “行吧，尽力就好了，我们下次再来。”

    牛排也无奈了，他们这一次准备不够充分，等他们从败者组出来以后，一定要让IG好好的吞下骄傲的苦果……

    石头人，直接锁定！

    看到这个选择，金赛纶不由得地长大了嘴巴。

    “等等！这是要石头人走中单么？？？”

    “应该是了，硬币哥的冠军皮肤就这样嘛，毕竟他……诶诶？？等等等等！！这个卢锡安怎么回事？？我的天，这个卢锡安？？不对，青钢影是打野？？？”

    “乱了乱了，全乱了，FPX这边在秀皮肤，IG也在秀皮肤啊！！”

    “卡莎，洛，青钢影……有那味道了啊！S8的IG对阵S9的FPX，就看看谁能更胜一筹了！”

    “可是……这个版本的青钢影，能打野么？？”

    娃娃一句话，所有人都沉默了。

    E技能不能晕野怪，附带的攻速加成也没了，青钢影你还怎么打野？

    不被野怪打死都算好的！

    (本章完)

