    第243章捞苹果

    沈凌瑶重重的咬着苹果，啧啧了好几声，“嘿，老医，别给我个说啊。”

    沈凌瑶又拿出一个比较红的苹果，给医生抛出去，医生压根接不住苹果,咕噜噜的苹果滚在地上。

    医生弯腰把苹果捡起来，拿着白大褂衣袖在苹果上面擦啊擦，他吃的也是蛮香的。

    医生真的想要给这丫头几个巴掌，“淦，下一次要是再敢乱扔苹果我打断你的狗腿，北亦辰那小子你接触了，你又不是不知道,要是你大哥知道这回事你就废了！”

    沈凌瑶没好气的扒了香蕉，恶狠狠的咬口，这个苹果挺甜的，沈凌瑶忍不住看眼苹果，甜归甜，好像有虫子。

    唔。

    还好没有留下一般的虫子肉，否则膈应死人，苹果里面有着虫子在不断的蠕动着。

    沈凌瑶把这苹果随手一扔，稳稳的扔到垃圾桶里面，重新捞了个苹果，“我这不是只是和北亦辰接触，也没有和云易多接触。”

    “啧啧啧，得亏你二哥在无名岛，否则看见这样给你气的着急上火。”

    沈凌瑶在兜里揣了些水果，路过医生时候道：“谢谢老医给我缴的医药费！！”

    “你这妮子，还钱！每一次来医院用完东西都不给钱，你知道你那一瓶药治疗费多贵吗？老子的钱就不是钱？”医生骂骂咧咧的踹了脚沈凌瑶，当然，没有踹到，顶多就是泄愤。

    医生和沈凌瑶熟的要命。

    这骂骂咧咧的破脾气！！

    沈凌瑶笑嘻嘻的耸肩,“得嘞老医你装个屁，你个老有钱的人，在这医院不就是为了给我应急，怕我真的发病。”

    这个医生无名无姓，沈凌瑶就是叫老医叫习惯了，毕竟他也没有名字，凭着那绝顶的医术在医院是首席大夫。

    沈凌瑶笑嘻嘻的咬着苹果走了，医生也拿这丫头没办法，大大的翻了白眼狼，眼睁睁看着这丫头随意无比的走着，走的那叫个吊儿郎当。

    医生暗自嘟囔，“你大哥还要我照顾你，感情你一次不惹事就不行，上一次解除亲子协议一个雷就好了，现在倒好，又来一个。”

    机车比赛现场人来人往，都是人，各个激动雀跃,这些都是机车赛车迷，今天的比赛是有史以来最盛大的比赛。

    沈凌瑶换了干净的衣服，这里人太多，她看不到里面，再加上穿的太过于纯洁无害，在这些机车爱好者面前格格不入，这些人各个尖叫着，比赛场地选定的是京城最出名的场地。

    白今君一身机车吹着口哨，捋着脑袋后面那一佐毛，他容颜本身就是帅气异常，再加上这嚣张。

    他翘着个二郎腿，吊儿郎当的，看着对面的那个机车男眉目张扬的要命，单手叉腰靠在机车旁边，就这么冷冷的看着机车男。

    白今君穿着机车的赛车服那叫个酷，这东西就是格外的服帖，衣服是专门的赛服，白今君有些不满的看着对面的那个机车男。

    机车男冷哼一声，白今君就跟着一起哼哼两声。

    (本章完)

