    仅仅一瞬间，便有着一百多人的心脉被震碎，精锐的王宫禁卫在惨叫了一声以后接连倒下，身躯砸在了地上。

    这番场面颇为骇人，不过八音穿心作为音功之中的至强杀招，却也不是几道人墙就能够挡下的。

    在穿过了这些肉盾之后，琴音直接钻入了燕丹与焱妃的胸口之中。

    焱妃心中一惊，连忙调动内力进行抵挡，阴阳家对于内在的修炼上有着片偏科的执着，所以内力也是颇为强悍。

    在察觉到不对劲的瞬间，她便以内力将要害护住了。再加上前面几层人肉盾牌的削弱，算是勉强挡下了八音穿心。

    伴随着音波的爆发，只是嘴角流出了一律鲜血，但却并没有受到太大的伤害。

    不过其身旁的燕丹却没有这么好的运气了，原本便有着不轻的内伤，如今又是八音入体，心脉瞬间遭到了重创。

    一大口鲜血喷出，气息虚弱了大半，神色萎靡。

    “丹，没事吧！”

    焱妃满脸焦急与心疼的将其扶住，并以内力为之稳定伤势。

    燕丹捂着胸口，身体颤抖着，就连呼吸都有些困难，若不是有人搀扶着恐怕连站起来都做不到。

    喘着粗重的呼吸，抬起头看向了对面之人。

    虽然经历了一场大战，但叶尘却依旧从容，就连衣衫都还是整整齐齐，与自己这般狼狈至极的样子可谓是形成了鲜明的对比。

    此时的他用使用体内仅有的力气握住了颤巍巍的拳头，双眼布满了血丝，心中满是愤恨与不甘。

    自己付出了无尽艰辛方才回到燕国，原本想要一展抱负，效仿燕昭王励精图治，将大燕再次推向鼎盛，然后再与嬴政一决高下。

    谁知道自己的理想还没开始就被对方给击碎了，不仅身受重伤任务也是完成的一塌糊涂，麾下的五百禁卫十不存一。

    可以想象，当燕王与众多朝臣们得知此事后将会是怎样的态度。

    只是燕丹还不愿就这么失败，用力挣脱了焱妃的搀扶，勉强站稳身子，看向叶尘道：“你的实力确实够强，比起先天高手也不遑多让。而且有着如此强大的音功，军队也很难抓住你。

    不过，你在战斗之时你一直都在护着身后的妃雪阁，想必里面的人对你很重要吧？虽然我赢不了你，但一声令下便可让将妃雪阁夷为平地。你挡得了我，但挡得了数万大军吗？”

    听到这话，叶尘眼神一变，开口道：“你在威胁我？”

    燕丹回道：“可以这么说，但我们之间并没有深仇大恨，为了区区一个雁春君，完全没必要弄成这个样子。与其作为逆贼被整个燕国所制裁，倒不如选择另外一条路。”

    “有什么话就直说吧。”

    烟尘说了一句。

    燕丹深吸了一口气，竭尽全力维持着身体的平衡，既然无法击败对方那就只能换一种手段了。

    随后开口道：“我可以说服父王不再对你与妃雪阁动手，甚至还能举荐你入朝为官，成为人上人。”

    叶尘神色一动，说实话他没想到对方会这样说，在手中有了筹码的情况下非但没有得寸进尺，反而主动退后了一步。

    不得不说，燕丹这一手玩得很溜，先强行动手，若是能够正面拿下自然最好。如今见事不可为，便转换了手段由剿灭变成了招安。

    可以想象，如果自己同意了，那么燕丹便是将燕国的祸患变成了利益，也是大功一件。

    因为绝大多数当权者都不愿意在自己的地盘内出现无法掌控的力量，但却很乐意用高官厚禄来换取这股力量的“弃暗投明”。

    在这种情况下，若是换个人的话很可能便会直接同意，毕竟接受这样的条件也不算吃亏。

    不过叶尘却是摇了摇头：“抱歉，我暂时没有屈居人下的打算。”

    燕丹闻言，神色却是立刻冷了下来，若是对方不同意的话，那么自己这一趟不仅损兵折将，还一无所获，燕王绝对不会有好脸色。

    “阁下可要想好了，妃雪阁的命运可就在于你一句话了。”

    叶尘微微眯起眼睛，目光寒意四射：“若是你们敢对我身边的人动手，那么我不介意亲自到王宫之中清算。”

    “你！”

    燕丹面色一变，咬牙切齿，他们想到对方的胆子那么大，竟然敢拿王国作为威胁。

    要知道，一旦对王宫动手，就代表着与整个燕国不死不休了。

    他觉得对方应该不敢真的那么做，但万一呢？

    如果真是那样的话，麻烦就真的大了，他不敢拿这个去赌，而且他也赌不起……

    想到这里，燕丹只能紧咬着牙，满脸愤恨之色的看着对方，但却不知道该说些什么。

    叶尘看着他那副咬牙切齿的样子，不慎在意的道：“我没心思与王室为敌，但若你们想要找麻烦的话，我也随时奉陪，看看最后玩不下去的会是谁。”

    “你……”

    燕丹的胸膛剧烈起伏着，这么多年他还没遇到过如此难对付的人，简直是油盐不进。

    “我还有事，没功夫跟你闲聊，今天就这样吧，若是还有下次，我定会让你生不如死！”

    说着话，叶尘的手掌轻轻按在天魔琴之上，琴弦发出低声轻吟，一道音波顺着空气无形流淌。

    紧接着，燕丹又是一口鲜血喷出，方才他也只是在影城而已，这道琴音之中并没有多少威力，但却成为了压倒骆驼的最后一根稻草，使其彻底坚持不住了。

    直接倒了下去，陷入昏迷之中。

    焱妃连忙将其扶住，检查了一番后发现对方还有着气息，不禁的松了一口气。

    随后看向叶尘，目光之中充满了冰冷，仿佛要将其生吞活剥了一般。

    不过她也知道，自己如今的实力还奈何不得对方，而且燕丹的情况很不好，若是再耽搁的话很可能会有性命之忧。

    看了前者一眼后，什么也没说，便带着燕丹离开了此处，剩下的几十个残兵见此也是赶忙撤退。

    就这样，又一次气势汹汹的行动以惨败告终，相信这个消息很快就会在蓟城之内传开……

