    狂暴无比的能量风暴顷刻间席卷了大半个校场，顿时间殃及了不少的围观之人，一时间诸人退避，惊呼声、叫骂声不绝于耳g。

    如此足足百息之后，这狂暴的能量风暴方才渐渐止息，露出了其中一个数十丈大的深坑。

    而在那深坑之中，严顺浑身焦黑犹如黑炭般倒卧其中，已然是生死不知。但令人奇怪的是，一直与其争斗的邱云却是丝毫不见踪迹，好似已然完全的泯灭于之前的风暴中一般。

    “这严顺还真是够狠，竟然自爆了雷神杖。不过如此一来恐怕他自己也是性命难保啊！”

    “那雷神杖乃是安德海的成名兵器，已然达到了顶级道宝的程度，这自爆的威力可是相当的恐怖，那邱云恐怕也是凶多吉少了啊！”

    “伤敌八百，自损一千。严顺一死这金钢盟恐怕就再也无法在大型势力中立足了。”

    “仌剑佣兵团这一次只怕也是损失不小，毕竟一名孕物境大能可不是随意损失的起的。”

    ……

    随着场中情况的逐渐清晰，在场众人也都是议论起来，纷纷猜测两位对战大能的情况。

    不过就在众人议论纷纷之时，巨坑边缘处的沙石一阵抖动，随后黄光一闪之下便是见到一把残破的竹伞自其中冲飞了起来。

    那竹伞飞至半空后自动的张了开来，旋即光芒一闪之下便是冲出了一道略显消瘦的身影，赫然正是之前大家苦寻不着的邱云。

    轻飘飘的落身在深坑之旁，邱云先是扫视了一眼坑下一动不动的严顺，随后又略带婉惜的收起了悬在半空中的玄灵竹伞。

    “不知现在可否宣布挑战结果了么？”遥遥望向主持台的方向，邱云面色淡然的开口问道。

    “这个……”主持台上海真闻言顿时一怔，不过如今众目睽睽之下他也是无法偏私，略一迟疑后只得沉声宣布，“严顺战力已失，所以此战仌剑佣兵团胜！”

    待海真宣布完毕，邱云不动声色，只是遥遥向着梁仌处拱了拱手便返回了本阵。

    “公子，多亏您的这把玄灵竹伞了，不然今日恐怕还真的要被那家伙给拖下水！

    不过，经此一遭这宝物损伤不小，只怕暂时是用不了了。”见到杨宇之后，邱云略有歉意的取出了破损严重的玄灵竹伞。

    “无妨，不过是一件法宝而已，只要能保邱兄无恙便是彻底毁去又有何防！”杨宇笑着引邱云落座，面对损毁严重的玄灵竹伞却是并未太过的在意。

    而趁着大战的间隙，自然有工作人员将坑中的严顺抬了上来。只不过遗憾的是雷神杖自爆的威力实在是太强，这家伙纵然是肉身强横却也是抵挡不住，虽然并未当场死去却也是出气多进气少，没多久的活头了！

    且不提如何的处置严顺，海真立刻派人抓紧抢修校场，如此一直忙活了半个多时辰，方才将其恢复了原样。

    而在校场修复之后，大会也是得以继续进行。只是还未等海真开口宣布，一名须发皆白的老者便是立刻跳到了场中大声叫骂起来:“姓邱的，赶紧给我滚出来，老夫要杀了你为我徒儿报仇！”

    这老者的出现立刻引起了在场众人的一片哗然，显然这老者在雷渊城内也是相当的有名。

    “安德山，你小子发什么疯？邱先生何时曾杀过你的徒弟？”高台之上，梁仌眼见这老者登场，立刻是剑眉一挑的怒骂道。

    见梁仌出言质问，安德山愤怒的看向前者，道:“老夫的弟子便是严顺，刚刚被那邱云逼死，在场之人皆是亲眼所见，莫非独你视而不见？”

    “严顺，真是可笑！”梁仌闻言不由怒极而笑道，“老子在这雷渊城数百年，何时听说严顺拜了你这老儿为师？

    更何况之前乃是那严顺主动挑战，身死亦是其技艺不精、自爆法宝而亡，又与我邱先生有何关系？

    如今你这老货上场乱吠实在是无理取闹，若是再敢无礼的话，莫怪老子不顾情面先灭了你这不要脸的老货！”

    梁仌言辞激烈，丝毫没把安德山这个雷灵宗太上长老看在眼中，在接将他骂的是狗血喷头、一文不值！

    “梁仌小儿，你竟敢当众辱骂老夫，莫非是要与我雷灵宗全面开战不成？”安德山在雷灵宗内身份极高，就算是宗主雷无涯对他也是相当的尊重，不想今日竟是被梁仌当众辱骂，这让他如何能够接受。

    “开战又能如何？难道老子还怕你不成？”见对方以开战相要挟，梁仌却是满不在乎的回道，“不过今日乃是雷渊会盟，你若要挑战只管拿出资源。但若是要报仇的话么，本首领却是恕不奉陪！”

    “好，好，好！”安德山被气的老脸发青，旋即恶狠狠的道，“不就是挑战么，那老夫便向你发起挑战便是，看你还有什么话说！”

    梁仌闻言不由轻蔑的一笑道:“挑战可以，不过你要以何身份来进行？到底是雷灵宗长老，还是雷顺的师尊？”

    “这……”梁仌这一句看的平常，但却是点中了事情的关键，不由令得安德山颇为的为难。

    雷灵宗太上长老的身份乃是他保命的最大依仗，但他若以此为严顺出面报仇，一来于情于理不顺，二者会直接将宗门拖下水，使得事态脱离雷无涯的计划。

    但若真正摒弃这个身份的话，他又是有些胆怯。毕竟严顺的前车之鉴摆在那里，他可不想重蹈那个笨蛋的覆辙。

    不过思前想后，安德山还是做出了最后的决定，当即冷笑一声道:“老夫既然要为严顺报仇，自然不会以雷灵宗太上长老的身份来压你。

    所以今天老夫只是严顺的师父，生死胜败皆与宗门无关！”

    “哈哈哈……好，算你这老小子还有点骨气，那老子今日陪你玩上一场又能如何！”梁仌仰面大笑，飞身便是落到了校场之上。

    见此一幕，正要准备再次下场的邱云顿时一怔，旋即便欲飞身而出，却是被一旁的杨宇轻轻拉住。

    “邱兄刚刚战过一场，此际还是静坐恢复为好，至于场上的那条老狗，梁大哥自会处理妥当。”

    “这……那邱云便多谢公子关心了！”邱云虽然话语不多，但心智却是极高，外加对于杨宇更是相当的信任，因此只是略作思忖后便是放弃了上场的念头。

    安德山本意是趁邱云疲惫之际先灭了仌剑佣兵团的这根强大支柱，不料却引得梁仌亲的出手，这不由令他喜忧参半。

    他的境界虽略高于梁仌一些，但若论真实战力他还真的不敢说稳胜对方。毕竟后者这些年来可都是以勇猛著称，一柄长剑同阶之内几乎是鲜有对手。

    不过梁仌虽强，但他安德山却也不是软柿子。尤其是为了应对此次的会盟，雷灵老祖特意为他准备了一件秘宝，若是时机合适的话或许今日大功可期也是犹未可知！

    想到此处安德山探手取出了一对青铜判官笔，双手一分道：“既然你这小辈非要出来挡刀，那老夫便先灭了你，再去杀那个姓邱的，今日誓要你仌剑血债血偿！”

    “大言不惭，今日鹿死谁手还犹未可知，老东西你自求多福吧！”梁仌冷冷的回了一句，手中却已是多出了一柄闪亮的长剑。

    二人话不投机当场动手，一照面便是疾风暴雨、各不相让，转瞬便是上百招斗了过去。

    只是这二位皆是江湖上成名已久的大能，无论法力与手段都远非严顺那般新晋的孕物境强者可比。因此想要分出胜负绝对不是短时间内可以做到的。

    对于此等情况在场之人明显也是早有预料，所以也都是并不着急，而是津津有味的观摩着二人精彩的战斗。毕竟这种级数的大战可不是寻常时候能够见得到的。

    如此一连小半日校场之上都是风起云涌不断，电闪雷鸣频出，直看得在场众人纷纷叫好，大赞二人术法精妙、法力无边。

    只是尽管斗了这般长的时间，但场中二人仍是丝毫不见疲惫之色，好似可以这样战至永远一般，令人不可思议。

    但外行看热闹，内行看门道，通过这段时间的留心观看，在场几位知名的大能却都是看出了一些不同寻常的迹象，不由暗叹：“这梁仌能够以一己之力撑起仌剑佣兵团诺大的家业，果然不是等闲之辈呀。看来今日这安德山恐怕是讨不了什么好去了！”

    外人能够看出二人之间的微小差距，亲身应战的安德海则更是压力山大，尽管是全力以赴的应付，却仍旧是有种置身于狂风巨浪之中，随时都会被撕成碎片的感觉。

    “这梁仌还真是了得，明明境界比我还要低上一些，可战力却是强的一塌糊涂。若是再任由其这般猖狂下去，恐怕至多再有千招便是我败北之时了！”安德山经验丰富，对于双方的战力也是有着相当客观的认知，所以内心之中也是相当的着急。

    “不入虎穴焉得虎子，看来必须要动用一下老祖准备的杀招了，不然此战必败无疑！”眼见没有了胜算，安德山也终于是下定了决心，打算兵行险招拿下梁仌这块硬骨头！

    主意打定，安德山立刻奋起余勇加大了进攻的力度，看那样子似是要与梁仌拼一个你死我活一般。

    不过如此一来在场的大能们却是纷纷暗自摇头，显然对于安德山这种做法并不看好。

    “没想到安德山竟然会如此的沉不住气，看来这战斗要提前结束了！”

    “是呀，若是他稳扎稳打，虽然取胜不易，但起码还能斗上个千八百招。可如此一来的话，只怕……”

    “早晚都是一样，若是没有意外的话，早点结束或许也是好事。”

    ……

    众人窃窃私语，对于此战的结果仿佛都已是有所预料。只是正在他们交头接耳之时，异变却是突然发生！

    不知是太过的着急还是力有不逮，这安德山在发动了一次全力进攻之后，脚下却是微微的一滑，从而导至身形略微的迟慢了一个刹那。

    但高手过招不容半点有失，虽然只是这眨眼的工夫，却也是被梁仌抓住了机会，一柄长剑如怪蛇吐信般直接刺上了安德山的胸前要害！。。

