    第7535章治疗抑郁症的药物（3）

    “那并不重要，我问你一些问题，希望你如实回答。”

    “先生，怎么称呼啊？我都不知道你叫什么名字呢！”杨曼妮大胆地盯着晏伽看，这样的美色，不看太可惜，她哪见过这样的贵公子。

    她根本没法将眼前的男人跟林栀那个女人挂钩，根本不是一路人。

    “你不需要知道我叫什么名字。”晏伽轻描淡写，让服务生给她上了一壶茶，“你只需要回答我的问题。”

    “好啊，先生有什么想问的？但在此之前，你能不能告诉我，你是不是林栀的老公啊？”

    晏伽脸色淡漠，下巴线条绷紧：“你是林栀的大学舍友？”

    杨曼妮见这男人根本不想回答她任何问题，傲慢得很。

    一时间，她也弄不清这个男人的身份，但看着不是一般人。

    晏伽眼神格外倨傲，对她根本不屑一顾。

    “是，我和林栀是大学舍友，一个宿舍的，不过我后来去校外住了。”

    “林栀上大学时性格很内向？学习成绩如何？”

    见晏伽松了几分语气，杨曼妮喝了口茶，妖娆妩媚的眼神盯着他看，嘴角上是一抹轻挑的弧度：“不知道先生为什么问起林栀上大学时候的事儿……她那时候挺内向的，也不怎么跟我们说话，家里条件也不好，好像还是个孤儿吧！她在学校里除了上课就是自习、做兼职，挺认真来着，但是呢，我们都不爱跟她玩。”

    “你有什么话但说无妨，我只是想了解了解她的过去。”晏伽故意放平姿态。

    杨曼妮一听，有问题。

    了解过去？

    这男人不是林栀老公吗？那还了解什么？难道林栀给他戴绿帽子了？

    杨曼妮叹气：“我们不是故意疏远她，是她不怎么跟我们玩儿呢！我们怀疑她有一点点抑郁症，因为刚上大学那会儿吧，学校医务室给做了一个心理测试，她的测试结果很糟糕，后来我也不小心在她上锁的抽屉里看到了治疗抑郁症的药物。”

    “抑郁症？”

    “先生您不知道吗？可能她后来抑郁症好了吧。”

    “我还真不清楚。”晏伽根本不知道这个事，眉头紧锁。

    “那些药好像挺贵的呢，靠勤工俭学估计都吃不起，再加上还有学费和学杂费、生活费，她哪负担得起，后来听说……咳，先生，我也不知道该不该说。”

    “你说就是，我不介意。”

    “不好的事……先生也不介意吗？”

    “我只要听到你说实话。”

    “那我就说咯！后来我们都看到过林栀交了个富二代男朋友，因为我们看到过她上豪车，还都是法拉利那种级别的。但是我们都没有见过她男朋友，所以我们猜测，那人可能也不是她男朋友……先生，您应该懂的。”

    “她这种情况持续了多久？”

    “这个我就不太清楚了，我们平时跟她也没什么往来嘛，但我们私底下会说这些事。”

    “她吃药吃了多久？”

    “我搬出学校的时候她还在吃，至于是断断续续地吃还是一直吃我就不知道了。”

    (本章完)

