    作为一个省五的李白，齐江其实很有细节。

    虽然有些操作他做不出来，可真一琢磨，他还是能立即回过味来。

    可这如果不是巧合……

    齐江都不敢往下想。

    “孙子，你真不认输吗？”

    正在齐江心慌意乱的时候，周真的贱笑声又响了起来。

    “我还没有输！”齐江立即怒吼道。

    只是话音刚落下，他的脸色就更难看了。

    林修年刚刚清完第二波兵线升到了三级，等他再打完河道之灵，三级的经验条也差不多要满。

    这就是Solo经常一头定胜负的原因。

    前期一个失误丢了人头，就很容易拉开等级经济差。

    尤其是在四级节点之前，一方先拥有大招，其实就可以宣布结局了。

    对于李白这种四级质变的英雄来说，更是如此。

    所以周真让齐江认输，也是有道理的。

    但对齐江来说，李白就是本命英雄，就是自己最拿手最骄傲的英雄，又怎么会甘心轻易认输？

    立即，齐江目光一沉，操控着李白再次来到了自家一塔前。

    抢线？

    这时候，齐江已经没有抢线的资格了。

    齐江唯一能做的，就是在塔下等林修年把兵线推过来。

    然后卡住距离，用两段一技能位移过来吃兵线。

    这样可以保证，即便林修年动了杀心，齐江也能随时退回安全的地方。

    现在齐江只担心一件事……卡线。

    要是林修年这会儿卡住兵线，齐江将没有任何办法。

    就算齐江想把影子留在一塔内，用两段一技能过去补兵，也将非常危险。

    齐江想上去补兵，肯定要等小兵残血。

    而这个时候，林修年必然可以更快清掉兵线升到4级。

    届时，林修年又将处于绝对的后手位，越塔击杀齐江也不是不可能。

    然而，就在齐江紧张的视线之中，林修年直接清掉了兵线。

    “呼——”

    齐江大大松了一口气，立即往自家水晶方向靠，准备用两段一技能过来清线。

    “哼，连卡线都不会，一定是运气！”

    齐江瞥了一眼林修年的身影，下定决心要把场子找回来。

    此时，坐在林修年身边的苏雨清眼眸微动，轻声问道：“你为什么不卡线？”

    “卡线？”

    林修年眯眼笑着摇了摇头，“那样…不是太浪费时间了吗？”

    如果等兵线自然消耗，的确很花时间。

    只见兵线进塔后，林修年直接跟着一起进塔。

    不过林修年刻意和兵线保持了一定距离并排前进。

    齐江看见这一幕，眼睛不由瞪大了几分。

    难不成……林修年想要越塔？！

    可就算这样，齐江还是要过去清兵线。

    只有拿到兵线的经济和经验，齐江才有机会翻盘。

    立即，齐江释放第一段“将进酒”冲进塔内，往兵走过去。

    就在这个时候，林修年突然往兵线上面靠了一下。

    “嗯？”

    齐江没有任何犹豫，果断用二段“将进酒”刺向林修年。

    可就在齐江一技能戳出去的一瞬间，林修年居然又反方向挪了一小段距离。

    于是乎，齐江的二段一技能就这样空了！

    “怎么可能？”

    齐江双眼瞪得滚圆，险些失声。

    来不及多想，齐江只能先清掉兵线。

    但林修年果断逼近齐江，抬手就是一剑斩下。

    “作死！！”

    齐江见林修年攻击自己，吸引到防御塔的仇恨，嘴角立即掀起一抹冷笑。

    有机会！

    齐江当即往后拉开距离，死死盯住了林修年。

    只要记住林修年的被动层数，然后利用眩晕就能完成塔下反杀了！

    齐江之所以没选择现在交眩晕，只是因为第一下防御塔的伤害不高。

    等防御第二下攻击…第三下攻击…甚至第四下，才是最佳时机！

    只见齐江拉开距离后，林修年果然追了上来。

    可跟齐江预想的不一样，林修年直接释放了第一段“将进酒”，瞬间眩晕齐江，又补了一个平a。

    三把飞剑虚影，已经在林修年背后浮现！

    只要林修年再a一下，就能解锁大招青莲剑歌！

    要是让林修年解锁了大招青莲剑歌，齐江可能连眩晕都用不上。

    一咬牙，齐江就点下了眩晕。

    可林修年仿佛是预料到这一点，竟然刚好一个二技能“神来之笔”，躲掉齐江眩晕的同时，还规避了第二下防御塔的伤害。

    “这？！！”

    齐江瞳孔骤缩，连兵线经济都顾不上了，连忙点下一技能，利用第三段“将进酒”退回了原地。

    然而，林修年手里的第二段“将进酒”还没有释放。

    而且李白的二段一技能，位移距离比第一段距离更远一点。

    再加上，林修年此时做出了布甲鞋，移动速度又比齐江要快一点。

    “曳影，留痕!”

    一道光影刺过，林修年直接追上了齐江。

    刚巧在这个时候，林修年等来了狂暴的cd。

    “我即是剑！”

    只见林修年身上红光一闪，瞬间化身剑气。

    五把飞剑拖曳晶莹剔透的光影，毫不留情地斩击在齐江身上。

    齐江原本不高的血线瞬间见底，倒地阵亡。

    “林老哥无敌！”

    死胖子立即嘚瑟地叫了起来，眼神轻蔑地瞥向了齐江。

    齐江一脸臊红，还不等他开口说话，林修年已经笑眯眯地看了过来。

    “你是不是又想说……这是运气？”

    被林修年抢了话，齐江的脸顿时更红了。

    “现在你又丢了一波兵线，差三级，一千经济，你还想继续吗？”林修年笑吟吟地问道。

    齐江想要接话，可张了嘴，话却没有勇气说出口，整张脸已经红得跟猴子屁股一样。

    林修年轻轻放下了手机，“就这样吧。”

    “……”

    齐江攥紧了拳头，片刻之后，又无力松开，垂下了脑袋，“我…输了。”

    “不错。”林修年笑眯眯地看着齐江，“差点忘记告诉你，有一点你说对了。”

    “李白solo，的确不应该带狂暴。”

    “可那指的是……同水平solo。”

    言外之意，很明显。

    齐江原本松开的手，突然又紧攥成拳，抬头死死盯住林修年，一字一顿地问道：

    “你究竟是什么水平？”

