    不知道是屋内的空气实在暖和，还是这气氛过于炽热，既便换了这么一身轻薄的衣衫，还是让她脸红如潮，灯光下，华美的衣衫衬着美丽的脸颊，风珏玄那个角度正看得清那张芙蓉花面，娇媚动人。

    “芙蓉如面，柳如眉，本王往常只在书上看过，想不到却是真正切切的能看到这世上竟真有这么如此女子，本王之幸甚！”风珏玄的目光温柔的落在她身上，笑容虽然清浅却柔和若水，上上下下打量着凌风烟，眼里的惊艳如浮光掠影一般，虽然清浅，却全落在凌风烟的眼中，眸底暗暗有了喜色。

    “多谢殿下夸奖，也多谢殿下的礼物，能得殿下的礼物，风烟又怎么会不喜欢，就是可惜了刚才殿下送我的那盏灯笼，那么漂亮的灯笼，实在是风烟所未见，特别还是殿下亲自赢得的，那么难猜的谜底殿下都能猜得出，怪不得朝野都道殿下多才，若是前面，殿下不顾着轩王殿下的面子，第一个猜出谜面的话，我们跟轩王殿下也不用比的那么麻烦。”凌风烟微微抬头看着风珏玄，轻声笑道，眸底闪现几分崇拜和娇媚。

    她这话不但表示了自己对风珏玄的仰慕，也点出了风珏玄与风珏染刚才在台前猜谜时，风珏玄明面上的下风，实际上是由于风珏玄对兄弟友爱，特意让了自己弟弟一局，让做弟弟的先挑礼物而己。

    这样的话是最令人有好感的，没有歪曲事实，只是一味的拍马，而是在事实的基础上，适当的改了一下，更以娇羞仰慕的眼神辅之，更显得人比花娇，又有哪个男人在这种情况下不心生怜意。

    但是除了话语中的柔柔情义，凌风烟没有做出任何暧昧的举动，规规矩矩的坐在那里，手捏着帕子，娇滴滴的盈盈低语，端庄中透着脉脉深情，己是一个女子对一个男子既有好感又守着礼教法规的完美表现了。

    凌风烟当然不会做出皇后姑姑所说的投怀送抱的事情，虽然皇后姑姑的权势让她心动，也决意盯上那个高位，但现在还不能，她无法断定到底是谁会坐上那个高位，是楚王还是燕王，在没有最后定局之前，她不敢下最后的赌注。

    风珏玄固然是个好的，但风珏磊也不是全没希望，特别是皇后表现出来的意思，更是让她不喜欢，她只会自己站在那个高位，而不是成为谁成功的垫脚石，她还没有伟大到愿意成就风珏磊而牺牲自己的想法。

    皇后的意思，她明白，让她勾引风珏玄，成为楚王的女人，然后站在风珏玄身边为皇后服务，成为皇后设在楚王府的探子，为风珏磊谋取利益，皇后还答应她，只要最后风珏磊成功登位，她还是风珏磊最宠爱的女人，还能成为后宫最有权势的女人。

    这样的话凌风烟听了只是冷笑！

    风珏磊登上高位，而她这个对手的女人，就算风珏磊不在乎，其他人又怎么容得下她，一个嫁过人的女人，失去了清白，纵然风珏磊顾念旧情还能入了他的后宫，却也只能成为一个上不了台面的存在，弟夺兄妻，这样一句话就可以让她永无再见天日的机会。

    所以，凌风烟绝对不会轻易下赌注，她只愿意站在最后胜利的那个身边，垫脚石还是让那些蠢笨的女人去做吧！她顺着皇后的意思跟风珏玄一起逛了街，也顺利的换上这身皇后早就准备好的轻薄亮彩的衣裳，却没有打算真个在这里勾引风珏玄，然后做出点什么，被人发现，让风珏玄不得不娶了她！

    聪明的她绝对不会让自己陷入这种绝境！她要的是风珏玄的心，只要风珏玄的心跟风珏磊一样有了她，有些事，她就可以慢慢为自己图谋，那么无论最后谁胜出，那个高位，他们都只会许给她，所以，这时候，她一方面会表示出自己脉脉深情，另一方面也端庄温婉，绝不让风珏玄看轻了去，当然也不能轻易得了去。

    太轻易得到的，又有谁会珍惜！

    “那个灯笼破了的确可惜，不过好在，本王平日也会做灯笼，等下次本王空了，再仿照今天这个帮你做一个。”风珏玄微微一笑，眼光落在她凝白的手腕上，忽尔眼神不明起来，那里戴着的珠串正是刚才跟风珏染第一轮比赛时得来的，灯光下，珠串盈盈闪动，映的凌风烟的手肌肤如雪，美的如梦如幻一般，就象曾经看到过的一双眼睛，也那样灵动绝美。

    脑海中一双娇媚的眼睛忽而跟刚才被遮的严严实实的一对灵动水眸慢慢的合在一起，风珏玄在袖中的手忽的握紧，眸底不由自主的带上了许疑惑，不可能！怎么可能！墨家今天据说出了大事，盯着墨家的人可说今天晚上墨家连小年夜都没心情过，她一个闺阁女子又怎么可能出来！

    弄错了，肯定是弄错了！

    “能得殿下亲手做的灯笼，风烟感激不尽之余，受宠若惊，殿下还是不要做了，殿下的心意风烟己领，怎么能真的劳动殿下为风烟做一个灯笼呢！殿下身份高贵，又日理万机，风烟怎么能一己之私累着了殿下，所以还请殿下收回成命。”凌风烟低着头暗喜风珏玄话中的情意，含羞带怯的进言。

    显得既有情义又大方得体！

    “这怎么可以，本王答应烟儿的事就算再忙也会挤出时间来的，若烟儿真觉得过意不去，就把这个送于本王可好？”风珏玄微微眯起双眼，盯着她，笑容极温柔，缓缓伸手拉住她挂在裙腰上的香囊用力一扯。

    因为扯香囊两个人离得颇近，隔着敞开着的窗落在墨雪瞳眼中，似乎两个人的身影在交叠起来，既便是隔着黑暗，粉脸也不由的羞红了起来，咬着唇，斜过旁边，不好意思再仔细去看。

    “风珏磊来了。”耳边是风珏染得意的笑声。

    墨雪瞳下意识的回头，还没来得及细看，就听到一声巨大的破门而入的声音传来，对面的门在瞬间被撞开了，门口处怒冲冲的被拥在当中的正是燕王风珏磊。

    “燕王看到楚王跟他心仪的女子孤男寡女的在一起，会不会真打起来？”墨雪瞳被那么大的声音吓得一哆嗦，眉角直跳，轻问道。

    她当然不是关心燕王跟楚王会不会真打起来，这事若是打起来可就真的闹大了，闹到宗文帝面前，到时候说不定就会查到风珏染的身上，再然后就有可以扯出自己，她是偷偷摸摸离的家，如果让人发现，方姨娘母女说不定就会以这事攻击自己，就一条不守闺誉就可以把自己以往的努力全功尽弃。

    “怕了？”借着窗外的月光，墨雪瞳看到风珏染挑高了眉斜睨着她笑问。

    怕？自然是怕的，但是看他挑衅不屑的眼神，墨发瞳不由的又有些气结，莫名的还有几分心虚，脸一红，好在现在夜色正浓，他的注意力又在对面，她也不怕他看清楚她的表情，忙转这眼看向窗外，嘴里冷冷的哼了一声，算是表达了她的不屑，直接驳了风珏染的话。

    只有她脸上的红晕才透露出她的外强中干。

    好在风珏染的注意力现在全在对面，望过去，突然出现的风珏磊虽然气势汹汹的出现，但是却没什么过激行为，看起来也是不是一个简单的主，当然能在这皇宫中安然的活下来，没有一个主是简单的。

    就看宗文帝生了那么多的儿子，但是真正活下来长大的就这么几位就知道，这几位哪一位也不能以表面上的样子简单论之，特别是身边这位。

    风珏磊的人退了出去，屋门关上，桌面上重新清了酒杯，三个人一起言笑盈盈，一点也看不出方才风珏磊气势汹汹冲过来似乎想要兴师问罪的样子，就这么算完了？墨雪瞳愕然，但是隔得远，看得清她却听不到他们说话的声音，转过头，却看到风珏染侧着耳若有所思的样子。

    “你听得见？”想了想还是问了出来。

    “唔！”风珏染侧过头，微微一怔，随既眼光看见她脸上的憋屈，又看了看对面言谈甚欢的三个人，顿时恍悟，邪魅一笑，懒洋洋的问：“是不是想知道他们说什么？”

    “是，是！”墨雪瞳连连点头，小脸上满是渴望。

    “可是我只说带你来看戏，没说让你来听戏，这似乎是额外的吧？”风珏染的话顿时让她的笑容僵在脸上，既便聪慧如墨雪瞳也一时间被问住了，只觉得一股邪火从心底冒出，压也压不住。

    只看戏，不听戏！哪有人这样说话的！

    “若是想知道也可以，本王一向对瞳儿的要求很难抗距，要不做为这次的报酬，瞳儿回去替本王绣个荷包如何？”这想法还是刚才从风珏玄身上领悟的，不过风珏玄显然没拿到，风珏磊撞开门时，风珏玄的手正搽顺凌风烟的腰际，两个人又靠那么近，这样子要多暧昧就有多暧昧，说起来让他不佩服三哥风珏磊都不成。

    果然是他清名远颂的三哥，就这样了，还能笑得出来，挥手示意手下人全退出去，笑呵呵的上前两步对风珏玄说：“大哥总算找着你了，刚才听里面没声音还以为发生了什么事，惊慌之下才踹的门。”就这么两句话就把撞门的事故给轻轻带过。

    “你……”要她一个未出阁的女子的香囊，他还真想得出，又不知道要打什么坏主意，墨雪瞳先是怒，而后是警惕，接下来是不知道说什么，望向对面看是看得清的，但只是三个人气氛和协的说笑，真是一点意思也没，就象看个哑剧似的，着实没什么劲。

    索性就着窗转过身，气闷闷的不再看了。

    “好吧，那就先欠着本王吧！”黑暗中风珏染自说自话的笑道，墨雪瞳虽然看不清他的颜色，却也知道他现在必然是得意之极的，摆了自己一道，就这么高兴？坐在一边嘴巴微微翘起，不说不理，一脸的不高兴，反正他看不清，给他脸子看又如何！

