    田新华哪里知道会闹成这样？

    如果早知道是这样的结果，她肯定不会偷东西的。

    听到儿子的埋怨，她不甘心的说道：“那个胡小满也是，家里那么有钱，一匹布还扣扣搜搜的，至于回娘家要，她要是给我一匹，我会偷吗！”

    在她看来，胡小满有钱有出息了不帮衬他们，那就是不对的。

    胡冬真是不知道该怎么说她，“你傻啊，她把工作给我解决了，别说一匹布，就是十匹布你儿子也能给你买回来！”

    不得不说，他比田新华要有觉悟多了，丢了西瓜捡芝麻，到最后芝麻也没了。

    田新华被儿子说的有些回过味儿来了，可不是嘛？有了工作可比一匹布强多了。

    不过现在说什么都没用了，人得罪了，还赔钱了。

    “那怎么办啊？”她有些不知所措了。

    胡冬摇了摇头，“不知道，再说吧，以后别去招惹她。”

    胡小满这边待了几天就恢复正常工作了，到了单位先发一圈喜糖。

    她也不抠门，发的都是带糖纸的水果糖。现在大多数都是散装没有包装的糖果，就那个也不舍得买呢。

    虽然她有很多大白兔奶糖，但没有必要给那个。

    “胡主任回来了，怎么样，新婚过得挺好吧？”金主任笑着说道：“这回你得抓紧工作了，到时候可没时间这么轻松了。”

    胡小满有些疑惑，问道：“为什么不能轻松了？”

    难道他们单位要有什么重要工作？也没听说啊。

    金主任回道：“上面确定了出口的事情，大概在七月份，现在抓紧生产了。”

    闻言胡小满皱了下眉头，她知道从年中就开始了，所以七月份出口，恐怕要凉了。

    “嗯，我知道了。”她点点头没有说什么。

    这时候的事情还不用说，说了也没人信。

    胡小满坐在办公室里发呆，这时外面的敲门声响起。

    “请进。”她说完便端正身子。

    大小也是个主任，必须得有这个派头。

    “胡主任。”徐明阳进来笑着打了声招呼。

    胡小满点点头，“有什么事儿吗？”

    徐明阳随手关门走进来，小声的说道：“胡主任，最近有人出手老物件，我这都看过了，都是真品。而且每个都是特别老的，就是价格偏高。”

    闻言胡小满看了他一眼，想了想问道：“高多少？值不值？”

    其实她现在东西挺多了，就陆江河给她的老物件，也有个几十件，看品相都是特别好的。

    如果再收，也没有太大的必要了，除非是特别好的东西。

    毕竟自己也没有开博物馆的想法，收了太多不知道该怎么处理。

    徐明阳想了想，这才说道：“最低的一件也要五百块钱，现在价格挺贵的，但是东西确实是好东西。”

    一听这话，胡小满也不听他下面的话了，直接摆手说道：“不要了，几十块钱的我还能考虑，这个价格太贵，不要。”

    笑话，这时候的五百块钱也不少了，而且马上就是乱世了，那时候这些老物件都不值钱了，谁花钱买这个啊？

    还五百块钱，真敢要。

    徐明阳听到她不要，也在意料之中，毕竟五百块不是小数目了，就是东西再好，那也得有自己的条件去买才行。

    看胡小满不缺钱的人，他没有问过，但也知道人家花钱自己管不着。

    他点点头就出去了，没再多问。

    晚上胡小满回家时，陆江河还没有回来。今天他去单位报道了，不是之前的中医院了，而是春城第一中心医院。

    她先去空间做饭，然后把屋里的炕烧上，火墙也要烧上。

    这样晚上睡觉就不会冷了。

    晚上七点来钟的时候，外面大门响起了开门的声音。

    胡小满把饭菜从空间拿出来放在桌上，只不过是温热的，刚做好的时候，特意凉了一下。

    “回来了。”看到人进门，她打了声招呼。

    陆江河点点头，说道：“今天刚入职所以晚了一点，你吃饭了吗。”

    他把棉袄挂起来，外面太冷了，里面还穿着厚毛衣呢。

    胡小满摇了摇头，“我还没饿呢，一起吃吧。”

    说着，她去盛饭，今天蒸的二米饭，粗细粮要一起吃才好。

    吃过饭，陆江河自己去收拾刷碗，胡小满则在屋里收拾收拾，然后铺被热乎一下，两个人都要干活。

    回来以后，陆江河说道：“明天我就正式开始上班了，可能每天不知道回来是什么时候，你别等我吃饭，知道吗？”

    闻言胡小满撇撇嘴，“我愿意等就等，不要你管！”

    一个人吃饭太孤单了，还是两个人吃饭香，她才不要一个人吃饭么。

    陆江河有些无奈，“你乖乖听话，本来胃就不好，还想犯胃病是吗？”

    这……

    胡小满竟然无法反驳！

    好吧，她这个身体确实是胃不好，之前还是因为调理身体跟陆江河认识的呢。

    “行吧，但是你如果加班也要忙完记得吃饭。”她妥协了。

    陆江河点头同意，两个人便去屋里待着了，客厅有点冷，还是屋里有炕暖和。

    接下来的几天，过得很快，转眼就到了过年这天。

    胡小满提着一大堆的东西去了陆江源家，因为他们新婚，所以要在新房过年，白天就过来看看婆婆他们就可以了。

    看到这大包小裹的，沈玉兰皱着眉头说道：“哎呀，给我们买这么多东西干啥啊？”

    话是这么说，但是她心里是高兴的，毕竟儿媳妇惦记他们，这都是好事啊。

    胡小满笑了笑说道：“那不行，妈你们得吃好喝好，我跟陆哥才不担心。”

    这话说的沈玉兰很高兴，林丽华也笑着说道：“弟妹还是你厉害啊，买这么大一块猪肉，我们借妈光才买到十斤肉，不然就五斤。”

    今年供应肉类限量了，想买都没办法买。

    胡小满一下子就拎过来二十斤的猪肉，给他们解决了不少问题。

    “嫂子，我这就是有个朋友能解决，不然我也跟你们一样。”

    三个女人说说笑笑的进了厨房，掌勺的是沈玉兰，她们两个就是打下手的，给切切菜洗洗菜啥的。

