    李夜璟转头看向叶婉兮：“那还能看得出她是不是中毒而亡吗？”

    叶婉兮即便很是害怕，还是大起了胆子让油灯靠近尸骨。

    头骨以下都被破碎的衣服布料遮盖，可是仔细一看，看得出她脖子的骨头有些发黑。

    “骨头是黑的，你把衣服往下拉拉。”

    李夜璟闻言，低头看去，果然脖子的骨头开始发黑。

    “母妃，请恕孩儿不孝。”

    那衣服也都风化了，一碰就碎。

    他们发现不光丽妃的脖子骨头是黑的，连胸口一大片都是，叶婉兮已经克服了最初的恐惧，让李夜璟提着灯，她一路掀开衣服的碎片，发现那漆黑的骨头一直延伸到胳膊，还有腿骨。

    看完之后，叶婉兮退了下来。

    “我虽不是学法医专业，不过我所知的，死后骨头变色，确实跟死者生前某些疾病用药，或者中毒有关。”

    “疾病用药也会使得骨头变黑？”

    “不，能让骨头变黑的药你们没有，除非是毒。”

    “真的是中毒？”

    叶婉兮深吸一口气，“我们回去再说吧，快将棺盖合上。”

    李夜璟点了点头，迅速的将棺椁恢复原样，然后跪在棺椁前，重重的磕头。

    两人原路返回，此时，东边的天空，已经开始泛白。

    今晚他们是别想睡了。

    “王爷王妃，你们去哪儿了？为什么这么久才回来啊？天都快亮了。”

    李夜璟有些无力，摆摆手道：“蓝炜，你去休息吧，这里不用你守了。”

    “啊？”看他不想说话的样子，蓝炜应道：“王爷，那卑职告退了。”

    李夜璟坐在椅子上，久久的不说话。

    叶婉兮也不知说什么好，陪着他安静的坐着。

    天空逐渐亮了起来，响起了第一声鸡鸣。

    守墓人都开始行动起来，准备祭祀之物。

    李夜璟也终于动了。

    叶婉兮看他站起来，她也急忙跟着站起来。

    李夜璟说：“我出去走走，一会儿就回来。”

    “我也睡不着，跟你一起去吧，我一个人留在这里害怕。”

    李夜璟点了点头，带着她一起出门。

    清晨的皇陵依旧安静，还有些冷。

    走在神道上，不时的能见到守卫，还有为了祭祀而忙碌的守墓人。

    守墓人一生都不得离开皇陵境内，他们唯一能接触到的外人便是前来祭奠的王公贵族们。

    他们两的身影，格外的引人注目。

    李夜璟带着叶婉兮一路往前慢步走着，不知不觉间，竟是到了人迹罕见的宝顶。

    这里更加安静了，除了他们一个人都没有，此时，天色也逐渐亮了起来。

    “这就是父皇想要对我说的话，他知道。”

    这是走了这一路，他对叶婉兮说的第一句话。

    叶婉兮深吸一口气，“父皇什么意思呢？如果真的如青娘所说的那般，母妃中毒而死的人与赵皇后脱不了干系。”

    “嗯。”

    “她买通了太医院害人是真的，你说的那个淑妃，还有上一回白紫鸢早产，都是赵皇后安排的。所以她安排太医院的人在母妃的药里做手脚，是极有可能的。”

    李夜璟沉默了一会儿，轻叹道：“是啊，可是父皇为什么选择现在让我知道呢？”

    叶婉兮一惊，“想让你出手对付赵皇后。”

    “不错，他就是这个意思。”

    “那……如果咱们的推测都是真的，赵皇后确实买通太医院默默的给母妃下毒，你会怎么样？”

    “怎么样？”李夜璟苦笑道：“当然是将她抓回来，将此事查得清清楚楚，让她在天下人面前认罪。”

    先前李夜璟不愿意掺和这事，是看在李宴琦的面上。

    他们还要做兄弟，一旦李夜璟对赵皇后出后，他们还怎么做兄弟？

    而现在，他觉得插手赵皇后之事，那是身为人子，他必需要做的事。

    “李宴琦那边……”

    李夜璟苦笑一声，“不管为公为私，这都是她应得的下场，我不会为了任何人放过杀害我母妃的凶手。至于李宴琦……这上一辈人的恩怨，他若是不恨我，我也不恨他。”

    ……

    天大亮后，繁琐的祭祀开始。

    他们只需要跟着负责祭祀的人，人家说拜就拜，人家说怎么做就怎么做便好了。

    一直到了中午，祭祀才结束。

    他们简单的吃了饭之后，便要准备离开了。

    不过，在离开之前，李夜璟决定再去见见母妃生前的宫女。

    可就在这时，听到外头的人说，有个守墓人死了，自尽而亡。

    李夜璟有种不好的预感，急忙赶过去。

    发现那自尽而亡的守墓人果然是昨晚的宫女。

    “为什么会这样？”叶婉兮说：“昨晚她才告诉了我们真相，今日人就没了。”

    还有一些细节他们都没来得及问清楚。

    李夜璟闭上了眼睛，好一会儿后才睁开。

    “走吧，回去。”

    马车又行了半日，到了天黑后，他们在一个驿站住下来。

    因为京城已经关了城门，虽然李夜璟有权力让城门为他单独开，但这个特权也不是随便能用的，就因为晚归而开显然不太好。

    李夜璟并不是一个滥用特权的人。

    他们在驿站住了一晚，到了次日天亮了，他们才回了京城。

    叶婉兮带着叶玺直接回去了，而李夜璟只是将他们送到了城门口，便直接去了军中。

    回到家中，管家将一副带着喜字的请帖送到了叶婉兮面前。

    “王妃，这是赵府送来的，赵家大爷与宁安郡主的亲事。”

    叶婉兮接过看了看，随即丢在一边。

    不得不说，这真是一个开放的年代。

    要搁在现代这把年纪了结婚，人家都不会大办，顶多是请几个至亲好友吃个饭。

    他们倒好，跟人家头婚新嫁差不多的规格，满朝文武的都给请了。

    能将二婚做到这个地步的，大概也只有汉唐时期的公主郡主们了。

    “雀儿，你去看看库房里有什么好送的，准备几样备着。”

    “是。”

    叶婉兮休息了一会儿，正准备出门的时候，又一个请帖被管家拿了来。

    叶婉兮一愣，“喜帖？这又是谁的？”

    管家说：“回王妃，这是罗府让人送来的，是罗家小姐的亲事。”

