    武芊芊惊讶地眨巴眨巴了一下眼睛，问道：“清蓝姐，你这话是什么意思啊？”

    宋清蓝笑了笑，回道：“我准备在永定街开一家成衣铺子，到时候这些画纸里的衣裳都会做出来的。”

    “永定街？我听旁人说，最近永定街准备新开一家成衣铺子，请的绣娘都是二两银子工钱一个月呢！原来，清蓝姐你是掌柜的啊，那我到时候一定要去给你捧捧场。”

    宋清蓝拉了拉她的手，小声道：“芊芊，你可别声张，明面上的掌柜的是我的两个舅母，我呢，就想专心画图样，设计出更多好看的衣裳来。”

    武芊芊挑了挑眉，立马心领神会，“哦……原来清蓝姐你是想做幕后老板呀。”

    “小丫头，还挺机灵的。”

    武芊芊迫不及待地道：“那……清蓝姐，你这成衣铺子什么时候开张啊？”

    “快了，还有几日就开张了。”

    武芊芊嘟了嘟嘴，“我现在都想把这漂亮衣裳穿在身上了，你说，大勇哥看到了之后，会不会被我给迷住了呀。”

    宋清蓝忍不住笑了起来，白了她一眼，道：“你啊，就这点儿出息。”

    两个人说话打闹间，突然传来了宋清南生硬又不和谐的声音，“师姐，天色不早了，我要赶紧送你回去了。”

    武芊芊看了一眼窗外，小声嘟囔道：“怎么这么快啊，天就这么黑了。”

    宋清蓝把她拉了起来，送到门外，“你先回去，以后有空再来玩儿啊。”

    这时，宋清南已经把毛驴车给牵了出来。

    武芊芊坐上了车，朝着宋清蓝挥了挥手：“清蓝姐，你快回屋里去吧，外面冷。”

    “诶，好的。”宋清蓝还特意叮嘱了宋清南一句，“路上小心点啊。”

    回武馆的路上，武芊芊一路哼着小曲儿，整个人开心得不行，似乎都感受不到冬夜的寒冷了。

    宋清南面无表情地赶着毛驴，小声问道：“师姐，你就这么开心？”

    “开心！当然开心啦！”

    武芊芊一想到宋清蓝不喜欢武大勇，自己和武大勇有更大的机会在一起了，就开心得要飞起来了。

    宋清南又小声说了一句：“有什么好开心的。”

    武芊芊笑了笑，把手搭在了他的肩膀上，宋清南的身子顿时绷得直直的。

    “噗嗤！”武芊芊忍不住笑了出来，“看把你紧张的。小师弟啊，你还小，你是不懂喜欢一个人的滋味的。不过没事儿，你以后长大了就懂了。”

    宋清南嘴角抽了抽，“我和你一般大。而且，我还大你一个月。”

    武芊芊不乐意地敲了敲他的脑门，“再大我也是你师姐！赶紧的！把小毛驴赶起来！”

    “哦。”宋清南低低应了一声，便让毛驴快走了起来。

    第二日，天还没亮，宋清蓝早早就起来了。

    她还以为自己起得挺早的，没想到有人起得比她更早。

    她一打开门，便看到了宋清南穿着单薄的衣服，正在院子里练功。

    宋清蓝惊讶道：“清南？你怎么起那么早？”

    宋清南转过头来，朝着宋清蓝笑了笑，道：“姐，师傅说了，练功是不能有怠慢的，必须每日练功的。”

    宋清蓝连忙走上前去，给他递了一条毛巾，心疼道：“练功归练功，你怎么穿这么少衣裳啊？小心别着凉了。”

    宋清南接过毛巾，擦了擦脸上的汗水，“姐，你放心，我的身子没有那么娇贵，我们那些师兄弟在武馆都是这么练功的。”

    宋清蓝摸了摸他的头，问道：“今早想吃什么早饭啊？”

    宋清南想了想，“我想吃姐做的鸡蛋面。”

    “好，我马上进厨房给你做去。”

    这时，身后传来了宋清北不满的声音，“姐，你也太偏心了吧，二哥一回来就有鸡蛋面吃，我们就天天吃煎饼果子和烤红薯。”

    宋清西调侃他道：“你以前不是说煎饼果子和烤红薯最好吃了吗？怎么这会儿又嫌弃上了？”

    宋清北瘪了瘪嘴，道：“好吃归好吃，那也架不住天天吃啊，吃多了也会腻的好伐？”

    宋清蓝忍不住开了口，道：“好了，好了，都别吵了，今早大家就一起吃鸡蛋面，人人有份，这样总行了吧？”

    宋清北高兴道：“哦！行！太行了！”

    宋清蓝笑着看着他那顽皮的样子，道：“好了，别贫了，都进厨房来帮忙。”

    宋清北又负责生火，宋清蓝在桌子上和面打面条，宋清东负责把面条煮熟，宋清西煮了一锅肉末汤做汤底，宋清南则是在另一个锅里煎鸡蛋，一人一个。

    最后，姐弟五人同心协力，很快就把一顿香喷喷的鸡蛋面给做好了。

    宋老太闻着香味就起来了，一进到厨房，看到他们姐弟几个忙活的样子，问道：“你们在整什么大餐呢？”

    宋清蓝盛了一碗鸡蛋面送到宋老太跟前，“祖母，咱们在做鸡蛋面呢，您赶紧趁热吃。”

    宋老太皱了皱眉，“我怕待会儿辰辰和月月醒了呢。”

    宋清蓝道：“没事儿，他们不会起那么快的，您先吃了吧。”

    祖孙六人吃过早饭之后，宋清东就出去去早点铺子了。

    自从早点铺子请了牛大哥和牛大嫂帮手以后，宋清蓝就不让宋清西和宋清北去店里帮忙了，他们如今是早上下午都要去书院读书的。

    宋清蓝留在家里，她要把宋清南的鞋子给做好了，

    宋清南开口道：“姐，要不我也去铺子里帮忙吧。”

    “不用，现在早点铺子里已经请了人了，不用去帮忙。我跟你大哥说了，让他得了空就赶紧回来，你好不容易有一日休息，就在家陪陪祖母，陪姐说说话。”

    这一日的光景过得很快，吃过了午饭过后，宋清南下午就要回武馆去了。

    宋清蓝给了收拾了大包小包的东西，有吃的穿的用的，生怕他缺点什么。

    “好了，姐，你别再给我带东西了，武馆里什么都有，我什么都不缺的。”

    要不是宋清南拦着，她那架势，都能把毛驴车给装满了。

    宋清蓝终于住了手，“好……好吧，你要是缺什么，就给家里捎话啊。”

    宋清东坐上了毛驴车，朝着宋清南招了招手，“好了，清南，快上来吧，时候不早了，该起程了。”

    宋清南转头看向宋清蓝，道：“姐，我下次再回来看你们。”

    “好，好，快上车吧，快去吧。”

