    多数侵略者都会把原住民描述成愚昧邪恶低等的生物，给自己找‘正当’的侵略理由。

    但据说，群星联盟并不会这么做。

    它们发现原住民对它们有威胁，又不愿意加入它们时……就直接发动攻击。

    它们从来不向民众宣传原住民有多坏多邪恶，仅仅是说‘当地居民妨碍了我们发展’。

    不过，似乎这次是例外的。

    它们确实地认为，这里的生物是邪恶的。

    ‘轰隆——’

    这个世界……在颤抖着。

    在金色球体发出信号之后，琳注意到这里所有的‘湖泊’都开始变得活跃了起来。

    金色的‘湖水’在湖中跳动着，地面也随之不断颤抖。

    强烈的地震将湖泊边缘震出无数裂痕，里面的高温金色液体则从湖中流出，来自不同湖中的液体在裂痕中相互汇聚。

    从高空看起来，就好像是所有的湖泊都连接在了一起那般。

    根据小宙脑所说，距离恒星最近的第一颗翻滚者，也就是琳和金色球体所在的这颗。

    上面居住着一种生物，被它们称之为‘金蚀’。

    据说当初，它们过了很久才注意到这种生物。

     当初，这颗翻滚者并不是如此，它的地表主要是沙漠环境，总是翻腾着猛烈的沙尘暴。

    由于检测到地面上有适合的资源，群星联盟在地表上建造了多个采集站。

    这些采集站最初没什么问题，不过在持续了一段时间后，它们发现那些采集机械都出了一些状况。

    它们……开始造反。

    采集机械并不是什么复杂的智能机械，只是有着简单的采矿程序而已。

    但是它们发现，这些采矿程序被……改写了，这让它们会做出一些复杂的行为。

    比如说拿起武器攻击那些正常的采集机械，或是围攻采集站什么的。

    当初联盟认为是那些编写程序的程序员搞的，不过在仔细调查后，它们发现是当地这些……东西本身就有问题。

    由于采集站这些机械很多都是用当地采集到的矿物造出来的，它们发现当地矿物造出的这些机械，内部的主控结构会‘自行’改变。

    它被造出来的初期不会有什么表现，不过过一段时间后，它就有可能改变自身程序。

    再然后就会表现出……攻击性。

    于是各地的采集站都遇到了机械造反的事件。

    光是这些机械造反那倒是小事，只是这里采集的资源很多都被运送到别的地方造很多的……东西。

    几乎任何包含着当地采集物质的机械，都会发生异变……不管是采集机械还是战舰的……主控系统都有可能。

    经过仔细地研究，群星联盟总算发现这里面的原因。

    当地采集到的矿物里，包含着一种非常细小的生物。

    它们非常难被发现，因为它们的构成和周围的矿物质是一样的。

    但是内部却有着复杂的系统。

    当矿物被拿去造成某些东西……比如说采矿机械之后，这些‘生物’就会启动。

    它们会在机械里到处移动，这会持续很长一段时间。

    联盟认为，这是它们在调查整个机械。

    也就是这些‘生物’最初并不了解机械，它们会进行仔细地调查。

    调查的差不多之后，就开始修改机械的控制系统，让它们有攻击性。

    当初群星联盟并没有发现这些生物是如何了解它们那些系统程序的。

    但是，很显然这些生物只要花上一段时间似乎什么都学的会。

    后来在进一步的研究中，群星联盟认为这是一种分工型物种，只要在同一范围内有多个给这些东西感染的机械的话，那这些机械的‘反叛’速度会加快很多。

    它们认为这些生物相互间有联系，会互相分享自己的调查成果。

    由于这颗翻滚者上的几乎所有东西里都包含着这些细微的生物……所以它们最后只好把这里放弃了。

    据说，这些细微生物在恒星变异之后也大规模地灭绝，它们主要也是靠恒星获取能量的。

    获取方式类似于利用光能，不过联盟当时没能仔细地研究出它们完整的生态。

    而现在……已经过去了很久。

    这颗翻滚者和以前有着完全不同的地貌。

    但是这里依旧还活着什么东西的样子。

    金色球体的信号导致了它的苏醒。

    “它……似乎就在这里。”

    随着地表的接连震动，金色球体忽然对琳说道：“也许……它在这个地方。”

    琳疑问道：“它？”

    金色球体回应道：“就是之前和你提到过的那个……和你很相似的生物。”

    琳继续问道：“……是么？它在哪个位置？”

    “只是能比较模糊的感知到，它在那边。”

    金色球体说着便向着一个方向转了过去。

    它用信号给琳指出，那个生物就在不远处的一处……大坑中。

    那个坑洞就在这个湖泊的旁边……它的直径有三百多米，里面完全没有金色的液体，看着像是一个……干枯的湖。

    不过随着地面的震动，有许多裂痕蔓延到了这坑洞的边缘，而那些金色液体也涌动进了这个坑里。

    随之琳便向着那边飞了过去。

    当琳的绒球快接近坑洞的那一刻，坑洞突然猛地震了一下。

    刚才进去的液体就像是泉水一般向着外面涌出，随之如雨点般洒向周围。

    也有很多……洒在了绒球的身上。

    琳发现这些液体……本身是会活动的。

    它们非常的……粘稠，因此琳能发现它们试图在绒球的皮肤上滚动并滑下去。

    这还是挺有趣的，琳决定研究一下这些液体。

    就在这时，前方的坑洞还在继续爆发。

    大量的液态物还有一些坚硬的物体也随着震动飞洒而出，琳觉得那底下应该是有什么。

    ‘啪——！’

    在琳关注前方的震动时……忽然琳发现旁边闪烁起了一阵亮光。

    只见原本在湖面上漂浮着的金色球体已经不见了……它在两光中消失了。

    而在它原本位置却出现了另一个球体，这个球体似乎是……捕获球？

     不，应该是资料库。

