    第164章末世生存游戏7

    “四个补给箱子，很不错了。”宫御一说了目前为止最正常的一句话。

    当然正经不过三秒：“爷就说那工作室的不是什么好鸟，居然还大言不惭地说他们找到了十个补给箱子！爷和凉净这么多天一共找到了十个，那些家伙在剩余一个的情况下还能找到十个，我直播倒立洗头！”

    有话好好说。

    倒立洗头大可不必！

    严诗诗直接忽略他的间歇性神经病，沉吟道：“我们四个，你们十个，剩余一个，他们也才找到五个而已。”

    “不一定。”齐凉净开口说道，“还有一个零散玩家。”

    玩家剩余二十人，工作室十五人，他们四个，还有一个人。

    那个人能够一直隐藏起来，或者说能够一直活下来而不投靠工作室，证明肯定有点能耐。

    “假若那个人仅仅得到了一个补给箱子，那么工作室的那些人手上的补给箱子应该在四个及以下。”齐凉净分析完毕，眼睛都没有从那个黑乎乎又奇形怪状的东西上移开半分视线。

    然而齐凉净确实没有猜错，那个零散的玩家一共拿到了两个补给箱子，而工作室的人，一共才拿到三个！

    这可把飞哥气坏了，补给箱子意味着什么？意味着可以获胜！意味着胜利的光芒即将属于他！

    可是工作室养了这么多的人，没想到连几个箱子都找不到，居然还给那些零散的闲人捷足先登了！

    为此，飞哥发了好大的脾气，也因此产生了拉拢其它玩家的想法。

    要知道既然是零散玩家，肯定是不喜欢合作的，零散玩家有零散玩家的信念和执着。

    所以他们想着的是这些人分开来，提出诱人的条件，吸引那些零散玩家，分别瓦解，再逐个击破。

    因为这些人身上都是补给箱子的东西啊！肯定是对于通关有利的！

    先把人骗过来，再想办法把他们东西抢过来，想必那些人肯定有不少的好东西。

    飞哥打的就是这个主意，可惜，不仅人没邀请过来，居然还折损了三个人。

    真是蠢货！

    得知这个消息，飞哥气得把四楼的餐厅都给砸了！这一次的生存游戏真是见了鬼了！怎么之前用过的法子，现在都用不了了呢！

    房间里。

    “所以，咱们的情报内容一致，只不过我们比你们多一点。”确定好合作关系之后，四个人互相交换了一下情报消息。

    “何止一点，你们都对这艘船了如指掌了。”严诗诗苦笑，这样的人，根本不需要合作对象，这两个人就足以了。

    还真的是印证了刚刚那句话——

    可以带她们通关！

    “要不是因为那天爷跑得快，爷都要被那个怪物抓住了，虽然得了一个箱子，但是得不偿失，爷被那怪物的毒伤到了，每天健康度都要掉百分之二十！哪怕吃对了食物！

    要不是爷我弄到了一些药丸，爷这回当真要完！”宫御一啧了一声，鬼知道为什么晚上不回房间，居然回遇到怪物！

    这就要从第一天的晚上说起了。

    系统的提示宫御一自然也收到了，但是游戏嘛，一般都是这样，吓死胆小的，所以宫御一趁着人都回房间的时候，反而开始地毯式搜索补给箱子。

    不过确实运气很好，他当时一共翻到了三个补给箱子，而就在抱起第三个箱子的时候，他突然听到了令人毛骨悚然的桀桀声，伴随着那桀桀笑声，一股令人难以忍受的腥臭味越来越近。

    宫御一知道不妙，当即夹着补给箱子就开始朝着房间疯狂跑去。

    然而他速度快，那怪物速度更快，转眼间就快要追上他了。

    那恶心的腥臭味，伴随着桀桀的笑声，一个浑身腐烂的红章鱼正在追着他。

    触手又长，他躲得很辛苦。

    更辛苦的是他的鼻子，实在是太臭了，他当时都怀疑是不是想把他臭死。

    躲来躲去，终有一失。

    宫御一本身就在游戏里活跃了一整天，再加上刚刚的躲藏，他已经精疲力尽了。

    所以体力到了后面，越来越不支，不小心被那触手打到了背上。

    终于冲进房间的时候，宫御一直接松了一口气，但是背后确实疼得厉害，叫齐凉净帮忙看看，只听见一句中毒了，发紫了。

    吓得他坐立难安。

    不过还好，得到了一个药物补给，里面刚好有可以压制毒的药，虽说健康度掉得厉害，但是好歹不会直接出局。

    雪芽还是第一次知道晚上不回房间，原来是因为到了晚上，外面便会有一只巨大的腐烂章鱼在等着“美味”登场。

    雪芽的随身空间里刚好有一瓶解毒剂，一开始不明白什么意思，现在她知道了。

    因为这次的巨型章鱼本身就带着病毒，若是被它捉到了，要么直接当场死亡，要么会被你。

    雪芽直接从包包里进入随身空间，把那个解毒剂拿了出来：“我唯一发现的一个普普通通的补给盒子，然后里面有这么一瓶解毒剂。”

    宫御一简直听得两眼发光：“真的可以解毒吗？”

    “仅此一瓶，我也没试过，但是人家也说了，就是一瓶解毒剂。现在是游戏，不必计较那么多。”

    宫御一顿时朝她暗送秋波：“那哥哥就谢过小莎悦啦！困扰哥哥这么多日的问题终于可以解决了。”

    说完就想去拿那个解毒剂，却拿了一个空，宫御一奇怪地看了她一眼：“不给我吗？”

    雪芽笑眯眯地指了指地上的一件东西：“当然给你，我想拿这个跟你换个东西可好？”

    宫御一低头看去，想看看她想换的是什么，结果低头看去，却是看见了一把小刀。

    “你要换刀？”

    雪芽点点头：“换吗？”

    宫御一挑挑眉：“当然换，不过货物一旦交换不可更改，即日内有效开始！”

    宫御一喝下了解毒剂，果然负面状态的中毒就消失不见了，很显然，做到了对症下药！

    “你要刀做什么？咱们现在不是一条船上的人了吗？你这是不相信我们能把你照顾好吗？”宫御一的问题一个接一个地抛出来，让人应接不暇。

    ?  ?最近脚扭到了，喉咙还痛，希望水逆退散。另外大家注意保暖，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

