    “好了，你们不要在争论了，有功必赏，朕还不至于如此昏庸。”李世民喝道。长孙无忌乃是他的小舅子，同时也是他的左膀右臂，他自然不会让长孙无忌难堪。

    “墨顿，你有什么想要的，尽管说来朕定然一概应允。”李世民大手一挥道。

    所有朝臣顿时一阵羡慕，李世民果然对墨家子关系密切，要是其他人怎会会给其选择的机会。

    墨顿顿时腼腆一笑，有些扭扭捏捏的说道：“真的什么都可以？”

    李世民心中一突，墨顿这个样子一看就知道要出幺蛾子，只是他当众已经说出，自然不好改口。

    “那是自然！”李世民十分不自然的说道。

    满朝文物也是一阵好奇，不知道墨家子会提出什么的条件，只见墨顿一脸希冀的道：“那微臣可否不再去国子监进学？”

    “啊！”

    整个朝臣顿时一阵惊呼，谁也没有想到墨家子竟然会提出如此这样要求，换个其他人，早已经求情高官厚禄了，而墨家子竟然想着怎么不去进学。

    “墨小子，这就是你的想要的。”程咬金不可思议的看向墨顿，犹如看一个傻子一般。

    墨顿一脸单纯，无辜的反问道：“对于一个少年来说，还有什么比不去进学更大的嘉奖么？”

    “呃！”

    顿时满朝文武同时失声，不由的面面相觑，不过墨顿说的也的确是有几分道理，其实何止是墨家子，就连他们自家的孩子，每到进学之日那就是一脸的痛苦，一到旬休之日简直是如果过节一般。

    “微臣当然知道陛下的一片苦心，也不是微臣贪玩，只不过微臣乃是墨家子弟，主修的乃是墨学，对于百家的学问主要是了解，而不是精通。如今国子监将近一年，国子监六学微臣也都有所涉猎。自然已经不宜在继续在国子监进学。”墨顿解释道。

    其实最重要的原因则是，墨顿已经是两世为人，上过的学实在是太多了，再去国子监进学，过了一开始的新鲜感，实在是别扭至极，一想到要三年，那更是难受的要命。

    李世民顿时满头黑线，他就知道墨家子要出幺蛾子，没有想到竟然如此，其实他当初将墨家子放入国子监，一是听说墨烈早逝，墨顿无人管教，再则就是试验墨顿的风靡长安城的鲶鱼效应，至于后面能够有如此大的惊喜，自然是出乎李世民的意料之外。

    “不求上进！”李世民怒哼道。

    “还望陛下成全。”墨顿低眉顺耳道。

    “朕既然许诺让你提要求，那自然不会反悔，朕可以特许你今年岁末的国子监毕业考核，如果通过了朕就准你提前毕业，如果没有通过，那你就别怪任何人。”李世民当然不想这么轻易的放过墨家子，他在自己的眼皮底下就闹出了这么多的幺蛾子，如果要是将其放飞，指不定捅破了天呢！

    “多谢，陛下！”墨顿顿时有气无力道。

    “散朝！”

    李世民无奈的大袖一挥离去。

    一众朝臣也都松了一口气，困扰华夏千年的黄河之患有了解决的方法，众人的心情自然也为之一松，散朝的时候的路过墨顿的身旁，不由自主的深深的望着这个弱冠少年，小小年纪竟然连续解决大唐旱灾、蝗灾、水灾，可谓是前无古人后无来者了。

    “哈哈哈，墨小子果然没有让老夫失望。”程咬金哈哈大笑，来到墨顿的身旁，重重的拍在墨顿的肩膀上，顿时将墨顿拍的龇牙咧嘴。

    还要再拍，却被秦琼一把架住，秦琼没好气的将其的手推开道：“墨顿年纪小身体弱，岂能经受住你的手劲。”

    秦琼对墨顿的表现十分满意，不光是解决了黄河水患，还有是墨顿面对李世民的许诺，并没有狮子大开口，处理的堪称完美。

    否则，墨顿小小年纪就立下大功，那就大肆封赏，那以后岂不是赏无可赏。

    程咬金满不在乎的说道：“小小年纪正是年少轻狂的时候，学什么少年老成，不过你小子能和长孙阴人过手而不吃亏，日后必成大器，只不过要小心这老小子，对你下阴手。”

    程咬金此时说话可没有避讳任何人，长孙无忌那可是听的清清楚楚，不由得怒哼一声道：“程老匹夫，你可不要信口雌黄，老夫何许人也，岂会和一个晚辈一般见识。”

    “多谢长孙大人宽怀大量，若有得罪还请见谅。”墨顿当然知道程咬金挤兑长孙无忌的用意，不由得顺着杆子往上爬。

    程咬金和秦琼不由得微微点头，墨顿不愧是被称为小鲶鱼，果然是滑溜的很。

    “墨贤侄多虑了，治理黄河乃是天大的功劳，长孙大人用你的方法，自然会承你的情，又岂会得罪于他。”秦琼在一旁帮腔道，直接实锤长孙家倒欠墨顿人情的事实。

    长孙无忌闷哼一声，拂然道：“此事的确是老夫占了便宜，不过墨贤侄出如此主意，就不怕关陇那些老家伙怪罪么？”

    可以想象治黄工程开始以后，整个关陇世家定然大受限制，自然会怀恨在心，记恨始作俑者的墨家子。

    程咬金和秦琼也顿时脸色一变，眉头紧皱，关陇世家那可是大唐最强大的势力，八柱国十二将军，那可是创造了西魏、北周、隋、唐四个朝代，可谓是权势滔天，这些人加起来，恐怕连李世民也要让步。

    这也是李世民绕过工部直接任命长孙无忌治理黄河的最大原因，要是让段纶亲自执行，恐怕政令出不了长安城。

    然而让长孙无忌失望的是，墨顿的脸上却没有丝毫的惧怕的脸色，反而淡淡一笑道：“关陇世家能够传承百年，自然不是短视之辈，岂会看不到墨某此举虽然限制了关陇世家的手脚，却拯救了关陇世家的根本，一旦关陇各地水土流失加剧，关中破败，那恐怕才是关陇世家的衰败之日。”

    秦琼和程咬金闻言不由得点了点头，的确是这个道理，再说墨顿的抗旱之法，和灭蝗之法，哪一个不是有功于关陇世家。

    长孙无忌闻言一笑，淡淡的说道：“可惜这个世界上，很多人并没有那么长的远见，大多是鼠目寸光之辈。”

    墨顿闻言，自信道道：“那也好办，既然是小子的原因让关陇世家不能继续开垦土地，而小子则有办法可以将关中的土地产出提高，甚至是高出开荒的收益。”

    “此话当真？”程咬金惊讶道。

    “眼下大雨一停，就是秋收在即，墨家试验田就可以收割在即，到时便可分晓。”墨顿自信的说道。

    长孙无忌心中一震，如果墨家试验田真的能够产量暴增，掌握了增产之法的墨家子岂不是关陇世家的座上宾。

    其实墨顿想的更多，一旦治黄开始，关陇各地定然人多地少，到那个时候，多余的人口自然会涌向工业商业，到那时恐怕才是墨家大发展的时机。