    五千年，对于凡人来说是一段无比漫长的岁月，世间兴衰，文明起落，足可以写成一本厚厚的书籍，流传后世。

    然而，对于动辄闭关千年、万年的强大进化者而言，五千年只不过是一眨眼。

    ……

    阿修罗道，混乱杀域中，一个名字宛如最璀璨的太阳，冉冉升起，如日中天，令所有修罗之王闻之色变，皆避而远之。

    无论是谁，但凡是听到六道之名，都要胆寒。

    原因无他，六道，杀了太多的修罗之王，如割麦子一般犁过大地。

    曾经兵荒马乱，修罗之王并起的混乱杀域，而今已经成为中小势力成长的沃土。

    对他们来说，那些修罗之王就是一条条巨鲸，统治着进化海洋，阻挡着众生前行的路。

    后来，巨鲸陨落，带给了进化海洋无尽的宝藏和机遇，滋生了数不尽的强者。

    一鲸落，万物生，这种法则在阿修罗道得到了最好的诠释。

    整整五千年的腥风血雨，带给了混乱杀域不可磨灭的印记，华云飞所化身的六道，注定要在历史书上留下浓重的一笔。

    他杀的太多太多，将混乱杀域的修罗之王杀到断层，无论是普通的修罗之王，还是巨头，亦或是无上巨头，一律不忌，只要被他盯上便会成为其手下亡魂，无一例外。

    由上千个子世界混合而成的混乱杀域，上万的修罗之王在这里统治大地，结果现在，死的死，逃的逃，整个混乱杀域除了六道本人之外，实力最强者不过是准修罗之王，足以看出有多么惨烈了。

    其实，修罗之王们早就意识到了危机，也曾联合，一同围攻，但最后的结果都是被打爆、杀穿，根本抵挡不了，如螳臂挡车。

    绝望时刻，甚至有人请动了这片阿修罗道古地中的准修罗之帝，要出面维持秩序。

    可惜最后都因为站在华云飞背后的准修罗之帝——渊刹的阻挠而以失败告终。

    华云飞得以毫无顾忌，大杀特杀，铺就一条以血铸就而成的进化大道。

    渐渐的，没有人再怀疑他的实力，只因杀的修罗之王太多。

    每向前一步，他的脚下都要铺满修罗之王的尸骨，可以说，他是踏着无边尸骸一步步登上神坛的，如此彪悍的战绩，自然无人会质疑。

    有人给他起了一个贴切又熟悉的外号，六道屠夫，用来形容他的所作所为。

    很难想象，高高在上俯瞰纪元沉浮的修罗之王，会像猪仔一样被人屠戮，但这确确实实发生了，让人不寒而栗。

    此刻，这位令人闻风丧胆的六道屠夫却准备离开了，距离和准修罗之帝渊刹约定的五千年，已经不剩几天，而这里已经再无一个修罗之王，继续留在这里也没有什么意义。

    念及至此，华云飞不再逗留，使用界面传送阵，离开了这个杀戮之地。

    光华闪烁，他再一次来到戮神界的大阵当中，那些石像依旧横陈在那里，一动不动，对这些看护大阵的修罗之王来说，五千年真的只是一眨眼。

    这一次，没有石像睁眼了，因为华云飞手里持着渊刹之令，有那位准修罗之帝的浓郁气息，已经无需证明身份。

    他一步踏出，斗转星移，时光倒流，无尽虚空重重叠叠，全都分向两边。

    只一刹那就来到了戮神城外。

    宏伟浩瀚的巨大城池依旧矗立，万古不变，流淌着岁月的痕迹，也不知建立多少万年了。

    通向城内的门很多，一道接着一道，人来人往，川流不息，不过，和华云飞五千年前看到的场景一样，往来者，皆人形。

    想起渊刹告诉他的那些事，比如唯有无帝之血脉者才有可能突围，是准修罗之帝看重的种子，华云飞就一阵无言。

    歧视无帝之血脉生灵的种族制度就在渊刹的眼皮子底下，他却从未说过什么，不知是碍于修罗之帝的威严的原因，还是渊刹本身也是其中的一员，只不过他对无帝血脉者有所求。

    总之，华云飞相信，如果最后真的帮助渊刹反噬巨鲸，成功上位，渊刹会是另外一头巨鲸，这是一个轮回。

    阿修罗道的世界规则，注定了这里会这般残酷，谁也无法改变。

    叹息一声，华云飞向前迈步，走向城门口，他释放出属于至强修罗之王的气息，庞大，威严，浩瀚，令所有进出的人形生灵躯体发僵，如坠冰窖。

    像是有一双冷漠的眼睛，高高在上，俯视着他们。

    人们机械的望过去，看到了一个身着蓝色战甲，皮肤青黑，三头六臂的生灵，从远处的虚空中慢慢走来。

    他的面上古井无波，布满了冷漠之色，宛如结成了万年玄冰，那双眸子，没有丝毫人性，任何人直视，都会看到血海无边的恐怖景象，令人心悸。

    这个形象，他们太熟悉了，在五千年的时间里，传遍了诸天万界，几乎无人不知，无人不晓。

    “六……六道屠夫。”

    有人声音发颤的说道，双腿止不住的颤栗，恍惚间，似乎看到了无数修罗之王倒在血泊中的可怕场景。

    许多人瘫倒在地，被吓的不清，实在是六道屠夫的名字太过骇人，就是修罗之王听了也要狼狈逃窜。

    镇守城门的修罗境生灵心中大骇，根本不敢说一句阻拦的话，谁都知道六道屠夫的背后站着渊刹，也就是戮神城真正的主人，阻拦他无异于是找死。

    就这样，在无数道目光的注视之下，华云飞旁若无人，一步步踏进巨城。

    直到他的身影彻底消失，人们才长舒一口气，戮神城外的秩序才得以恢复正常。

    所有人都在后怕，还好这位大名鼎鼎的六道屠夫只杀修罗之王，要不然，谁遇上他都在劫难逃。

    雪白色的骨殿中，准修罗之帝渊刹坐在一尊威严的帝椅之上，眸光深邃，俯瞰下方。

    这里有不止一位修罗之王，全都气息强大，深不可测，各自分立，眼神睥睨，皆是修罗之王当中绝对的佼佼者，其中不乏无上修罗之王巨头、绝巅巨头等。

    准修罗之帝以下，他们便是最强大的生灵，是众生难以逾越的高山。

    此刻，大殿中的气氛有些沉重，像是在等待着什么，所有人都若有所思，眸子当中微微闪烁着寒光。

    突然，殿外传来脚步声，诸王没有动，可是神识已经扫了过去。

    他们知道，来者就是准修罗之帝渊刹指定的代表戮神界参与使团名额争夺的修罗之王了。

    这个名额，很多自诩无敌的修罗之王都眼馋，因为胜出的话，将会有难以想象的机缘奖励，事关阿修罗道的颜面，这一历时万年的选拔，深得修罗之帝们看重，总之好处多多。

    可是，戮神界却一直很平静，风轻云淡，没有要展开选拔的意思，后来他们才知道，这个名额竟然早已经内定了，由准修罗之帝渊刹指定的生灵获得。

    诸王敢怒不敢言，都将怨气集中在那个神秘的、被指定的生灵头上，而今，他就要到来，自然引人关注。

    很快，一个三头六臂的青黑色生灵出现了，大步而来，气场很强，带着惨烈无比的气势，让人瞳孔骤缩。

    这是杀了不知多少修罗之王凝聚起来的势，针对同级生灵都有用。

    看到来者的全貌，大殿中立着的修罗之王们全都惊骇，只觉得一股凉气直冲天灵盖而去。

    “六道屠夫？果然是他！”

    “竟是他，一个彪悍而冷酷的杀戮之王。”

    ……

    诸王低语，心中积聚的怨气因为这个号称“六道屠夫”的生灵而消散。

    哪怕是绝巅修罗之王，面对这个强悍的生灵，也一阵皱眉，因为对方杀了不止一尊与自己同阶的存在。

    华云飞面无表情，无视了大殿中的诸王，径直来到渊刹前方。

    “前辈，六道应约前来参与名额争夺。”

    渊刹满意的点头，自己押注的这枚种子，不论是战力还是其他，都是绝佳，真的很令人期待。

    “来的正是时候，我们这片修罗古地的名额争夺已经开始，明日便随我前往。”

    “是。”

    至此，戮神界的唯一名额就这样定下了，没有人有异议，六道屠夫，那是杀出来的威名，谁敢质疑？

    很快，戮神城传开了，一个没有帝之血脉的生灵得到了修罗之王境界的名额，许多人第一时间表示不相信，但听闻这个生灵是杀到诸天颤栗，杀到无人敢称尊的六道屠夫之后，全都无言了，不敢再多说一句。

    翌日，华云飞跟在渊刹的身后，在时空中穿梭跳动，远离了戮神界，前往一片古老沧桑的战场。

    据渊刹介绍，那里名作诸帝的黄昏，埋葬着不止一位修罗之帝，时间久远到不可考量。

    有传闻说，这片号称八大阿修罗道起源地之一的古地，曾经有过不止一次的超级大洗牌，旧的修罗之帝倒下，新的修罗之帝崛起胜出，整个古地的旧帝血脉者被清洗，一个包含无数纪元的亘元就此翻篇，进入新时代。

    而那些旧的修罗之帝倒下的地方，因浸染过帝之血，成为了一片永恒之地，自古以来，古地中的一些大事记都在那里进行，具有重要意义。

    也不知穿梭了多么遥远的虚空，横跨了多少古界，就是修罗之王也很难在短时间内走过这么远的距离，他们像是游走在天地的尽头，除了他们自己之外，一切都在极速倒退。

    “轰！”

    突然，渊刹出手，轰碎了通道，他们从中冲出，来到一片昏黄的天地。

    暗红色的大地延绵无尽，望不到尽头在哪里，昏暗发黄的天空，似有一轮落日西坠到浩瀚大地之下，只剩余光照射而出。

    这是一片无法形容的世界，大地与虚空坚固不可摧，无所不能的修罗之王到了这里，仿佛退化成了低阶修士，连轰碎虚空都很困难。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    华云飞尝试破碎虚空，结果只是勉强成功，这让习惯了毁天灭地的他有些不适。

    不过，他非常人，很快便接受了这里的一切。

    “一个又一个亘元的盛与衰，全部埋葬在了这里。”渊刹并不是第一次来到这里，但是依旧很感慨。

    对他来说，一个纪元根本不算什么，或许一个眨眼，一个呼吸就过去了。

    而一个亘元，即便是他也不清楚自己能否活过那么久。

    在阿修罗道世界，亘元，意味着大时代的终极，意味着真正的巨鲸倒下了，新的巨鲸上位，将会清除所有旧秩序的痕迹。

    若是渊刹历经一个亘元，他体内帝之血脉的源头倒下了，他也将会被清除，根本活不下来。

    所以，他在感叹，在唏嘘。

    无数亿年前，是否也有一位和他有着同样心境的准修罗之帝在这里遥望远方，驻足感慨？

    时光已经不能掣肘这个级数的生灵了，但是，在亘元更迭面前，他们依旧是说被灭就被灭的蝼蚁。

    华云飞不能切身体会到这位准修罗之帝的心境，因为他还很年轻，还未活过一个纪元呢。

    至于更加悠久的亘元，想都不敢想。

    但是，他能理解不达至高皆是蝼蚁的感受，受命运摆布，被至高存在当做棋子，这是他以往的真时经历，至今还历历在目。

    “走吧！”

    渊刹恢复了冷酷，招呼了一声，带着华云飞穿梭虚空，在这片天地来说，速度简直快到无法想象。

    华云飞清晰的认识到，即便他可以接收来自六道轮回盘的、不属于他的准仙帝级力量，也根本不可能和真正的准仙帝对抗，有如云泥之别。

    他们极速穿梭，掠过无尽大地，终于来到了目的地。

    远方的平原之上，矗立着三尊庞大的身影，分立三方，呈现三角之势，如三位巨人神灵，俯瞰着山河。

    华云飞看清了那是什么，三尊巨大的人形雕像，气势宏大，巍峨磅礴，高耸入云，几乎顶天立地。

    一尊雕像握着一柄暗红色的长刀，目光注视之时，只觉得浑身冰凉，似有一片刀光划破无尽时空而来，让人魂飞魄散。

    第二尊持一杆长枪，滔天气势迸发，枪尖处寒光凛冽，在其面前，一个又一个纪元破灭，沧海成尘。

    最后一尊手托一个血色的碗，里面传出了无数的哀嚎声，不知吞噬了多少亡魂。

    不用渊刹说什么，华云飞已经明白这三尊雕像是什么了。

    如果说有什么东西能随亘元的开始而初生，随亘元的更迭而毁灭，那一定是这种雕像。

