    “无间道？”

    白雾第一反应是这个。

    这一切都太巧合了。

    自己忽然来到这个世界，忽然在自己隔壁发生了一起凶杀案，然后出现了两个秩序组成员。

    被击杀后，阿卡司就忽然找到自己，一路上毫无意外。

    白雾的脑海里有一句话——

    “不要透露你的特殊性，如果一旦透露，请务必杀死知情人。除非……你遇到了永远可以相信的人。”

    这句话怎么来的白雾不记得了，只知道记忆里有这么一句。

    也正是因为这句话，导致他在黑桃十出声的时候，瞬间发起进攻，将两名秩序组成员格杀。

    遇到零号，白雾第一反应是喜悦，但现在这种感觉发生了变化。

    他不动声色：

    “我如果选择留在这个世界呢？如果我拒绝呢？我不知道我以前是一个什么样的人，以前我没得选，但现在我想做个好人……老实说，在这个充满秩序的世界里，找一个安稳差事，挺好的。”

    阿卡司善意的提醒道：

    “但你已经击杀了两名秩序组成员。你以为七大财团会放过你？”

    白雾现在基本确定了，都是套。只不过自己刚刚清醒，来不及“恢复智商”就已经中了套。

    他叹了口气：

    “看来我要是不成为起义军，我也无法容于七大财团？所以我相当于一上来，就递了投名状？”

    零号没有说话，算是默认了这个说法。

    “阿卡司”说道：

    “你的能力现在是未知，你也不会引起对方怀疑，所以我们认为你很适合接近这个人。”

    “你们也说了，你们失败了很多次，为什么到我这，就断定我能够成功？”白雾反问。

    回答的是“零号”：

    “并非认为你一定能够成功，而是我们已经无法再派出其他的能力者。”

    “你是外来者，首先你就是我们想要争取的目标，其次，你虽然才刚刚来到这个世界，但你已经拥有了轻易杀死秩序组的强大力量。”

    零号说道：

    “我不知道对于真实世界，你还保留了多少记忆，但我得告诉你一件事情，在井世界，你的力量会成长的非常快。”

    “不仅仅是力量，当你离开这个世界后，也许你身上的序列，寄灵物品，都会发生一些正向变化。”

    很多概念，白雾根本不明白，但黑桃十在后边解释，让白雾大概清楚了。

    “为了你所在的真实世界……我希望你能够答应我们的要求。”

    这个“零号”开始对白雾晓之以理动之以情。

    白雾很清楚，自己推不掉，横竖是死，他当然得选可操作空间最大的选项。

    于是白雾选择了接下任务。

    “恭喜你，从现在开始，你就是我们起义军的一员了。我会安排我的部下，告诉你所有情报，而你杀死秩序组成员的事情，你不用担心，不会有人查到你。”

    白雾内心冷笑，七大财团能让自己吃哑巴亏？

    如果秩序组没有查自己，很大概率是……秩序组已经查到了自己。

    白雾对眼前这个人的身份更加怀疑。

    “我需要怎么做？如果你们的计划，是找到这个人，直接攻击，那我劝你们最好换一个计划，我希望我能活得久一点。”

    零号平静的说道：

    “我们会替换掉一名卧底，由你来顶替，这名卧底一直做得很好，但他不是能力者。他会举荐你，前往目标所在的公司，很有可能，你会成为目标的副手。”

    “我们的第一目的是击杀。你要做的事情，就是在最适合发起暗杀的时候，将其暗杀就行。”

    “他所做的事情，接触过的人，手里的资料……我们统统不需要，记住，这个人的威胁很大很大……而且有极高的反侦察能力，我们只要他死，别无他求！”

    零号如此郑重的警告，白雾能感觉到，这个人或许真的让他们折了不少人。

    他点点头：

    “我会见机行事。”

    “时限是一个月。一个月后，如果你没有暗杀目标，我们会判定你已经被七财团策反，到时候，我们会联系七大财团。”

    羊是你，狼也是你，那不是怎么玩都能赢？

    白雾默默记下这一点。

    ……

    ……

    正午，烈日高悬。

    井市里忙忙碌碌，白雾走在街道上，颇有一种回到了前世的感觉。

    黑桃十和井六依旧跟在白雾。

    看着来来往往的人群，黑桃十啧啧道：

    “井世界和现实世界的对应关系竟然和我猜测的几乎没有偏差，可见我的研究成果没有错。”

    “你的研究成果，就是整天瞎猜？”

    离开了某个地方后，白雾虽然没有补全记忆，但却在黑桃十和井六帮助下，知道了不少自己的往事。

    简单总结就是，一个顺路救世的穿越者。

    井，世界，井世界，恶堕，天赋序列，寄灵，这些东西也都知晓了个大概。

    此时此刻，他们正熟悉办公区域的环境。

    明天一早，白雾将会去公司报到——傲慢财团旗下的一家猎头公司。

    负责人员分配。

    按照零号的说法，职业是他们参考参数的重大标准。

    一个职业的特性，很可能就是这些参数影响现实世界的某个特性。

    黑桃十说道：

    “我当然不是瞎猜，我和我的伙伴在七百年来，也算是由小窥大，彼此互相应证，得出了不少结论。”

    “你的伙伴？是谁？”白雾来了点兴趣。

    黑桃十却笑了笑，不再说话了。

    井六说道：

    “我的因果之力无法启用，但曾经我也试图用因果之力寻找过，序列前十的人，只有一个人活着。”

    “可这里不一样，虽然无法勘测，但从方才那个人一脸平静的说出序列十五的态度来看……也许井世界，有着极为稀有的序列拥有者。”

    黑桃十同意这一点。

    这个世界存在的时间，也许比人类文明还久远。

    井四在这里待过一阵子，回到现实世界后虽然发疯了，却成为了最强的存在。

    足以证明，井就是这个世界最扭曲的地方。

    这里的人不是人，包括白雾遇到的起义军，说到底，只是现实世界的种种参数的拟人化。

    所以这些东西身上如果有序列，自然不能算在活人身上。

    黑桃十知道，白雾曾经看过一块石板，在高塔的第六层。

    石板上前十序列九个都是灰色的，代表着前九序列无人拥有。

    可这个世界就未必了。

    “七大财团的财主们……说不定就是超级序列的拥有者。”

    白雾忍不住问了一句：

    “前十序列，到底多强？”

    “很强，我认识的人里，也只有两个人有。靠着其中一个人的序列，你我之间的关系，才算是至关重要。甚至我的欺诈者，无法获取到她的序列。我骗过她，可是没有效果。”

    “也许不是没有效果，而是她假装被你骗到了？”

    说话的是井六，井六意味深长的看了一眼黑桃十。

    黑桃十竟然从来没有想过这个可能性，那么单纯的一个人……能够对自己这个老骗子，来一次反欺诈？

    大家……可是朝夕相处了这么久。

    黑桃十的秘密无人知晓。

    白雾听得一头雾水，但他习惯了，左手边的黑桃十，话痨，但经常能够给出建设性意见。

    右手边的井六，话很少，大多时候是对黑桃十意见做补充。

    这两个人算是自己的认知外挂。

    黑桃十没有想太多，继续说道：

    “总之呢，前十序列我也不知道有多厉害。但可以肯定的是……就算是你的前任老板，也无法与之匹敌。”

    黑桃十是对井六说的。

    井六的前任老板，自然是阿尔法。当然，这是白雾的叫法，六个井的叫法是扭曲之主。

    如今的井六，迎来了空前的迷茫。

    在白雾昏迷的过程里，井六从黑桃十口中得知……所有未来……都因为一个叫钱一心的超级存在，被打乱了。

    而自己看到的因果，白雾会成为兄长井四最大的障碍。

    种种结果表明，白雾是自己的敌人。

    但现在……井六说不清楚。

    因为白雾的经历，和兄长一模一样。

    只是兄长当初来到井世界，没有那么幸运……可以说完全被井世界的这些“规则”们，玩弄摆布。

    但白雾却有着自己的意志。

    “序列4，规则封印，能够按照自己的意愿隔绝绝大多数力量。阿尔法就是被这个序列给封印了力量。”

    “序列7，逆维，阿尔法只能往上走，无法往下走，也许就是逆维的缘故，这个能力绝对不是我口述的那么简单，也许是让多维生物……永远的失去某一维的探索能力。总而言之，降维打击。”

    “这是高塔的两个主序列，就这两个序列，封印了阿尔法无数年……高塔存在了这么久，它无法靠着自己的力量走出来，只能在被封印前……埋下破封的种子。”

    黑桃十说道：

    “序列8，心魔寄生，这个序列的力量不如前面两个那么夸张，但在精神领域，它就是最强的序列。你可以将其理解为无法靠自己力量，个人意志，解开的一种外挂。”

    “但这个序列……拥有者得到的不完整。获得这个序列的门槛很高，必须要有登顶世界的精神力。”

    “而拥有这个序列的人，精神力很强大，却也只是停留在很强大的层面，无缘登顶，所以心魔寄生……在他手里发挥出的威力不大。”

    “但是嘛，这个人很厉害，是那种就算没有序列，也非常厉害的角色。你们都认识。”

    井六知道是谁了。

    白雾还不知道。毕竟他现在的记忆，是触发式记忆，只有见到的时候，才能想起来一些片段。

    三人周围环境大致摸清楚了。

    黑桃十和井六算是无形的幽灵，除了可以当做两个臭皮匠外，二人还能做到很多别的事情。

    比如偷偷查看他人的资料，虽然无离自己太远，且法翻阅，无法触碰到任何东西。

    不过白雾有信心，在接下来的另类“职场生涯”里，自己能够逐渐掌握井世界的人，与现实世界的对应关系。

    由内到外，完成一种曲线救国。

    井六说道：

    “很难想象序列前三，是什么变态能力。”

    黑桃十点头：

    “我也无法想象。在前十外的序列，虽然有排名，但序列的强大与否，其实更多的还是看使用者怎么用。”

    “可前十里某些序列……真的是一旦拥有，就不可战胜。”

    关于序列的讨论，到此为止。

    白雾很快带着人回到了住宅。

    一切如“零号”所言，两个秩序组的人已经被清理掉，自己没有任何麻烦。

    隔壁的凶杀案依旧在调查中。

    一天很快过去。

    到了第二天，白雾开始前往井市市中心的保险大楼工作。

    七大财团里，各家都有类似业务，于是全部挤在了一栋楼里，算是相互之间在竞争。

    白雾所在的公司在大楼第七层。

    电梯里，白雾的穿着扮相倒是和这些人格外的合得来。

    有女孩子瞟了一眼白雾。

    不过也就是瞟一眼，不带任何感情，他们只是因为白雾的编号不同。

    在白雾的视界里，这里有男有女，但在井世界众人眼里，所有人都是一个模子刻出来的。

    区别只在于编号。

    很快白雾来到了第七层，一进去，长相甜美的“刘橙子”就对他点了点头：

    “你是我们公司的员工吗？”

    白雾知道，这个世界的人都一样，只有番号区别。

    但当脑海里浮现出刘橙子三个字的时候，他还是忽然觉得……这个前台笑的有些意味深长。

    “你好，我是来代替编号#5405784022414的。”

    “哦，是您啊，跟我来。”

    “刘橙子”带着白雾开始往办公区域走去。

    首先穿过了一大片区域，在这个区域里，白雾见到了“林无柔”，这个人正在跟某个客户做售后。话术大概是这样的：

    “你他妈明天就会被车撞死，敢退我的单子？你知不知道，生命的长度，取决于你保单的额度？你还退？信不信明天就有人砍死你？你是嫉妒财团下的人吧？现在医疗全部被暴食给垄断了，他们最讨厌的就是你们嫉妒系的，天价医疗费不给报销，等着死吧你。”

    如此嘴臭的售后服务，让白雾竟然有一种亲切感，仿佛这个投影者，就该用这种口吻说话。

    最后，白雾来到了经理办公区。

    在“刘橙子”敲门后，里面又出现了白雾熟悉的声音。

    “请进。”

    白雾走了进去，一打开门，就看到了某个一米五九的身影，正皱着眉头，似乎处理着什么麻烦事物。

    这个瞬间……白雾忽然想到，去他妈的起义军，老子不干了，只有这个人，老子绝对不能杀！

    （下午有个读者杀到我住的地方来了，不是玩梗，是真事儿……被迫上午早起更新，感谢各位读者不杀之恩，忽然意识到……我能活到现在不容易啊……）

