    此时此刻子受感觉全身上下的骨头都快碎了，之前数次挥动六魂幡已经耗尽了真元，何况之后又被元始天尊用玉如意打中，便连元神也有崩溃的迹象。

    此番的战斗实在惨烈，原本以为就要将准提道人抹去，然而谁会想到还是出了变故。

    准提道人不紧不慢地走来，脸上露出可怖的狞笑，说道：“帝辛，你好啊！”

    子受冷笑道：“可惜了，要是鸿钧没出手，你这个龟孙子这次就凉透了。”

    准提道人脸上登显怒色，尖声道：“毁我七宝妙树，找死！”一掌朝着子受的脑门横击而去。

    子受心中暗叹一口气，看来只能动用最后一张底牌了。

    就在这时，平心用力踢出一口长剑，向准提道人激射而来，准提道人急忙闪身躲开，恶狠狠地瞪了平心一眼，厉声道：“平心，我屡次忍你，这次必定把你打入轮回！”

    ……

    “弟子愿老师圣寿无疆！不知老师驾临，未曾远接，请老师恕罪。”通天教主来到鸿钧身前，恭恭敬敬地拜倒道。

    鸿钧道人杵着竹杖，目光在阵中一扫，随即瞪视通天教主，问道：“我问你，你为何设此恶阵，残害无数生灵？”

    通天知道鸿钧是天道显化，公正无私，只要解释清楚，老师就不会怪罪自己，当下也是说道：“启禀老师，老子，元始二位师兄欺我截教太甚！不仅纵容门人侮骂弟子，又屡次出手杀戮弟子门人。元始全不念同门之谊，一味欺凌，屡屡动手杀我门人！而接引准提二人更是可恶，以大欺小欺压乌云仙，将他强行收回西方，弟子气不过，因此在此设下万仙阵，望老师明察。”

    鸿钧面无表情地看着他，说道：“通天啊，你怎么如此欺心！分明是你自己不能管束门人，到处招惹是非，自取灭亡，该你门人遭此劫难！你不自思自己的问题，反而怪罪你两位师兄？”

    “你怎么不想想？你师兄不打杀别人，何以偏偏打杀你的门人？何况当时三教共佥‘封神榜’怎么说的？你为何尽忘之！”

    “你为混元大罗金仙，历万劫不磨之体，为截教元首，却为了门徒几件小事便在此设此恶阵，你师兄二人本无与你作对之意，都是你自己作恶，他们不得不应而已！”

    “你管束不严，截教门徒四处生事，这些难道不是你的不是？若我不来，你还要用六魂幡去杀你师兄吗？”

    通天教主听得怔了半晌，一句话也说不上来，他原本以为老师会站在自己这边，毕竟元始屡次出手打杀他的弟子，甚至将他的弟子当作坐骑，接引准提收他门人回西方……

    然而老师却说是自己错了，难道真的是自己错了吗？

    难道他为弟子报仇错了吗？

    难道他只是为了出一口气错了吗？

    难道元始屠戮他的门人，接引收走他的门人，就是对的吗？

    又或者说，难道自己有教无类是错的？

    鸿钧转过身来，只见老子等四人围着平心剧斗正醋，瞧了片刻不禁暗暗感叹，祖巫的肉身果然强大，这份修为，所有弟子都比不上。

    此时平心和四圣剧斗，情势比之前更加严峻，她仗着肉身强横，招招攻击，打得老子等人遮拦多还手少，似乎以力压四圣。

    但老子等四圣却逐步进逼，老子的扁拐，元始的玉如意，接引的荡魔杵，准提的掌力从四个方向袭出。

    平心的处境越来越不利，刚开始还能用肉身去扛圣人的攻击，但久而久之嘴角也不禁流出鲜血，她数次想要抢出圈子，暂时退走，然而只要她心生退却之意，老子等圣便是出手猛攻，将她又给逼了回来。

    平心自在万仙阵中出了手，先是战准提，战老子，之后战元始，到现在的战四圣，已经斗了三四个时辰，真元渐感不支，体中的伤也逐渐压制不住，然而元始等人越逼越猛。

    再加上鸿钧道人环伺在侧，随时都有可能出手，鸿钧实力尚在平心之上，单打独斗平心也没有把握胜得了他，何况老子等四人也非易与之辈。

    此刻通天教主已经不可能出手相助，子受身受重伤，平心知道自己孤身一人，今日只怕要被制此地了。

    若是她刚才见鸿钧来了及时抽身离开倒也有机会，但此刻这个机会已是错过了。

    平心心中一叹：“反正这身躯也是子受给的，没有他的鸿蒙紫气，我仍是不能离开地府，今日就算陨落于此，也就把命还给他而已。”

    她心有遐思，立即露出破绽，元始天尊踏上半步，诸天庆云护体，右手玉如意向她小腹送去。

    一声闷响，平心几乎被打得肝肠寸断，她心中一惊，急忙镇慑心神，双掌疾挥，将老子的扁拐，接引的荡魔杵都给逼了回去。

    老子知道她已经重伤，手中扁拐猛击，元始天尊等三人也是瞧出便宜，同时出手攻上。

    平心厉吼一声，伸手凝爪，勉强支撑，然而肩膀又被扁拐打了一下，痛彻入骨。与此同时，元始天尊、接引道人、准提道人三件兵器又齐齐攻来。

    平心眼见挡不住了，心中万分不甘，若是单打独斗在场四圣没有一个是她的对手，就算一打二她也能稳压不败。

    如今四圣一起上，她就算修为再高也无济于事。

    就在这时，旁边风声飒然，八口长剑齐射而至。元始天尊挥动玉如意格挡，八口长剑直接飞了出去。

    人影晃动，子受已经站到平心身前，适才他猛提一股真元，勉强调起先天八剑御敌，然而元始天尊一击之下，先天八剑就散去了。

    他挡在平心身前，其实也没有什么后手，剩下的唯一一张底牌就是那张圣人体验卡，然而在场当中不仅有老子、元始、接引、准提四圣，便连鸿钧也来到阵中，就算他使用了圣人体验卡，加上平心也不过两个圣人而已。

    只要鸿钧出手，他们也难以幸免。

    子受道：“平心，你走吧，为孤做的已经够多了。他们只不过要我上榜而已。”说罢，他转过身来，俯身过去，一只手突然按在平心肚子上。

    平心脸上一红，道：“你想干……”

    话还没说完，子受用力一推，同时调动先天八剑向准提刺去。

    准提知道这剑阵的厉害，此时自己没有灵宝护体，可万万不能大意，急忙闪身躲避，这么一躲，平心就给子受推了出去。

    原本子受能有多大力气？怎么可能把一个圣人推出去，然而一来平心未去防备子受，二来子受靠得极近，一只手按在她的肚子上，她心中又是害羞又是欢喜又是茫然，这才让他成功推了出去。

    平心被推出圈子后，仍要上前相助，鸿钧悠悠开口道；“平心娘娘，不要轻举妄动。”

    平心恶狠狠地瞪了鸿钧一眼，然后看着被圣人围在中间伤痕累累的子受，呆呆出神。

    她也知道这种情况自己就算出手也无济于事，可难道真的要看子受被灭杀吗？

    鸿钧说道：“周家国运将兴，汤数当尽，此乃天数也。此事过后，便让姬发大功告成吧！”

    元始天尊听完微微冷笑，知道老师的意思是让他们送人皇上榜，以结束这漫长的封神之战。

    准提道人心中冷笑：上榜？岂有那么容易的事吗？不将你打得魂飞魄散，岂能消我心中之恨！

    老子幽幽一叹：“这封神之战，确实也该结束了。”

    所有人都没去管平心，毕竟平心身为圣人，就算真的把平心打死了，依旧能够复活，何必白费功夫？

    子受看着围着自己的四个圣人，手中握着青莲剑却在不住地颤抖着，他剧烈地喘着气，目光扫视一圈。

    只见万仙阵中，有的向他投来了憎恨的目光，有的向他投来了怜悯的目光，也有的极力想要抢过来相护……

    子受再看看在场的圣人，元始、接引、准提恨不得早点灭杀自己，老子面无表情，但眼中也是露出杀意。

    通天教主跪在鸿钧身前，自然不敢相助，平心被自己推出去，怔怔地望着自己，而鸿钧，闭着眼睛不知道在想什么。

    “与诸天圣人为敌，与世界对立……”子受喘着粗气，鲜血顺着青莲剑往下流，滴嗒滴嗒地落在地上：“孤为殷商最后一代人皇，站在了世界的对立面，阐教想杀我，人教想杀我，西方教也想杀我……”

    老子等四圣将子受围住，原可一举将他击毙，但见他身负重伤，已无还手之力，喃喃自语似乎已经放弃了抵抗。四圣谁也没有率先出手。

    但也就这么一顿，准提道人一掌首先递了过去！

    这一掌凝聚了圣人真元，足以开山裂地，掌未至，劲风已经刮得子受头发向后纷飞。

    突然“嗖嗖”两声，有石子激射而来，然而落在准提道人身上时却自动化为粉末。

    准提道人心下一怔，掌下稍微一缓，便在这时，一道倩影晃动！

    却是邓婵玉抢到了子受身前。

    她突然抢入战团之中，与送死无异，阵中截教弟子都是齐声惊呼。

    便是鸿钧道人也是睁开双眼。

    准提道人对子受恨之入骨，这一掌全力而施准备将其击毙，甚至打算一掌将他的魂魄打散，威力足以裂地开山，灭魂绝魄。

    这一掌送出去，邓婵玉如何抵挡得住？直接向子受扑出，撞在他的身上。

    子受原本呆呆出神，忽然见她为自己挡了准提道人这致命的一掌，急忙伸手将她搂住。

    子受柔声道：“婵玉，你又何故如此？”

    邓婵玉尚未断气，抬起头来，甜甜一笑：“大王，我实在……实在喜欢你……喜欢到……恨不得为你去死……就算圣人想要杀你……我……我也会陪你去死……”

    子受听到这句话身体一震，心中又是感动又是愧疚，紧紧搂着她，眼泪滚滚流出。

    他想起自己当初不止一次起过杀心，想要害死邓婵玉让自己成功回家，此时心中愧疚难当，后悔无及。

    子受低头一看，只见惨淡的日光斜照在她的脸上，她目光散乱无神，平日里澄澈明亮的双眸此时已是黯淡无光。腮子上溅着数滴鲜血，脸上却全是留恋的神色。

    “大王，我……我后背好痛……帮我……帮我揉揉好吗……”邓婵玉带着颤音低声道。

    “好，好…我帮你揉，我帮你揉。”子受轻轻把她搂过来，胸口贴着胸口，然后伸手慢慢帮她揉着后背。

    老子、元始天尊、接引道人，准提道人等人都是一声不响，静静地望着他们。在这最后一段时光当中，这些圣人竟然谁也不愿意在此时动手。

    便连阵中的无数截教门人也是静静地看着，谁也没有出声，似乎被这一副景象所慑。

    邓婵玉眼中突然焕发出光彩，嘴角边也露出微笑，轻轻道：“大王……大王……我好高兴……要是能一直这样抱着我就好了……我好欢喜……”

    她的声音越来越低，身体越来越软，眼中的色彩终于失去，声音停止，已经气绝。

    “我会一直抱着你的，我会抱你一辈子的……”子受搂着她轻轻道。

    所有人都静静地看着这对情人，似乎被这种悲伤情绪感染，就算是鸿钧也是叹了一口气。

    ……

    “魂魄呢？魂魄呢？她的魂魄呢？”

    子受突然抬起头来，茫然大喊道。

    他取出摄魂钵，低吼道：“摄魂！”

    然而邓婵玉挨了准提那一掌，连魂魄也被打得烟消云散，哪里还能摄得回来？

    “摄魂！”子受把全身上下仅剩的一点一滴的真元都抽了出来，注入到摄魂钵中，可是摄魂钵虽然响起，却没有将邓婵玉的魂魄摄回来。

    子受一颗心慢慢地沉到了谷底，他突然感觉整个世界也随着邓婵玉死了，整个世界都变得灰暗，他想要放声大哭，却一点眼泪也流不出来。

    子受轻轻把邓婵玉放下来，仰天狂吼，可是张了张嘴，却是什么声音也发不出来。

    “这女子倒也是真情，可惜了。”鸿钧摇了摇头。

    元始天尊冷笑道：“帝辛，你对我的弟子灭魂的时候，可曾想过自己的女人有朝一日也会被人灭魂？”

    子受回过头来，看向鸿钧，又看了看老子，元始，接引，准提等人，眼光中充满了怨毒：“婵玉魂飞魄散，与你们所有人都有关！今日的帐，我一定要血债血偿！”

    准提道人喝道：“上吧！将他杀了！”一掌拍出，横击子受胸口。

