    咕咚，咕咚，滚筒机躁动地颤抖，衣服逆时针顺时针地转动一圈，又一圈。

    过道里灯光明亮，一道人影来回掠过。

    叶秦踱着步，赵颖宝满目期待，双手相握，紧张万分。

    “呵呵，那就谢谢杨曼姐，刚签公司提这么个要求。好嘞，我这就跟我那华谊的朋友说。”

    叶秦放下手机，笑眯眯道：“搞定，有一个角色待定，可以让你试试。”

    “谁？”赵颖宝兴奋道。

    “龙吉公主。”

    “龙吉公主，她是谁啊？”赵颖宝眨着眼睛。

    嘚，也不指望赵颖宝有文化。

    叶秦前世从《佛本是道》开始，刷过不少封神网文，随口说出龙吉公主的来历。

    昊天上帝、瑶池金母之女。

    是《佛道》的红鸾星官。

    因为在蟠桃宴思凡失了礼数，被贬。

    封神榜大战开启，佛、阐、截三教大洗牌，将功赎罪援助武王伐纣，中间还有一段感情戏。

    丫的，我的爱情呢？

    难道我二郎神只配跟哮天犬，浪迹天下？

    在赵颖宝小崇拜的目光里，他翻开在动车上被自己翻烂的剧本，轻松地找到戏段。

    “是个小配？！”

    赵颖宝一激动，抓住叶秦的手腕，在得到明确的答复，竟眼睛微湿，鼻子抽吸，隐隐落泪。

    终于她又有机会演配角。

    来横店以后，她不是演丫鬟，就是演侍女，最多就是一两句台词蹭主角镜头的特约。

    她去年怎么说，还演过《镖行天下之牡丹阁》，而且是女三！

    虽然总共就三个女角色，虽然是一部上不了院线的电视电影，但起码是一个配角不假。

    “谢，谢谢，叶秦，我，我晚上请你吃饭，吃大餐！”

    “改天吧，今晚跟刘哥有约。”

    叶秦伸伸懒腰，又是坐动车又是坐大巴汽车，再硬朗结实的筋骨都经不起这么摧残。

    他把剧本递了过去：“你也别高兴太早，只是给个试镜机会，成不成还要看你。“

    “时间是大后天，剧组就会来横店，你得赶紧练。”

    “呀，大后天！”

    赵颖宝捧着剧本，粗粗地浏览一遍龙吉公主的台词，心里扑通狂跳，紧张又焦虑。

    抬眼巴巴地望向叶秦，这个逐渐展露锋芒的男人，到现在才发觉他不单单只是帅。

    “看我没用啊，最多帮你争取个试镜，这还是我说你是华谊公司最近力捧的新人，杨总监才肯松口。”

    叶秦振臂打气道：“赵颖宝，加油，你可以的！”

    “谢，谢谢。”

    眼波潋滟，一抹情愫荡漾，赵颖宝红唇轻启，欲言又止，心里生出别样的心思。

    “你这么帮我，我都不知道该怎么谢你？”

    忽然间，四目相对，男人诙谐不羁的脸上，那双深邃宁静的眼睛勾住她的魂魄。

    “要不以身相许呗，妹纸？”

    “呀！”

    她慌得别过头，小跑回出租房，砰的一声，关上大门。

    “赵颖宝，误会，顺口啦，没其他意思，请一顿饭就行。”

    叶秦轻轻拍自己的嘴，艹，我干嘛调戏她呀，我这身板，我才19岁。

    我还只是个孩子！

    ………………

    5月13日，吉。

    横店秦王宫外景，《封神榜》剧组正在举行开机仪式。

    红绒布盖在供奉的案桌，桌上摆着关帝像，两旁是敬献的烤乳猪、鲜美水果。

    叶秦手持竹香，站在队伍的第三排。

    第一排是制片导演兼职这类主创，第二排是林心茹、吕良威、黄维得这样的主演。

    他能混到第三排，已经是烧高香。

    咦？香好像是在烧啊。

    紧接着就是上香拜神，叶秦格外亢奋。

    毕竟是人生第一次作为主演阵容，一个大配的身份参加，以前认识的龙套只能艳羡地干瞪眼，直呼牛皮！

    把香插在香炉里，还得掀一掀摄像机的红布。

    这种风俗，电影起源地的法兰西老外压根不兴。

    偏偏华夏独有，一说是民国时期，戏班子上台前都得请神拜神，防火防灾，戏子扎堆的电影行当，延续这样的规矩，直到如今。

    其实是胶片时代，当时摄影机的胶片容易被零部件划伤，一划伤可得重新怕，那会儿，重拍可得从头第一个镜头重拍。

    因此拿块红布“镇邪”，求个平安。

    另一说是受港台风气影响，伴随香江导演演员纷纷北上，把以前那套风水规矩带入，久而久之，约定成俗。

    “我宣布，《封神榜之武王伐纣》，正式开机！”

    掌声雷动，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，舞狮舞龙。

    叶秦活动活动筋骨，走到剧组搭建的临时化妆间，他接下来马上就有一场戏。

    很简单，台词跟沙和尚“大师兄，师父被妖怪抓走”很像，报告大王，商纣的兵马打过来啦！

    “哎，杨明，那个签咱们公司的新人，凭什么能演二郎神？”

    李子宣双手叉腰，等化妆师替他黏好红毛头套。

    “他不演，你演啊，你都是雷震子啦，露的脸也不少。”

    “这脸能是正常脸嘛，把头套一摘，还是个路人甲。”

    “少得便宜卖乖啊。”

    杨明发牢骚道：“我这个木吒才多少镜头多少台词，一年快两年，观众哪还记得我是谁啊，我怎么就不能争争二郎神？”

    “没错！”

    李子宣附和道：“兄弟，我觉得你比他合适。现在二郎神多火啊，焦恩骏一部《宝莲灯》封神，听说筹拍前传呢。”

    “真是程咬金拜大旗，运气好，艹！”

    杨明骂骂咧咧着，就见化妆师打眼色，余光里一瞅，叶秦面带微笑地走了进来。

    他径自挑了一个空座，却见李子宣突然抢坐，头套里外露的嘴脸显得得意。

    “不好意思啊，这位置我坐。”

    叶秦挑眉，就这么个小公司，才成立的经纪部，都勾心斗角？

    兄弟，格局小了啊。

    也不恼，转身找另外的空位。

    然而，杨明、李子宣重重的一咳嗽，同样签约永乐的演员一个个，明明换完装，却故意拖延着，占着茅房不拉屎。

    叶秦环视四周，他们拙劣的面部管理根本控制不住表情，或不屑，或尴尬，或愧疚，或蔑视。

    “杨戬，这里，这里，我好啦！”

    头顶左右扎着总角的女人招招手，圆嘟嘟的脸上洋溢笑容。

