    虎擎到没有什么变化，他知道自己不如对方，虽然脸色有些挂不住，但好在周围都是自己人，也不怕被人看到。

    “没想到林师弟的实力，如此之强，这次进入地渊魔洞，还需关照一二了。”虎擎抱拳道。

    虽然败了，但是让虎擎感觉这一次进入地渊魔洞倒也算是一个机会。

    队友实力越强，也就越安全。

    兵临行与儒万书也正视了林凡，这是对强者的认同。

    “明天，我们集合，就先告辞了。”虎擎说道。

    当虎擎等人离开之后，林凡也准备回去准备一番，随后便跟苏红尘抱拳回到了圣魔峰。

    翌日。

    众人聚集，共同出。

    经过几日的穿梭，终于到达了目的地。

    漂浮在虚空之中。

    林凡看着下面那无限大的深渊洞穴，也不由惊叹了起来。

    这洞穴犹如一个黑洞一般，深不见底，看不清楚一丝情况，异常的死寂，很是恐怖。

    “这里就是地渊魔洞了，里面的生物属于地魔，喜好吞噬我们的精血，所以进去之后，我希望各位能互相团结，千万不要单独行动。”虎擎说道。

    “如果遇到其他宗门，也务必要小心，在这里，最为危险的并不是那些地魔，而是其他宗门的弟子。”

    ……。

    林凡仔细的聆听着，也差不多明白了。

    随后众人化作长虹，直接遁入到了地渊魔洞之中。

    一进入地渊魔洞，顿时漆黑不见五指，哪怕他们是远古境的实力，双眸依旧被屏蔽，只能搞神识感应着一切。

    “这些浑浊魔气，千万不要吸，这里面充斥着许多杂志还有许多人陨落在这里，他们的怨念也融入到了这些浑浊魔气之中。”

    林凡悄悄吸收了一点。

    这团浑浊魔气，陡然涌入到了林凡的体内，化作一头头魔头，怒声嘶吼着，可是眨眼之间，就被系统镇压，转化成了最为纯净的经验。

    这浑浊魔气跟灵气一样，不过不适合他们吸收而已。

    没过多久，众人踩在地面上。

    这里的土地漆黑无比，同时异常的坚硬，在那虚空之中，有着一轮血红的圆月，将这地渊魔洞照亮。

    地火喷，熊熊烈焰，将这里的气温提升了不少。

    “大家小心点，我们继续深入。”

    周围暂时没有任何异样，虎擎对这里仿佛很是熟悉，随后带着林凡他们直接朝着里面袭去。

    不知过了多久。

    林凡等人停了下来。

    “小心点，前面有一批地魔。”虎擎说道。

    林凡凝神望去，前方那些地魔，长的跟人型没有任何区别，但是浑身呈现黑色，而且鳞甲分明，在这血月的照射下，散着阵阵冷光。

    一头地魔，将一个某宗弟子，撕裂，随后饮其鲜血。

    “这是华岳宗的弟子。”苏红尘轻声说道，“我曾经到这宗门去过，属于一个小型宗门，没想到门下的弟子，竟然全部陨落在了这些地魔手中，倒是可惜了。”

    林凡一眼望去，这些地魔的修为，普遍都在神天位境，偶尔也有至尊境。

    吼！

    突然之间，一阵怒吼响彻。

    在那群地魔之中，突然有一头地魔，陡然怒声嘶吼了起来。

    那漆黑的身躯，不断膨胀，周围的血气猛的凝聚而来。

    “那一头地魔是头领，现在这情况，好像是要晋升了。”儒万书说道。

    “咱们要不要现在动手，这头地魔进阶之后，便是远古大圆满境界，这内核也算是好东西了。”兵临行说道。

    “好，那就上吧。”虎擎打量了一下四周的情况，倒是没有现别的地魔团队。

    “上！”

    咻！

    众人身躯猛的动起，各自朝着地魔斩杀而去。

    “可恶的生灵，竟敢在本领突破时偷袭，给我吞了他们。”那领嘶吼一声，周围的地魔，疯狂的朝着林凡他们涌来。

    噗嗤！

    对于这些蝼蚁，林凡并没有放在心上，就算是斩杀之后，也没有增长多少经验。

    手指一抬，就跟切小鸡一般，将这些地魔全部斩杀。

    就算有的地魔修为达到了至尊境，但是在林凡手中，依旧渺小的无比。

    “哈哈，我们赚了，没想到这地魔手下，都是这些杂鱼。”虎擎狂笑着说道。

    随后咆哮一声，身躯如虎，朝着那突破中的地魔冲去。

    而就在这时，林凡眉头一凝。

    “小心。”林凡提醒道。

    可就在这时，那突破的地魔，陡然大笑了起来，四周的地面，陡然炸裂，一双漆黑的魔手，从地底延伸出来，直接朝着虎擎的胸口抓来。

    而不知道何时，虎擎的四周，竟然都有地魔出现。

    这些地魔的修为都是远古境初阶，中阶。

    猝不及防。

    虎擎大惊失色，可是这一切都已经来不及了。

    “哈哈，生灵果然愚蠢，本领略施小计，不知道骗了多少生灵，你们真以为我们地魔是好斩杀的不成？”

    “你们需要我们的内核，而我们地魔却需要你们的精血。”

    “生灵，给本领去死吧。”地魔领狂笑一声，竟然停止突破，锋芒的魔手，直接朝着虎擎抓去。

    “虎擎……。”苏红尘等人大惊失色，陡然惊呼了起来。

    林凡眉头一凝，脚步微微一动，身躯瞬间消失在原地。

    “斩。”

    这一刻，林凡施展咫尺天涯，瞬息之间，便到达了虎擎的面前，身躯一抖，一道锋芒剑意，形成半圆，直接朝着这些地魔斩杀而去。

    噗嗤！

    眨眼之间！

    这些地魔的身躯瞬间崩裂，漆黑的鲜血砰喷洒而出。

    这一切，都是生在千分之一刹那之间。

    直到林凡将这些地魔全部斩杀之后，众人才看清眼前的情况。

    “没事吧。”林凡站在那里，平淡的问道。

    虎擎一脸惊愕的看着林凡，仿佛是不敢相信眼前的一切。

    刚刚那一幕，他根本没有看清楚到底是什么情况。

    当反应过来的时候，眼前这人却已经将地魔给斩杀了。

    “谢谢。”虎擎声音略微的有些颤抖，感觉林凡的实力好恐怖。

    就连苏红尘他们，也是惊呆了一会，随后立马围聚过来。

    “林师弟，你的实力……。”

    林凡淡然的笑了笑，“大家小心点，这些地魔的智慧并不低，知道引诱我们。”

    刚刚将这地魔领斩杀之后，系统传来了，经验增长的提示声。

    这种感觉还很不错。