    于是，酒店经理很快从外面拿到了极品茶叶进来。

    “叶董，要是不喝酒的话，那就喝点茶叶吧！”

    酒店经理笑呵呵的说道。

    叶轩点了点头，道：“行，放那里吧！”

    闻言，酒店经理立刻将其放了上去, 嘴角一直带着笑容。

    于是酒店老板和酒店经理便纷纷退了出去。

    最后，只剩下了正在豪华包房当中的众多科研工作者。

    他们的脸上带着一股震惊之意，重重的咽了一口吐沫。

    他们全都震被这一幕所震惊了。

    “我的天啊，这也太强了吧！”

    “这到底是什么人，什么身份啊，怎么就这么离谱啊！”

    “太离谱了, 真是想不通，这到底是什么身份，竟然让这个酒店的人, 这么恭敬的样子啊！”

    “我也想知道，这到底是怎么回事！”

    一时间，在场的所有人都窃窃私语起来，无比震撼。

    这时候，叶轩淡淡的说道：“那我们就开始吃吧！”

    说完，他便拿起了筷子。

    也正是看到了叶轩拿起了筷子，其他的人，也都赶忙拿起了筷子。

    他们可是很清楚的，这一次，叶轩才是主角！

    他们能够在这里享受到这么好的待遇，全都是看在了叶轩的面子上。

    于是，他们都纷纷品尝着身前的美食。

    这顿饭吃的很快，众人都吃的很尽兴。

    而叶轩这时候也吃的差不多了。

    他用餐巾擦了擦嘴，嘴角带着浅浅的笑意，道：“这顿饭，大家都还算是满意吗？”

    闻言，众人都纷纷点了点头, 显得很是诚恳的样子。

    “满意，满意！特别满意！”

    “是啊，叶董，这顿饭要是没有您，我们可就吃不上了，真的太感谢您了！”

    “哎，确实如此，这全都是看在了叶董的面子上，才有了这样的局面啊！”

    众人全都纷纷表现得很是激动的样子，对着叶轩感谢到。

    叶轩只是浅浅的笑了笑，道：“没事，只是一顿饭而已，无需如此。”

    不过，众人还是都表现得很激动，很殷切的样子。

    叶轩也没再说什么，随后看向一旁的叶雪。

    “九姐，晚上一起回别墅睡觉吧？”

    叶雪想了想，道：“好！”

    毕竟，明天才进主墓室, 也没什么值得担心的。

    今天回去也比较早，直升飞机的速度还是很快的。

    吃完了之后, 叶轩便看向其他的几位科研负责人。

    “那我们就先去了，没什么事情的话啊，就这样散了吧！”

    几名负责人都表现得很是兴奋的样子，立刻点头。

    他们全都站起来，起身相送。

    “叶董慢走啊，有空您再来这里指点！”

    “是啊叶总，您要是有时间就再来我们这里，我们肯定好好地招待！”

    “下一次，一定要让叶董满意的！”

    此时，他们都有些依依不舍的送别。

    来到了酒店门口这边。

    叶轩对那些人道：“你们就坐直升飞机回去吧。”

    闻言，众人都点了点头。

    于是，他们都纷纷跟着直升飞机离开了这里。

    至于叶轩他们，也乘坐其他的直升飞机离开了。

    过了一段时间之后，他们总算是回到了别墅当中。

    众人全都到了家，在客厅里有说有笑的休息着。

    正在这个时候，有一道光幕弹出。

    【恭喜宿主获得签到机会，是否签到】

    叶轩眉头一挑，很是欣喜，这么快就又能签到了！

    于是，他立刻选择了签到。

    很快，有一道声音从自己的脑海中响起。

    【恭喜宿主获得神级看门狗！准备查收。】

    话音落下，便从外面传来了一阵阵的犬吠声。

    “汪汪汪汪！”

    一阵声音响起，令客厅里的众人都纷纷站了起来，向着外面看去。

    尤其是叶婵，很是新奇，来到了窗户边上看着。

    她微微一愣，随后笑道：“哇！外面有一只狗子诶！”

    闻言，其他的姐姐们也都纷纷走了过去，她们直接离开了房间，来到了外面。

    随后，她们全都兴奋起来。

    “哇，好漂亮啊，这雪白的毛发，太好看了吧！”

    “这应该就是萨摩耶吧！长得也太美了！”

    “这气质，完全是狗中贵族的代表啊！”

    “太好看了吧，这毛茸茸的样子，真是让人想要抱一抱啊！”

    众人都纷纷感慨着，心情无比的激动。

    叶轩也跟着走了过去。

    只见，在外面赫然出现了一只大狗。

    正是一直乖巧美丽的萨摩耶。

    在场的这些姐姐们全都来到了萨摩耶的身边，摸着它的毛发，轻轻地抱着它。

    这些姐姐们无比的激动，全都非常开心的笑着。

    而且，这只狗还一点都没有反抗的意思。

    反而非常的安静，享受着众人的喜欢。

    每一个人都非常喜欢这只狗，主要是因为这只狗一直都不动弹，非常的平静。

    叶轩打量了一眼，发现这只萨摩耶也在注视着自己。

    “汪汪！”

    那只萨摩耶忽然叫了自己一声，像是在打招呼一样。

    叶轩不由得笑了笑，不愧是神级的，这也太有灵性了。

    正在这时，众多姐姐们都纷纷聊了起来了。

    “哎，它看起来好像好孤单的样子啊，为什么在我们这里出现呢？”

    “是啊，它是不是已经迷路了，所以不知道自己去哪里了？”

    “看起来这么干净，是不是没有人要啊，这是一只流浪狗吗？”

    “不过它好可怜的样子啊，我们要不然帮帮它？”

    众人都很是激动，也非常喜欢这只萨摩耶。

    叶轩这时候笑道：“那咱们就养着吧！”

    闻言，其他的姐姐们都纷纷点了点头显得有些兴奋。

    她们都齐声道：“好啊！”

    毕竟，她们一直都希望留下这只萨摩耶。

    叶婵忽然道：“呀，既然养了狗，咱们是不是也要给狗狗准备点食物啊？”

    叶欣点了点头，道：“没错，而且还有狗子的日用品也需要准备一下了！”

    叶妃很是激动地说道：“对对对，什么狗盆，狗粮，狗尿垫，全都要准备好，还有一些玩具啊什么的，咱们都一起去买点吧！”

    众人都纷纷讨论着，心情更是激动。

    叶轩看了看时间，笑道：“那我们现在就出去买吧，现在的时间还早呢！”

