    第78章 观赛体验

    中年人闪现了十几次，把受伤不轻的学员处理好之后，回到了高台上，负手朝下看着。

    回到了座位上的学员们不少露出了惭愧，失落的表情，拿着卡片在与友人沟通。

    状态完好的王欢抬着头，看着中年人，摸着自己的拳头，心里则是感慨和向往，什么时候自己能有这种实力？

    老段也抬起了头，手中握紧的拳头露出了血管，目光幽深。

    接下来，三轮比赛先后进行，花费了半个小时。

    擂台外的座椅上，几乎是所有参赛的人员都聚精会神的观摩着自己在意的战斗，眼中有思考的灵光浮现。

    等所有的学员都参加过一轮比赛之后，高台上的工作人员开始了自己的操作，把擂台的规格进行调整。

    王欢看了剩余几轮比赛，有了一些感悟，脸上露出了掩藏不住的喜意，心里想着对手能再强一点，这样自己收获会更大。

    正当自己在琢磨的时候，突然轰隆的声音在场地之中传递，王欢的注意力一下被吸引了过去。

    擂台在十轮比赛结束之后就被清理干净了，此时表面的黑带正在移动着，有相近的黑带如同液体一般融化，汇入了附近的黑带里，让它比先前粗壮了不少。

    投射的光幕也在第一时间就消散了，等到黑带稳定下来之后，才重新浮现，比先前的亮度强了一倍有余。

    “第二阶段比赛，分设二十五个擂台，进行十轮比赛，第一阶段输了的学员可以离开这个场地了，去参加第一轮的败者组比赛。”

    一个工作人员用传音设备进行简单的讲述之后，便按下了一个按钮，无形的信号传了开来。

    “现在，你们的万界通识符内的邀请函信息已经更改，第一轮比赛在五分钟后就行。”

    信号传开之后，场地内原本的人数顿时减少一半，大规模的白光闪现把人传送走了。

    王欢现在对此已经见怪不怪了，撇过头看了一眼，老段还坐在自己的旁边，而自己四周的人少了一些。

    拿出卡片，点开邀请函的内容，果然如同工作人员所说，内容已经改变了。

    “第二轮，十一号擂台…”

    “最好给我来一个跟我强一点点的对手，这样才有压力和动力啊。”

    一边松活双手，一边暗含期待的看着擂台，王欢表情平和，嘴角微微扬起。

    预备时间很快过去，五十位学员在座椅附近进行了自我状态的调整，时间一到，白光将他们传了下去，比赛开始！

    “场地大了不少，比原先的多了差不多二分之一。”

    “擂台的表面好像附着了什么物质，看起来防御加强了不少。”

    “擂台上方的空间也拔高了不少，是考虑到空战的可能吗？”

    王欢一边盯着十一号擂台战斗的两人，一边分析新擂台的情况，摸着下巴总结着线索。

    好巧不巧，十一号擂台里其中一人是王欢先前有所注意的一人，拳手701号。

    他的对手是一个用枪的选手，按照王欢以眼力观察的情况来看，两人都是六窍修为，力量和速度都差不多，战况十分焦灼。

    701号知道自己没有武器，打算拉进身位以近战压迫对手出枪，不让对手能施展长处。

    可是枪手实力不弱，知道自己会被针对，因此一开始战斗就没有给对手机会，双手持枪的动作有所改变。

    他手上的长枪有两米长，开场比赛之前他和拳手对峙的时候，枪尖就不时摇晃，枪身也没有很笔直，带有些许弧度。

    等到比赛一开始，枪手就单握着枪身的中前段，以手臂夹住枪身，差不多把枪的一半长度舍弃在后，只余一米出头的长度对敌。

    701号拳手看到对手如此行事，便知道对方的枪技不是常人能比的，很是谨慎的对敌。

    他一开始就发动身法，想迂回到枪手的旁边，攻其薄弱。

    可没想到枪手直接冲了上来，枪尖直直的捅了上来，枪尖抖动很平凡，让拳手不好拿捏它会进攻哪里。

    对手的虚晃奏效了，拳手在没有判断出攻势如何，动作犹豫，枪手率先抢攻，枪尖伸到了拳手的胸膛位置。

    拳手感到破空的尖锐来临，脸色平静，左手轻柔撩起，像是一阵微风吹过。

    拂柳手！

    呼呼。

    细微的风声很快消去，长枪前端的抖动被打停了，朝着枪手的方向歪去，以夹住的地方为支点，整个枪快弯成一个圆了。

    拳手才刚刚探出精神，感受到手心有不深的伤口，就感觉有东西快速接近自己。

    下意识的，他举起右臂，朝外扣击，中指关节突出。

    这是他对一式拳法有悟，自己领悟来的，唤名“鬼敲门”，速度极快，而且毫无生息，力度也不小。

    但是他这招刚和长枪碰撞的时候，就感觉右手一阵颤抖，原本举起来的姿势被打到弯下九十多度，险些握不住拳头了。

    原先被拍开的长枪在弯曲到一个程度之后，猛然回弹，而枪手则是微微一笑，左手早就准备妥当，反向置于背后，按在了枪尾上。

    长枪的前端以更快的速度打了回来，让拳手的防御没有完全奏效。

    他趁着拳手被打停，处于短暂的僵直，左手用掌心拍击枪底，枪尖如蛇形，带有弧度的直冲而前，自己随着枪动而动。

    “学到了，枪法原来这么厉害，还能借力对手，化作自己的攻击。”

    看到这里，王欢不禁感慨一声，拍了一下大腿。

    一旁的老段原本聚精会神的看着比赛，被王欢发出的声音吓了一下，脸色不善的看了一眼王欢后才看回比赛。

    拳手在自己被打停了短暂时间后，心里有几个念头浮现。

    “左手架住配合右手防御？不妥，右手无法发力。”

    “那就以身体变化躲避吧，辅佐左手化开力道！”

    “先拉开距离！”

    长枪飞快，离拳手只有两个拳头的位置时拳手才做出动作。

    他左手竖起，从上而下再次轻柔拂过空气，掌心先落在了枪上的红缨上，之后才按着它推动了枪身。

    而身体则是在左手朝前时顺着侧身朝后，在左手借力回来之后，拳手以腰部为支点，朝后方倒下，双脚稳稳的站在原地。

    枪手发现自己的长枪被打歪了些，右手一抓，化刺为扫，却被拳手躲过了！

    枪手脸色有些凝重，左手接过长枪，转了个角度，想以枪尖向下捅向拳手。

    拳手看着长枪在自己上方一拳的地方横过之后，左手按在地上，一个翻身加跳跃就离开了原地好几米，提起的双脚踢开了长枪的攻击。

    枪手收力抬手，双手握着长枪，一一使出自己的枪法。

    拳手在拉开距离之后，右手已经恢复了过来，正想展开进攻时，却发现对手已经握着两米的长枪开始施展了！

    心里暗道不好，他聚精会神的观察着长枪，躲避着攻击，实在不行就用手去打开长枪，脚步一点一点后退着。

    枪手心里松了口气，对手和自己差不多，但是自己现在施展开长枪的优势，赢面逐渐扩大！

    虽然拳手的反击让自己不得不按下那震荡的力度，但是这些消耗是值得的！对手已经快招架不住了！

    拳手就像他所想的那样，表现的有些难以招架，身上不时多了一指宽的伤口，渐渐的有血液流落在擂台表面。

    二十七枪之后，枪手感觉自己的精神极好，超越了巅峰的时候，下意识的让长枪被打回，然后抓着枪尾，以枪带着身体转动一圈，然后跳了起来，双手握住枪杆，以挥刀的姿势压下！

    “看我的‘地龙翻身’！”

    枪手大喝出声，他看着拳手的伤势，加上对自己这招的威力很有信心，他觉得自己赢了！

    拳手则是看着他跳起，嘴角咧开，总算等到你露出破绽了！

    在枪手借力旋转，透露出的磅礴气势让拳手很是心惊，同时他浑身燥热了起来，血液流淌向外的速度加快了些。

    他把手收了回来，精神放松了下来，借助两人交战的气机，运转功法，自己的气势也攀升到与枪手差不多的高度之后，拳手收拳到腹部，轰然打出。

    在他背后有赤身昂藏的巨人身影一闪而过，那看起来普通的一拳却仿佛遮盖天空，让人避无可避。

    “舍身拳！”

    拳手激昂的吼出声来，双脚发力跳了起来，迎向长枪，气机再次攀升，盖过了枪手！

    带着沉重的枪尖和附带虚影的拳头碰撞在一起了。

    枪手被打飞上十几米的高空，然后落下擂台，沿途洒落了点点血液。

    然后他昏迷在地上，没有动作。

    而拳手则是浑身被薄薄的血色覆盖，之前被打出的伤口再次扩大。

    不过他胸膛起伏，用力呼吸着，双眼有些明亮，很快就黯淡了下来。

    “701胜。”

    电子音刚落下，中年人就出现在了枪手旁边，度出一道翠绿的光芒，枪手的胸膛很快就正常起伏，双眼微微颤动。

    然后，中年人脚步一迈，来到拳手旁边，皱着眉，上下看了两眼，右手一擦，在手腕上的白绿手镯发出淡淡光芒，有银针出现。

    他点出手指，朝拳手身上射出八针，随后一指点在拳手的额头中央。

    两分钟过去，在附近结束比赛的人的视线里，中年人淡然伸出右手点在学员身上，风轻云淡。

    而那浑身通红的学员真闭着双眼，嘴巴微张，眉毛舒展，好像很舒服的样子。

    等中年人结束动作，701号拳手这才身子一抖，睁开了双眼，虽然还有疲倦残留。

    “多谢前辈！”

    他衷心感谢，拱了一下手。

    (本章完)

