    强大的威压传来，几个长老原以为来人会就此跪下，但是，对方却是气定神闲，根本就不受一点影响！

    三位长老皱眉，这个人看着如此眼生，不像是他们云家之人，但是她却进了这里，破了他们设下的阵法。

    “你是谁？来这里到底是干什么的？”花白胡子的何长老再次开口问。

    “云家长老阁，非家主不可入！”高长老厉声开口。

    “若非云家家主，就离开！不然，休怪几个小老儿不客气了！”文长老冷哼一声，似乎是很不待见她。

    云暮挽逆光而立，暗影之中，看不清她眸中神色，她一袭白衣似雪，绝世容颜令人惊叹。

    面对众位长老的质疑，云暮挽勾唇一笑，手中已然出现了家主令，彼时，她缓缓开口道：

    “云家家主令在此，我是，云家嫡女——云暮挽！”

    云暮挽？！

    三个长老一听，顿时瞪大了眼睛，不可能！

    她怎么可能是云暮挽那个不成器的丫头！

    云家的废物，云暮挽，从小就是家族不愿意承认的耻辱，不仅长相丑陋，而且懦弱无能，他们上个月还见过她来着。

    绝对不是这个样子！

    并且，她还破了他们的阵法。

    “不可能，云暮挽绝对不是你这个样子的！”何长老率先否定，他不相信，眼前这位就是云暮挽，她身上的气势……连他们都不能比拟。

    更何况云家那个不成器的云暮挽啊。

    唉……

    “可我就是，云暮挽。”她眸色深不可测，静立原地，最后，凝望着三位长老，缓缓道：

    “家主令，是父亲临走之际，传给我的，云家家主令，非云氏族人不得契约，各位长老应该是知晓这一点的吧？”

    三位长老闻言，眉头皱得更深了。

    面面相觑，然后，又继续看着云暮挽，似乎是想让她继续说下去。

    云暮挽自然知道他们的意思，便道：“父亲曾得到过一颗洗髓丹，被我给吃了，如今洗髓成功，暮挽脱胎换骨，所以，各位长老现在看到的我，就是脱胎换骨之后的我。”

    “洗髓丹？大陆不是早就没有这种丹药了么？”高长老皱眉，据他所知，沧兰大陆早已经没了洗髓丹的丹方。

    “丹方虽失传，但不代表真的没有洗髓丹。”文长老摸了摸他花白的胡子，若有所思，一定还有炼药师会炼洗髓丹。

    云暮挽闻言，挑眉，原来还失传了。

    “丫头，照你所说，你就是云暮挽，脱胎换骨之后，不应该是好好修炼么？为何要跑来找我们？”文长老再次发话了。

    “实不相瞒，如今云家上下，全在云沥，也就是我那个二叔的掌控之中，他想要家主令，就会趁我还在摇篮之中，将我扼杀，暮挽此次前来，便是寻求长老帮助。”

    她可不傻，在自己还没有成长之前，绝对不能招惹云沥这么快。

    云沥的实力，至少已经步入王级。

    她才是入门中阶而已。

    就算是有神器在手，也不可能在一个王级强者的手上全身而退。

    所以，她唯一的出路就是找一个比云沥更厉害的人，保住她。

    而云家长老阁之中的长老，恰好就是能帮助她的人。

    云家长老阁，是云家先祖创建的，里面的长老都是德高望重之人，虽不是云家人，却是令云家都佩服的存在。

    他们只为家主办事。

    并且，负责执行家规。

    若有人犯了族规，他们便会出面，了结这些麻烦。

    对付云沥，他们出面最好。

