    数十万士兵的意志,这一刻全部被瓦解了g。

    当啷！

    第一声,士兵手中长枪落地的声响。

    仿佛是一个信号,下一刻便掀起了连锁反应。

    当啷、当啷…

    开始了,一排一排的长枪,砸落地面。

    入目所及,所有的叛军士兵此时都是一个表情。

    恐惧，臣服!

    这些士兵也都是凡人,在看到了李少阳一瞬击杀昆仑奴,而后又看到那一道无比尊贵、威严却又平静的目光之后。

    他们,全部选择了投降。

    没有一人,有勇气和这样“天神”一般的皇帝陛下做对。

    什么叫做不战而屈人之兵?

    这，便是了。

    尽管那些从震撼中清醒过来的叛军首领,几乎没有一人和手下的士兵一样选择投降的。

    可惜,他们以往非常有威严的命令,此刻却失去了作用。

    已经失去了战斗意志的士兵，根本不听从军令,全部选择了弃械投降。

    城墙之内的忠臣们、百姓们目睹了这一幕之后,纷纷都开始了欢呼。

    “啊啊！”

    “赢了,我们赢了,伟大的皇帝陛下。”

    “陛下万岁,陛下万岁,陛下万万岁。”

    “陛下是天神,陛下是这世间唯一的救世主。”

    激动的百姓们,已然陷入了口不择言的地盘,纷纷都是将李少阳当成了天神一样的存在,恨不得现在就给李少阳打造雕塑,搬进庙里,然后供奉起来。

    也难怪他们如此,毕竟古往今来，何曾见过,这般的皇帝陛下?

    一己之力,斩杀数千凶残的蛮族士兵!

    一击,斩杀史上最可怕的怪物昆仑奴!

    一道目光,震慑数十万士兵投降!

    不论哪一桩战绩,都足够震古烁今了。

    当然,即便是在这个时候,那些渴望着成为皇帝的叛军首领们,也还是不愿意相信这一切,依旧不愿意臣服李少阳。

    想必也是明白,他们的下场，绝对不可能好的了,所以才会垂死挣扎罢了。

    那群已经弥留的奸臣,也是一样的念头。

    所以,在这无比和谐、欢快的场景中,出现了一些不怎么和谐的声音。

    “狗皇帝,就算你今日胜了这一场又如何?你依旧改变不了,你是一个草包、昏庸的狗皇帝。”

    “没错,身为皇帝陛下,本该以江山社稷为重,而你却宠幸奸臣,荒淫无道,你这样的皇帝就算再强大,也是一个狗皇帝。”

    “你可以杀了我们,你可以毁灭我们的肉体,但你无法毁灭我们的精神。”

    “说得好,似你这样的昏庸之帝,天下苍生是不会屈服的,你杀了一个,还会有千千万万个站出来,你杀得完么?”

    “哈哈哈你的江山,注定保不住的。”

    血腥的战场中,以天子威严让数十万士兵投降的李少阳,正非常奇怪为什么仙门系统还不给出任务完成的提示之音。

    那破任务,不是只要挽天倾么?

    如今,这些叛军都投降了啊,居然还不算完成任务?

    正打算质问仙门系统的李少阳,忽然听到了这些叫骂。

    “嗯？”

    这一瞬间，他仿佛明悟了什么。

    缓缓转过头,面对着众人，而后,开口了。

    “你们说得都对,但是你们错了,朕的江山可以保住。因为朕有一计,可以消弭这天下的贫穷、饥饿、病痛、不公。”

    “不可能!”

    “你做不到的,狗皇帝别做梦了!”

    “没错,我们不相信。”

    不等李少阳说完,一群人又叫嚣开了。

    面对这群死不屈服的众人,李少阳也不恼怒,而是淡淡一笑。

    而看见李少阳的笑容,不管是那群叛军首领,还是奸臣们,心底都是“咯噔”一下,一种极其不好的预兆,倏然在他们的心底闪过。

    下一刻,他们便都看到了。

    李少阳忽然轻轻一挥手,竟是取出了一块奇异的红布,而后以奇特的姿势,系在了自己的脖颈之上。

    他的面上,倏然浮现出了前所未有的肃穆之色。

    一字一字的,对着众人开口了。

    “同志们,你们听说过社会主义么?”

    轰隆！

    这一刻,所有人的灵魂都开始震颤了。

    伴随着李少阳吐出的那四个字,他脖颈上的“红布”飘扬而起,一种无法想象的气度,自他体内散发出来。

    一秒之前,还顽固不化的一群人。

    这一刻,眼神全部变了,在那充斥着魔力的四字之下,不知为何全部臣服了。

    而更惊人的,是这一刻的天下。

    轰！

    轰隆隆！

    原本还是处处狼烟、气运破碎的大地,在李少阳吐出那四字之后,一股磅礴威严、不可思议的红色气运,陡然镇压了下来。

    一切祸乱,就此平息。

    “恭喜主人完成支线任务解封江山鼎,即将发放奖励。”

    正穿着一袭龙袍,系着鲜艳红领巾的李少阳,这一刻听到了他期待已久的声音。

    完成了!

    又一个坑爹的任务,被李少阳完成了。

    江山鼎与乾坤鼎一样,同为遁地圣鼎。

    可这一次,李少阳却没有耗费足足十年的光阴来解封。

    仅仅只是一天时间,便做到了。

    这梦一般的成果,让李少阳自己也有些不敢相信。

    “什么时候?本掌门这么牛叉了?”

    “诶不对,本掌门一直就是这么牛叉的,拯救一个即将覆灭的王朝,多简单的事儿啊。”

    很显然,这货又故态复萌了。

    只要不是瞎子,都能看得出来,拯救那个即将覆灭王朝的到底是什么。

    当然,完成任务的奖励依旧还是落在了李少阳的身上。

    一道苍黄光柱,陡然在这个广袤的副本空间内升腾而起。

    瞬息笼罩了李少阳,而后闪烁一下,便将他传送了出去。

    嗡！

    望雪山巅,李少阳的身形刚一出现,仙门系统的声音也便来了。

    “统计完毕!”

    “恭喜主人,获得积分补偿,掌门积分+1000万。”

    “获得完整威能版江山鼎。”

    江山鼎(完整威能版):遁地圣鼎之一,曾经作为超级宗门遁地宗的镇宗之宝,不久之前被主人解开封印,按照常理,它应该和乾坤鼎一样处于虚弱状态,毕竟遭受了多年岁月的侵蚀和气运流毒。但它却因为一个特殊的原因,直接恢复到了巅峰状态。

    备注一:主人吐出的那四字,乃是诸天之中最可怕的神通,请主人日后谨慎使用。

    备注二:巅峰的江山鼎能让主人拥有一个真正的超级王朝,请主人不要辜负它,更不要辜负胸前那鲜艳的红领巾。

    呼！

    李少阳一看完这些介绍,顿时吐出一口气息,正打算说些什么的时候，却发现,仙门系统的声音并未结束。

    “由于主人已接连拥有完整版遁地之二,山河社稷,遁地之始,大道真经正式进阶。”

    轰！

    当这声音响起之后,李少阳感受到了前所未有的震撼。

    来自,他的体内。

    轰！

    轰隆隆！

    一直以来,李少阳修炼的大道真经,展现出来的是一门让人头疼的修炼功法,却也是让李少阳的修为进境超越寻常的修士。

    但也只是如此罢了,也没能让李少阳惊叹。

    毕竟在仙门系统的介绍中,大道真经,那可是太古时代的超级功法,本该更加强大,更加不可思议才对。

    此刻,李少阳脑海中的疑惑,彻底被解答了。

    一直在他体内老老实实奔涌的磅礴灵力,此时仿佛吃了什么十全大补药一般,开始暴涨了。

    而且,是那种完全不讲道理的暴涨。

    一倍?

    不!

    至少是，十倍。

    李少阳这一刻，只觉自己仿佛一瞬膨胀成为了巨人。

    不管是肉体、心灵，或是精神和灵魂,此时都在经历着蜕变。

    不是那种寻常的蜕变,而是另一种层面的变化。

    嗡！

    这一刻,落入李少阳眼中的世界,与之前有着天壤云泥之别。

    古虚六品境界的他,堪称是一尊强大的仙人。

    他可以移山填海,可以斩断大川大江,但这些力量也只能显露出一时的可怕罢了。

    不管他如何强大,眼前的大地、苍穹,或是其他,终将继续运转下去,不会有什么本质的变故。

    因为仙人,也是人,也是苍生的一员。

    可以毁灭其他的存在,却无法主宰它们。

    但这一刻,变化了。

    轰！

    李少阳只觉伴随着自己的目光,一种特殊的气息正在蔓延、扩张,仿佛是某种触角,所到之处,自成一域。

    而那一域内的一切,似乎都由得李少阳掌控。

    大地!

    苍穹!

    生灵!

    乃至于时间!

    一切都任由李少阳控制,在那里面,他不再是一个普通的仙人,他将是彻底的主宰。

    这种感觉一出,哪怕是再如何铁石心肠之人,也会为之动容,为之上瘾。

    这是比任何毒品,比任何权利欲望，都要可怕的体验。

    这世间,谁能拒绝成为一尊天神?

    而如今的感受,恐怕也只有主宰一切的天神可以享受。

    几乎是一瞬间,李少阳就明悟了。

    “仙域!”

    无比惊人的二字,倏然自李少阳的口中吐出了。

    没错,这就是仙域。

    唯有仙人之中的王者,才能掌控的神通。

    而要诞生出属于自己的仙域,那便必须是一尊仙道境的修士。

    “我进阶了!”

    李少阳仿佛吐出了天机,陡然引来了无法想象的巨大变故。。。

