    有的人出道即巅峰，罗武就是这样的人。

    此时英格兰媒体对罗武进行了狂轰滥炸。

    《泰晤士报》：用最华丽的方式征服欧洲。

    ——曾经属于波兰人莱万多夫斯基的9分钟5球的进球纪录在今天下午被中国人罗武打破了，罗武完成这样的壮举只需要8分钟，波兰人完成这个壮举是在一场联赛当中的，而罗武则是在更高的舞台上。如果这是在欧冠的舞台上创造的成就，那将更加无与伦比。不过相信年轻的枪手队长明年一定可以在欧冠舞台上大展拳脚，现如今一切的足球纪录或许都会被他踩在脚下，他就是上帝创造出来的足球宠儿。

    《曼彻斯特晚报》：无可阻挡！

    ——尽管这只是一场欧联杯的比赛，但我们心里头都知道，年轻的阿森纳队长和他的球队想要干什么，在欧洲赛场上取得的恐怖比分，他们同样会转接到英超联赛中来，可以想到的是，接下来难题留给了埃弗顿，他们会在酋长球场输掉多少个？

    《每日邮报》：最强大的对手。

    ——本以为利物浦今年最大的竞争对手是曼城，可现在看来，阿森纳才是最可怕的。应该说，拥有罗武的阿森纳是最可怕的。到目前为止，没有任何球队可以阻止中国人破门得分。要知道曼城和切尔西都大比分输给他们了，利物浦做好准备了吗？11月并不遥远，如果在此段时间内，利物浦被拉开差距的话，那么联赛冠军可能就要提前跑到酋长球场了。而这个周末，埃弗顿面对阿森纳绝对凶多吉少，菠菜公司甚至于开出了阿森纳让两球两球半的半口，这就像上赛季的利物浦……

    《卫报》：足坛核武器

    ——当你拥有罗武这样的球员时，你就可以拥抱梦想，今年的阿森纳有几乎赢得任何一项奖杯，当然除了欧冠……从没有见过这么可怕的大杀器，一个月前，我们还在羡慕嫉妒世界冠军法国队，认为他们队中的姆巴佩将是未来的足坛第一人，可一个月后，我们发现，姆巴佩虽然是个天才，但在罗武面前，真的差了不少……姆巴佩尚且谦虚，中国人已经把自己的目标定在了梅罗之上，而今天下午他就直接破了波兰人莱万多夫斯基的9分钟5球的进球纪录，他甚至于扬言要打破贝利的1283球纪录，何其疯狂？

    还是《太阳报》的报道更有烟火气息——在又一次完成了一个神迹之后，中国人罗武披星戴月赶回了他的豪宅，和他美丽无比的女朋友弗拉达共进烛光晚餐，不知道在球场上所向无敌的他能不能在弗拉达身上上演五子登科？据统计，在最近两周的时间里，罗武30%的时间待在训练场上，剩下的70%都和弗拉达缠绵，不知道这位超人是否有足够的体能坚持到圣诞节？

    《太阳报》的报道果然风骚得很……

    欧洲，同样在疯狂报道罗武。

    德国的《踢球者》丝毫不吝啬他们的语言：新王加冕。

    ——莱万多夫斯基已经足够优秀了，他有足够的能力冲击梅罗的地位，但年轻的中国人罗武横空出世之后，我们不得不感叹，世界足坛真的和我们认识的不太一样了，犹记得上一个中国人的名字叫做杨晨，之后再也没有出现过熟悉的中国人名字，而罗武让我们认识到，足球王者也许要在亚洲出现了。

    意大利《米兰体育报》：他提前预定了今年的金童奖。

    ——毫无疑问，在这个岁数，在这个时代，没有人是他的对手。尽管金童奖还有两个月才颁发，但已经没有任何悬念了，在18岁的年纪就有如此表现，我只能想到两个人，一个是贝利，一个是罗纳尔多。他们出道即巅峰，而显然罗武做得更加出色。

    葡萄牙《民族报》：C罗感到庆幸。

    ——中国人的进球只是发生在欧联杯当中，要不然欧冠进球纪录可能在今年就要被改写了！中国人罗武的经纪人也是门德斯，这意味着未来十五年，门德斯都不需要担心自己的手中没有世界上最好的球员了，甚至于可能因为罗武的出现，C罗会失宠，毕竟C罗已经33岁了，而罗武才18岁，更多的资源将会向罗武倾斜。

    西班牙《世界体育报》：巴塞罗那是否可以考虑买下罗武来代替梅西？内马尔离开了，但梅西终究是需要接班人的，梅西已经31岁了，这个时间段刚刚好！买什么格列兹曼？用同样的钱买下罗武，巴塞罗那未来十年都不需要担心！18岁的罗武已经展示出了强大的实力，根本不需要任何考虑！

    无独有偶，《马卡报》也在建议西超双雄的皇家马德里：放弃阿扎尔，引进罗武！阿扎尔固然经验更加丰富，但罗武更让人垂涎。既然我们暂时得不到姆巴佩，那就更应该全力追逐罗武。特别是在巴塞罗那也表现出对罗武兴趣的时候，绝对不能错失良机！

    阿根廷《独立报》：梅西感受到了威胁。

    ——巴塞罗那当地媒体认为梅西已经老了，建议俱乐部签下中国人罗武。当下我们正在讨论梅西到底是不是历史最佳球员时，冷不丁冒出了一个中国人，他以最震撼的方式出现在了足球战场上，相比于上一次内马尔取代梅西，这一次梅西的压力会更大！

    巴西《环球体育》：从未见过如此狂妄的球员。

    ——刚刚出道的中国人罗武在和球王贝利互动时就告诉他，他要打破1283球的纪录。听起来确实很狂妄，但中国人确实在用行动来达成目标。他在最近的一场欧联杯比赛中就打破了波兰历史最佳球员莱万多夫斯基的9分钟5球的进球纪录！可以想象在不久的将来，他会不断破掉很多不可思议的纪录。我们需要习惯，他是一个来自中国的球员，而不是来自南美或者欧洲。

    没办法，罗武火得不要不要的。

    之前年轻一代，姆巴佩才是最火的，在俄罗斯世界杯中打进4球帮助法国队赢得世界冠军的姆巴佩此前被媒体看成是未来的世界足球第一人，可是才过了一个多月，他就丢掉了这个称呼，现在是属于罗武的。

    罗武首秀打曼城进了五个球时，他还没有关注罗武，第二场打切尔西罗武贡献了五个助攻？舆论就疯狂得不行了，姆巴佩就开始关注他了。

    罗武的每场比赛新闻他都没有落下。

    直到现在他终于发现，自己职业生涯最大的劲敌可能就是罗武了。他不知道这个小自己2岁的家伙是怎么冒出来的，此时的他是真的感受到了空前的压力。

    此时他的经纪人伊万·勒梅就坐在他的客厅里，也正在语重心长地聊着罗武。

    “吉利安，”

    “你看到了，现在全世界都在讨论中国人。”

    “他绝对是职业生涯里最大的劲敌，这一次真不一样，此前其他的年轻人根本不能和你相提并论。但是这个中国人不一样。”伊万·勒梅摸着腮帮子，沉思了几秒钟之后又张开了嘴巴。

    “这就像当年的梅西和C罗。你是当年的C罗，他是当年的梅西。你赢得了世界杯的荣誉，而他赢得了赞美，可是人们更青睐他，你反而有点儿劣势。”

    “嘿，伊万，我能不能不这么打击我？我赢得的可是世界杯冠军，我有什么劣势？”姆巴佩翻了个白眼，一点儿都不喜欢经纪人的这套说法。他在18岁的时候赢得了世界杯冠军，而罗武赢得了什么？为什么自己反而处在劣势？

    “吉利安，我们必须客观面对他，理性分析，然后才能击败他。他的技术确实相当全面，甚至于比当年的梅西还要恐怖。”说这话的时候，伊万·勒梅是小心翼翼看着姆巴佩的，姆巴佩的自尊心很强啊，刺激太大不好，“但你也拥有非凡的特点，你的速度，你的大心脏，你的经验都能够帮助你站在同样的高度上。”

    “你不就是想说我技术没他全面吗？梅西的技术也比C罗的技术更加全面，但是他赢得的荣誉还没有C罗多不是吗？这都是世人的偏见，啊，一切都是从该死的普拉蒂尼开始，法国人是不是都这么喜欢向外国人摇尾巴？”姆巴佩突然把枪口对准了前欧足联主席普拉蒂尼。

    “还要傻叉布拉特。”前国际足联主席布拉特也中枪了。

    他可能是在帮C罗打抱不平吧！

    “所以，你得继续向你的偶像C罗学习啊。你得激发出更大的能量来。”伊万·勒梅道，“如果其他技术不如他，那么我们就要用进球击败他。你最拿手的可不就是进球吗？”

    “是的，我能进很多很多的球，”姆巴佩舔了舔嘴唇，正要自信地挺起胸膛，但很快又意识到，自己的进球没有优势！

    “但那个家伙的进球势头也很可怕，似乎……似乎更猛！他都进18个球了……”说这话的时候，他的眼皮子耷拉了下来，这明显就是自信心不足了，他远没有自己想象的那么自信，只是嘴硬。

    伊万·勒梅看出来了，他拍了拍姆巴佩的肩膀：“你能明白就好。”

    “但这只是你现在看到的一切，是事实，但不是最终事实。没有人能够每场都打进5个球，哪怕是帽子戏法都不可能。”

    “他不可能每场比赛都能够站在巅峰。”

    “你也是如此。”

    “但现在我们得反过来思考，既然他能够做到打进五球，为什么你不行？虽然也不可能每场比赛如此，但你完全有能力做到。你必须要和他隔空战斗！比拼进球，你现在落后他不到十个球，这不应该成为你的忧虑和压力，而应该成为你的动力，你要奋起直追！和他拼到赛季结束！对吧！”

    “啊！”经纪人这番话下来，姆巴佩的眼睛总算散发出了光芒来。

    “对！”

    “我必须和他PK！我必须永不言败！我能够追上他的进球数！他进一个，我就进两个，他进两个，我就进三个！总之，我不会输给他的！”姆巴佩终于燃起了战斗的欲望，这一两年过得实在是太顺了，无论是在摩纳哥还是在巴黎圣日耳曼，同年龄段里他都是独一档的，可以说是独孤求败。

    现在罗武出现了，他感受到了威胁，也终于露出了雄心和杀气。

    “这就对了。”

    “时刻记住你最强的对手，不要被你的对手落下。”

    “再不济，你们也是平分天下。”

    ……

    -------------------------------------

    挪威，莫尔德。

    一个被冰雪覆盖的房子里。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    “真是变态啊！”

    “这家伙太强了，真的太强了！”

    “不行，我也要变得这么强大！”

    一个长相有些奇特的家伙，从沙发上站了起来，突然双拳一紧，猛捶着自己的胸口。

    因为他看了罗武的进球集锦被刺激到了。

    “我也要进这么多球！”

    “啊！什么时候才能去五大联赛闯荡！老子也十八岁了！”

    “再不去就老了，该死的，我不想回到农场里开拖拉机。”

    埃尔林·哈兰德。

    一个名不见经传的挪威年轻球员，年龄只是比罗武大了一个月，此时的他正效力于挪威的莫尔德足球俱乐部，上个赛季刚刚开始自己的职业生涯，崭露头角的他在这个赛季越来越出色。

    可是，他的平台太普通，他的梦想去五大联赛，征服欧洲，征服世界。

    其实，他的姓氏其实并不简单，他的老爹是曾效力利兹联和曼城的挪威名宿阿尔夫·因格·哈兰德。

    20年前，千禧年代首场曼彻斯特德比见证罗伊·基恩与老哈兰德长期积怨的最高潮，而故事要回溯到1998年。当时仍效力利兹联的哈兰德与曼联对垒，基恩试图阻截哈兰特带球，反而重创自己膝盖十字韧带，当基恩倒地不起，哈兰特仍投诉他诈伤。

    三年后的2001年4月21日，哈兰德已转会到曼城并担任队长，比赛尾声阶段当哈兰德在中场控球，基恩上前一记膝盖高度飞铲，前者被铲伤右腿膝盖。在哈兰德应声倒地后，基恩还对他嘲笑以示侮辱泄愤，在裁判出示红牌前，基恩已头也不回就直接返回了更衣室。

    在2002年出版的自传中基恩承认故意伤人，因此被罚15万英镑及停赛五场。哈兰德同样因膝盖十字韧带受伤，在此之后没有再参加比赛，于2002年宣布退役。

    如今，老哈兰德的儿子子承父业……

    “爹地？”

    “爹地？”

    “我不能再待在这里了，我要转会。”

    他冲厨房里喊了起来。

    厨房里很快有了回声。

    “小子，”

    “你想离开很简单，你必须用进球征服更多的人，你要知道，你是前锋，前锋就要进球，没有俱乐部愿意要一个不会进球的前锋。”

    “你必须安静下来，跟着索尔斯克亚多学习如何进球。”

    “爹地？我真的到现在都没闹明白，为什么索尔斯克亚当年不站在你这一边？基恩那个老混蛋！”

    ……

