    “海马粉？”

    “海马经风干，会呈灰黄之色，再研磨成粉，的确会是如此！”

    “涉及海货，的确难以辨认，海马粉虽有腥味，但大海之中，可入药之物不知凡几，又远没有草药那般独特的味道，腥味大多尤为相似。”

    “更何况，这海马粉，磨得也太细致些了，半点也看不出海马之状！”

    太医们议论纷纷，含笑摇头。

    这考题，还真是设置得煞费苦心啊！

    而一众参与考核的医师们，顿时脸色垮了下来。

    “原来，是海马粉……”

    他们神色苦涩，对于此，未曾猜想过。

    这一味药材，他们都答错了！

    太医们看向这些医师们的作答，对于这“癸”字药材，各医师作答，并不相同。

    玳瑁粉、河豚鱼肝研墨成粉、海星灰粉……

    各种药材皆有，都是遵循药材腥味辨别而出。

    可惜，都答错了！

    但很快，太医们的目光都纷纷凝聚在一张答卷上。

    “竟真有人答出这海马粉的名称！”

    一个太医神色惊异，转而看向那答卷之人的名称。

    “孙巡孙公子！”

    太医们心中惊讶，不由打量起孙巡。

    孙巡神色淡然，嘴角始终噙着一抹自信的笑容。

    “孙大人，孙公子医术之才，极为少有啊！”

    “这海马粉，极难辨别，孙公子竟能辨别出来！”

    孙丰逍身边，几个太医当即赞赏起来。

    其他太医也暗暗点头，能辨识出这海马粉，孙巡对医术的确是钻研颇深！

    孙丰逍笑着摆摆手，与身边李龟兹相视一笑。

    李龟兹嘴角微勾，抚须点头，仿佛不染尘世的高人。

    听到众人的声音，苏扬也不由向着身边孙巡看了一眼。

    他心中疑惑，先前医者大考之时，他曾见过，孙巡作答还带着小抄，分明是不学无术！

    可孙巡是怎么辨认出这海马粉的？

    孙巡能有如此医术？

    “嗯？还有一人，竟然也答出了海马粉！”

    一个太医神色惊异，指着不远处一张答卷。

    太医们纷纷看向那答卷上所写的姓名。

    “苏扬？！”

    一时间，太医们心中惊异更浓。

    薛景山所担保的，不正是这药童苏扬吗？

    能辨别出海马粉，的确可见其通晓医术了！

    难怪薛景山会对着小小药童，抱有那么大的信心……

    看样子，这药童，的确是通晓医理，只是不知道，是否真如薛景山所说的那般，医术精湛！

    薛景山微微一笑，赞赏地看了苏扬一眼，没有说什么。

    “呵呵，辨别出这一药材的，只有两人，看起来，这药材颇难辨认啊！”

    刘宣愈微微一笑，看向苏扬和孙巡两人。

    “不如，便由你们二人，为他人解惑，说是你们是如何辨认出这药材的？”

    “是！”

    苏扬拱手应声。

    一旁孙巡却神色一僵，见众人都在看着他，他也只好跟着苏扬一起拱手应声。

    “不如便让这药童来说明吧，先前薛太医为此人担保，如今刚好可以验证他的医术！”

    这时，孙丰逍忽的含笑说道，将众人的注意力，从孙巡身上全部转移到苏扬这里。

    验证药童苏扬的医术？

    众人点点头，倒是可以。

    “既然孙大人如此说，那便如此吧！”刘宣愈笑着点头，看向苏扬。

    “是！”

    苏扬再度应声，心中却若有所思。

    刘宣愈先前提出解惑，其实应该主要是为了给孙巡一个表现的机会，孙丰逍在此，刘宣愈表露一下对孙家的亲和，也算正常。

    但孙丰逍与孙巡的反应，却让他心中狐疑。

    孙丰逍，似乎特意让孙巡避开了解释！

    孙巡真的有能够辨认出海马粉的医术吗？

    随后，苏扬收归心绪，没有多想。

    他缓缓开口道：“海马粉的确难以辨认，只有腥味，仔细想来，这桌案上所列药材，都有一个共同药效，那便是活血补阳，再加以颜色特性，便能看出这是海马粉！”

    其实还有一个原因，苏扬没有说明，海马粉在这时代，可是名贵中药，更是有……壮阳补肾之效！

    那自然是更为名贵！

    太医院中既然考核，更是特意将海马粉列在最后，自然不会是河豚鱼肝之类的寻常药材。

    如此一来，不难辨别出！

    “原来如此！”

    听到苏扬的解释，一众医师顿时神色恍然。

    海马粉并不多见，他们之前，也未曾往这方面想过。

    现在一想，太医院列出海马粉，也有考校他们这些的意思！

    众人摇头轻叹，在这一味药材上，他们失败了。

    不过，接下来的药材，他们大多还是有信心的！

    “不错！”

    刘宣愈点点头，随后，他再度走到摆放着药材的桌案前，继续介绍起其他药材来。

    “‘壬’字药材，六十年人参，可补中益气，养血安神，滋补气血……”

    “‘辛’字药材，十五年杜仲皮……”

    “‘庚’字药材，鹿茸……”

    “……”

    一个个药材的答案被公布出来，太医们审阅着一众医师们所呈上来的答卷，也在做着评估。

    一众医师们，则是在听到答案后，神色各异。

    他们或是满脸笑容，所公布的答案，与他们所答，很是相符，又或是摇头轻叹，在作答之时，出了些许纰漏。

    “嗯？如此看来，孙公子的作答，竟然全对！”

    “这药童苏扬的答卷，竟也全部答对！”

    等答案全部公布之后，太医们看着孙巡与苏扬的答卷，神色愈发震惊！

    这两人，不仅答出了那海马粉，甚至还答对了所有的药材！

    “不对，孙公子的作答，出了两处错误！”

    “嗯？”

    “这药材之名和年份，都写对了，可是，诸位看，这两处药材的药效，似乎调换过来了！”

    “的确如此！”

    “怎会如此？这两处药材的药效，若是相互调换，便可全对了啊！”

    “唉，估计是，孙公子答卷之时，不慎导致！”

    一众太医顿时议论纷纷。

    闻言，孙巡脸色再度一僵，连忙看向孙丰逍，神色中，浮现出一抹慌乱。

    孙丰逍听着一众太医们的话，脸色微沉。

    他看着孙巡，目光中流露出一抹严厉！

    苏扬站在一旁，将这两人的反应收归眼底，双眸眯起。

