    深山坳，有着超乎同季该有的温度。已是深冬，虽有寒意，但并不怎么刺骨。

    夜晚无风，更是如此。

    张本民只拉了破被子的一角盖着肚子，并没感到有多冷。

    窗外，星空璀璨。

    铁皮门挂锁，一个令人要窒息的空间。

    就算是苟延残喘也要继续，张本民枕着两手，闭眼，大脑飞速运转。

    在矿区是没法逃的，作业区和生活区隔开，每个小组单独存在，管理称得上是井井有条，再加上活动受限制，还有人二十四小时轮流监视，并且各出口和拐角处还有凶猛的大狼狗。

    储煤场也不行，那儿有比较大的开阔地，视野好，不利于隐遁。冒失奔逃，会成为看管人员的活靶子。

    绞尽脑汁想来想去，只有在运煤的路上能找到最好的机会。

    路险且长，环境复杂，看管也较为松懈。但最大的问题是如何生存，周遭近乎是原始山林，也满是凶险。退一步说，如果单单是他自己，或许还能勉强应付，可是还有何部伟，照料起来会很麻烦。

    侧耳听，身边的何部伟睡得正香，发出微微鼾声。张本民一声叹息，满是自责，他本不该有今天生死一线间的处境。

    “庆哥。”何部伟突然开口，他翻了个身，“想好了没？”

    “你还没睡？”张本民很是吃惊。

    “睡了，但时不时醒来。”

    “哦。”张本民恍然应着，“还没怎么想好。”

    “不着急，这种事得慢慢琢磨。”

    “是的，机会可能只有一次，所以不允许失败。”

    “嗳，你说沈时龙会不会救我们？”何部伟言语间满是期望，“这一趟任务下来，我们没了音信，他应该会追根溯源，找点线索吧。”

    “这次生意见不得光，中间的联系说断就断，就算沈时龙有意，可能也不会有什么我们所希望的结果。”

    “唉，这么看来，入行真的很重要。没有伏虎力，不能上山岗，沈时龙涉足特殊安保业务，经验明显不足，否则要是知道这个护送行规的话，还不得早早地提醒我们注意？”

    提醒？

    张本民蓦地一个惊厥，猛吸一口冷气，眼下落得如此境地，是沈时龙真的不懂行规没有提醒，还原本就是他的安排？是不是自己跟梅桦茹之间事情被他察觉到，刚好借机下套？

    “庆哥，怎么了？”何部伟察觉到了张本民的惊异。

    “我，我是突然想起，咱们这番遭遇，跟沈时龙有没有关系？”

    “哟！”何部伟被这么一点拨，也惊了一下，“你是说，你跟梅桦茹的事被沈时龙知道了，他就趁此次行动把你给废掉？”

    “只是有点怀疑，但道理上还讲不通，因为沈时龙不可能知道中途会损耗掉两个人，刚好我们补上空。”

    “对哦。还有，当初制定运送计划时，他也没指定就只是你和我两人负责押运。”

    “那是我多想了。”张本民轻声叹笑了下，“不过这也是个警示，纸里终究包不住火，哪天沈时龙一旦知道我和老板娘的事，肯定会让我在不觉中便没了小命。”

    “是要留心的！庆哥，那不如这样，等我们逃出去后，也不和沈时龙联系了，就此一刀两断，省得留有后患。”

    “嗯！”张本民也有此想法，“也许这就是上天给我的提醒和选择，是该彻底摆脱沈时龙了。”

    “就是，我们也不是离开他就不能活，路子多着呢。”

    “出路的事以后再说，现在是怎么逃出去，我看难度还不小。”

    “急不得，慢慢想稳妥了，一次成功！”

    “嗯，只是你要多注意，背煤运送是个险活。”

    “没事，不是说了嘛，就当是魔鬼训练了，好歹也能成就我一副好身手。”

    “那就妥了！”张本民稍得安慰，“赶紧睡吧，休息好最要紧。”

    张本民也确实困了，身体和精神都极为疲惫不堪，说完也就昏昏睡去。

    第二天，东方鱼白。

    生活区内刺耳的哨声大响，该起床干活了。

    这真是要命的节奏，但没有人拖拉以便多睡会儿，因为都知道已经不被当人看，随便一作，便是死。

    早饭依旧是发黑的馒头和盐汤。没有人再抱怨什么，都大口嚼着，不吃下去的话，一上午就很难坚持下来，饥饿感会让全身乏力。

    馒头每人只有两个，定量。

    刀疤光头男身体壮实，饭量大，两个馒头根本不够，他狼吞虎咽吃完后，把目光瞄向身边一个秃顶的老男人，一把抢了半个。

    秃顶老男人想抢回来，但被刀疤光头男凶狠的目光吓住，一言不发。

    张本民有些看不下去，在这次押送的人当中，秃顶老男人虽也有命案在身，但却让人很理解。

    秃顶老男人的独生女被严重家暴，遍体鳞伤不说，还几次昏厥过去差点没了命。就此事，报警不行，女儿的丈夫说过，如果他被派出所处理了，就要杀她全家。想离婚也不成，女儿的丈夫说就要折磨她，让她生不如死。

    作为父亲，秃顶老男人当然看不下去，就去劝说女婿，好好过日子。谁知女婿反过来将他一顿暴打，女儿实在无法忍受，跟着他回了娘家，可女婿竟然找上门，把他一家三口都打倒在地，然后拖着他女儿回去了，刚进家门后就又被打得送到医院抢救。

    最后，秃顶老男人实在忍无可忍，半夜里用榔头结果了女婿的小命。

    张本民觉得秃顶老男人一定程度上值得同情和钦佩，所以看不得他被欺负，便对刀疤光头男道：“你头上还想再破个洞？”

    “关你鸟事？”刀疤光头男瞪着张本民，不断咬着牙根，腮帮根子有节奏地一鼓又一鼓，发出震慑。

    “收起你虚妄的空架子，不堪一击的纸老虎。”张本民啐了口唾沫，“十秒钟，把馒头还回去，否则我就喊外面拿枪的了。”

    “你有那胆？”刀疤光头男一挺脖子，但语气明显变弱。

    张本民起身，向外走去。

    “回来。”刀疤光头男泄了气，把半个馒头扔到秃顶老男人碗里。

    秃顶老男人抓起馒头就啃，用感激的目光看着折回的张本民。

    张本民不在乎秃顶老男人的眼神回馈，他走到何部伟身边，提醒运煤时注意观察沿途有无合适脱身的地方。

    运煤开始了，秃顶老男人故意往张本民身边凑，找机会说话，问张本民是不是心有不甘。

    “你说呢。”张本民被问得有点生气，这是伤口撒盐。

    “所以你想逃出去是不是？”

    张本民这下不气了，看来这秃顶老男人还不一般，多交流点没什么坏处，“你说，谁不想离开这儿呢？”

    “难，很难啊。”秃顶老男人摇了摇头道，“这种矿都在深山老林里，就是放手让你跑，恐怕机会也不大。”

    “你很了解？”

    “算不上，只是有个亲戚以前在黑矿干过监工，听他讲了点。黑矿管理一般都差不多，矿区分挖煤和运煤两大块，一般新来的人都干运输的活，因为地形不熟，逃了也没用，不是饥饿病重而死，就是被抓回来。抓回来的，几乎也是个死，杀鸡儆猴用。”

    “你是说等运一段时间的煤，对周围地形熟悉了，有了外逃成功的可能，就会被送到挖煤的地方？”

    “是的，不过开始也是做运输的活，从矿口把煤背到运煤区堆放起来，过段时间，就要进洞，负责挖煤。”

    “一直挖到死？”

    “也不一定，假如身体不行的话，还是会被转去运煤，就像我们现在干的活。因为那时虽然对地形熟悉，但体力跟不上，根本就没法逃的。”

    “哦。”张本民点点头，道：“对了，你那亲戚后来怎么不干的，是不是黑矿被查了？”

    “被查？”秃顶老男人摇了摇头，“黑矿都在人迹不至的地方，极为隐蔽，要不运煤出山的地方会离矿区很远？那既受自然条件所限，也是为了让矿区所在位置不泄露。还有，黑矿的老板跟地方都建立了联系，一般的举报也没用，而且又有谁会去举报？凡是进来的，相当于是无期徒刑，死了都出不去。要不然，我们所在的这个黑矿，能有如此规模？”

    “听你讲话用词还有一套，以前是做什么的？”

    “民办教师，教了一辈子小孩子。”秃顶老男人说到这点挺引以为豪，脸上泛着点神采，不过很快就摆了摆手，“算了，不说了，说那些有什么用。”

    “那说点有用的吧。”张本民想帮这位民办教师一起逃出去，“如果你离开这里，有地方容身吗？”

    “没有，出去早晚要被抓，多是要被判死刑。”秃顶老男人哀叹道，“其实我还是愿意留在这里，哪怕累死。虽然都是死，但结果不一样，我要是被枪毙了，老伴和女儿肯定受不了打击，她们的日子怎么过？而死在这里，没什么动静，她们会以为我还活着，总还有个念想吧。”

    这话听得张本民有点点鼻酸，发自内心想帮帮他，但爱莫能助。当下生存环境恶劣，自保都成问题，又怎能对别人施以援手？

    还是先自救。晚上，张本民与何部伟商量，从现在开始要着手准备，早点行动，免得突然被转到挖煤区，可能就永无逃身之日了。

