    红姐转过身，“你进去吧。”

    周舒点点头就走进去了，没有说什么，只眼中带着一丝茫然。

    已经到了现在这种状况，也不可能拒绝，总之先进去，再见机行事。

    “又不是金仙，也要当面么？”

    红姐微微摇头，似是有些不解，呵斥着其他人，很快离开了。

    收敛起神识，周舒打量着里面的情况。

    外面是花瓣，里面则是花心，中间的平台上，长出数以千计的花蕊，丝丝缠绕着，延伸到花冠周围，一名女子坐在那平台上，被花蕊重重遮掩，只能看到一双让人迷幻的眸子，和一只洁白的手臂。

    周舒注视着那双眸子，眼神略显痴迷。

    可以肯定的是，此女子不会是优昙圣女，但给他优昙圣女差不多的感觉。

    记得妙谛仙师说过，阴葵族有三大魔女，莫非她也是其中之一？

    那女子也凝视着她，好一会才开口，“说吧，她在哪里。”

    周舒神色微变，“咒法师大人，什么在哪里，在下不明白。”

    “你怎么会不明白呢？”

    女子淡淡的道，似带着一丝嘲讽，“你身上还有她种下的婆罗香丝，怎么会不知道她在哪里？”

    “婆罗香丝？”

    周舒心神一震，难道当年优昙圣女在自己身上留下了什么，而自己从来就没有发觉过？

    似乎不可能，但又没有什么不可能。

    当年进入玄黄界的优昙圣女，本身就受了重伤，其实力只有过去的百分之几，加上玄黄界天地的限制，周舒才能够轻易战胜她，但圣女的等阶终究远在当时的他之上，就算她暗地里做了什么手脚，周舒也未必知道。

    想到这里，他拼命的搜索起来，试图找到一些痕迹。

    什么也找不到，他也知道是这样的结果，没有人比他自己更熟悉自己的身体，过去没发现，现在也不会。

    如果有，肯定来源于是周舒现在还不能了解的某种神秘法则或是大道。

    察觉到了什么，女子轻轻摇头，“不用找了，以你现在的实力，什么都找不到的。”

    周舒滞了滞，神色渐凝。

    看起来这女子说得有八分真，那香丝到底是什么，留在身上有什么坏处？难道是用来控制自己的？如果真是如此，此事可大大不妙啊。

    “看来你是不知道，不过以后会知道的。”

    女子微微一笑，有些感慨的道，“真没想到，你不是最不屑用种丝之法么？为何还是用了，还是在一个没用的真仙身上？真是让我很意外啊。”

    周舒想了想道，“你这么了解她，为何不自己去找呢？”

    女子摇了摇头，“香丝我再了解不过，只是从你的香丝上，我却感觉不到她的存在。”

    周舒疑道，“为什么？”

    “可能是她忘记了注入她的力量，又或者是她故意为之，总之你的香丝虽然存在，但没有任何实际作用，就像一个印记一样，唯一有用的就是，让我知道你是她的人。”

    女子注视着周舒，眼神闪过一丝异样，“咦，她对你很好啊。”

    周舒似有所悟，“原来如此。”

    优昙圣女对他好？

    不存在的。

    很明显，当时周舒的实力强过优昙圣女太多，加上玄黄界的限制，她的力量很难发挥，打上一个标记已经很不容易，想要再注入阴葵之力来影响控制周舒，根本不可能的。

    他稍微放心，轻舒了一口气道，“在下确实不知道她的下落，甚至连她是谁都有些茫然。”

    “你是她的人，为她说话很正常，其实换了其他人，也一样会为她说话，谁让她是万众仰慕的圣女呢？什么都不做，就有一堆人为她送死，我可比不了。”

    女子凝视着周舒，眼神渐渐改变，“不过你放心，我找她不是想对付她，我不会伤害她，而是想和她联手，你可以告诉她，现在的情况已经完全变了，阴葵界不再是过去的样子。”

    周舒皱眉道，“圣***葵界？”

    “你还要掩饰？”

    女子微显不悦，“要惹怒了我，我也不会顾忌她的面子，只怕那时候，你求我饶你，我都不会答应了。”

    周舒面色微变，想了想道，“在下确实不知道她在哪里，也不知道她是圣***葵界只是耳闻，其他的情况在下也不清楚，你问再多，我也只能这么说。”

    他要让咒法师迷惑他，这是赌，但也必须赌。

    只有这样他才能变成和其他人一样，从而隐藏身份混入黑沙坞，当然，如果遇到了不可测的情况，他也会想尽办法逃走，不是没有退路，杨白准备的东西很有用。

    “你当我不敢么？”

    女子冷哼一声，周围的花蕊飞舞起来，却似乱发一般。

    房间内阴风四起，周舒浑身一冷，那凉飕飕的风无孔不入，已经吹到身体里面去了。

    身体自然而然的防御，天罡窍不住流转，将力量传送到身体各处，抵御不断入侵的阴葵之力，而心神早已藏身道炉之中，不再担忧随风而来的种种迷惑幻影。

    在周舒看是在全力抵御，而在那女子看来却不一样。

    周舒只抵挡了一阵，眼神就涣散起来，仿佛失去了所有光华，整个人都呆住了。

    女子收回了力量，眼中闪过一丝鄙夷，“说吧，优昙圣女，她在哪里？”

    周舒仿佛木偶一样，有些僵直的道，“不知道。”

    “难道真不知道？”

    女子神色一滞，不自觉的喃喃出声，“阴葵策已经完全摧毁了他的心防，他没道理再对我撒谎，只可惜我不能再做更多，一个人身上只能有一根婆罗香丝，他身上已经有了她的，我想种都种不了，不可能完全控制他了。”

    注视着周舒，她眼中满是疑惑，“太诡异了，她怎么会把宝贵的香丝种在真仙身上？连金仙我都不想浪费，而她过去根本就不屑于用的……这个家伙，到底是怎么回事？”

    在她眼中，周舒已经成了傀儡奴仆，忠心于自己，她也没有避讳。

    这些话周舒都听在耳中，心中又是一松，也生出一些感激来。

    赌对了。

    当年优昙圣女的举动，无意中帮了他很大的忙，他身上有了香丝，就不会被种上第二根，这使得他不会受到眼前这女子的迷惑，最担心的事情不会发生了。

    只是那诡异的香丝，他到现在都没有发觉。

    阴葵族真是神秘啊。

    而毫无疑问的是，眼前的这女子也是三大魔女之一。