
    阿尔罕知道成败在此一举，不管他怎么舌灿生花，甚至他劝说的话能让鞠文泰心动，但实际上以鞠文泰的秉性，如果有人劝说，鞠文泰肯定会转变心思，无法拿定主意。

    所以需要武器震慑。

    有手榴弹等武器的震慑，鞠文泰不可能再有其他的心思。

    阿尔罕道：“国主，这武器威力巨大，宛如天雷炸响。一旦在王宫内实验，恐怕会引发全城震动。到时候朝野上下一片哗然，会引起不必要的麻烦。这一事情，最好是在皇城西面兽林实验，不至于引发什么震动。”

    兽林，是许多观赏动物聚的集地点。

    距离皇宫有一段距离。

    而且在树林中，影响也不至于多么的巨大。

    鞠文泰仔细的想了想，没有任何犹豫，当即就选择了同意。他带着阿尔罕走出宫殿，然后又和阿尔罕带着的班达、许杨一起，径直往王宫西面的兽林去。

    时间不长，约莫一刻钟多一点，一行人进入林中。

    鞠文泰停下来，道：“国师，如今兽林周围没有人，你可以试验了。”

    周围，都是鞠文泰的士兵。

    鞠文泰是不惧的。

    不担心鞠文泰有什么想法。

    阿尔罕先取出一枚手榴弹，他指着手榴弹道：“国主，这是手榴弹，您且看着。”

    此前在伊吾县时，阿尔罕学习了手榴弹的操作，并不怎么陌生。他拧开手榴弹的底盖，用力一扯引信，手榴弹点燃，阿尔罕闪电般扔了出去。

    他是知道这武器厉害的。

    如果在手上爆炸，可就惨了。

    阿尔罕连忙道：“国主，捂着耳朵。”

    鞠文泰却不管，他不认为有什么惧怕的，而且先前阿尔罕说如天雷炸响。就算天雷劈下来，实际上也是没有什么影响的。

    阿尔罕见状，却是摇头冷笑。

    “砰！”

    手榴弹落在了地上。

    “轰！！”

    下一刻，爆炸声想起。

    爆炸声震耳欲聋，地面上的泥土飞溅，甚至于地面都仿佛震动了一下。虽说地面的坑不大，但这爆炸的声势，以及飞溅的泥土，倒是让鞠文泰懵了。

    鞠文泰一屁股，就瘫坐在地上。

    脸上满是震撼。

    他的脑中更是嗡嗡作响

    鞠文泰一颗心扑通扑通的跳个不停，他看着爆炸的地点，无比震惊。因为他怎么都没有想到，爆炸会是如此的厉害。

    说是如天雷炸响，丝毫不为过。

    甚至更为厉害。

    一旁的士兵，其实也被吓了个半死，一个个都是神情惊骇。即便班达、许杨两个阿尔罕的心腹，也一样是如此。

    全都是懵了。

    阿尔罕把宇文泰搀扶起来，道：“国主，这只是其中之一。如今您有了心理准备，那么我接下来，便实验第二个武器地雷。这一武器，相比于手榴弹，却是没有这么大的威力，但用处却是相当广泛的。”

    鞠文泰道：“来，来，快试一试。”

    这个时候的鞠文泰，内心虽说惧怕，但却是好奇。

    到底还有什么。

    阿尔罕上去把地雷埋下，让士兵驱赶动物上前，随着动物踩踏上去。尤其一头牛被驱赶过去，一脚踩在上面后发生了爆炸。

    刹那间，牛飞了出去，倒地已经被炸死。

    地面，出现了一个大坑。

    至于飞溅的泥土，那都习以为常，是极为正常的情况。

    鞠文泰好歹有了些承受能力，所以暂时倒是没有受到什么影响。可饶是如此，鞠文泰的内心，却依旧是惊悚不已。

    鞠文泰虽说性子软弱，且做事犹豫不定，但实际上，却是极为聪明的。他仔细的想了想，忽然面色陡变。原因很简单，一旦杜启把这武器埋在军队通行的路上，便阻断了军队。

    只要有地雷，根本没有人敢再往前。

    因为一旦踩上去，那就是必死的结果。这样的武器，和先前的手榴弹一样，都是能派上大用处的的。鞠文泰的脑中，甚至一下想到了自己的士兵和杜启军队开战，一波手榴弹轰炸后，他麾下的士兵死伤无数的场景。

    咕咚！

    鞠文泰咽下了一口唾沫。

    他稍稍让自己恢复过来，神情肃然，看向阿尔罕道：“接下来，又是什么呢？”

    阿尔罕道：“是火药，也称之为火药包、炸药包。”

    相比于手榴弹、地雷，火药包是更大的，不过引火线也更长。阿尔罕让人挖了坑，把火药包搁在内中，然后把引火线牵出来。

    毕竟阿尔罕年纪大了，他牵出来的引火线，足足有六尺长。

    这样的一个长度，让阿尔罕点燃后，能从容的退走。阿尔罕来到了鞠文泰的身边，说道：“国主，退走，还得再退三十步。”

    他径直后退！

    鞠文泰不敢再逞强，立刻跟着一起后退。他退走三十步后，眼见阿尔罕捂着耳朵，也是有样学样，跟着捂着耳朵。

    “嗞！嗞！！”

    引火线快速的燃烧，距离火药包的距离，已经越来越近。

    轰！！！

    爆炸声响起。

    通红的火光下，泥土飞溅，啪啪撞击着周围地面。烟尘散去，一个几丈的大坑，出现在了在鞠文泰的视线中。

    这一火药的计量是更多的。

    爆炸的力量也更强。

    鞠文泰这个时候，脸上神情一变再变。因为他从未想到，这爆炸的威力，是如此巨大。相比于地雷、手榴弹的爆炸，这火药的爆炸，那简直是惊天动地。

    不仅是地面都为之震颤，甚至于那火力，更强大无匹。试想一下，一旦在人群中爆炸，必定是死伤无数。这一刻的鞠文泰，一颗心沉到了底部，再无半点的侥幸。

    太强了！

    杜启不仅是经济实力更强，军队战斗力也不弱。

    乃至于，如今杜启还有这样的武器，那简直是所向披靡。高昌国要和杜启为敌，那是自找死路，根本就挡不住。

    阿尔罕看到鞠文泰的神情，叹息道：“国主，臣就是见到了杜启的武器，被他慑服。一个拥有如此神器的人，谁能抵挡得了呢？更何况，杜启的实力本就不弱。又有了这样的武器，高昌国抵挡不住的。要抵挡，只能是送死而已。”

    “唉……”

    鞠文泰闻言，忍不住喟然叹息一声，他再也没有了抵抗的心思。如果说先前还有不甘，但眼下，却是再也没有了这样的想法。

    和杜启对着干，那是找死。

    他可不愿意身死族灭。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~