    亥时已过，寝殿之内只余一盏黯淡的琉璃宫灯，映着梁祯幽沉灼亮的双眸，他全神贯注地专注着手中的动作，如同对待最珍爱的珍品，一点一点地刺出他想要的纹路。

    高安跪在床边低声啜泣，床榻之上，祝云瑄死死咬着双唇、趴着一动未动，似已没了气息，长发盖住了他的眼睛和半边面庞，所有的情绪都被隐匿起来，唯有紧握成拳的双手，还在微微颤抖着。

    如血一般的红梅，悄然盛开在祝云瑄皙白的腰间，糜艳昳丽，妖冶异常。

    梁祯如痴如醉地欣赏着自己的作品，唇角勾起一抹满足的笑：“真美……”

    祝云瑄足足发了三日的高热，昏昏沉沉的起不了身，朝事自然又停了，曾淮和严士学几个过来看，也被挡在了甘霖宫外，梁祯一直留在这里，衣不解带地守着他。

    待到祝云瑄的病情好转已是十余日之后，身体是无恙了，人却变得更冷了，这样的变化甘霖宫的一众宫人感受最为明显，各个战战兢兢、如履薄冰，就怕一个不小心触了圣怒，成了那刀下冤魂。

    祝云瑄起身之后的第一日，便处置了那日去将东西取来的另一大太监，当着梁祯的面叫人将之拖了下去。梁祯什么都没说，将刚盛上来的热粥轻轻吹凉，喂到他嘴边，祝云瑄的眼中没有半分波澜，配合地启开了唇。

    梁祯终于出了宫去处置公务，曾淮等人得以来拜见祝云瑄。大病初愈的祝云瑄瘦了一大圈，面色愈加苍白，曾淮忧心忡忡：“陛下您可还好，那昭王他……”

    祝云瑄平静地打断了他的话：“朕无事。”

    他十几日未在众臣面前露脸，曾淮等人必是担心他被梁祯软禁了，事到如今，多说无益。

    严士学来与他禀报那来京的番邦人之事，那些人是来自西大陆的一个海上强国，占据了南洋好些个小国，大衍开海禁之后南方沿海一带的海商与他们多有交道，此次他们来京，是想与大衍商谈两国之间的通商往来。

    曾淮道：“陛下病了十余日未理朝事，我等与户部先行商议过，他们提的那些要求，降低关税、简化章程、增多商品贸易种类和进出货量有诸多不合理之处，这些番邦人占据着南洋许多的岛屿一直以来都对我朝虎视眈眈，我朝开海禁才短短几年，万不可掉以轻心。”

    祝云瑄点了点头：“你们看着办吧，若他们真有诚意，适当放宽些条件倒无不可，别的就算了。”

    这事其实之前祝云璟在来信里也与他提到过，祝云璟如今就在做这海上生意，与这些海外番邦都有往来，在关税通商这一块确实与祝云瑄提了不少可行的建议，说的更多的还是让他小心提防为上，不用过于忌惮这些番邦人但也不能不将之当回事。

    交代完事情祝云瑄将严士学单独留下，目光落在他身上顿了一顿，问道：“有人说你与那些番邦人走得近，私下里还收了他们的好处？”

    严士学拧起眉，正色道：“陛下相信老臣，老臣岂会做那等事情，那些番邦人确实几次三番地来找老臣，无非是想得陛下召见，好当面与您谈通商之事，让他们进宫朝拜确实是臣自作主张了，为首的那个是他们驻南洋的总督，臣是想着借此机会扬我大衍国威，便与他们说若有诚意需先按着我朝礼仪拜见陛下，再谈后续事宜，他们答应了，还表现得十分恭谦。”

    “没有便算了，”祝云瑄淡道，“是朕多虑了，还望严卿能一直持身守正、谨言慎行。”

    “陛下放心，老臣明白的。”

    严士学退下后祝云瑄疲惫地揉了揉眉心，高安体贴地帮他换了杯热茶，将刚刚收到的信递给他：“国公爷的来信。”

    祝云瑄一直郁结着的眉头舒展了一些，接过拆开了信封，祝云璟每两个月就会给他寄一封信，这次的来信里除了那些琐事，还带来了一个喜讯，他已经怀上了第二个孩子，快有两个月了。

    祝云瑄苍白的脸上难得有了一丝喜色，虽然他一直都觉得兄长从曾经的天子骄子到如今相夫教子未免可惜，但祝云璟自己都坦然接受了，且还又一次有了孩子，他这个做弟弟的还有什么好说的，更是替他高兴罢了。

    梁祯进门时祝云瑄正在亲自拟圣旨，见他神情已不似前两日那般委顿，心情也似乎好了许多，梁祯扬了扬眉，问道：“陛下可是遇上什么喜事了？”

    祝云瑄并不搭理他，专注着手下的圣旨。梁祯不以为意，走过去看了看，明白事情原委后，啧啧感叹起来：“定远侯可当真是好命，真真是羡煞旁人。”

    祝云瑄握着笔的手顿了住，想起之前梁祯用祝云璟和他的孩子威胁自己的事情，抬眸，冰冷的双目望向了梁祯。

    梁祯与他笑了笑：“陛下看臣做什么？”

    “你对朕做的那些，朕暂时都可以不与你计较，但有些人，不该你动的，你若是动了……”

    “臣若是动了，陛下打算拿臣如何？”梁祯勾起唇角。

    祝云瑄的目光更冷：“朕便是死也定要拉你陪葬。”

    梁祯点头：“那倒是好，能与陛下同生共死，臣求之不得，这辈子便也值了。”

    “荒唐。”

    祝云瑄不再说了，将圣旨拟好，交托下去。他能做的，无非是给兄长多一些的好东西，虽然兄长大概并不缺这些。

    “陛下当真想念那位国公爷，不如派人去接他来京里见一见好了，你们也有五六年没见过了吧？”梁祯忽然开口提议。

    祝云瑄瞬间又警惕起来：“你想做什么？朕说过了，你若是动他……”

    “臣当真是为陛下着想，陛下就不想与他见一见叙叙旧吗？”

    当然是想的，去岁他初登基，诸事繁忙，兄长又跟着定远侯去了闽粤，便是他想叫人来也开不了口，如今兄长怀了孕，就更不能让他奔波劳累了。更何况，京城这里，从来就不是个安全的地方，他并不想给兄长添哪怕一丝一毫的危机和麻烦。

    “这是朕的事情，不劳昭王操心。”

    见祝云瑄不愿继续这个话题，梁祯很干脆地不说了，免得再惹他不快。

    下头的人送了药过来，高安接过，递给祝云瑄，看着祝云瑄将药喝完，又赶紧将解苦的点心递上。

    梁祯在一旁瞧着，忽然道：“高公公伺候陛下当真是用心极了。”

    高安低着头，不亢不卑地回道：“奴婢从小伺候陛下，用心是应当的。”

    梁祯扔了块玉佩过去给他：“赏你的，念你伺候陛下有功。”

    高安不接，祝云瑄冷声提醒梁祯：“高安是朕的人，不需要昭王特地赏赐。”

    梁祯不以为然：“臣愿意赏就赏了，臣当着陛下的面赏的，陛下可别误会臣是想收买高公公，要他做什么不容于陛下的事情……怎么，高公公不接，是不愿给本王这个面子吗？”

    祝云瑄警惕地看着他，试图从梁祯脸上的表情分辨他这话的真假，梁祯只是笑，坦然回视着他。

    僵持片刻后，祝云瑄淡声吩咐高安：“既是昭王赏的，你便拿着吧。”

    高安应下，这才接了玉佩，与梁祯道谢。

    祝云瑄随口打发了高安下去，忍耐着怒气问梁祯：“你到底是何意？”

    梁祯笑着摇了摇头：“陛下以为臣是何意？臣当真是感念这位高公公，他是个忠仆，值得嘉许。”

    “他是朕的人。”祝云瑄再次提醒梁祯，那日高安没有听梁祯的，不肯去拿他要的东西，梁祯似笑非笑说的那句“您的人不听话，可如何是好”，一直让祝云瑄提防着梁祯是想要处置高安，没想到今日就发了难。

    他身边难得有这么个忠心的人，即便只是个太监，那也是打小就跟着他的，他自然不能让梁祯随意将人发落了。

    看到祝云瑄眼中的戒备和怒气，梁祯心下一叹，心知祝云瑄这是完全不信他了：“高安他一心向着陛下，臣觉得他是个好的，绝无其他用意，陛下不必多虑。”

    祝云瑄依旧有怀疑，但见梁祯说得信誓旦旦，他便也不再多说了。

    梁祯欺近过来，弯下腰，低声与他道：“陛下，回去内殿，给臣看看您的腰如何了。”

    祝云瑄瞬间黯了神色，梁祯轻轻眨了眨眼睛，片刻之后，他到底是起了身。

    回到内殿，祝云瑄趴到榻上，梁祯解开他的腰带，小心翼翼地掀开衣裳，入目便是左侧腰间那一簇怒放的红梅。

    这么多天过去，结的痂已全部掉了，红梅在祝云瑄皙白的腰间绽放得愈加旖旎多姿，勾人心魂。梁祯爱不释手地摩挲着，又一次赞叹道：“真美，当真是美极了……”

    祝云瑄闭上眼睛，身体随着他指尖游移的动作轻轻战栗着，手指深掐进掌心里，逼迫着自己将恨意隐下，总有一天，总有一天……

    ps：

    后天晚上开v三更

    明天早上十点更新一章，中午十二点更新第二章

    谢谢支持~

