    师父？

    秦晚疑惑地看向耀星，满面不解。

    那领头的白发刺客拉下面罩：“公主，你别忘了我们此行来到戎国的目的！北戎宁帝只身在此，这是我们杀他地绝好机会！”

    什么？！

    秦晚大骇，她和宁亦对视一眼。宁亦已抽出龙鳞，秦晚也跟着抬起藏思，准备应敌。

    耀星却仍旧挡在他们二人身前：“师父，或许我们能找到更好的办法！宁帝一死，天下必然大乱，我东夷也不可能独善其身！”

    “公主！宁帝狼子野心，妄图一统九州，我东夷不能坐以待毙。你不要轻信那妖妃几句谗言，就将东夷国运交于他人之手！”

    耀星：“可是师父……”

    宁亦看向那被耀星称为师父的人：“东夷雷刀门掌门东寂道人。”

    东寂道人捋了捋胡子笑道：“看来宁帝陛下认得老朽。”

    “你以为就你们这几个人，能动得了朕？！”宁亦的龙鳞在阳光下反射着寒光，仿佛如一支亟待嗜血的螭龙。

    东寂道人轻蔑一笑：“素闻宁帝武学精深，今日老朽就来领教领教。公主！过来！不要忘了你自己的身份！”

    秦晚看着耀星低下头慢慢走到那东寂道人身边，心中焦急：“耀星！你要有自己的主意！我刚刚跟你说的绝对不是妄言！”

    东寂道人举刀指向秦晚：“秦氏妖妃，你休想蛊惑公主！”

    “老头儿，耀星她才是东夷的公主，就算你是她的师父，也不过是一个江湖门派的掌门，你凭什么替她的决定？！”秦晚朗声问道。

    东寂道人满脸不屑：“公主天性纯良，不像你这妖妃心计颇深。今日我等就要杀了你们二人，为东夷永除危机！”

    说着，那东寂道人一招手，众东夷刺客持刃攻了过来。

    宁亦和秦晚各自催动内力，背靠背迎敌而战。

    显然这些都是雷刀门精英弟子，且刀阵紧密严禁，单人刀法虽不算精益求精，但聚合成阵后威力不小。秦晚实战较少，无法拆解敌方阵型，越战越是被动。

    宁亦则在一旁一边护着她格挡攻击，一边挥剑斩杀，并不能全然使出技艺。

    而那些刺客仿佛看出了这一点，他们将攻击的主要对象对准秦晚，让宁亦根本无法全心投入战斗。

    秦晚一看不好，他们二人别后是大坪山崖，而这些显然步步缩小包围圈，他们二人稍有踏错就会跌落下去。

    为了让宁亦发挥剑招的威力，秦晚一咬牙，直接脱离宁亦的保护，一个飞身跳出宁亦的防御范围。

    宁亦看到大惊，厉声吼道：“晚儿！回来！”

    秦晚才不听话，死咬着牙坚持防守，就是不回宁亦身边去。

    宁亦虽然心急，但此时他也可以不必瞻前顾后保护秦晚。他挥出龙鳞，使出杀招，几次猝然转身，龙鳞凝聚剑气急速划过空气，直接划断了两名雷刀门弟子的喉咙。

    东寂道人见弟子伤亡，眉峰倒立，举刀而上，与宁亦缠斗起来。二人真气相撞，大坪上地动山摇。

    而就在这时，雷刀门弟子看到东寂道人与宁亦对峙，立即开始聚阵直攻秦晚。

    秦晚不知如何破阵，被压制地步步后退，却仍旧找不到窍门，只能被动还手。

    这时，一名雷刀门弟子看出秦晚剑招中的漏洞，直接持刀攻了过来。

    而这一幕让宁亦分了心，霎时，东寂道人看到他分神，一刀刺来，宁亦不及闪身，左臂上当即划开一道血口。

    但他不顾伤势，直接朝着秦晚的方向掷出龙鳞，只见龙鳞直接刺入那进攻秦晚的雷刀门弟子后背，令其当场毙命。

    东寂道人看宁亦手中没了龙鳞，露出冷笑，刀出杀招向宁亦砍去。

    秦晚转头看出东寂道人的意图，心中大骇，惊恐出声：“昊天！小心背后！！”

    宁亦显然因秦晚的声音愣了一下，但也同时得到提醒，翻身一掌，聚集真气顶住了东寂道人的招式。

    可即便挡住杀招，宁亦却更加怒火中烧，并不是因此时被雷刀门人围杀，而是因为刚刚秦晚口中那不知道是何人的名字！

    而秦晚完全没有意识道自己刚刚在喊什么，只知道宁亦挡住了东寂道人的那一下攻击，心里稍稍放下心，接着又专注投入到战斗中。

    宁亦催动内力，召回龙鳞，满腔怒火几乎要将他彻底点燃。

    怒气及杀意缠绕成巨大的气流，扰动山风林海。

    接着他快速出剑，犹如地狱战神般血腥斩杀开雷刀门弟子的刀阵。

    宁亦破了刀阵后，她也渐渐找到了破招之法，一剑比一剑的威力更加强大，而昊天给她的天罡内力也足以支撑她剑招内不断提升的速度和力量。

    雷刀门弟子开始一个一个在宁亦和秦晚二人的击杀中倒下，那东寂道人见宁亦此时目如凶鬼，战意升级，又见耀星一动不动地站在一旁，他怎么也没想到，宁亦武力如此之强，而秦晚竟也有着不输耀星的战力。

    秦晚这时看到宁亦左臂受伤，只觉得自己脑子嗡得一声，愤怒和疯狂像是打开了大门，直冲出胸膛。

    他们竟敢伤了宁亦，这绝对触碰到了秦晚的逆鳞。

    “找死！”

    秦晚脑中开始变得狂乱，剑招也逐渐变得猩辣异常，嗜血狂躁，她的每一剑全然直攻敌方死门，不留任何生机。

    而宁亦更是完全放弃了防守，龙鳞所过之处，鲜血四溅，颈首分离。

    耀星此时大骇，宁亦秦晚二人这杀敌的方式，简直如出一辙，他们根本就不是在突围，现在俨然已经变成宣泄心中的怒火，并享受着长剑划破血肉的刺激。

    东寂道人此时已经意识他们这场刺杀准备不足，且已失了先机。眼前这一对男女比他料想的要凶残许多，仿若地狱而来，在他们眸中已不见人性纯善，唯有地狱岩火般的凶煞。

    东寂道人心道“不妙”，冷声道：“宁帝武学老朽佩服，今日先放你们一马！”

    秦晚抬剑对准东寂道人：“老头儿，再打下去，说不定死的就是你了！”

    东寂道人收起刀势：“老朽没有想到，小小妖妃，体内竟然有如此强劲的天罡内力相护，今日刺杀，是我等准备不足。待到下次，绝对不会轻易放过你们！”

    说着，那东寂道人抓起耀星，一个转身就带着剩余活着的弟子，钻入南山林地，没了踪影。

    “跑得倒是快！”秦晚见耀星和雷刀门的人都逃了，松了口气。

    她这时忽然想起宁亦的伤，赶紧收了藏思，转头向宁亦跑过去。

    “宁亦，你的伤怎么样？”

    秦晚刚想去看宁亦的伤，却被他冷着脸一把推开。

    秦晚不解地看向宁亦：“你干什么？我看看你的伤。”

    宁亦怒目瞪着秦晚。

    “你瞪我做什么？”秦晚满脸懵圈，委屈道，“我真的不知道会有人伏击啊，也没想到耀星是来刺杀你的，雷刀门的人出现跟我没有关系，你生我的气做什么？！”

    看着秦晚根本不知道他为何生气的样子，宁亦的目光如极寒冷夜，声如深海坚冰：“你刚刚喊的人是谁？”

    秦晚愣住：“什么喊的人？”

    宁亦怒急，厉声问道：“你刚刚喊得‘昊天’，是谁？！”

