    第99章:第二场   

    砰！   

    一拳到肉。

    

    谢河瞬间双眼大瞪，整个人直接向后飞去。

    

    “怎么可能！”

    

    周航脸色大变，完全没想到会是这样的结果。

    

    如果谢河能再拖几分钟，可能岚晓晓就没有反击之力了。

    

    可惜，比试没有如果，谢河还是败在了自己的激进之下。

    

    岚晓晓见到自己策略成功，脸上异常兴奋，看了一眼昏迷的谢河，然后把目光投向裁判。

    

    “第一场比试，B2班获胜！”

    

    裁判挥手示意，本场比试胜利归B2班！   

    “我们赢了！！”

    

    宋灵儿大声惊呼，忍不住跳了起来。

    

    侯成也是挥动着拳头，一脸激动。

    

    “上去把谢河带来吧。”

    周航阴沉着脸，说道。

    

    尹森点头示意，一个箭步冲到台上，抓起昏迷的谢河，跳回本班的准备区。

    

    而如此同时，获胜的岚晓晓感觉身体一软，力气仿佛被掏空了一般，晃了一下直接倒地。

    

    “晓晓！”

    

    看到这幕，廖碧华赶紧冲到台上，将她抱了下来。

    

    “没什么事，脱离了而已。”

    

    刘夏检查完岚晓晓的情况，发现并没什么大碍。

    众人这才放下心来。

    

    随后，他看到廖碧华，用十分认真的语气说道：   

    “这一场，你上！”

    

    众人皆是一愣，随即用疑惑目光看向刘夏。

    

    “你们也看到了，我们没有候补。

    如果想要获胜，就必须四场全胜。

    也就是说一场都不能输。”

    

    “岚晓晓给我们开了一个好头，这同样也给对方增加了一定压力。”

    

    “而且，越是往后，对方的实力应该会越强。”

    

    “所以这场，廖碧华你趁着对方还没派出较强的人，先把比试赢了。”

    

    说到这里，他把目光扭向侯成。

    

    “关键一场，就看你了！”

    

    顿时，侯成感觉自己担负的责任重了许多。

    

    根据刘夏的安排，廖碧华比B1班的人率先跳上比试台。

    

    看到是她出场，B1班这边立即露出了喜悦。

    

    廖碧华什么水平，他们多少都知道一些。

    一个只有魅惑技能的人，能有什么威胁。

    

    此时，一名壮汉站出来，用浑厚的声线说道：   

    “周老师，这场交给我吧！”

    

    周航先是打量廖碧华，然后再看看男子，几息考虑之后，才颔首答应。

    、   

    “李然，这一场你要以最快的速度拿下。

    给我赢得漂亮一些！”

    

    李然双手握拳，指关节发出咔咔声响，“放心周老师，我必定拿下！”

    

    “班级比试第二场，现在开始！”

    

    裁判大声高呼，然后退到比试台边缘。

    

    “我们老师说了，要以最快速度打败你。”

    

    “所以……抱歉了！”

    

    话音未落，李然身影一晃，如恶狼一般扑向廖碧华。

    

    他已经打定主意，绝不留手，要用碾压式的姿态赢下这场比试。

    

    只见廖碧华一脸平静，右手一翻，长剑在手。

    

    脚尖轻点地面，身子飘然迎上前去。

    

    看到她居然敢主动出击，李然愣了一下，随后立马挂上得意的微笑。

    

    敢亲自送过来？

    那就不要怪我辣手摧花了！   

    李然的属性是钢铁系，也就是可以将身躯进行钢铁化，从而达到提升攻击和防御的效果。

    

    他最不惧怕的，就是近战。

    

    李然的四肢，在冲刺中变成了漆黑的钢铁色，看上去坚硬无比。

    

    当！   

    廖碧华一剑刺出，剑尖划过李然手臂，擦出一片火花。

    

    一时间，两道飘逸身影在比试台上打得有来有回，短时间居然看不出谁胜谁负。

    

    “这个女人什么时候变得那么厉害了？”

    

    尹森可是知道廖碧华的，除了魅惑技能有点亮点以外，打架她可不擅长。

    

    但从现在上场局面看，廖碧华似乎和传闻中的不同啊？

    

    难道，她之前都在隐藏实力？

    

    这个疑惑，暂时是没人能回答尹森了。

    

    台上，手持长剑的廖碧华，越打越兴奋，整个比试台几乎都是她的剑影。

    

    李然只能被动防御，偶尔回以一记不痛不痒的攻击。

    这就让他很郁闷了。

    

    “刘夏，看着情况，碧华姐是要赢了？”

    

    一旁，已经缓过气的岚晓晓，看着廖碧华渐渐占据上风，面露喜色。

    

    可刘夏，却没有表现出任何轻松。

    

    他眉心微皱，一副担忧的模样。

    

    “那个李然正在使用你刚才的计谋，廖碧华想要赢，机会有但要看她能否抓住。”

    

    宋灵儿听完，眼神诧异，“现在廖碧华气势正盛，越打越有劲，怎么会输呢？”

    

    “你们自信看看李然和廖碧华。”

    

    刘夏的提醒，立即让三人仔细大量起来。

    

    过了十几秒，侯成突然惊呼。

    

    “你们看！李然额头一点汗水都没，而廖碧华现在已经流出不少汗了。”

    

    真的噢！   

    廖碧华每次出招，都会甩掉一点汗水。

    

    而李然这边，看似一直在被压制，可仍能稳稳挡下廖碧华的所有攻击。

    

    很显然，他应该是打算耗死廖碧华。

    

    “周老师，李然为什么要这样呢？”

    尹森有些想不明白，平时动手都很火爆的李然，今天居然那么保守。

    

    周航目光一直停留在比试台上，即便听到了尹森的提问，他也没有回头。

    

    “李然这样做是对的。”

    

    “虽然不知道这个廖碧华为什么突然变得那么厉害，但从交手过程看，两人应该属于势均力敌。”

    

    “而刚才谢河的大意失败，算是给了他提醒。

    他现在的目的很明确，就是要耗死廖碧华。”

    

    李然虽然没能按照自己预想的节奏，快速赢得比赛。

    

    现在他这种稳扎稳打的方式，却也是能大概率保证自己这边的胜利。

    

    反正，只要自己赢一场，那么B2班就结束了。

    

    场上，廖碧华攻击越来越频繁，剑影几乎把李然全部遮挡住了。

    

    随着时间推移，看到自己久攻不下，廖碧华开始有些急躁。

    

    原本以为，对方可能会因为看不起自己而露出破绽。

    

    打了才发现，这个李然真是谨慎得不行。

    

    自己不止一次露出破绽，想要吸引他入圈套。

    

    可他硬是不出手，像乌龟一样，躲在龟壳之中。

    

    “你一个大男人，被我一个弱女子打成这样，也太弱了吧！”

    

    听到廖碧华出言挑衅，李然没有生气，反而笑了。

    

    “我弱不弱，等你打赢了我再说吧！”

    

    

    

