
　　第508章：请个假真麻烦

　　演技吗，沐阳还是有的，自己这个杜撰出来的师傅，完全是用来糊弄人的，查不到才正常呢。

　　“对了，总参的刘部长也是武当弟子，我就是通过他了解的你师傅的情况，刘部长还说，有时间和你见见，切磋一下，然后在论论辈分，或许你师傅这一枝如今也就剩下你一个人了也说不定。”周宏祥说道。

　　“啊，”沐阳也有些傻眼，这节奏不对啊，自己就这么随便一说，找了一个便宜师傅，怎么，还要让自己认祖归宗不成。

　　“好的，有时间可以见一见。”这个沐阳不能拒绝，只得答应，这绝对算是意外惊喜了，不过却是惊大于喜而已。

　　这时周宏祥有些好奇的看向沐阳道：“你说你可能要突破，能说说是个什么情况吗，还有，你当初在总参二部训练的时候，一个人收拾一群特种兵，是不是也得益于这种功夫，这种功夫厉害到什么程度，别人能练吗，你师傅是否有不让外传的限制，对了，你现在究竟练到了什么程度，能给我掩饰一下吗。”

　　周宏祥一下子问出这么多，让沐阳都有些傻眼，平时挺正的一个人，怎么也有这样的时候。

　　沐阳却不知道，周宏祥有了其他想法，如果这种功夫别人也能练，而且到了很高的程度，那可是培养特种兵的好方法啊。

　　“要不我先给您演练一下，您看看效果，剩下的再说。”沐阳道。

　　“那太好了，眼见为实吗。”周宏祥有些兴奋的站起来。

　　“那您看用什么实验呢，我怕把您这里的东西弄坏了。”沐阳瞅了一圈，发现那里都不好下手。

　　“你准备演练什么，我去准备。”周宏祥道。

　　“不用准备，如果您舍得，就这张桌子就可以，不过到时候您不能用了，可别怪我。”沐阳道。

　　“没事，你来吧。”周宏祥说着离开了桌子旁边躲在远处。

　　沐阳从兜里掏出两枚硬币，一个一毛的，一个五毛的，直接一抖手，然后只见两道寒光闪过，两枚硬币就深深的嵌入到厚实的实木桌子上面，深没置顶，外面只留下很小的一部分。

　　“哎呀。”周宏祥不自觉的叫了一声，然后上前，用手拔了拔，竟然拔不动，已经完全镶嵌到木头里面去了。

　　“还有吗？”周宏祥更兴奋了，这可是传说中的功夫啊，他以前看到过特种兵练飞刀，可是没见过别人练硬币的，这么小小的硬币竟然可以嵌入到厚实的木头里，可见其力道。

　　而且沐阳还是在五六米之外发射的，他都没见沐阳怎么用力，只是一抖手而已。

　　沐阳上前，一掌拍在桌子一侧，然后桌子上竟然出现了一个掌印，就算周宏祥见多识广也被震惊了，心里想到，难怪那六个美国警察都被沐阳一招打晕，而且还有三个骨折的，这手掌，打到人身上，造成骨折都是轻的。

　　“还有吗。”周宏祥又说道。

　　沐阳都想翻白眼了，你这是看戏看上瘾了，要不是看你是领导，算了，在给你露一手吧。

　　沐阳一个劈掌，直接砍在桌子角上，只听“啪嗒”一声，一个巴掌大的桌角竟然掉在了地上，周宏祥赶紧上前查看，乖乖，竟然没有什么毛刺，这是什么功夫啊。

　　周宏祥这下子兴奋了，这是捡到宝了，以前还没有想到这方面，现在看来，自己又发现了沐阳的一个好处。

　　“这个，别人能学吗？”周宏祥问道。

　　“能学，不过要看资质，而且人数不可能太多，毕竟需要开辟丹田内力种子，需要我亲自动手，而且那个活很耗损内力，所以人数不可能太多。”沐阳道。

　　“内力，竟然真的有内力。”周宏祥喃喃了一句，然后赶紧问道：“大概多少人。”

　　“看情况吧，如果是现在的我，大概一年能给5个人筑基，如果突破了，一年10个吧，不过这也是极限了。”其实沐阳藏私了，不过他觉得，多了就不值钱了，国家有一批顶尖人才就够了，太多不容易控制。

　　“十个啊，是少了点。”周宏祥有些惋惜的说道。

　　“周司长，我是说我突破以后，现在我还没有突破呢，现在一年最多五个。”沐阳提醒了一句。

　　“哦，突破，对了，你是来请假的，去吧，去突破吧，不着急，时间你自己安排，现在你突破最重要。”周宏祥赶紧说道。

　　沐阳离开了周宏祥的办公室，虽然自己露了一点东西，不过这确实是一个好借口，如果以后有事儿，自己就说要练功，突破，然后就可以堂而皇之的消失一段时间了，要知道，找借口很难的，而这，就是一个最好的借口。

　　至于给别人筑基的事情，那也是为了国家，自己也费不了多大事儿，就当做贡献了。23sk.Com

　　沐阳离开了周宏祥的办公室后，周宏祥却还是陷入到兴奋之中，一是自己竟然看到了真正的武术存在，要知道，以前他总以为武术只是虚无缥缈的谎言，现在看来，竟然真的有，可能历史上的那些武将，一人震慑千人，没准确有其事呢。

　　二是沐阳这种功夫竟然可以让别人修炼，至于沐阳说的资质，他就不信偌大个国家，几百万军队，一年挑不出十个有资质的，只要这些人多加训练培养，以后全部可以成为精英中的精英，到时候中国007遍地都是，看你外国人怎么防。

　　他又看了看自己那张桌子，露出了笑脸，这张桌子现在可值钱了，嗯，一会叫总参的人过来看看，到时候，这张桌子估计就可以换回不少利益呢。

　　当然，他所谓的利益，是外交部的利益，而不是个人的。

　　不管周宏祥去如何操作这件事情，反正沐阳已经请好了假期，他和徐幼珊说了一声，然后打车离开了外交部。

　　在首都机场，沐阳找到了去菲律宾巴拉望岛的飞机，真难得，一周只有一个直飞航班，竟然就在今天下午，要不然还得坐到菲律宾，在坐船过去，这下子省事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第508章：请个假真麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 