    被冷水这么一激，沈隆马上就反应过来这是哪儿了，朱开山在四年前避祸跑出了关外，留下文他娘和三个孩子待在老家山东章丘，这几年当地连年大旱，在老家实在是过不下去了，恰好朱开山派人来通知家里，他已经在关外落了脚，于是一家人就准备闯关东投奔朱开山。

    从这儿到关东去要坐海船，文他娘和朱传文、朱传武、朱传杰三兄弟一起上了船，去看到朱传文没过门的媳妇谭鲜儿追了过来，情急之下朱传武一脚把朱传文揣进了海里，让他赶紧去岸上接鲜儿上船。

    在海里扑腾两下，沈隆就从海面上冒出头来，朱传武、朱传杰在船上大喊道，“哥，使劲刨，别回头！”

    岸上，潭鲜儿流着泪迎着传文跑过来，边跑边喊：“传文哥，往这边来！”沈隆想了想，转过头飞快地向岸边游去。

    这时候船已经开远了，想让船东回头去接他俩显然是不可能的了，于是文他娘在船上大喊，“传文，你和鲜儿坐下趟船走！”

    朱传武和朱传杰也大声提醒他，“哥，别忘了三江口的元宝镇！”

    这是朱家人的第一次分别吧……不，第一次应该是朱开山离开老家去京城，这次算是第二次，沈隆从海里冒出头来，同样大声喊道，“知道了，你们到那边安心等着，我保证把鲜儿平平安安地带过去！”

    眼见着传文的身影越来越小，岸边的人也影影绰绰地看不清面目，文他娘不觉两行清泪掠过面庞，“咱到那边等他们吧，他俩在一块也好，有个伴儿。”

    上岸之后，沈隆脱掉褂子拧干，这么冷的天，在海里游了那么远，一般人早就顶不住了，沈隆却不怎么在意，按照九阳真经里的方法运了两圈内力，身上就重新暖呼呼的了。

    谭鲜儿过来关切地问道，“传文哥，你吓死俺了，这么深的海你也敢跳？不要命了！”

    沈隆笑道，“没事儿，这不平平安安过来了吗；你在岸上，我还能不下来？”

    “那咱们就等下趟船一块儿走，我跟你去关外。”谭鲜儿拉住了沈隆的手，这姑娘有点轴，就认一个死理，面前的是她没过门的男人，不管他去那儿自己都愿意跟着。

    恰巧一个船夫经过，听见了冷笑道，“没有下一趟了，刚才是最后一拨船了，俄罗斯和小日本在旅顺口的仗越打越大，日本人要封锁渤海湾了，码头封船了。”

    周围的人一听都傻了眼，这下可咋办？沈隆却是一肚子的气，他们两个国家打仗，却闹得中国国土不得安宁，实在不是东西啊。

    谭鲜儿也不知道该咋办了，沈隆轻松地说道，“没事儿，海路走不了就改走旱路吧，顺着渤海湾走，一直走到山海关，闯过山海关就是关东了；快则半年，迟则一年，怎么也走到三江口元宝镇了。”

    三江口元宝镇具体在什么地方，沈隆倒是研究出来了，他和小说的原作者聊了聊，弄清楚了小说中几个重要地名的原型。

    在哈尔滨南的五常市，有个叫山河的地方，这里产煤就是甲子沟煤矿的原型，在黑龙江最南边，距离哈尔滨不远，电视剧里，朱家父子每天都往返于煤矿和家之间，这说明三江口元宝镇也在这儿附近。

    他们俩现在的位置是龙口，沈隆在进入这个世界之前还专门在地图上查了下，从这儿到哈尔滨开车的话大概一千七百多公里，三千多里地，要整整开上一天。

    至于走路，那可就远了，再加上现在路不好，路上再遇到点什么事儿，半年时间能走到那绝对算快的了。

    沈隆倒是可以用筋斗云带着谭鲜儿一块儿过去，今天晚上就能到哈尔滨，到了哈尔滨再打听三江口元宝镇在那儿，绝对能赶在朱传武他们之前抵达三江口元宝镇。

    只是这么做不太合适，而且沈隆还打算到处走走看看，将自己搜集到的资料和现实结合，所以还是慢慢赶路走去三江口元宝镇比较好。

    “传文哥，你去哪儿我就去哪儿，那怕要饭，我也要一路跟着你！”谭鲜儿生怕沈隆劝她回家，死死拉住他的手不肯放开。

    哎，挺好一姑娘，怎么命就这么苦呢？沈隆伸手摸摸她的脑袋，现在不要紧了，只要有我在你身边，谁也伤害不了你，“那就走吧，看看有没有熟人，让他们帮忙回去给你家里说一声，免得你爹娘找不到你着急。”

    把人家的闺女拐走了，总得给个说法不是？等在东北安顿下来，该给的彩礼也得给人家补上，这才是做人的道理。

    “你们可想好了，闯关东可不是那么容易闯的，一路上山高水险，走走停停，还得天天要饭，想快也快不了；也有病了的过不了山海关，上了路你们就知道了；对你们说吧，通往山海关的大道，道两旁到处都是山东人的坟堆儿”刚才说话那位老人劝道。

    “留在老家也是个死，还不如出去闯一闯，说不定还能捡条命回来。”这话倒是没吓到几个人，中国人自古安土重迁，要不是逼到绝路上了，谁又愿意离家去闯关东呢？

    “那就跟我走吧！”那名老者也不劝了，带着他们就向北走去，沈隆拉着鲜儿跟了上去，后面更多人也跟了上来。

    “大叔，俺该咋称呼你？”沈隆上前拱手问道，这老头看上去可不像一般人。

    “你叫我一声老鹞子就成，我是闯关东回来寻亲的，回来家里人没找到，只能再回关东去！”老鹞子叹了口气，这种年月，家人找不到，那基本上就是没了。

    “这年月，到处都是出门要饭的人，说不定是去其他地方了，等再过两年回来找找，说不定就遇上了。”沈隆安慰道，听这名号，再看他手上的痕迹，这位搞不好是靠枪杆子讨生活的。

    大队人马拉成一条稀稀拉拉的长线跟着老鹞子身后，一路朝着北方行去，这条路既是鬼门关，也是生路，就看他们能不能到关外扎根了。

