    <!--go-->温栩栩看得目瞪口，因为，她发现，这题，就连她都不会解。

    妈呀，这真的是一年级的题吗？是谁这么变态？出这样的反人类题？这真的是题吗？

    温栩栩陷入了深深的怀疑中。

    可老师看见了她这副表情后，脸上的讥讽却更浓了：“若若妈妈，你别告诉我，你也不会。”

    温栩栩：“……”

    几乎是马上，她就在那急忙摇头了：“不，不是，我当然会了，我只是觉得奇怪，这里的一年级，都学……这么难得题了吗？”

    她不会。

    但是，大人的面子不能丢！

    可老师又冷笑了：“这就叫难了吗？我告诉你，这是我们学校最简单的题。”

    “……”

    “你陪着她在这里做吧，如果今天不能做完这张试卷，那明天就不用来了，我不管你是什么身份，我们学校不会收这种没有能力进来这里的学生。”

    这个老师最后留下一句，然后，她就满脸铁青的走了。

    温栩栩傻眼了。

    全部要做完？

    这一两题她都要崩溃了，还一整张，这不是要她的命吗？

    温栩栩觉得从未有过的头大，她想要叫两个儿子来帮忙，但却被告知，老师知道了三胞胎的关系后，已经严禁他们过来了。

    那……怎么办？

    温栩栩看着这张以她这个年纪看来，都是完全不能理解的卷子，陷入了深深的痛苦中。

    “妈咪，我不想离开这里，我想跟哥哥们在一起。”

    关键时刻，罪魁祸首小丫头片子还在她旁边，红着一双水汪汪的大眼睛委屈巴巴的恳求。

    温栩栩：“……”

    想了想，无计可施下，终于，她还是拿起电话找出一个号码拨出去了。

    “嗡……嗡嗡……”

    电话被拨通的那一刻，她心里其实是紧张的。

    因为，这件事太没有出息了。

    还有，都两天了，他自从去了军部后，就从来没有主动联系过自己，她怕打了这个电话后，他根本就不接。

    温栩栩忐忑的等着。

    “喂？”

    “哥……老公，是我呀，你现在有空吗？我有事要找你。”

    听到了这个声音，温栩栩狂喜到差点就把“哥哥”这两个字都喊了出来。

    可最终，她还是忍住了。

    “什么事？”

    果然，再次回过来的声音，便没有那么热情，他还是保持着他一概如往的冷漠，言简意赅的不带一个废字。

    温栩栩自动忽略掉。

    然后，在电话里简单的说了一下女儿现在的情况。

    “老公，我不想女儿跟哥哥们分开，可是这题……我真觉得它有点反人类。”

    “既然你觉得它反人类，那为什么还要去解？”

    没想到，这个男人在电话里，竟然张嘴就回了她这么一句。

    温栩栩惊呆了！

    他这话的意思……是同意了她的观点？他那么高的智商，居然还同意她的观点？！！

    温栩栩怀疑自己是不是听错了？

    “老公，你……真觉得这不是人智商问题，而是题……有问题吗？”

    “……”

    手一抖，电话那端正在抓着枪练习涉及的男人，差点射出去的那颗子弹没脱靶。

    旁边训练他的指挥官看到了，忍不住眼角抽了一下。

    到底是什么样的电话？让他在练习射击这么重要的训练，还要接它？

    “你觉得你的脑子有问题？”

    “……没有。”

    “那是我的基因有问题？”

    “也没有！”

    温栩栩在那边立刻百分百坚决的否认了。

    结果，这个男人在电话那边马上冷笑了：“那你为什么还要怀疑自己的孩子？这种题，本来就是只有在这种迂腐的地方才会有，他们只活在自己的世界里，自认为题目出得刁钻古怪，就是顶尖的学术，实际上就是一帮废物！”

    “……”

    好绝！

    温栩栩终于不再怀疑自己了。

    但是，她不怀疑归不怀疑，那女儿呢？女儿接下来怎么办？

    她要是没有做出来，就要被赶出去啊。

    “那就换个学校。”

    “换个学校？”

    温栩栩顿时睁大了双眸，“换哪个啊？不是说这个清晖园是最好的吗？今早老头子还亲自把若若送到这里来。”

    是啊，清晖园，可是这里一等学府。

    不在这上了，去哪？

    “军区附属小学！”这个男人，最后竟然在电话里给出了这样一个小学的名字。

    军区附属小学？

    那应该是一所普通学校吧？

    温栩栩听到这个名字，在心里想。

    可她不知道的是，就在这边她挂了电话，军部那边射击场站在旁边的指挥官，见前面拿着枪的男人终于把手机放下后。

    他神色却变了变。

    “你要把你几个孩子送到咱们这里的附属小学？”

    “不可以？”

    “……可以是可以，可是，那学校，几乎整个京城有权有势的孩子都在里面，包括白宫那边的人。”

    指挥官不得不郑重的提醒了一下。

    PS：今天的章节有点偏温馨，没有那么大起大落，淡淡的甜……<!--over-->

