    “义兄。”

    “嗯？”

    “你好重……”

    “嗯。”

    “嗯什么啊，你快起来啦……义兄。”

    夏目美绪推了推自己身上的北原南风，有些哭笑不得，娇嗔道：“你真的很重，你这样一会还好，时间一久我感觉身体都不是自己的，怎么用力都推不开你，快起来，不然我们换一下，换我压你……”

    北原南风从身旁的影子处收回目光，看着就算是仰着这种死亡角度，也依旧秀色可餐的美绪，笑道：“换你？那我多嘴问一句，你多少斤。”

    夏目美绪微微一怔，下意思回道：“……九十。”

    “哦，顺便一提，我一百六斤。”

    夏目美绪：“……”

    “所以你确定要换吗？就算不考虑我们两个体型上的差别，单单九十对一百六的体重，你就知道是什么结果了。”

    北原南风促狭的看着她：“当然，你如果觉得物体重量看面积，面积越小压强越大，面积越大，则伤害越低的话，那你可以试试看，毕竟你比较娇小……”

    “我哪里面积小了！”

    夏目美绪轻轻瞪了北原南风一眼：“我也是人啊……不对，我们现在是讨论体重的问题吗？我们讨论的是你下去……”

    北原南风惊讶道：“啊？我们讨论的不是体重？”

    “……”

    夏目美绪腮帮鼓了鼓，抱着北原南风宽厚背脊的手突然往下，开始尝试用手指去挠他的侧腹。

    但这点小伎俩，明显对北原南风无效。

    反倒是北原南风的手指轻轻触碰了一下她的小肚子。

    她立刻笑得花枝乱颤。

    “等等……义兄……你别动……”

    “美绪啊。”

    北原南风笑了笑，抱着她一个翻身，让她躺在自己的臂弯里，让两人侧卧着相拥：“你是不是忘了什么？”

    夏目美绪呼吸微微有些急促，用小巧琼鼻亲昵的蹭了蹭北原南风的鼻翼，然后询问道：“……什么？”

    北原南风促狭道：“你现在可是能和七海澄子打得有来有回的人，你怎么可能推不开我。”

    “……”

    夏目美绪愣了愣，本来只是爬着些许红晕的白皙脸蛋，倏地变得火红：“我忘了……而且你抱太紧了，用不力。”

    “嗯。”北原南风颇为认真的点了点头。

    “那你放开。”夏目美绪按着他的肩膀，推了推他。

    “不放。”

    “你放不放。”

    “不放。”

    “……那你永远别放开了！”夏目美绪伸出白皙胳膊，突然用力勾住北原南风的脖子，同时将雪腻长腿塞进他的腿拢中间，低头隔着衣服用力咬住了他的肩膀。

    “嗯。”

    北原南风将下巴搁在因为往下缩了缩，而矮自己一头的美绪脑袋上，闭上眼睛，然后又试探性的喊道：“……美佳？”?

    “美绪啦，美绪！美佳这到底是谁的名字。”

    夏目美绪松开贝齿，伸手揉了揉北原南风的肩膀，然后轻轻瞪了他一眼。

    接着，她强行抱着北原南风，让两人坐起身来，小声道：“我算是明白了，靠义兄自觉根本不可能……”

    “……”

    北原南风切身感受到了美绪身上磅礴的力量。

    这让他略微有些不适。

    “不要玩了，洗澡。”

    夏目美绪放开北原南风的脖子，整理了一下校服，然后俏生生的站起身来，单手捂住胸口，面如桃花道：“八嘎义兄，抱来抱去，差点连bar都掉了……”

    北原南风：“……”

    ……

    “出来吧。”

    目送夏目美绪小跑着离开，前往浴室。

    北原南风转过头，看向了自己的影子。

    但没有回应。

    “诗织。”北原南风加上了胆小鬼神明的名字。

    “诗织不在……”

    诗织终于回应了。

    她小心翼翼的，弱气的，说自己不在这里。

    “……”

    北原南风木着脸：“……诗织会立刻出来，如果她三秒后还不出来，就会穿上她自己认为最羞耻的衣服。”

    他话音刚落。

    下一瞬。

    诗织火急火燎，立刻从他影子里面蹦了出来。

    贼快。

    但还是慢了一步。

    可爱的jk站在北原南风面前，已经换了套装束。

    她穿着黑色背带裙，白色露脐T恤，白皙雪白的小腿踏着一双透明高跟的凉鞋，亚麻色的齐肩短发也变成了披肩长发，自然垂落。

    诗织确实很漂亮，毕竟是北原南风捏出来的‘神明’……标准的瓜子脸，高高的鼻梁，东方女性的一切美丽特征她基本都有，具备所有女神该有的形象和特征。

    嗯……如果不去看她表情的话。

    那将是绝杀。

    可惜……

    北原南风没办法忽略她的表情。

    她一脸可怜兮兮的模样，都快……不对，已经哭了。

    “你快给我变回来！”诗织在北原南风面前蹲下，带着哭腔，小手按着北原南风的肩膀，用力晃了晃他。

    “蒂法？……挺适合你的啊。”

    北原南风打量了一番因为穿着高跟凉鞋，少女曲线越发动人的诗织，开了个玩笑。

    “不适合！你给我换回来！”

    “那你先跟我说清楚。”

    北原南风不再逗她，反过来握住了她的手腕，问道：“到底发生了什么？你为什么要带美绪过来？”

    诗织眼泪稍微止住了一点。

    她看着北原南风，眨了眨眼睛。

    “不然你就永远穿着这套衣服吧。”北原南风想了想，加了句威胁。

    诗织娇躯一颤，小声道：“另一个美绪不让我说啊……”

    北原南风有些好笑的看着她：“你这不是说出来了吗？”

    诗织傻了一会，矢口否认道：“我没有！”

    “行了，说吧，到底发生了什么。”

    北原南风握着她的手腕，用力将她往自己这边拉了拉，然后看着她的眼睛：“你要搞清楚，另一个美绪也是美绪，我是她们的兄长，你觉得你该听她们的还是听我的？”

    “再说了，你早些时候污蔑我的事我还没跟你算账，什么父亲，我没你那么蠢的女儿！”

    诗织更加委屈了：“那是美佳说的……她说我某种程度来说，算是你的女儿。”

    北原南风闻言继续循循善诱道：“你看，你又说了一件事了，反正都说了，不如说完吧，到底发生了什么？”

    诗织：“……”

    “诗织。”

    北原南风本来还想威胁她。

    但看她低着头，委屈兮兮的模样，他又有些心软了。

    他想了想，叹了口气，捧起诗织的小脸，轻柔的帮她擦掉眼角的泪花：“诗织，如果美佳真的不让你说的话，她会让你跟着来吗？没事的，跟我说吧。”

    “……好吧，我说，但你要保证保护我。”诗织终于屈服了。

    “嗯。”

    “我还要蛋糕……”

    “嗯。”

    “……美佳确实出现了，并把力量让渡给了美绪。”

    诗织犹豫了一会，终于说出了实情。

