    严格来讲，吴邪这次也算是说话说一半。

    不过，因为这一次，但凡智力正常一点的人，就都能明白吴邪没能说出口的话是什么……

    所以，瞬间炸了的直播间里，五十多万沙雕观众，便齐齐默契的决定忽视这一点，不再诅咒吴邪‘说话说一半，拉屎夹不断！’

    只见，这一刻，几个土豪全部冒出了头。

    天下第一美冒得最快，并且直接口吐了芬芳，“卧槽尼玛！信息量太大！这是开局就扔王炸啊……神奇小哥能够长生不老？”

    土豪抽烟喝酒烫头：“神特么的长生不老！这个游戏世界还真是脑袋大开……按照这个设定，神奇小哥已经活多久了？”

    平亿近人：“我觉得，我好像隐约看出来了一点这个系列的主题！”

    隔壁老王：“震惊归震惊，但其实想想，这个王炸甩出来……这个系列，得有多精彩？神奇小哥是长生不老的老妖怪！主播是外来户……卧槽！这样一想，之前在鲁王宫那段剧情里……”

    隔壁老王抢先一步，尝到了第二次震惊的味道，“主播，你好险！真差一点就在鲁王宫剧情里，被神奇小哥灭了！”

    一众沙雕观众：“！！！！！”

    “不行不行！这个剧情太可怕！所以，主播，尽管你说让我们别刷礼物了！”

    “但我的双手是真忍不住！”

    “给你刷个最便宜的！”

    “.…..”

    “楼上的，你说你是不是贱！是不是贱？算了，我也来！”

    就这样，感谢剁手党们的贡献，【你家老祖宗】直播间，再次被礼物刷屏。

    码头。

    丁泽不知道这些，他只是配合着吴邪，装作大吃一惊的样子，跟着摇了摇头，不敢相信道，“长生不老……不可能吧……”

    吴邪狠狠抽着烟，听到这话，摇了摇头，“我也不愿意相信，可我亲眼看了那张照片……难不成这个世界上，时隔几十年，会有两个一模一样的人出现？”

    丁泽沉默了一会儿，也狠狠抽了几口香烟，同时看了一眼不算太远处，已经快要将船准备妥当的阿宁。

    “这个事先不提，”丁泽开了口，马上就要上船了，时间不多，这段对话到了该结束的时候，“看到那张照片后，还发生了什么事？”

    吴邪听见，皱着眉头，摇了摇头，“后面的事，就说不通了。”

    “说不通？”

    “嗯，我三叔跟我一样，看那张照片看得毛骨悚然……突然，他一惊一乍叫了起来，说着‘我明白了，我明白了！’就收拾东西，冲到了这里来。”

    丁泽：“.…..”

    ----------------------------

    稍微还有那么一点点时间。

    于是稍一思忖，丁泽便决定稍微说上一点，不说多，就点到即止。

    有了打算，丁泽掏出香烟，递了一根给吴邪，然后自己点着一根，开口道。

    “吴邪，按理来说，你现在是我的老板，这话我说，可能不太合适……”

    此时的吴邪天真使然，就是一普通人，不是小三爷，更不是邪帝，听到这话，便直接开口，“丁哥，没事，你说。”

    语气很客气。

    说起来，倒也应该。

    毕竟在鲁王宫里，真要计较起来，丁泽其实不止救了吴邪一次……然后在快逃走的时候，还废了点心思，把那片麒麟竭藏进了药丸里，让吴邪服下……

    “那我可直说了，”丁泽本来就想说，不墨迹，“根据我刚才听到的内容，你三叔跟你说的故事…….实在是有点漏洞百出啊。”

    咯噔！

    话声入耳，吴邪立即控制不住的身子一震，同时脸色猛地一变，“？？？？？？”

    所幸，他不是一个人，他不孤单。

    因为只见，上一秒还闹腾到不行的直播间里，这一秒，六十多万沙雕观众：“？？？？？？”

    “漏洞百出？”吴邪既震惊，又懵逼，瞳孔都放大了一些的问道。

    丁泽点了点头。

    “我倒不是说你三叔纯粹是在跟你说谎，因为如果纯粹是说谎，你会很容易察觉出来。”

    “事实是，一个好的谎言，是需要在事实的基础上，加工出来的。”

    丁泽如是说道，吴邪听见是听见了，可就还是很懵逼，没吭声。

    见状，时间有限，丁泽也不墨迹，直说道。

    “我认为，你三叔当年确实来过这里，当年极有可能也存在一支考古队，表面上的这部分是没问题的，但稍微挖掘一点细节，其实破绽很容易能看出来。”

    “首先，我记得你跟我说过，你家倒斗已经有些年头，你三叔也是很小就下地……那以他的身份，他能够进入考古队吗？考古队可不是谁都能进的，特别是那个年代！”

    吴邪，惊了，“卧槽！！！！”

    丁泽瞧见，咧嘴笑了笑，心道，‘先别急，更刺激的马上就来。’

    “不过，我认为你三叔当年确实通过某种手段，进入了考古队，不然不会有那张照片……那张照片应该是真的，否则小哥不会出现在里面。”

    吴邪：“！！！！！”

    卧槽+2！！

    丁泽没停，既然是给刺激，那就得一次给到位，戏剧性才能达到巅峰！

    “这便引出一个问题，你三叔为什么要想办法混进考古队，就是为了去看看这座海底墓？”

    “虽然我跟你三叔打交道的时间还不长，但，我想，以他的性格，既然有目的的混进了考古队，光是看看，恐怕不行吧。”

    吴邪：“！！！！”

    得，连续三重刺激，吴邪的眼睛都快没办法眨上一眨了。

    丁泽继续说。

    “然后，你三叔跟你说他们当年没找到进入海底墓的方法……这部分应该是谎言。”

    “因为一个最基础的事实是，不管是什么墓，都必须要留一个藏风聚气的地方，不可能彻底封死！”

    这是在胡八一那里学到的知识。

    “彻底封死的话，风水不风水的，咱姑且不提。就说，一旦一座墓彻底封死，那这座墓，实际上就等于是一口巨大的棺材，没有哪个墓主会这么做。”

    “所以，这座海底墓，肯定有一条通道能进去！”

    “而且，我几乎敢肯定，你三叔当年进去过！”

    吴邪：“！！！！！！！”

    “最后，你刚才说的，你三叔看照片看了一会儿，突然说‘我明白了我明白了’，就立即火急火燎往这里赶。”

    “我想，他明白的只怕不是进入海底墓的方法。”

    “而是……当年他跟照片上那些人，在海底墓里，恐怕发生了什么事情……极有可能是非常不好的事情。”

    吴邪：“(ΩДΩ)！！！！！”

    僵硬的嘴巴，勉强动弹起来。

    半晌，有声音传出。

    和直播间里一众目瞪口呆的沙雕观众一样。

    就两个字。

    卧槽！！

