    看着鱼眼儿，好长时间我说不出一句话，最后我嘴角一扬，然后“哈哈”笑了起来。

    鱼眼儿问我笑什么。

    我笑我们这些人只不过都是那些大人物手中的棋子罢了！

    说罢，我回头叫上徐若卉和五鬼就准备离开，花拜佛和鱼眼儿赶紧跟过来。

    鱼眼儿更是问我，是不是要返回龙城整顿一下。

    我摇头道：“不是，我们需要在东北再调查一下。”

    鱼眼儿笑了笑说：“初一，这还有什么调查的，刚才大人把事情都给你讲清楚了，平绣之他还没有收集够功德，这次我们上昆仑找到他，阻止他就可以了。”

    我白了鱼眼儿一眼说：“我自有打算，不用你多嘴。”

    鱼眼儿摆摆手道：“李初一，五鬼圣君，我知道你现在心里不好受，感觉自己被当棋子用，可你有没有想过，我和花拜佛比你更加不如，你就算是棋子，也是帅，而我们呢，是随时可以被舍弃的小卒子。”

    “跟我们比一下，你还有什么不知足的。”

    鱼眼儿说的不错，听刚才那个“1”的意思，花拜佛和鱼眼儿都用他们的生命来保住我的命，对于那个人的命令，花拜佛和鱼眼儿好像还必须遵从。

    我反问鱼眼儿：“你嘴里的那位大人到底是什么人，你们为什么非要听他的话，鱼眼儿，你这行事的方法可跟我以前认识的鱼眼儿不一样啊，我总觉得没有人能真正的控制你。”

    鱼眼儿笑了笑说：“那是我没有碰到他，算了，在他面前，我就好像一只蚂蚁一般，我稍有不好的心思就会受到责罚，如果我不听他的话，现在我就会从这个世界上消失。”

    “因为我的命气在他的手里，他只要捏一个指诀，我在你面前就是一具尸体了。”

    听到鱼眼儿这么说，我皱了皱眉头道：“当真？”

    鱼眼儿说：“当然是真的，不过初一……”

    不等鱼眼儿继续说下去，他直接“扑通”一声跪倒在了地上，墨镜也是摔了下来，他的一双星河之眼就显露了出来，只不过此时他的眼睛里没有星河，而是一片迷茫的蓝色。

    鱼眼儿捂着脑袋“啊啊”疼的直叫唤。

    接着就听鱼眼儿求饶道：“大人我错了，我不多说了，求您饶命。”

    说完这些话，鱼眼儿的头痛劲儿才过去，等他头疼好了之后，他就赶紧捡起地上的墨镜，然后戴了上去。

    看来是鱼眼儿背后的那个家伙嫌他多嘴了。

    鱼眼儿戴上墨镜后，我才问他：“你的眼睛怎么了，你的神之目，星河之眼呢？”

    鱼眼儿道：“我的眼睛如果一直有星河存在，那我会瞎的很快，现在大人教了我一种方法，可以暂时切断和星河的联系，需要用的时候，我再打开和星河的联系。”

    “这样可以大大延长我眼睛的使用时间。”

    看来鱼眼儿是彻底被那个“1”给控制了。

    我问鱼眼儿是怎么认识那个人的，鱼眼儿摇头苦笑，看样子是不敢说了。

    我继续问花拜佛：“你又是怎么被他控制的，他是什么人，你知道吗？”

    花拜佛深吸了一口气道：“你不用问我，我是不会告诉你的，我可不想像他一样，说着，花拜佛指了指鱼眼儿。”

    鱼眼儿也是苦笑了起来。

    我之前说要在东北探查一下的决定，是我的气话，我心里很清楚，那个“1”没有骗我，我如果继续留在东北，只会是浪费时间。

    所以我冷静了一会儿说：“好了，既然你们要跟着我，那就跟我一起回龙城吧，不过我事先跟你们说好了，你们都不是我信任的人，我允许你们住进龙城，不过你们的行动要全程在我的监控之下，当然如果你们不愿意，我可以在龙城外面给你们另行布置一个地方，供你们住，一直住到我们上昆仑为止。”

    听到我这么说，鱼眼儿就说：“你监视不监视我无所谓，我是肯定要住在龙城里面的，住龙城外面，好像被你五鬼圣君嫌弃一样。”

    花拜佛直接道：“在城外给我安排的一个地方吧，我不希望有人打扰我的清净，更不想把我自己一天二十四小时置身在别人的监视之下。”

    我说了一声“好”，然后召唤出小霸王，我们直接从这里腾空而起，直接返回西南。

    给李鑫的悼念也就到此结束了，我该做也都做了。

    至于花拜佛，我是答应过李鑫，要照顾她的，所以花拜佛说要用性命保护我的事儿，我是不会同意的，等着上昆仑的时候，我想办法不给她安排出场机会。

    不过话又说回来了，这花拜佛和昆仑也是有着千丝万缕的联系，她这次上昆仑说不定真能帮上我大忙。

    在我们经过华北上空的时候，一道影子冲天而起忽然拦住了我。

    来者是华北分局的凰枭老祖。

    我问他拦下我有什么事儿，凰枭老祖道：“圣君，在你们上次来的时候，我就想和你打招呼了，我听人说，你找净古派打听我们华北分局的消息？”

    这凰枭老祖的消息还真是灵通啊，看来净古派的内部有华北分局的眼线啊。

    凰枭老祖大概看出了我在想什么，就对我说：“圣君，你放心，你这么聪明，我们安插在你们净古派的眼线也就只能用这一次了，那个人我们已经调回来了。”

    我这才笑了笑说：“凰枭老祖，我只是想知道一件事儿，你们枭家到底和无厌达成了什么协议，我希望你可以开诚布公的告诉我，我记得你曾经说过，我们西南和你们华北是盟友！”

    我把“盟友”两字说的很重，希望能够引起凰枭老祖的重视。

    凰枭老祖道：“圣君，你这是什么意思？我们华北分局怎么可能和造神者有什么协议，要知道，他们可是要对我们华北出手的，还有无厌不是被你杀了吗，就算我们真和他有什么协议，还有什么意义呢？”

    我道：“就怕那个协议说的不是你们华北分局和无厌的事儿，而是另有其人呢？”

    凰枭老祖摇头说：“圣君，我不明白你的意思。”

    他的表情很镇定，没有丝毫的惊讶或者被冤枉后的愤怒。

    而恰恰是他的镇定说明他是知道这件事儿的，他不说实话，我再怎么问也不会有什么收获的。

    所以我就操控着小霸王绕了一个圈，绕过了凰枭老祖准备继续赶路。

    凰枭老祖喊住我道：“圣君，我想告诉你一句话，人在屋檐下，不得不低头，你们净古派在我们华北分局的地界上，如果想要过得好的话，希望你让他们停止调查我们华北分局的事儿，如若不然……”

    我转身问凰枭老祖：“如若不然会怎样？你还想对净古派出手不成？”

    我没想到，我和华北分局之间的关系变化的这么快。

    看来之前我还是太单纯了，我们和华北分局之间的盟友关系太脆弱了，脆弱到经不起一丝一毫波动的考验。

    之前华北分局占到我们这边，是因为无厌的事儿对他们有利。

    可现在，我触碰到了他们的一些秘密，他们立刻就急眼了。

    我和凰枭老祖剑拔弩张。

    我的拳头攥了起来，拳头上凝固了一团龙息。

    现在我已经是神相三段，现在的我面对一般的二重天仙对手，完全可以碾压对手，如果碰到厉害一些的二重天对手，打上一会儿，我也有取胜的把握。

    所以我根本不惧站在我面前的他。

    凰枭老祖见我凝聚龙息，也是捏了一个指诀，他的身上迅速燃起了凰火。

    我们两个之间的气势不停地碰撞。

    而且这一次我没有用龙王的威势，完全是我自己的。

    凰枭老祖看着我道：“圣君，你可真是进步神速啊。”

    我道：“过誉了，这速度对我来说简直是太慢了。”

    说罢，我和凰枭老祖，同时往更高的地方飞去，徐若卉在旁边立刻道了一句：“初一，小心！”

    “轰！”

    飞起来后，我和凰枭老祖飞快撞到了一起，我的龙息砸到他的凰火上，立刻发出一声巨大的爆炸，接着我的身体后退了几步，凰枭老祖则是被我打飞了二十多米。

    “嗡嗡嗡……”

    爆炸的余威全部给我挡下，我身下的人不会受到任何的波及。

    凰枭老祖后退了数步后，在空中翻了一个跟头，才把身形给稳住了。

    他皱了一下眉头，着实没想到我的实力会这么强。

    我看着凰枭老祖道：“我不想把我们两家关系搞的太僵，可一旦有一天我知道你们华北分局做了违背天道的事儿，我会杀到你们枭家，把那些妄图破坏天道的人，斩尽杀绝！”

    说着，我身上不由散发出一股杀气。

    凰枭老祖毕竟是一方老祖，也不示弱，而是笑了笑道：“圣君，你不要把我们华北分局的人当成泥捏的，你若敢犯我们华北，我们会让你有来无回。”

    “另外，我要向你声明，我们枭家是天道维持者的家族，绝不会做破坏天道的事儿。”

    我冷笑一声，对凰枭老祖的话，我嗤之以鼻。

    接下来，我没有继续和凰枭老祖动手，因为我感觉几股不弱的力量已经靠了过来，他们大概是感觉到我和凰枭老祖刚才的对招了。

    这是华北分局的地盘，我还不能乱来。

    再者，净古派还在这边，我也不想净古派以后的日子难过。

    所以我就对凰枭老祖道：“只要你答应我，以后不会因为今天的事儿为难净古派，我就让净古派停止对你们华北分局的调查。”

    凰枭老祖道：“一言为定！”

