墨允娇还没反应过来之前，年轻军官已经抱着她，转身，大步流星往前走。
　　“你……”墨允娇惊吓了一下。
　　“不用谢。”
　　明明是略透遗憾的凉凉嗓音，却让她听出了他此时的好心情。
　　不知道，是不是他身上这套正义凛然的军装，还是，他这个人的一种特殊魅力，墨允娇紧张的心，渐渐平复下来。
　　“你身体疲惫到达最高点，现在，最需要好好睡一觉。”年轻军官建议。
　　“好！”嘴巴回应着，却竭力睁着眼，她不打算睡。
　　“呵……睡吧。”年轻军官又看了她一眼，温和地安抚一声。
　　墨允娇点点头。
　　原本打定主意不睡的，却不知为何，被他漆黑如渊的眼眸关注着，她心头涌上一阵阵倦乏。
　　渐渐地，感觉自己就像是江河上的一夜轻舟，蜷缩在他的怀抱里，沉沉浮浮的感觉。
　　这样有依仗的感觉，真好……
　　她迷迷糊糊想着，眼皮子还是阖上了。
　　直到墨允娇陷入沉睡，年轻军官才收回加注她身上的精神力，殷红唇角边的浅笑，早就全然隐没掉，此刻他抱着人，目不斜视地踏过遍地感染者的尸体，浑身散发着妖凉的煞气，下颚紧收，一副即将暴怒的感觉。
　　那些被他目光扫过的士官，一个一个低着头。
　　他凉凉地笑着，走到其中一人面前，脚步微顿。
　　他命令道：“通知其余分队，人找到了，集合收队。另外，她在这里的生活痕迹，全部销毁。”
　　士官颔首，旋即犹豫着问，“那这颗星球……”
　　年轻军官俊脸上笑容更凉薄，“低级星球的存亡，与我何关？”
　　士官表情一凛，“是，指挥官！”
　　……
　　仿若大病一场，墨允娇进入了沉睡。
　　不知过了多久，她的意识终于清醒。
　　四周静悄悄的，墨允娇等了片刻，才缓缓睁开眼，她发现自己躺在一个金属质感非常深厚的房间。房间摆放着简单的家具，一张床，一个衣柜，一副桌椅，全是金属制成的。一目了然，一尘不染。
　　房间的构造一样很特殊，墙壁，天花和地板，都像是用了某种金属打造。特殊金属看起来坚固又贵重，泛着独特的光泽。
　　墨允娇先前脏污又破烂的衣裳早被换下来了，此时身上一袭轻爽，不知是谁，给她换上了一套浅蓝色的连衣裙。这布料，非常柔软，贴着肌肤轻如无物。墨允娇很明白，这种布料肯定是非常名贵，至少她长这么大都没有见过。
　　墨允娇心中复杂。
　　她看了一会，又后知后觉发现，她身上的伤口都经过处理了，就连扭伤的那只脚，也被包扎得好好的。
　　伤口并不是很痛。
　　以前的她就知道，她的身体有一点特殊，就是受伤的话恢复起来比一般人要快上两三倍。所以，现在伤口不痛，她觉得一点都不奇怪。
　　墨允煜冷静的想了一想，心越往下沉。
　　C市病毒爆发的消息，早就传开了，如果是政府派来拯救它们的军队，普通民众的待遇会这般好吗？
