    第227章不是不想被他亲吗

    一连几天，赵白粟的热搜经久不下，一群娱乐媒体像是吸血蚊虫一般不断吸食着热度，将赵白粟真真假假的黑料一扒再扒。

    每次登上微博，都能看到不同的黑料，很多人发微博扬言脱粉，评论区一直争论吵架。

    尤其是她和季瑞林的狂热CP粉，纷纷站队一直没有出言澄清的季瑞林那边，粉转黑骂的最难听。

    这几日晚上赵白粟一直失眠，白天还要按照进度继续和季瑞林搭档演对手戏，看着他那副小人得志的模样，赵白粟强忍着翻白眼的冲动。

    导演坐在监视画面前眉头紧蹙，手上的烟抽了一根又一根。

    这剧未拨先糊一半，男女主演又不和睦，他都看不到什么好兆头。

    “赵老师，你眼神里的爱意和不舍再增多一点，刚才那边的情绪不够浓烈。”

    赵白粟深吸了口气，跟导演点点头。

    季瑞林轻笑道：“赵老师是失眠了吧，我那儿有失眠药，要不要送你一份？”

    赵白粟抿了下化妆师刚给她补好的口红，冷笑了声，“季老师还是自己吃吧。”

    补好妆，导演喊了开始。

    摄像师扛着镜头慢慢靠近，赵白粟快速进入情绪，努力忽略眼前的人是季瑞林。

    自我催眠他是沈之景，《初日之景》里那个爱国热血且刚毅的男人，而她是深深爱着他的黎初暖。

    《初春之景》的原著小说赵白粟看过三四遍，沈之景的确是一个值得黎初暖深爱的男人。

    这一幕戏，沈之景安顿好黎初暖，然后要领军和敌军对峙。

    赵白粟做好心理建设后，季瑞林这张脸也没有那么恶心了，她眼底里蓄着泪光和神情，难舍难分地看着他。

    这一幕拍完，导演终于停止了抽烟。

    他拿着对讲机道：“OK，上午的戏份都可以了，大家准备准备午饭，下午再继续。”

    听到“OK”，赵白粟瞬间从戏份里出来，眼神转为冷漠，扶着娇娇的手走到休息区喝水。

    季瑞林站在原处，眯着眼看着赵白粟走远的背影，心底里浮现出一股愤怒。

    不得不说赵白粟深情看着他的时候，是美的让人心痒难赖的，他要是真是男主的话，肯定舍不得离开她。

    只是戏一结束，现实里的赵白粟就像一朵竖满了尖刺的红玫瑰。

    仍然美得让人情难自制，却没办法靠近，一碰，就是满手鲜血

    “季哥，午餐已经送到房车里去了。”小助理小跑过来，将水杯递给季瑞林。

    季瑞林没接，冷声道：“把手机给我。”

    小助理从包里把手机递给他，季瑞林一边打电话一边往房车走过去。

    ……

    赵白粟这边，她失眠还有点感冒，拍完戏头又有些晕晕沉沉的难受。

    娇娇把午饭放在休息室的桌子上，扶着赵白粟坐下，“粟粟姐，你要是实在难受的话，我先回房车拿感冒药过来，吃了药再吃饭吧。”

    赵白粟揉了揉太阳穴，“你去拿吧，顺便把我的草莓糖一块儿拿过来。”

    “好的，我现在就去。”娇娇小跑着离开。

    赵白粟拿起手机，微信里受到季欧梵的消息。

    因为这几日居高不下的热搜原因，已经有两个代言中止了和她的合作，季欧梵还打探到，终止合作后品牌方选择了和沈软签约。

    赵白粟气得牙痒痒：【品牌方怎么会这么快就终止合约，虽然我热搜上挂着黑料，但也没有正是真假啊】

    季欧梵：【听说是前天晚上沈软经纪人带她去和品牌方的老总吃饭了，是昨天一早才从会所出来的】

    季欧梵：【会所保密性高，昨晚怎么谈的应该只有他们自己知道】

    赵白粟：【……】

    不能摆在明面上，但大概怎么谈的，大家都心知肚明。

    赵白粟：【先让给她，等热搜事情过去后，我肯定要找她麻烦的】

    季欧梵安慰她：【再忍一段时间，再过几天有阮大小姐的上星剧要开播，到时候热度榜就下来了】

    赵白粟这几天光顾着处理热搜的事情，对于其他事情的注意力就少了。经季欧梵这么一提醒，才想起阮井烟一部压了两年的古装上星剧要播出。

    之前还要赵白粟帮她宣传一下，但现在她应该不好再给她宣传了，赵白粟想着晚点给阮井烟打个电话。

    正聊着，白嘉扬的微信消息弹了出来。

    赵白粟退出和季欧梵的聊天框，便看到白嘉扬问：【午休了吗？】

    赵白粟：【嗯嗯，刚拍完准备吃午饭】

    刚聊两句，张语纤一路小跑过来传达消息：“赵老师，副导演找您，之前一幕戏少了个镜头，让您过去补一下。”

    “哪一幕戏？”赵白粟正和白嘉扬聊天，抬头看了气喘吁吁跑来找她的张语纤，“跑这么急做什么，导演说很着急吗？”

    张语纤点头，“是的，刚才碰见我就让我找您，我先去房车那边了，碰见娇娇才说你在这边休息室，一路上跑过来。”

    “哦，这是娇娇让我拿过来的感冒药，她说草莓糖没有了，去了附近零食店买。”张语纤从口袋里拿出药瓶递给赵白粟。

    赵白粟就着水把感冒药喝下去，突然右眼皮又挑了挑，她抬手揉了揉眼睛。

    张语纤关心道：“赵老师，您还好吧？”

    “没事，这两天大概太累了，眼皮一直乱跳。”赵白粟没在意，跟着张语纤往拍摄现场那边走过去。

    进了一间拍摄现场的小阁楼，这边的戏份是比较前期的，后面剧情换了后，拍戏场地也换了。

    正中午的，一栋阁楼里一个工作人员都没有。

    赵白粟狐疑地看了张语纤一眼，“哪一场戏，摄像工作人员呢？”

    走进阁楼，赵白粟头突然更晕了，跟感冒的晕沉不一样，她心里顿时警铃大震，四肢渐渐酸软没了什么力道。

    “张语纤，你带我来这里做什么？”

    “赵老师，我们先进房间说。”张语纤扶稳她的身子，要将她带到里面的房间去。

    “有没有人，娇娇……”赵白粟想要往外面逃跑，但她没有力气挣开张语纤的禁锢，赵白粟咬住舌尖让自己保持冷静清醒，“张语纤，是谁让你这么做的，为什么？”

    “赵老师，我是为了你好。”

    “吱嘎——”阁楼的门从里面打开，季瑞林穿着拍戏的军服从里面走出来，脸上带着淡淡地笑意。

    赵白粟心底里一寒，想要逃开，“张语纤，快放我出去！”

    “赵老师，来都来了，怎么就想走呢？”季瑞林冷笑，抓着赵白粟的胳膊就往房间里面带。

    赵白粟踉跄地摔在地上，刚才张语纤给她吃的不是感冒药，是迷药。

    她现在浑身绵软无尽，甚至体内有一种羞耻的躁热在不断蔓延，刺激着她紧绷的神经。

    “想出去？”季瑞林锁上门，冷笑了声。

    “季瑞林，你现在放我出去，今天的事情就算是没发生过，不然你一定会后悔的！”赵白粟强忍着心底里的慌张，冷静严肃的警告他。

    季瑞林哂笑了声，蹲在她面前，抬手端详着她脸上的冷静，“赵老师就是戏好，演什么像什么，网上怎么能说你演技差呢，我真的是看不下去了。”

    “别碰我！”

    赵白粟眼底露出厌恶，想把季瑞林捏着她下巴的手打下去，却被男人轻而易举的捏住了。

    他带起她，直接往里面的床那边走去。

    赵白粟被他仍在床上，季瑞林居高临下慢条斯理地松开制服上的腰带，将她的手反捆在背后。

    “娇娇，有没有人……”

    “你叫吧，虽然很大概率这边不会有人，就算有人，进来看到这一幕，我是不建议的，不知道粟粟待会儿衣不蔽体地被人看光了，心里会不会觉得委屈。”

    许是觉得赵白粟的声音聒噪，季瑞林还是拿手捂住了她的嘴巴，凑近在她发丝间嗅了嗅，“好香啊，一直想知道你用的什么香水或者洗发水，没回拍戏的时候闻到都让我欲罢不能……”

    “季瑞林，你这是犯法你知道吗？！”

    “犯法？我们这是交易。我睡你一次，然后帮你澄清网络上的舆论，再公开我们的关系，到时候这些天掉的粉丝都会重新回来，说不定我们还能更火一把呢？”

    “我们郎才女貌，一起在娱乐圈敛财不好么？”季瑞林脸上露出温柔的笑，他看着赵白粟此刻还很冷静的样子，心底里的征服欲不断攀升。

    不是不想被他亲吗？

    ……

    另一边，娇娇不停地给赵白粟电话，对面一直没有人接。

    问了在休息区休息的其他艺人，有个小助理回答说：“刚才张语纤带着赵老师走了，好像是副导演找她有什么事情。”

    “刚才副导演不是和导演一块儿吃饭吗？没有找粟粟姐啊，张语纤带着粟粟姐往那边走了？”娇娇忙问道。

    小助理指了个方向，“应该是那边吧，我是看着她们往那边去的，后来就没注意了。”

    “谢谢。”娇娇道了声谢，拿手机给张语纤打电话，但拨了两回，张语纤的电话还是打不通。

    “白先生，我们过去那边找找吧。”

    “张语纤是谁，之前没听粟粟提过？”白嘉扬低调地带着口罩，他昨天给白嘉雯打电话才知道赵白粟感冒了，也知道这几日微博热搜上的事情。

    他心底隐隐有种不安的情绪，快步朝助理指的方向走，“大家都在吃午饭，张语纤骗她走做什么？”

    娇娇心里也紧张起来，路上问了几个工作人员，才找到拍戏这边的阁楼。

    张语纤一个人站在门口，娇娇跑过去：“张语纤，粟粟姐呢？”

    走近，娇娇才看清张语纤脸上紧张异样的情绪，厉声道：“你把粟粟姐带到哪里去了？”

    张语纤下意识拦住身前的两人，不让他们进阁楼，她张了张嘴，“我没看到赵老师啊？”

    白嘉扬眸光一愣，推开她快步跑进阁楼，“粟粟，粟粟！”

    (本章完)

