    过了两个小时，诺夏的手机上面收到了李亮发过来的一串数字。

    这一串数字，就是宴会的入场券。

    得到入场券，诺夏喜不自胜，对程可萱说道：“今天我还有最后一个镜头，拍完我们就可以马上过去。”

    她看了看手表，现在是上午十一点钟，距离晚上八点钟的宴会，还有足足九个小时，时间还很充裕。

    转眼到了一点。

    诺夏有些坐不住了。

    “我的那一场戏，不是安排在十一点半吗？跟苏靓薇的对手戏。”

    这都迟到一个半小时了。

    程可萱看了看日程安排，说道：“好像是十一点半的戏。”

    “去问问去。”

    两人走出休息室，来到摄影棚，发现场记导演和其他的演员都已经到了，唯独不见苏靓薇。

    “苏靓薇呢？怎么还不开始？”诺夏不客气地问道。

    想着过了今天晚上，自己就要成为人上人了，诺夏看向大家的目光，似乎都已经高人一等。等于去年拿过影后大奖的大牌明星苏靓薇，也敢直呼其名了。

    对于诺夏的大胆，大家先是诧异，然后也仿佛是被点燃了情绪似的，开始窃窃私语起来。

    “这都迟到一个多小时了，我们这么多人等她一个，这也太耍大牌了吧？”

    “就是啊，不就是拿了个影后吗？都不体量大家的辛苦？”

    “这个苏靓薇也太过分了，整天迟到早退，她不知道自己浪费的是大家的时间吗？不就是走狗屎运拍了几部票房不错的电影吗，有什么好神气的？”

    正议论间，有人跑过来说：“苏靓薇来了。”

    大家赶紧闭了嘴。

    紧接着，苏靓薇走了进来。

    她长相甜美，比诺夏还要年轻两岁，但星路平坦，现在已经上过春晚，还演过主旋律电影，因此在圈子里可谓是顶流明星。

    她可不是一个人走进摄影棚的。

    她身后还跟着十几个随从。

    有的帮她拿围巾。

    有的帮她拿墨镜。

    有的帮她拿手套。

    这些东西都得用一个檀木盒子装着，由人双手捧着。

    这也就罢了，大家都已经习惯了苏靓薇的派头。

    可今天，苏靓薇竟然牵着一只藏獒！

    看到藏獒的那一瞬间，现场的女人们顿时尖叫着散开，那些男人们也是脸色大变，远远走开。

    藏獒可不是狗啊。

    看着那家伙龇牙咧嘴的样子，凶起来那是能闹出人命的！

    诺夏冷冷地看着苏靓薇。

    其实，诺夏是很看不起苏靓薇的。

    要说起来，诺夏比苏靓薇入行还要更早，也更加漂亮，唯一比不过苏靓薇的，只有运气罢了。

    至于演技？

    流量明星又不需要演技。

    在这方面，大家算是半斤八两。

    诺夏在心中默念：“苏靓薇啊苏靓薇，只要过了今晚，等我傍上一个大人物，你苏靓薇又算得了什么？”

    听说苏靓薇已经到了，在空调房里呆着的小刚导演走了过来。

    看到苏靓薇身边的藏獒，小刚的脸色顿时就变了。

    无奈，苏靓薇是有背景的人，小刚也不敢大声呵斥，只好委婉地说道：“好，既然大家都到齐了，那就准备准备，五分钟之后开拍。小薇啊，这个藏獒你让你的人先带出去吧，这里人多设备多，不要搞出事情来。”

    苏靓薇说：“我的狗狗不咬人的，不信你摸摸。”

    这可是藏獒！

    就算给小刚十个胆子，他也不敢摸啊。

    “算了算了，我信你。让你的随从帮你带一下吧，准备拍戏了。”小刚强忍着骂娘的冲动，走到了自己的工作岗位。

    在小钢炮眼里，苏靓薇只是个长得漂亮的弱智，除了脸蛋和身材一无是处，奈何她背后的大人物自己得罪不起，所以不管苏靓薇怎么做，他都只能迁就。

    今天的第一个镜头，是苏靓薇和诺夏两个人的对手戏。

    两人到了指定位置，随着小刚导演的指挥，两人先是进行一番争吵，然后诺夏在极度愤怒的情况下，打了苏靓薇一巴掌。

    当然不可能是真打。

    就算诺夏再怎么不爽，也不敢假戏真做。

    然而，就在此时。

    看到诺夏“欺负”自己的主人，那藏獒像疯了一样挣脱了随从的手，冲上去把诺夏扑倒在地，朝她脸上狂啃。

    突如其来遭了这个变故，诺夏思绪都停摆了，等藏獒的口水滴到自己的脸上的时候，她才回过神来。

    看着那血盆大口，诺夏吓得魂都没了，两手乱甩企图阻挡什么，口中大声哭喊着救命。

    剧组的人也吓傻了，跟被施了定身法似的，站在原地都不会动弹了。

    这可是藏獒！

    传说中能将狮子老虎当玩具的藏獒！

    等大家合力将藏獒拉开时，她胸前的衣服被撕得稀烂，满脸鲜血淋漓，惨不忍睹。

    小钢炮脑子轰的一声，心里气得骂娘。

    这尼玛果然出事了！

    诺夏被送去医院。

    经过包扎治疗，伤势倒是不重。

    可是，脸上那一道一道的血痕，估计想要康复，不容易。

    诺夏可以说是被毁容了。

    像她这样的女明星，全身上下最值钱的就是这张脸，毁了容，跟要了她的命也没有什么区别了。

    看着镜子里的自己，诺夏几乎要抓狂。

    正在此时，病床的门被推开，苏靓薇的助理王忆君走了进来。

    她看了一眼面目有些狰狞的诺夏，脸上并没有什么表情。来到床边，她从口袋里面掏出一张支票，冷冷地说道：“这里是两百万，这件事情到此结束。”

    面对姿态高高在上的王忆君，诺夏怒了。

    “两百万就想买我这张脸！她苏靓薇算个什么东西，让她过来亲自和我说！”

    王忆君脸上的表情并没有什么变化。

    “事情已经发生了，你不要无理取闹，这对你没有好处。”

    诺夏有些错愕，指着自己缠着绷带的脸，难以置信地说道：“我无理取闹？”

    明明我是受害者好不好！

    愤怒。

    委屈。

    齐齐涌上心头。

    王忆君并没有表现出什么惋惜或者歉意的样子，她随手把支票扔在病床上，便转身离开了。

