    毙掉一尊准仙王层次的黑暗生灵后，华云飞立即掌控了下方的古井，将其中的仙王印记剔除，而后关闭，使得外界无法向这里传送。

    与此同时，他以大法力收拢了残存于天地间的魂光，从中汲取自己所需要的信息，很快便了解了各方局势以及这块仙域碎片的情况。

    “嗡！”

    一尊大鼎冲出，释放出惊天波动，下一刻，人影闪烁，八大红尘仙降临，他们的身后，真仙强者一个接着一个，都是古来少有的人杰。

    “这就是黑暗世界吗？”

    有人仰望黯淡的天穹，轻声说道，那里日月无光，尽是昏暗之色，仿佛有一层厚厚的黑幕笼罩，压抑的让人喘不过气来。

    “一位准仙王陨落了。”

    人们看向华云飞，他们刚才在万物母气仙鼎中清楚的看到，华云飞一指头便点碎了那个准仙王境的黑暗生灵，没有丝毫意外，无敌之姿尽显。

    “呜……”

    准不朽之王身陨，这块碎片世界有感，要降下天哭、血雨等异象，然而，都被华云飞的一声冷哼轰的支离破碎，消失不见。

    “这是从敌人身上获取的信息。”

    华云飞一指点出，所有人的脑海中立时出现了一连串符文，蕴含着海量的信息，详细描述了诸仙域碎片的格局。

    众仙快速浏览，对局势有了大致的了解。

    “还好，天庭依旧在。”

    段德和鸟爷松了一口气，那些进军上界的故人们临行时将弑帝战矛留了下来，这杆绝世准仙帝兵成了救命稻草，使得天庭最后的净土十万年来不坠，没有被攻破。

    只是，情形不容乐观，天庭已经是诸仙域碎片世界中最后的光明了，其余已知之地，除了失去联系与坐标的十几个碎片之外，其他的都被黑暗生灵所侵蚀、攻占，包括异域和葬地的碎片世界。

    这两大界曾跟着仙域一块瓦解，化成诸多碎片，在混沌中愈行愈远。

    天庭，已然是十方皆敌，那里被黑暗生灵层层围困，连空气都是凝固的，令真仙都窒息。

    “安鳞！”

    叶凡、狠人、无始等红尘仙得知了一个名字，在这浩瀚无穷的碎片世界中，这个名字堪称是一种禁忌，只要提起，莫不十方臣服，众生皆悸。

    “安鳞？这个名字……”段德莫名的感觉有些熟悉，和曾经扣关边荒帝城的一个不朽之王是同一个姓氏。

    实在是那个生灵给人的印象太深刻了，想忘记都困难。

    随后，他们又从华云飞获取的消息中得知，这个生灵正是来自异域最大的碎片世界，黑暗之乱，从他而起。

    “他是一个超级黑暗进化者，只不过，和以往的超级黑暗进化者不同，他的成长速度惊人，短短一百万年不到，就已经快要破开王境了。”鸟爷惊悚出声。

    这样的进化轨迹实在是太过梦幻，当年全盛时期的异域也没有出现过这种情况，一般来说，一个纪元才会出现一尊不朽之王，是纪元之争胜出的佼佼者，并且，其成长符合进化规律，一切都需要时间去熬，不会发生一蹴而就的事。

    可是现在，这个名为安鳞的黑暗进化者打破了常规，不仅实现了超级进化，冲入王境，还在短短百万年内就要破王成帝，迈入准仙帝的层次了，这在常人看来，根本就不可能。

    “这个安鳞，周身已经缭绕准仙帝之光了，怪不得天庭拥有弑帝战矛也只能无奈死守。

    那杆兵器不是一般人能掌控的，加之天庭青黄不接，无力反击，黑暗才能这般势如破竹，全面侵蚀。”段德面色凝重，心头更加沉重。

    因为这个局面几乎无解，安鳞异军突起，几乎要破开王境，如果让其真的突破成功，弑帝战矛也保不住天庭。

    当年，石昊留下这杆战矛时，害怕它噬主，于是，将内部的各种印记全都抹除，并且，留下了一些法阵，抑制内部生出灵识。

    毕竟这可是一杆准帝兵，且沐浴过不知多少鲜血，未来要是作乱，将会引发最恐怖的结果。

    要知道，曾经异域的起源便是来自一尊准仙帝器，这个级数沾染了一个“帝”字，和仙王彻底不一样了，不是一个层面，强大程度不可度量。

    所以，弑帝战矛只是一件纯粹的兵器，并无什么意志，想要操控它，需要付出极其庞大的代价。

    以天庭当时的情况，想要利用它来覆灭黑暗，几乎不可能，属于伤敌一千，自损八百的那种，而且，能不能灭杀黑暗源头安鳞还是两说。

    他进化出了准仙帝之光，已经是屠夫、葬主那个级数的存在了，一杆缺少强力主导的准仙帝兵，攻杀困难，守成有余。

    天庭自己也明白这一点，所以始终坚守，不让最后的净土沦陷。

    谁也没想到，这一对峙就是十万年。

    现场的人都有些喘不过气，他们了解到的黑暗可不是只有安鳞这个黑暗源头，强横的黑暗生灵还有很多，超级黑暗进化者、吞噬者等遍布全域，每一块碎片当中都有，数都数不清。

    此时的大军里，只有华云飞拥有仙王级战力，叶凡等红尘仙都差一线，其他真仙强者更是不用说，差太多。

    不要小看这一线，华云飞花费无尽岁月开辟天仙之路，这才在未成仙王前跨越过去，叶凡他们想要更进一步，需要海量的时间。

    而现在，最缺的就是时间。

    修出准仙帝之光的安鳞，让人心头难安，仿佛有一柄寒光烁烁的刀高悬在头顶，随时都会落下。

    “屠夫他们钻研了那么久，活过一个又一个纪元都没有破开王境，我觉得这个安鳞想要迈过这道坎，没那么容易，或许终生都无望。”鸟爷安慰众人，他能感觉到，大军的士气有些低落。

    面对遍地都是堕落王者的局面，他们这些人还真的是什么也做不了，生出绝望的情绪是正常的表现。

    大家点了点头，不过眼眸中依旧有些无光，谁都猜的出来，这个安鳞非同寻常，进化表现太过惊人，绝对不是幸运儿那么简单，背后一定有更深层次的蕴意。

    这时，华云飞站了出来。

    “来时已经告知过大家了，离开了那座古井，就是背水一战，无论前方有什么，都要杀过去。

    现在的局面看上去确实让人绝望，但哪怕是十死无生，也不能轻言放弃。

    荒天帝的过往你们也都大致知晓了，那时的他，连人道至尊都不是，却被不朽之王们惦记，成为了异域的囚徒。

    可就是这样，他依旧没有放弃希望，最终脱困，扶摇而上。

    这样的经历细数起来的话还有很多，他的一生都在诠释何为不放弃，他面对的局面，比任何人的都要绝望，但是他都一一克服了，这就是他为什么是荒天帝的原因。”

    “命主说的对，如果是荒在这里，他不会绝望，只会奋发向上。”段德附和，眸子中绽放光彩。

    其他人被那种情绪感染，全都重拾起心气，重整旗鼓。

    背水一战，就要拿出背水一战的勇气与态度，颓废沮丧什么都做不了，先人从十死无生的局面中生生杀出一条生路，他们为什么就不能？

    这支队伍里，有古来唯一的红尘天仙——命主，还有八位红尘仙，号称天帝，他们的情况可比荒天帝那时要好得多。

    “无论结局如何，至少我们努力过，奋争过，不留遗憾就是。”

    “是啊，此去杀敌，莫问归期。”

    ……

    “我们的敌人已经来了，第一战，一定要大胜。”华云飞的躯体中冲出一头绚烂的神凰，气机迫人，将天地乾坤都灼烧的哀鸣阵阵，恐怖无边。

    这是凰血赤金琴，化作一杆赤红大戟，落在华云飞的手中。

    一瞬间，他的气息变了，由一位气质空灵的谪仙变成了一位纵横沙场、百战不还的无敌战神。

    众仙也都如临大敌，一股排山倒海般的恐怖压力从四面八方涌来，几乎要将古井这方天地压爆。

    乾坤颤栗，天地哀鸣，远方的天空中下起了黑色的血雨，瘆人的冷笑声无比的刺耳，让真仙存在躯体震颤，耳中竟流淌出鲜血。

    华云飞冷哼一声，震散了所有诡异力量，那属于仙王，只是稍微波及众仙，就让他们面色惨白，身体摇动。

    所有人都体会到了黑暗的可怖，压来的仙王不止一尊啊，这还是华云飞专门挑选了一处波动较弱的碎片。

    像这样的碎片世界数不胜数，每一地都有黑暗之王坐镇，原因无他，天庭中的那座枢纽古井有特殊权限，能够袭击开放的古井，黑暗生灵曾因此损失惨重，所以加强了各地的防守。

    有时候还会依此设下陷阱，坑杀天庭仙王，并成功了不止一次，天庭终究是耗不过，很少如此了。

    若不是因为那些最强大的人都登天而去，断然不可能是现在这个局势。

    三尊不朽之王，呈三角之势包围过来，他们很谨慎，因为坐镇此地的准不朽之王被瞬杀，这意味着出手的人与他们是同一个层次。

    为了不出意外，他们自然要集结此界所有的力量来绞杀侵犯者。

    太强大了，不朽之王级数的压迫铺天盖地，毫不掩饰，让人灵魂都要冻结。

    若不是华云飞与八位红尘仙抵挡住了三大不朽之王的气机，在场的真仙绝对要遭血劫。

    非是他们弱小，而是修道岁月不成正比，如果给大军中的真仙们足够的时间，他们绝不会弱于敌人。

    除了三尊不朽之王外，还有十八尊准不朽之王，真仙更是数不胜数。

    数量差距太大了，让人有些喘不过气来。

    再遥想诸多仙域、异域、葬地的碎片世界，黑暗生灵的力量难以想象，空前的强大，几乎不可抵挡。

    “不朽之王！”

    黑暗在咆哮，气机撕裂天穹，直通云霄。

    “不朽之王？呵，还真是异域复兴了！”段德故作轻松的说道，缓解了一下紧张的气氛。

    “上一次听见这个称呼也不知是多少万年前了。”鸟爷也在感叹，他已经死过一次了，根本无惧。

    华云飞立在最前方，红尘天仙的气势爆发，傲视天上地下，与三大不朽之王碰撞，引发了虚空大崩溃，震撼了每一个生灵。

    这只是一个真仙境界的生灵啊，怎么可能比肩不朽之王？

    就是那三尊不朽之王也意识到了事情的严重性，全都郑重以待，不敢有丝毫的大意。

    何止是华云飞？叶凡身子挺拔修长，满头黑发披散，瞳孔深邃，英气盖世，睥睨人世间，仙王之下，难有可与其匹敌者。

    狠人女帝白衣绝世，飘然若仙，立在那里，风姿惊艳万古。

    无始大帝，黑发浓密，眸光睿智，身姿伟岸，盖世无双。

    盖九幽……

    王波……段德、鸟爷、青帝。

    整整八位红尘仙，释放出让不朽之王都皱眉的力量，让整个黑暗大军都哑然无声。

    更别提还有一众至强真仙了，白马宁飞、盖世川英、英姿帝天、无双昆云、雄伟帝皇、飘渺太初、傲世王腾、绝代张百忍、炽盛林瞳、赤子小松、霸烈圣皇子、无敌叶依水、混沌林仙。

    每一个都是数的上来的绝代天骄，他们成就真仙，始一步入这个层次就可在同境中称雄。

    “没有一个是普通生灵……”一尊不朽之王出声，震的乾坤几乎要翻转过来，他的语气很凝重，看的出来，他被眼前这些人震撼到了。

    “唔！来自消失的碎片世界，是天庭的援兵吗？”

    “呵呵，就天资来说，你们真的让人惊撼，只是有些自不量力，还未大成就敢出世与黑暗作对，真是找死啊。”浑身被仙金甲胄覆盖的不朽之王冷笑的说道，眸光太过炽烈，几乎要将古井所在区域击成虚无。

    “黑暗是诸天万界的归宿，你们有此等天赋，必然有资格成为超级进化种子，来，让我等接引你们，回归黑暗的怀抱。”为首的不朽之王发出惑人的呓语声，直入人心灵最深处。

    连帝天这等人杰面色都呆滞了一瞬，足可见这尊不朽之王有多可怕。

    “铮！”

    琴音铮铮，弹尽诸世悲欢，所有听闻琴音的生灵眼前都浮现出一副震撼之景，一个又一个大界生生灭灭，一片又一片界面海洋起起伏伏，潮汐澎湃，干涸了又充盈，生生不息。

    这是怎样的一种浩瀚？让不朽之王都感觉自身很渺小，微不足道。

    “你……很不简单，让我想起了一个人。”为首的不朽之王眯起了眼睛，即便如此，也堪比两颗星辰。

    他的法体太惊世，顶天立地都无法形容。

    “你们怕了。”华云飞大戟脱离地面，整个人战力沸腾，即将大爆发。

    “怕？呵呵，这就让你见识一番何谓不朽之王！

    哪怕你很不凡，也终究只是一个不朽者罢了。”不朽之王舒展四肢，虚空爆碎，几乎让天穹塌陷下来。

    另外两尊与众准不朽之王、不朽者也无情压至，不给华云飞一行人任何机会。

    大战一触即发，群狼环伺，让人神经紧绷，躯体止不住的颤栗，忍不住大吼出声。

    “终于能大杀一场了。”

