    张麒麟看着这一幕，长长的叹息了一声。

    “反正你喜欢这些其他古董玩意儿，把这个东西交到你的手里，那该多好？”

    秦风并不理会张麒麟的遗憾，继续轻描淡写的说道。

    “反正咱们两个人一直都待在一起，我要是想要看这个玉佩的话，就从你的手里面要过来就行了，这有什么大不了的。”

    张麒麟无奈的摇了摇头，没再继续的多说什么。

    现在玉佩虽然已经变成了暗红色，但是翻开了几下之后，玉佩的上面也并没有什么引人注意的地方，最终张麒麟也就只好把预备中心的时候回到了口袋里面。

    时间已经不早了，两人开始重新的休息。

    迷迷糊糊之中，秦风感觉到房间之中似乎是有着其他的影子出现，抬起头就看到此时，一道光影正在向着他不断的靠近。

    秦风瞬间被吓了个机灵，猛地坐了起来。

    一旁的张麒麟听到了动静，也摸着黑金古刀，站在了秦风的旁边。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    秦风此时眼睛已经开始在房间里面扫视了一圈，看到房间并没有出现任何的变化，他的眉头紧紧的皱了起来。

    “我刚刚，明显感觉到有一道鬼影向着咱们靠近，可是醒过来之后就发现又没有了。”

    听到秦风的话，张麒麟也向着四周看了一圈，并没有任何的动静，笑着解释道。

    “可能是睡得迷迷糊糊做梦了吧。”

    “那可能吧。”

    秦风叹息了一声，接着便打算重新的睡去。

    “吱吱吱！”

    怪异声音突然在房间响起。

    这一下他实在没办法将自己的心绪变得平静下来，只好摸着武器，开始在房间之中进行着来回的转悠。

    可惜，这个躲藏在暗处的家伙似乎是在这个地方故意的逗弄他们。

    每当秦风感觉自己的心情稍稍的放松一些的时候，对方的声音便又一次的浮现。

    几次之后，秦风的耐心被消耗一空，干脆拿着符咒直接向着周围扔了过去。

    “嘭！”

    符咒在空中瞬间燃起，亮光瞬间就充盈在了房间之中。

    直到这个时候，秦风才发现，在他们的左侧位置竟然早就已经有了一道不知名的鬼影。

    这个家伙似乎也已经看出了秦风发现了他给，接着就开始向着秦风迅速的冲击过来。

    张麒麟率先迎了上去。

    黑金古刀在转瞬间就挥舞出了数十道的刀光，对着这个黑影狠狠的劈砍过去。

    他已经感受到了张麒麟的厉害之后，并不和张麒麟进行正面的对抗，几个闪身躲避快乐张麒麟的进攻之后，就开始想着秦风又一次的冲了过来。

    看着对方竟然要一次又一次的在他的面前进行挑衅，秦风无奈的叹息了一声，也就只好将剑光对着黑影猛的挥动了过去。

    “既然你找死，那么我成全你。”

    冷冰冰的说了一声，剑光就在黑影来不及进行反抗的情况之下，重重地落在了黑影的身上。

    一瞬间，黑影的身子就被秦风硬生生的劈砍成了两半。

    通过这一次的交手，这个家伙也已经意识到，秦风他们并不是一个好对付的存在。

    将身形引入到了墙壁上之后，这个黑影就打算从秦风二人的面前离开。

    不过既然都已经来了，秦风怎么着也不可能会让对方轻轻松松的走掉。

    冷笑了一声，秦风的移动的速度陡然之间加快了许多，转眼的功夫就已经重新的来到了黑影的面前。

    “去死吧。”

    冷漠的吼了一声，剑光便伴随着秦风的动作直刺入到了黑影的喉咙。

    通过刚刚的对抗，他已经发现这个地方就是黑影最为薄弱的地方。

    果不其然，见光一个用力便把这道黑影直接刺穿成了碎片。

    紧接着就在他们这个房间之中炸裂开来。

    “嘭！”

    大片的阴气开始向着秦风和张麒麟二人不断的袭来，转瞬间就把他们完全的包裹在了其中。

    如果是普通人面对着这些阴气的攻击，就算是不死的话，至少也要多种点。

    直到这些阴气消散了之后，秦风不耐烦的说道。

    “这些鬼怪还真是无所不用其极了。也不知道什么时候才能够把他们全部都解决掉。”

    张麒麟听着秦风的话，淡淡的笑了一声。

    “你都已经把对方干掉了，难道还要在这种事情上面在意吗？”

    “为什么不在意？”

    秦风冷哼了一声，一脸的不高兴。

    “这些家伙们就仿佛是老鼠一般，时不时的就要凑近过来，再这么下去，我感觉自己的耐心都已经快要被他们消耗一空了。”

    “若是这样的话，那以后遇到他们就全部都杀个干净吧。”

    张麒麟突然说道。

    秦风惊讶的抬头看着张麒麟。

    “全部都杀了？”

    他还是第一次，听到张麒麟用这样的态度来说话。

    “对啊，杀就杀了吧，反正让你不开心那么留着，他们也就没什么用了。”

    张麒麟的脸上仍是带着淡然的笑容。

    仿佛在他的话语声之中杀掉的不是一个个的姓名，而只是一些个无关紧要的家伙。

    秦风看着张麒麟，一时之间有些不知道该发出怎样的感慨。

    观众们比起秦风来说，所能够发出的感慨，那可就多得多了。

    “张麒麟的这句话简直就是说到了我心里对于那些个总是随随便便出现的讨厌鬼，自然是要把他们全部都给杀掉的。”

    “反正这些家伙们留在这个世界上也没什么用了，还不如让世界和平一些呢。”

    “也不知道那些喜欢偷袭的家伙脑子里面究竟是在想着些什么，他们要是想要偷袭的话，那也是去偷袭一些实力不怎么样的人，秦风和张麒麟的实力在这段时间的直播之后，不是都表现的极为清楚了吗？”

    “他们都已经把偷袭的对象选择了秦风和张麒麟的身上，你还指望着他们能够有多聪明呢？”

    “所以接下来我们能够看到几位血腥的场景了吗？作为一个血腥电影的爱好者，我万分的期盼这样的一幕能够呈现在我的面前。”

