    很快，李墨来到了军部。

    这边的人员齐备，都在等着李墨。

    “李墨，这次又是收获满满啊！”

    “哈哈，这次咱们龙国的资源差点翻倍，尤其是你击杀了几个神明之后。”

    众人的脸上都洋溢着非常喜悦的笑容。

    只不过今天李墨过来，其实是浇冷水的。

    “奥丁并没有死，而是去往了其他的世界之中。”

    李墨开门见山。

    “什么！？”

    众人大惊失色。

    李墨的这句话，直接掀起了巨大的波澜！

    之前因为整片天空上的战斗实在是太过于激烈。

    直播的画面也时断时续，并不能够捕捉到真正精彩的瞬间。

    奥丁可是真正的神王！

    虽然这个世界中的难度提高了不少，但看到李墨他们能够从里边走出来，所有人都是很开心的。

    “他会来蓝星吗？”

    这时候，坐在首位的老人对李墨问出了最重要的问题。

    “应该不会，但在之后的试炼世界中就很有可能会和他相遇，到那个时候他究竟会变得有多强，谁也不知道……”

    “咱们能做什么准备？”

    老人站在一边的李墨问道。

    “可以建立起一个基地，先把上一个神话世界中的巨人们收容下来，这样就算是以后遇到了危险，也有自保的能力。”

    “刚好，就把他们放在你的领地吧。”

    这时候旁边的刘腾飞立刻接话道。

    周围的众人也都没什么异议。

    反正是李墨带回来的人，只要李墨能够把他们给看好，那一切就没问题，现在龙国最不缺的就是地。

    再把详细的战况跟众人报告了一番之后，李墨便离开了这里。

    这一次在临走的时候，刘腾飞叫住了李墨，递上来了一张地图。

    “这就是你的那个领地，在最东面的海洋那边，现在新出现了一大片的大陆，你带人过去驻扎，刚好可以巩固咱们龙国的国防。”

    “没问题。”

    李墨点了点头，便从天空之中飞了过去。

    在到达东海这边的时候，李墨已经看到了好几个参天的身影，正在周围不断的修建各种各样的巨大建筑。

    李墨刚一过来，小蛇和芬里尔两人便来到了李墨身边。

    芬里尔也是巨人族的血脉。

    所以在这里自然而然的就和冰火两位巨人一起，统领起来了这边的巨人。

    “怎么样？能在这边安家吗？”

    “当然可以，他们现在只要搞完建设，后面就可以在这里居住了。”

    新出现的这片大陆面积非常的大。

    就算是这些巨人在这里跑动也是非常轻松的。

    搭配上了试炼世界之中所给的资源，他们只要懂得采集，就可以在这里一直生活下去。

    “好，那以后我也会居住在这里的。”

    在这边，相当于是开荒。

    花费了将近一天的时间之后，李墨终于帮助巨人们建设好了自己的家园。

    当然在这期间，也有龙国军队的帮助。

    他们运来了无数的生产资料。

    所有的巨人，在这边都居住了下来。

    火之巨人和霜之巨人，都将自己的身躯变化成为了常人大小，来到了李墨的身边。

    “李墨，我们已经知道了你们参加试炼的消息了，下一次能不能带上我们一起去？”

    “我们也想变强！”

    看到了奥丁破碎虚空前往诸天万界的时候，这些巨人们突然有了一种被抛弃的感觉。

    这就是实力不够所导致的，现在他们也开始追求实力了。

    “当然可以。”

    这一次试炼世界，并没有追究李墨将这些巨人带出来的罪责。

    下次如果是多人竞赛，李墨能继续带着这些巨人们一起前往外面迎战，也不会受到任何的影响。

    “多谢！”

    除了一些力量不足的巨人之外。

    很大一批的巨人全部都缩小了身躯，然后住进了他们所搭建起来的房间中。

    李墨也来到了自己所搭建的小阁楼之中，坐在这里，李墨将身上的三个宝箱拿了出来。

    在从上一个世界离开的时候，李墨作为整个红队的主导者，获得了特殊奖励。

    拥有了三个SSS宝箱！

    这三个宝箱因为当时的情况实在是太过于紧急，所以李墨就并没有拆开。

    现在李墨终于将其弄了出来，然后依次打开。

    出现在李墨面前的，就是两个卷轴和一副地图。

    在看到这里的时候，李墨也是很满意。

    这两张卷轴有一个是传送卷轴，可以传送到这个世界中任何一个地方，这张传送卷轴有三次的使用机会。

    另一张卷轴则是烈焰卷轴能够释放出天火，燃尽世间一切。

    这是一个同归于尽的技能，仅仅只能够用一次。

    但就算这样也已经足够bug！

    能够烧尽世间的火焰，这种杀伤力光是想想都非常的恐怖。

    至于最后这张地图，李墨也非常感兴趣。

    这张地图上面，清晰的写着下一场试炼地图几个大字。

    它是下一次试炼的钥匙。

    还未开场，李墨便已经快人一步。

    在仔细的端详了一番这个地图之后，李墨发现这张地图上面有着五座祭坛一样的东西。

    这五座祭坛上每一个颜色都不一样。

    深深的把所有的东西全都记下来之后，李墨才放下了地图，回房睡觉。

    北欧神话世界里面，李墨和所有试炼者一起，待了将近一个月的时间。

    最近也是极为疲劳。

    试炼世界最近也并没有出现任何的消息。

    看起来是要给他们放个长假了。

    从里面走出以后，荒古圣体模板成为了李墨的最强模板。

    这个模板收集完成以后，李墨又获得了10%的加成，现在综合属性已经破万了。

    最近因为没有试炼的消息，所以各国之间也开始互相进行了情报的交换。

    随着试炼的推进，众人对于各种试炼的了解也逐步的增强。

    在此期间也发生了一件有意思的事情，以米国为首的多个国家开始联合控诉。

    他们将消息发到了联合国，控诉龙国这边建立了特殊区域，容纳异族。

    这很有可能会对整个蓝星的生态文明产生极大的影响。

    矛头直指巨人族。

    可以看得出来，他们对于李墨所收纳的这些巨人，极为害怕。

