    “你叫郝达？”宋健直接打断了还在滔滔不绝分析这些物品的郝达，说道：“你的出生地是那座城市？”

    “嗯？出生地？你要做什么？”郝达眼中露出一丝警惕的神色，朝后退了一步问道。

    “没什么，你知道末日之城在什么地方吗？”宋健笑问道；

    这个游戏里的地域范围太大了，即使现实世界中一个城市的人，也有可能相隔万里，想要凑在一起太难。

    “末日之城？好像听说过，似乎是最近传送阵才开通的一个地点，但是去那里的费用太高了，我没去过！”郝达眉头微皱，思索片刻后摇摇头说道；

    “还好，既然传送阵能够相通，看样子应该距离末日之城不远！”宋健点点头说道：“有没有兴趣加入希望之城战盟，它现在是末日之城最大的一个战盟了！”

    “希望之城？”郝达一愣，似乎想到了什么，连忙从包裹栏中，摸出了一个笔记本翻了起来，一边翻一边说道：“你先等一等，希望之城战盟，我记得这个名字……”

    宋健看到，在他翻看的这个笔记本上，密密麻麻记录着很多信息；

    “找到了，希望之城，雾草，这可是附近玩家建立第一座城市的那个战盟啊，想要加入的难度排名第一！”郝达忍不住叫了起来，抬起头看着宋健，眼中露出了一丝怀疑的神色。

    “希望之城战盟的核心成员只有三百零二人，你能让我加入这个战盟？”郝达怀疑道；

    “核心成员你就别想了，外围成员有兴趣吗？”宋健直接说道：“只要你加入，经过一段时间的考核期，未必不能成为核心成员，考虑一下？”

    “真的有机会成为核心成员？你可别骗我！”宋健犹豫道；

    “哈哈，没问题的，你只需要来末日之城城主府，就说是宋健让你来的，就会有人带你加入的！”宋健拍了拍郝达的肩膀笑道；

    “宋健，宋健……，你，你是希望之城战盟的盟主，你是希望之城的城主？”郝达满脸惊讶的神色，一脸不敢置信的模样。

    “不错，我等着你！”宋健说着，从售货机上买了一个黄金技能点，直接加在了万剑升仙诀上！

    万剑飞仙决（主动），5级（0%），技能效果：召唤5-60支灵剑，对目标造成（数量*160%武器伤害）点伤害，同时每一支灵剑，都有几率对目标造成伤害加深效果；攻击范围：1000米；技能消耗：140点无形剑气；技能冷却时间：10秒；技能说明：该技能为剑仙职业核心技能之一，凝聚万千灵剑，汇聚万千剑法，罡气纵横天地，剑气所向，万剑睥睨，山崩海裂，天翻地覆！该技能无法通过熟练度提升，只能通过消耗其他技能/技能书进行升级！

    五级的万剑飞仙决，威力又提升了一大截，郝达看了一眼售货机，顿时愣住了，有些不解，但他并没有多说什么，朝着宋健点了点头，直接退出了考核空间；

    宋健微闭双眼，感知如水银般朝着四面八方扩散开来，并没有发现任何异常后，直接选择了兑换“破碎的神国”。

    一枚指甲盖大小，散发着紫金色光芒的种子，出现在虚空之中，出现之后，它瞬间化为一道神光，拥入宋健眉心；

    很快，宋健就感觉到，自己似乎和一片怪异的区域有了莫名的联系，似乎自己只要信念一动，就可以进入到这个区域；

    而且这个不知道隐藏在什么地方的区域，隐隐对他传来了召唤，就好像迫切需要他进入一般。

    宋健犹豫片刻，并没有在这片空间直接进入破碎的神国，而是从考核空间退了出去，回到了希望之城战盟的庄园城堡；

    就在宋健离开这片星空后，一个距离售货机十几米的地方，一个人影慢慢浮现了出来，这个人并不是玩家，而是之前一直留到了最后，甚至对宋健发起了死亡之指的NPC职业者加索斯。

    看着宋健离开的地方，加索斯眼中露出了一丝仇恨的神色，他的隐匿术不但已经提升到了满级，而且在满级时，还发生了变异，进阶到了另外一个层次，因此就算以宋健强悍的精神感知，也无法察觉到他的存在；

    看着只剩下他一人的星域空间，加索斯脸上浮现出了一抹笑意，他知道宋健是最后获得胜利的人，以他强悍的攻击，守护BOSS最后也肯定死在了他的手中。

    加索斯相信，杀死BOSS肯定会获得积分奖励，只不过不知道是多少罢了；

    很快，加索斯来到了售货机跟前，几分钟后，他的脸上露出了惊讶的神色。在售货机的一个界面上，“破碎的神国”销售数量变成了零；

    加索斯终于知道，宋健在这里购买了什么，那可是整个星域空间里，能够买到的最好的东西；

    “末日之城吗，呵呵！”加索斯脸上浮现出了一抹阴险的笑容，身影慢慢消失不见；

    回到希望之城的庄园城堡，宋健顿时放松了下来，考核空间里的一切都太过诡异，让宋健心神一直崩的很紧，只有回到了庄园城堡，他才能真正放松下来；

    回到了庄园城堡之后，他脑海中那个迫切呼唤他的声音，似乎越来越强烈了。心念一动，宋健顿时消失在了庄园城堡的房间之中；

    这时，管家乔治轻轻的敲了敲门，许久，没有听到声音后，乔治慢慢推开了门，每次宋健回到庄园城堡，管家都要过来询问一下宋健是否有什么需要，但今天，乔治明明已经感觉到了宋健回来，但进入房间后，却根本找不到他的踪迹；

    “老爷这是……”乔治眉头紧皱，仔细打量了一番后，没有任何发现，又慢慢退了出去，将房门关好；

    此时的宋健，已经来到了一片奇异的地方，这里看起来有些像是个半位面，头顶上的天空和远处的大地，都有巨大的时空缝隙，在这些时空缝隙周围，有一片山脉和平原还有湖泊，只不过山脉到处都是沟壑，一道道巨大的缝隙，在山脉四处蔓延，而平原上则是一片荒芜，有些地方，甚至还燃烧着炙热的火焰，至于湖泊，则如一个臭水沟一般，大部分都已经干涸，只有一小片浑浊的水池，上面还飞舞着大量的蚊虫苍蝇。

    ……

    