    景母走过来笑着的伸出手，“你就是墨墨的父亲吧？久仰久仰。”

    沈鸿远见对方很有礼貌，也不好装作没看见，同样伸出手意思一下，“客气了，刚刚两位说的话我都听见了，作为墨墨的父亲，我不同意两位将孩子们未来当做儿戏，匆匆就替孩子决定。”

    景母还没开口说，沈鸿远倒是直接就表明了他的态度，他不同意订婚。

    一旁的景尧低垂的眉眼，一双漆黑的眸子写满了失落，他紧紧抓住身旁沈浅墨的手，很害怕她下一秒就溜走跑掉。

    “这个……”

    景母脸色僵硬了一下，她今天的确是有些冲动了，但她真的是打心底里喜欢沈浅墨，想让沈浅墨给她们景家当儿媳妇的，所以就心急了些。

    忘了这种大事得需要和对方的父母商量的。

    沈鸿远的这番话句句在理，她一时之间词穷，不知道该如何反驳，只好抬头向景父求助，刚刚那股“我能做主”的底气完全没有了。

    景父轻拍了拍景母的手，令她稍安勿躁，一边伸手从侍者手里接过两杯香槟，其中一杯递给了沈鸿远，与他碰杯。

    “沈总的想法也是我们大家的想法，确实，现在替孩子们做决定实在是太早了，也是我和我夫人欠缺妥当了，在此给沈总赔个不是。”

    随后他笑了笑：“说来也是好笑，孩子们谈个恋爱是孩子们事，大人不该插手，那就让孩子们相处看看，订婚的事咱们以后可以再商量的。”

    “当不得景总唤我这声沈总，我也只不过是一个替别人打工，挣钱养家糊口的小人物而已。”

    沈鸿远却是一副油米不进的态度，淡淡道：“同样的，我家墨墨性格不温柔也不体贴，家世也普通，实在是高攀不上贵集团的小公子，订婚一事也不必再商量。”

    这番话更加直接了，我女儿配不上你儿子，不如早点分了。

    景父这下脸上的笑容也没有了，“沈兄刚刚不是说过吗？孩子们事不该长辈插手，既然不该插手，沈兄你刚刚这话是何用意？”

    沈鸿远勾了勾嘲讽的嘴角：“那不是你们最先替孩子们决定，说订婚什么的，哦，我这个父亲若是不在的话，我女儿的终身大事就被你们给草率的做决定了？”

    绕来绕去，又绕回原来这个问题上，景父景母知道，这人还计较的那件事呢。

    景母瞪了他一眼，小声和景父抱怨道：“这人是有病吧，刚刚不是都道过歉了吗？”

    她一说完这话就看见景父对她暗暗的摇了摇头，景母也就闭上了嘴。

    “伯父你好，我是景尧，也是阿墨的男朋友。”

    这时景尧向前一步开始自我介绍，目光直直的望着对面的男人，你能看清他澄澈的眼眸里那抹不可忽视的认真。

    “我很尊敬您，但您刚刚的言语恕我不能认同，我喜欢阿墨的人而不是她的家世，同样，您说阿墨身上有缺点配不上我，可您大概不知道，每个人都是不完美的，我身上也有很多缺点，常常有时候我害怕阿墨会嫌弃我，甚至……”

    他话音顿了顿，暂缓了一下心中的情绪，继续道：“甚至有时候我都很自卑觉得自己是配不上她，您没听错，是我配不上她。她不温柔体贴在您眼里是缺点，但却是我喜欢的，因为我喜欢她这个人，自然也包括她的缺点和优点。”

    “而且，我想告诉您，她不需要温柔体贴，她无论什么样子，我就都很喜欢，我就很愿意宠着她，甚至温柔体贴的那个人我愿意也来做。”

    景尧说这些话的时候，视线一直是在沈浅墨身上的，白色的灯光下，少年精致的面庞越发的柔和，他嘴角含笑，仿佛能让你沉溺于他的温柔当中。

    这番肺腑之言很打动人，连沈浅墨也不由得一怔，她也是个人，也有七情欲，景尧此刻的真情实感瞬间就抓住了她的心弦。

    可心中那一点点萌芽在沈浅墨还未来及发现的时候就悄然躲藏了起来。

    沈浅墨微垂落眼眸，她始终要保持着清醒着，是了，她是一个外来者，一个任务者，景尧之所以这样，是她心机深沉，绞尽脑汁刷好感度出来的结果。

    而或许在这个位面结束后，那位主神大人彻底清醒过来，自此以后，她和景尧之间再无交集。

    而小九听了一会儿也表示感动：【看看，主神大人那么对你那么好，我要是个女的我就嫁了……不对，我是个女的也嫁不了，所以宿主你到底再犹豫些什么啊？】

    沈浅墨：“滚。”

    小九：【……】

    好凶。

    景尧的那番真情流露的话也着实让沈鸿远愣一下神，他开始认真的打量起眼前的这个少年，半响，他好似听到什么笑话一般。

    “你现在喜欢的时候肯定说的很感人，很喜欢我家墨墨，愿意为我家墨墨做一切事情，可日子久了，新鲜感不在了，你那些说的再好听的话也不过都是废话而已。”

    “不会！”

    景尧脸上的神情很坚定：“我此生挚爱之人只有阿墨一个。”

    沈鸿远被他这个模样怔了一下，很是认真的说道：“有些时候，不要许下诺言，因为未来能发生什么事谁都预料不到，也许你未来会爱上别人……”

    “不会！我只爱阿墨一个！”

    沈鸿远的话没说完就被打断了，少年那稍显稚嫩的脸庞此刻满是执拗和坚定之色，让人无比动容，就连一直在咄咄逼人的沈鸿远都不禁被噎了一下。

    景母早就受不了，恨不得直接上前去掐死这个人，这人每说一句话都是在刁难他儿子，这谁能忍的了？

    但她是有过前车之鉴的，自知说不过沈鸿远也不敢贸然前去，只要抓住景父的另一只手臂，眼睛瞪着前面的沈鸿远，然后狠狠的掐，仿佛这样才能泄愤。

    因为太过突然了景父毫无准备，而景母这次的手劲比之前任何的一次还要大，将本来悠闲喝着香槟的景父弄得疼到面容扭曲。

    于是，他那嘴里的那口香槟就这么喷洒出去。

    正巧击中前面不远处正在思考该如何回答的沈鸿远的侧脸上，那些顺着他的脸颊往下滴，浸湿了他西装服里面的白衬衫领子。

    那处泛着微黄的污渍的确很不好看。

    这下子，在场几个人都愣住了。

    “……”

