    化作夜叉之相后，林千仞变得稍微清醒了一些，反应过来的瞬间，他直接切断了自身与天心的联系，意识在一瞬间返回到了身体之内。

    意识回归后，林千仞才感觉到自身心跳变得有多快，他不停喘息着，眼神中充斥着后怕。

    天道何其宏大，若是他真的选择合道，自我意识恐怕直接就被覆盖了。

    这点修为，他凭什么去合道？

    届时，是他掌控大道，还是大道掌控他？

    怪不得游戏世界中许多修士会选择超脱了，合道之路艰辛且困难，最终还有可能要面临失去本我的大恐惧！！

    林千仞现在忽然就有点想把自己身上的道印给抹除掉了。

    不过想是这样想，但他还是没敢这么做。

    要是他真这样玩了，接下来他就等于直接上了黑名单，然后和游戏内走超脱之道的修士一样，没事儿就得被劫雷劈两下！！

    话说回来，他的观想神灵竟然还有加持神魂稳定意识的效果，这才是让林千仞感觉最不可思议的。

    但估计也和观神冥想法没什么关系，多半还是和他的那个游戏有关。

    毕竟当初观想神灵的时候，也没轮到他自己做什么选择，他最多就捏捏脸加点装饰品而已，冥想神灵从一开始就已经确定为这个丑不拉几的夜叉了。

    也不知道这夜叉究竟代表了什么，又有什么蕴意。

    次日，林千仞上班的时候收到了来自王思怡等人的生日祝福，待杨天庆抱着蛋糕唱生日歌的时候，他才想起来五月三日是自己的生日。

    “二十二岁了啊！”林千仞有些感慨。

    他从得到游戏到现在，时间过得也未免太快了。

    这一年左右的时间内，他的经历丰富得简直让人不敢相信。

    “组长，许愿吹蜡烛吧！”王思怡笑道。

    林千仞点了点头，然后闭上了双目，心中暗道：“希望我的朋友和亲人都健康幸福。”

    许完愿之后，他轻轻一吹，便把上面的蜡烛吹灭。

    和同事切了蛋糕庆祝了一下之后，林千仞又回归了往日玩游戏的日常。

    而玩游戏的同时，他也收到了不少祝他生日快乐的祝福。

    其中就有来自聊天群和以前执法五队的同事，而且余一哲也发了一条短信过来。

    当林千仞看到执法五队祡雪仪的短信时，心头不由得联想到了她送给自己的那个大手办。

    唉，可惜了，他一心只想修行，不然这样一个理解他喜好的姑娘，未必不能一起携手相伴，但祡雪仪修炼也不认真，修为低微就不说了，天赋也只是一般，跟不上他的脚步，迟早会因为某些原因而渐渐远离。

    叹息一声，林千仞也没有太过把这件事放在心上。

    人生中，类似的小遗憾总是不会少的，挂怀太多，反而不是一件明智的选择。

    而此时，在外执行任务的祡雪仪情不自禁的打了个喷嚏。

    她表情变得有点疑惑道：“什么情况？我这体质还会感冒的？难道是过敏？”

    旁边沈约云有些担心的看着她问道：“你没事吧？”

    祡雪仪捏了捏沈约云的脸颊，笑道：“我能有什么事，倒是你，林千仞那个直男走了之后，总感觉有点心不在焉的？”

    沈约云勉强的笑了笑道：“别取笑我了.....”

    祡雪仪没好气道：“你给他端茶递水这么久，他还是一心只知道玩游戏，他这样的人注定孤独一生，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还不到处都是，你别在一棵树上吊死啊！！”

    沈约云点了点头，不再答话。

    祡雪仪见状，不由得叹息了一口气。

    这种事情在她看来，就是A上去就完事了，偏偏总有些人喜欢把事情复杂化。

    ......

    时间来到五月二十四日。

    入夏之后，天气渐渐变热起来。

    林千仞在处理了龙江上游的一只精怪之后，他并没有选择返回办公室，而是在看了看地图后，打算趁此出去走走。

    每天都拿着个手机玩游戏，他也着实是感到有些枯燥了。

    正好附近有一个大圣庙，让他想起前一阵子自己在视频中看到的那个持棍战四方的猴子了。

    所以林千仞也很好奇，究竟大圣的神像诞生灵性之后，会是个什么样子的，决定去看看这个神像有没有诞生灵性。

    迈步前往大圣庙之后，林千仞打量了一下那位大圣的神像，结果很显然，并不是所有神像都能有那种机缘的。

    他从庙祝手中接过三炷香，对着大圣的金身鞠躬祭拜了一下后，便将其插在了香炉之中。

    齐天大圣或许不是最古老的神灵，但他绝对是家喻户晓，在全国，全世界范围内都响彻的一个名字。

    他所代表的抗争意识，还有其本身的成长经历，都会让人不由得喜欢上他，崇拜他。

    林千仞小时候也把这只猴子当成了自己心目中的英雄，除了对他的神通羡慕之外，还希望自己能和他一样，不惧任何压迫，面对什么妖魔鬼怪，都能奋起抗争。

    可惜长大之后，自己才明白，孙悟空从踏上取经路开始，就已经变得圆滑和成熟起来，不再锋芒毕露，那时候，它已经不再是齐天大圣，而是取经路上的孙行者。

    若非拥有力压天下的实力，无论是谁，都会从齐天大圣变成孙行者的吧！！

    转身出庙的时候，林千仞不小心被一个带着口罩身穿黑色风衣的男子撞了一下，他连忙道歉：“不好意思，您没事吧！！”

    话一出口，林千仞就有些惊疑不定，他虽然有点走神，但也不至于摸不清别人的走路轨迹吧，他精气神早已经融入了全身上下，外界的变化不可能掌握不住，除非对方的修为比他还高！！

    而那个身穿黑色风衣的男子看了看林千仞之后，表情也变得深邃起来，然后他淡淡的回答道：“没事。”

    言罢，他便继续向内而去。

    林千仞顿在原地，这五月末的天气，对方穿这么厚的衣服，难道不热吗？

    难道是身体上面有变化的觉醒者？

    正思量间，林千仞听到了剧烈的破碎声响起，旋即他便感应到在庙宇内，无数关于大圣的信念之力散逸而出，但不等它们远离，便被吸纳进入了庙宇内部。

    林千仞心头一惊，暗道：“那人有问题！！”

    旋即，林千仞快步入内，没走两步，便看到了正手持一根金色棍子，静静立在原地的那个身穿黑衣的男子。

    旁边庙祝表情惊恐，正拿着手机在报警。

    那男子回过头来，看向林千仞，眼中泛起一丝金色光泽，与林千仞对视了起来。

    林千仞眼角瞥到了那根棍子上的字体后，双眼微眯，眼中同样泛起紫色光芒，这一瞬，他眼前的不再是一个普通人类，而是一个提着棍子的金丝猴！！

    他第一时间便联想到了此前在视频中看到的那个霓虹国的大圣！！

    “为什么！！”林千仞惊疑不定，对方如果真的是齐天大圣，那民众信念之力汇聚之下，也应该是传递真善美，扫除妖魔的斗战胜佛啊，为什么对方要将大圣庙内的神像破坏。

    “好眼睛！”说着，风衣男形象发生变化，模样渐渐变成了与庙里齐天大圣相差无几的样子，它看向林千仞道：“你是我见到的第三个能有如此气息的强者，前面两个都仰仗了外物，只有你，纯粹得让我惊讶。”

    ......

    就在林千仞在大圣庙内和那位“假悟空”接触的时候，京都某处秘密基地内，一众研究员发出了惊呼声。

    其中一个人道：““魔猴”再度出现了，地点是龙江市，玄龙一号卫星已经锁定它的位置！”

    下一刻，关于林千仞和“假悟空”的画面便精确的显现在了一众人员的眼中。

    “那个和“魔猴”对峙的是谁？”

    “查到了，龙江市对策组的组长林千仞，不过还是快通知“雷神”吧，目标若是在城市内造成破坏，后果不堪设想。”

    “想办法通知龙江市那边，让林千仞牵制一下魔猴...”

    一条条信息快速传达，不多时，龙江市这边王思怡也知道了情况。

    她再度连通了林千仞的作战耳机，声音传递到了林千仞耳中。

    “组长，你不要回话，我们接到命令，你现在正在接触的目标是代号“魔猴”的信念之力承载者，对方有着破坏所有承载齐天大圣孙悟空信念物品的目的，现在京都方面已经通知了特殊作战部队的“雷神”前来应对，在此之前，希望你能尽量拖延，不要让它进入城市.....”

    林千仞听到声音，并没有说什么话，他知道，虽然这声音很小，但对面的这个猴子肯定也听到了。

    果不其然，猴子嘴角勾起，露出一个不屑的笑容道：“你也是朝廷的鹰爪？你这种强者，竟然也甘受束缚吗？”

    “束缚？”林千仞笑了笑，答道：“我已经得到了应有的利益，作为一个族群的先行者，我现在只是在承担我的责任而已。”

    “承担责任？”猴子面露讥讽道：“就是给你一口吃的，然后就得被人关在一个地方随意参观？供人驱使？太可笑了！！”

    闻言，林千仞双眼微眯，这句话倒不像是在说他，而更像是这个猴子的自我感慨！

    难道它觉得自己蹲在庙里就是供人驱使，被人随意参观所以对此不满吗？

    林千仞还待说话，那猴子却直接对林千仞发出挑衅道：“你不是想阻止我吗？来啊，让老孙我试试你的成色，看你够不够格！！”

    言罢，它便纵身一跃，脚下升腾起云雾，飞向了高空。

