    

    “那是什么？触手？”

    明明正在逃离深渊，可是命运之眼的视野中，那黑暗却越来越清晰。

    不仅是因为命运之眼加大了功率，还因为深渊中涌动的黑暗愈发的浓烈。

    黑暗中，摆动的巨大触手轮廓越来越清晰，其中蕴含的黑暗。比黑夜也要浓郁不知几倍。

    那触手看上去像章鱼又像是巨大植物的藤蔓，巨大的吸盘附着其上，吸盘的中部又有尖利的倒刺，数量让人感到头皮发麻。

    而在扭动的触手中，虚实之间有着一点光芒，命运之眼一直在对视着的就是那里。

    那就像是黑色小草放大许多倍之后，而且更加完整，更加的像一个眼球，能量编织的结构补全了原来缺失的那些部分，让这眼珠有了虹膜和实体，唯有最中心的那个竖瞳仍然是由巨大的草芯组成。

    洛槐不知道那还能不能称为草芯，也许那本来就不是一株草，而是这深渊中怪物的幼崽。

    怪物不断地搅动着触手，仿佛是睡醒之后在活动筋骨，没有什么攻击倾向。

    但洛槐还是感到毛骨悚然，一裂谷的顶部，还有百来米，他得加速上升。

    怪物终于活动完了，于是早已锁定洛槐的它开始了攻击。

    所有簇拥的触手突然定住，尖端指向上方，在短暂的蓄势之后，轰然袭向洛槐，触手向四周散开，像是一个牢笼，又像是深渊中探出的魔爪。

    触手远比看上去的要长，似乎只要是黑暗所及之地。它们都能触碰到。

    洛槐的背后瞬间激起一层疙瘩，触手在运动过程中没有发出一丝一毫的声音，但也因此反而让人觉得不寒而栗。

    任何生物都不想被拖入那份死寂当中。

    在命运之眼的勘探下，他心知物理上的阻碍是拦不住那些触手的。

    可是这些触手的速度又比他上升的速度快很多，这样下去他必被抓到无疑。

    事情危急，洛槐不得已松开了蛛丝，他准备用许久没有用过的逃生方法——方块弹射。

    然后触手的速度远远没有到达极限，就在他拿出方块的那一刻，怪物似乎知道他有其他的意图，瞬间加快了触手的速度。

    方块还没来得及扔出去，他已经深陷触手之围。

    但就在这时，他突然感到胸口海洋之泪中的融合之血被调动了一部分，涌向命运之眼。

    刷！

    悬于洛槐头顶的命运之眼猛然射出一束血色强光，破开黑暗，直指那怪物的眼瞳。

    “！！！”

    还是没有任何声音，但是怪物的反应却很剧烈，被血光直射的巨大眼瞳不住的颤抖起来，眼瞳周围的草叶似乎已经失去了它原来的功能，不再提供庇护。

    本应该收拢，将洛槐吞噬的触手也跟着晃动，形态开始变得不稳定，黑暗的能量不断泄露，化成一团迷雾。

    这时候的怪物显然没有余心攻击洛槐。

    碰！

    落花抓住机会，一个弹射将自己弹到了裂谷的上方。

    阳光瞬间覆盖了全身，说不出的舒坦。

    但强烈的阳光也让命运之眼选择了停止工作，正好那一点被调动的融合之血也用完了，于是控制住那怪物的强光停止了照射。

    血色强光一消失，怪物瞬间恢复了行动能力，已经快要完全消散成黑烟的触手立马就凝聚了回来，重新向着洛槐攻去。

    但是洛槐此时已经身处阳光之中，他放出一个方块停在了空中。

    阳光会帮他抵挡黑暗的，他这样猜测。

    反正他现在也没办法快速离开周围根本没有能够让他黏着蛛丝的地方。

    再说能够被一束强光控制住的怪物，应该也不会有多强。

    而黑暗生物没有强到一定程度，是不敢直面光明的。

    万幸，洛槐猜对了。

    光与暗的交界线仿佛有一面看不见的屏障阻隔在那里，所有触手在冲到那面屏障前都停下了行动。

    虽然它们没有就此离去，却也再也不敢寸进半分。

    就这样一直僵持了好一会儿，怪物终于确定洛槐不会掉下来，于是收回了触手。

    巨大的眼瞳渐渐暗了下去，重新被草叶包裹起来。

    “呼～有惊无险。”

    又是长见识的一次冒险呀，唯一有点可惜的就是没能看见那怪物的面板。

    “只是……”

    危机消除，洛槐的注意力又转到了命运之眼上。

    刚才那一道血色强光，可是救了他的命啊！

    话说，命运之眼的功能究竟有多少？这现在又出来一个功能：调用海洋之泪中的融合之血。

    而且这融合之血还用在了他刚研究出来没多久的光线技能上，更离谱的是还效果拔群。

    “啊！要不以后你来当本体算了，我太菜了，不配拥有这副躯体。”洛槐开玩笑的说道。

    如果真的一语成谶那就好笑了。

    然而命运之眼眨了眨，表示不屑一顾。

    “不过海洋之泪本来也就是命运之眼硬插到我身上的，能稍微调动一下好像也没什么奇怪的。”

    对，稍微。

    洛槐瞄了一眼海洋之泪中的魔力储量，心里这样想到。

    “嗯？”但马上他又感到了不对劲，就立马再看了一遍。

    好家伙，好一个稍微呀。

    海洋之泪那巨额的魔力存量足足少了十分之一。

    那可是十分之一啊，释放出来可以占满一个小房间呢！

    想想指甲盖大小的一团融合之血都可以放光（普通强度）半个多小时。

    再想想命运之眼居然将这么大量的融合之血在几秒钟之内全部化作光释放了出去。

    嘶～恐怖如斯。

    现在洛槐怀疑那道光根本不是魔法伤害，那丫的绝对是物理伤害。

    作为一枚眼珠突然被那种密度的光粒子冲击，没当场爆炸已经很强了。

    “这么一想这个怪物貌似也挺强的。”

    可是如果强，为什么跨越不了光呢？

    “难道是被那束强光突袭正处于虚弱状态？”如何立马想到了一个可能。

    对啊，这可是惩罚世界中的怪物，怎么可能弱到连光都不敢面对。

    “那我现在如果就这么跑了，放着这么一个虚弱的怪物不管，会不会有点太浪费了。”

    一时间，洛槐恶向胆边生。        

