    陈牧一共带了两种树苗，虽然不算多，不过一个人拿有点难，最怕的是把树苗弄坏了，到时候“品相不佳”，上了展会等于露丑，非常不好。

    所以，他需要找个人帮忙拿一下。

    拉着迎宾小姐姐把树苗从小金杯里搬下来，然后弄进展会，人迎宾小姐姐不但帮忙拿苗，还负责带路，最后无比精准的把他领到林业公司的展位，实在是帮大忙了。

    “谢谢你啊，小恩。”

    陈牧一路上一直跟人聊，人家本来都不太想和他说话的，可是硬让他聊出一条血路来，最后把人家的姓名血型星座什么的都聊出来了。

    迎宾小姐姐是一名在校大学生，就读于西北民族学院的舞蹈学院，名叫尕恩恩。

    因为人长得美、身材又傲人的关系，她平时都还会从事一下模特行业赚外快，今天来当迎宾小姐，就是工作之一。

    来到展位，陈牧主动拿了一瓶水，递给人家保安族姑娘，然后准备打发人姑娘走人。

    “你……你不说要加我微信吗？”

    保安族小姐姐拿着水，有点不知所措的问。

    “哎呀，忘了，忘了。”

    陈牧一拍脑门，连忙把手机拿出来：“回头就给你发照片，嗯，还以为你不要了，想着就不加微信了。”

    保安族小姐姐忍住想把手机摔他脸上的冲动，通过验证后转身就走。

    “再见，小恩！”

    陈牧把手机往兜里一揣，很快把这事儿忘到一边。

    展位里的李铭已经出来迎他，两人把树苗搬进展位，李铭特地留了个小位置，让陈牧把树苗塞进去。

    说实在，林业公司的展位不算大，大部分的位置都用来摆放树苗了，看起来像是一个卖杂货的摊子，反正就是尽量把东西陈列出来，任人挑选。

    “今天好像人不多啊！”

    陈牧打量了一下展位的布置，又看了看周围，有点好奇的说：“以往也是这样的吗？”

    李铭回答：“今天是第一天，而且还那么早，人来得有点少，不过过了中午就好了，人会多起来的。”

    指了指东面的场馆，李铭又说：“这一次苗木展搞得比较大，因为连带农业机械展也一起搞了，就在那边的展厅，所以待会儿肯定人多。”

    “哦，原来还有农业机械展啊，怪不得场馆那么大。”

    “你要是有兴趣啊，待会儿可以去看看。”

    陈牧想了想，又问：“平时来展会的都是些什么人？”

    李铭想了想，回答：“其实来我们苗木展的就四种人。第一是苗木生产者，就像我们这些人，主要是来卖苗子的。第二是经纪人和工程采购者，说白了就是买家，主要来这里的目的是了解市场，寻找好货源。第三是从事园林设计的人，他们人数不算多，主要是参观学习，增长见识。第四是媒体，他们人数最少，不过却很重要，是连接前面三种人的桥梁。”

    陈牧压低了一点声音，又问：“李大哥，那每年你们展会上，树苗卖得好吗？”

    李铭摇头笑了笑：“来参加展会，虽说目的是为了卖货，可展会坐起来，却不能把卖货当做主要目的。”

    “什么意思？”

    陈牧觉得自己成了小学生，心里有十万个为什么在流淌。

    “来展会主要是为了以后，就好比我们林业公司，其实我们的客户都趋于稳定了，但是每次展会都来，那可不是为了在展会上卖出去多少东西，主要是为了告诉别人我们还在，还有就是认识朋友多交流，说到底，苗木行业在很多时候还是讲究‘熟人经济’的。”

    陈牧彻底听明白了，作为学经济学的，李铭话儿里的意思他明白。

    说白了就是为了搞积累，混个脸熟。

    就跟其他行业的情况大致相同，夏国人多市场太大，行业内的淘汰率极高，新人新公司也多，只有不断争取到露脸的机会，才能让人知道自己的存在。

    这不仅仅是让新客户知道，也要让旧客户知道，毕竟谁也不知道结交的朋友哪一天就能转化成订单。

    说白了就是，你如果不常常在人家眼前晃悠，就算人家真的想找你，也会以为你没了，很可能令你失去这个机会。

    果然——

    就如李铭所说的，到了中午以后，展馆里的人就渐渐多了起来。

    林业公司的展位有点偏，展位布置得也没有什么太大的特色，毕竟他们的客户群主要针对的是植树造林的农民，并不需要搞得太花哨，所以走过来的人不多。

    陈牧呆得有点无聊，就和李铭说了一句，自己一个人在展馆内转悠起来。

    搞园林的和造林的虽然都是种树，可是两者的市场感觉上完全不同，那些搞园林的展位一个个都非常大，有些公司财大气粗得连租了好多个展位，然后精心布置了好多园林景观出来，当做样板在弄。

    最夸张的一家是直接弄了个小别墅的门面当背景，然后把一整个园林布置了出来，其中有假山、有青苔、有罗汉松、有平安树、有桂花……反正就是布置得特别好看，人工也肯定花费不少。

    陈牧在里面转了一圈，随手翻看了一下那株罗汉松的价格，居然写的“380000”。

    他连忙瞪大眼睛，又仔细多看了几眼，发现自己真没多数一个零，这才被吓得小心肝乱颤，急急忙忙逃出那个展位，生怕错进了黑店。

    经过那株罗汉松的洗礼，陈牧的心境渐渐变得老到起来，再也不会因为看到十几万一株树苗而被吓得夺门而逃，几万一株苗在他看来更是只等寻常……人到后来，已经被数字后面的那些个零搞得有点麻木了，觉得这些东西就该是那个价，卖得贱了才是错的。

    “这些搞园艺的，可真会玩！”

    陈牧转了一圈后，喃喃自语，终于在看到一家卖沙棘苗的展位后，迈步走了进去。

    他也种沙棘，还能育苗，就想知道沙棘树苗现在卖多少钱，所以走进去以后径自看了起来。

    “先生，您对什么苗有兴趣，需要我为您介绍一下吗？”

    展会上的人一开始没来打搅他，等他在展位里转悠了两三分钟后，才有一名小姐姐过来招呼。

    陈牧不客气啊，指着两株沙棘苗，不耻下问起来：“好啊，你给我说说，你们这两种沙棘树苗，有什么不一样。”

    