
一旁的龙树法师也是四肢僵住，看着天空之上的这道剑光，整个人都是站不稳，摇摇欲坠。

这种气息，俨然是神话境界，已经不是他的境界能够理解了，未见到敌人，就一道剑光从天而降！

这是要对慈恩宗斩尽杀绝么！

青目刚刚突破到神识境的如来藏，还未来得及在佛门六宗大会上惊艳众人。

龙树法身整个人脸色惨败。

眼睁睁的看着天地之间的这道混合着杀戮和仙剑气息的剑气，斩到了青目法师的神识之上。

青目口中念着《唯识真经》，整个神识化作了一尊金色的佛像法身。

青目佛国！

青目口中爆喝一声，一圈光环出现在了他的背后，光环之上乃是无数的山川大河，细细的看去，在这些山川平原之上，存在着一个个聚落，人妖魔鬼，无一例外虔诚的供奉这一尊尊的佛像。

正是青目法师，通过神识构造的佛国，而里面则是这些年来他度化的各色生灵。

本应该在佛门大会之上，展示的神迹，这一刻，青目法师提前展现了出来。

只是，这尊本应该令佛门子弟拜服的佛像，恢宏佛国，这一刻在这道剑芒之前，黯然失色！

青目法师目眦尽裂，完全无法相信，自己不是已经踏足了慈恩宗千年来未曾有人达到的如来藏的境界。

为何会在这一道剑芒之前，如此的不堪一击。

青目眼睁睁的看着剑芒撕裂光环，湮灭了各色生灵。

“不！”

青目法师不甘心，猛然之间，将自己的金身崩裂，四散逃窜，化作了无数的神识，如同一只只金色的蝌蚪。

只是，这一道剑气，亦是分裂成无数的剑光，每一道神识都是被彻底的湮灭。

瞬息之间，一位踏足如来藏的慈恩宗佛子，神识寂灭，彻底消亡。

龙树法师整个身躯，终于站立不住，颤抖着一屁股坐倒在了地面上，看着空空如也的房间，精神彻底绷不住了。

“我慈恩宗真的要败亡了么。”

龙树法师面如死灰，闭目等待着这位剑仙如同碾死蚂蚁一般碾死自己。

只是，半天没有动静。

龙树法师微微的睁开了眼睛，沉默了半晌，苦涩一笑：“这剑仙是不屑于杀我么，还是说这只是给我佛门的一个警告？”

在龙树法师心灰意冷之际，两道身影回到了青莲庵。

正是远游归来的自行法师和南塘法师。

“龙树法师，光临敝寺，蓬荜生辉。”

南塘法师行了一礼，很快察觉出了龙树法师的心灰意冷：

“龙树法师，莫要灰心，这一次嘉靖帝毁了慈恩寺，伤不了我佛门的根骨，我和自行法师已经和其余宗门联络好了，三月之后，在天台宗的的宝地，天台上进行六宗会晤大会。”

自行法师也是安慰着，豪气干云：“龙树法师，实不相瞒，这一次乃是我佛门大兴的一次契机，若是贫僧推演不差，这一次的佛宗大会，会出现一名真正的佛门领袖，转世佛陀。”

听到此处，龙树法师差点一口血吐出，佛门领袖，转世佛陀？

方才被剑气砍成灰烬的青目也是这般想的。

“唉。”

龙树法师现在只想去找自己的师兄和方丈，从长计议，这佛门六宗大会到底有没有必要参加。

龙树法师心里苦，方才那一剑的神威，已经让他彻底失去了胆气。

龙树双手合十：“既如此三月之后佛门大会再见，贫僧有要事要去找方丈禀报，两位法师告辞了。”

自行法师和南塘法师皱了皱眉头，不过，龙树乃是出家之人，情感淡薄无可厚非，便是行了行礼。

“那就他日再会，龙树法师保重，带我们向贵寺的方丈和佛子问好。”

自行法师自然是不知道之前青目法师刚刚从这间房间被剑气强行圆寂转世。

龙树法师疾步离去。

看着龙树法师的背影，南塘法师轻笑了一声：“这嘉靖皇帝还真是自己作死，竟然敢对佛门作出如此之事。”

“据说是皇家的一名公主去慈恩寺许愿，慈恩寺之中一名妖僧看中了公主，通过神识控制，引诱了公主，事后败露，才发生了这等事情。”

“看来天意如此。”自行法师当然并不认为真相就是这般单纯，背后定然还有更深的人为谋划，不过他们不在乎真相，只要最终的目标一致就行。

“这佛道之争还需要添一把火。仅仅只是捣毁了一个慈恩寺可不够，再加一个皇子陨落就差不多了。我们要的是，嘉靖真正的下达全国范围内的灭佛。这样才能够将六大佛宗彻底的聚拢起来。”

“佛门真正的和大明王朝鱼死网破，足够让永乐大帝一脉的国运消散大半。”

自行法师和南塘法师进入莲宗，创办炎魔教，做了如此多的筹谋，最终的目标就是让建文帝复辟。

故而，天下越乱越好，皇权越孱弱越好。

...

...

对于青莲庵之中发生的事情，黄庭自然是一点都不在乎。

彻底的消除了黑莲之上的神识，黄庭便是将它又带回了高府。

“高大人，这朵黑莲已经被我清理干净了，之后随意使用。”

黄庭将黑莲放在了高拱的案几之上，便是准备起身离开。

“哦，对了黄庭，过些日子，裕王殿下将会再次前往慈恩寺，发落那些僧仆，和处理慈恩宗的各种产业田地，到时候你和我一起去面见裕王，我相信裕王殿下见到你一定会非常高兴。”

高拱这一次准备正式将黄庭举荐给裕王殿下，他相信以裕王殿下的识人之能，一定会重用黄庭。

“好。”

黄庭本想拒绝，但是毕竟是高拱的一片心意，同时，正好自己也想试验一下天子望气术，毕竟在斩妖司可没有机会，看到身负国运的皇族气运。

“哦，对了，这一次的慈恩寺剿灭之中，还有一个罪魁祸首的妖僧，你顺带将他的遗体带回去焚烧了。本来，我还在想怎么秘密处理，你来的正好，记住，此事不得声张。”

高拱想了想，这妖僧案件特殊，不方便三司会审，已经由裕王殿下私下处以极刑，这尸体毕竟也是一品的妖僧，还是丢入炼妖窟更为放心。

由于涉及皇家颜面，所以经手此事的必须是信得过的人，无疑黄庭就是最好的人选。

对于焚烧尸体，黄庭自然是来者不拒。

“好嘞！”

黄庭偷偷的扛着妖僧的遗体便是进入了炼妖窟，小铁板一推，熟练的三昧真火一喷。

一炷香之后，此妖僧的生平，走马灯般的出现在了黄庭的眼前。

“原来真相竟然如此！”

黄庭显然没想到，这一次嘉靖皇帝捣毁了慈恩寺，竟然是这般缘由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050236"  chaptername="第五十八章  一剑灭佛子">加入书签</a>
</div>
