    虽然小熊自己看不到，但是他带货能力还是不错的。

    导演收到营养液公司的反馈后,迅速改变了打算给小熊个教训,让他知道节目组谁说了算的计划。

    导演不仅去联系了更多的公司，还给小熊找了个经纪人。

    经纪人在通讯仪上和小熊自我介绍了一番之后,发给小熊一份合同。

    “这是我们联邦传媒下对小艺人最划算的合同,你看一看，如果愿意，我们可以线上签个合约。”

    小熊逐字逐句念了一遍,“乙方需要听从甲方安排演出事宜,这个不成,得考虑我自己的意愿；乙方需要配合甲方做宣传,接广告，这个也不行，我至少得看看是什么吧，万一你们给我接了违背我原则的怎么办……”

    经纪人木着脸，听着小熊逐条反驳他提供的还算公平合理的合约,他都不知道原来这份合约能挑出这么多毛病。

    你知不知道你就是个小新人啊。

    小熊喝了口水，继续道：“所以，我们不用签约了吧,就你们给我接的广告,我们分成就可以了,一九分你们愿意吗？不行的话，二八也行？”

    几分钟后，小熊碎碎念：“不同意就算了,干嘛发这么大火呀，你们公司的人脾气也太大了。”

    ——作为一个艺人，小熊真的说出了我的心声。

    ——我的工作也有憋屈的时候，然而并不敢据理力争，也不敢说出来，人得活着，猫得吃饭，真是成年人的悲哀。

    ——小熊还小，他不怕失去工作，反正有联邦养他，他还是有很多选择的。

    ——不去也好，小熊怕是已经把节目组的人全都得罪光了。

    小熊关闭通讯仪，背起不小的背包，继续出发。

    除了生存直播，他们还有一个任务，需要到达集合地点。

    根据通讯仪上面的方向导航，小熊出发了。

    “咦，这里绕了这么大一个圈。”小熊看到路线之后，准备走近道，从中间穿过去。

    ——建议你别往那个方向走哦。

    ——是啊，节目组规划的路线肯定是有原因的。

    ——小胖子，那边最好别去。

    “没关系啦，我就过去看看，万一我能过去呢。”小熊心里有预感，这个方向并没有危险。

    说不定是山路难走，节目组怕出危险，但是他很厉害的啦。

    ——他大概忘了蓬鸟那回事。

    ——这回可比蓬鸟可怕多了。

    ——等着小熊被打脸，(#^.^#)

    小熊的速度非常快，中午的时候赶到了山坡上。

    这一次，小熊摘了几种叶子，挨个尝了尝。

    挑出了其中几种，有的像是野菜，有的有微弱的药用价值。

    小熊中午煮了个野菜水果汤，然后异常艰难地吃完了。

    爸爸做得野菜都好吃呢！如果以后爸爸再让他吃蔬菜，他再也不拖拖拉拉了。

    吃完之后，小熊往山坡下走去。

    ——他下去了！

    ——他没看到危险误入的牌子……

    ——他也没走那条大多数人都会走的路，能遇到才怪。

    ——没事，有人保护他们，但是如果他们出来，小熊就要出局了。

    来到山谷之后，一条大蛇懒懒地卧在那里。

    躺着的高度都有两米，将通往对面的路堵地严严实实。

    小熊看到大蛇之后，依旧没有改变方向和速度，走到大蛇身旁，客气地问道：“可以让个路吗？我想过去对面。”

    大蛇缓缓转过头，小熊都能感觉到救援人员的飞艇越来越低。

    大蛇对着小熊嘶嘶几声。

    “过去当然有意思，我得需要完成任务。”

    大蛇：嘶嘶嘶。

    “完成任务是为了赚钱——咳，是为了找爸爸，顺便赚钱。”

    大蛇：嘶嘶。

    “找爸爸有什么意思？当然是我得和爸爸们在一起啦，和家人在一起多幸福呀。”

    大蛇：嘶——

    “老天，你可千万别问我和家人在一起有什么意思！”小熊叫道。

    大蛇目不转睛地盯着他，像是就准备要这个问题的答案。

    “那只能自己体会啦，你自己在这里就没想过去找家人吗？就算你个头大也可以回去啊，家里人又不会嫌弃你，嫌弃你你也是它们的家人啊，你听我说哦……”小熊开始没完没了。

    大蛇盯了小熊一会儿，忽然转头就走。

    好一会儿时间，山谷中都有隆隆的声音，那是大蛇游动之处石头滚落的声音。

    “天啊，这条大蛇也太丧了吧，幸亏我口才好，把它劝说好了。”

    ——天、天啦！

    ——脸被打肿了……

    ——小熊居然凭一张嘴征服了直播区最大的BOSS！

    ——那条大蛇真被他劝说着去找家人了？

    ——也可能是被他烦的。

    ——就是，我是不相信他们能对话的。

    不管真相如何，小熊的房间内，一时大家纷纷打赏，光是飞船就收到好几艘。

    节目组的安保人员则有点抓狂了，他们几次过来准备将这条大蛇驱赶到非直播区域，这条大蛇死活不动弹，还战斗力惊人。

    最后发现它几乎一动不动，就是人们在它眼皮子底下走动也一样，而且并不会随便攻击人，只好在旁边写上危险误入的牌子，将大蛇留在这里了。

    结果……结果他们差的只是口才吗？

    这，这有点和上面没法交代呀。

    小熊忽然郁闷道：“糟了，忘了问问哪里能吃到肉了，它长这么大肯定能知道哪里有吃的。”

    当天傍晚，小熊经历了一次失败的捕猎，停下来休息的时候，节目组还专门对此做了个采访。

    “小熊你好，我是主持人晴子，特意来采访你的。”

    “美女姐姐好~”

    对面传来一阵银铃般的笑声，“你嘴巴太甜了，我想问问你当时害怕吗？”

    “当然没有，我为什么要害怕？”小熊疑惑。

    “那是一条蛇啊！”

    “我知道，多可爱呀，虽然它有点丧丧的，对世界太悲观了，这样可不好。”

    “你能听的懂蛇说话？”

    “当然，我能理解它的意思，我也能理解其它小动物的意思，比如刚刚过去的那只鸡，就叫我别靠近它。”

    “你还是靠近了，然后被啄了。”

    “我们可以换一个话题吗？比如节目组免费给我们发放点鸡腿或者烤鸡什么的？”

    保安人员和后期分析人员：他可能在胡说八道，根本听不懂那条蛇说什么，不过，那条蛇应该是自己离开的。

    “最后一个问题，你对自己的能力怎么看？”

    “我是最棒哒~”

    第二天，个别娱乐新闻标题：无名小直播员大言不惭说自己比安和朱莉厉害。

    小熊在直播期间，没法看外面的各种娱乐新闻，但是某些特权阶级还是能看到的，比如朱莉和安。

    安看了看收到的消息，默默关注了爸爸去哪儿这个房间。

    虽然他是选手之一，应该没法做这个，但是他就是能做到。

    第二天清早，完全不知道自己拉足了仇恨的小熊又接到了产品的指定广告。

    “肉罐头？可以哒，我先尝尝。”

    小熊狼吞虎咽完一整个罐头才说道：“我申请换一个广告。”

    已经和人家谈好价钱的导演要急了，“你又怎么了？”

    “没有，我就是有点夸不出口。”

    “你白吃就吃得下去！”

    “导演，你这样和我吵架有点不顾及形象吧？”

    “我——”

    在小熊和导演吵得不可开交的时候，弹幕也议论纷纷。

    ——小熊为什么不肯接罐头广告？

    ——我准备买一盒去化验一下。

    ——卧槽，刚刚那批罐头直接下架了……

    ——固执老头打赏主播克莱尔一艘飞船。

    ——小仙女打赏主播克莱尔一艘飞船。

    ……

    小熊收到了一笔不比广告费低的打赏，简直心花怒放。

    随即又开始担心肉食产品可能再也不会找他广告试吃了。

    和甜蜜又悲伤的小熊不同，顾雨现在的情况就有点不太妙了。

    他上了飞船之后，没多久，飞船上的人忽然陆陆续续地朝外走去。

    顾雨发现不对，压低帽子，也不动声色地起身朝外走。

    在门口的时候，顾雨准备地被一群人围住了。

    二号缩在顾雨口袋里一动不敢动。

    一个人冷冷地说道：“顾雨，你涉及到情报偷窃罪，请配合调查。”

    顾雨左右看了看，周围的人都用粒子枪指着他。

    霍容这也太公报私仇了吧？这明明都是他的亲卫队。

    因为敌我势力差距太大，没到迫不得已，顾雨也不想受伤，顾雨跟着他们离开了。

    一行人将顾雨压到一个漆黑而巨大的飞船上，飞船无声无息地重新起飞，按照原主的记忆，这飞船处于联邦的顶尖科技水平。

    顾雨被推进一个银白色的房间，他进去之后，房间冒出了白色烟雾。

    顾雨呼吸了两口，判断出这是致人虚弱的药物。

    顾雨当然没有感觉，不过他还是配合地倒在了地上。

    几分钟之后，披着黑色的少将军服的霍容出现在门口。

    挥了挥手，霍容一个人走了进来，将门关上了。

    霍容比视频上看到的还要俊美，看到躺在地上的顾雨，他笑了笑，俯下来掐住顾雨的下巴，漫不经心地道：“顾雨，你还是第一个敢同时耍了我们四个的人。”

    说得好像第二个你能高兴似的……

    “我错了。”顾雨痛快地认错。

    霍容捏了捏顾雨的耳垂，“光道歉可不行，我不接受。”

    他的手指抚摸着顾雨的脸，“这张脸可真美……”

    “你既然这么受欢迎，这么享受众星捧月，我们不如多找几个人陪你玩玩，你说好不好？”

    “你——这也太变态了吧？”

    “怎么会呢，你放心，他们一定会满足你的。”

    说着，霍容手指在通讯仪上按了一下，几个男人打开门走了进来。

