    “嗡”

    哈布隆完成二段变身，抛弃了用以伪装的血肉之躯后，立刻就向布莱克发动了袭击。

    这星穹体突击的速度极快，他使用了类似于闪现术的力量，在迦罗娜的利刃刺杀中，有星光缠绕的无形之躯，就以渐隐一样，消失在原地。

    在完美躲开迦罗娜的刺杀后，星穹体又在另一处现身，双手延伸化作星光散碎的战镰，朝着布莱克挥出一刀。

    物质世界存在的空间基础被划断开，能量刃突进到海盗眼前，下一瞬就要把他斩成两段。

    “砰”

    大块的寒冰在寒气四溢中生出，随着老法师双手施法，一堵冰墙抵住能量刃突刺，又在梅里.冬风挥手丢出寒气四溢的冰锥术时，将星穹体哈布隆逼退。

    这明显是个能量生物。

    用魔法攻击，要比用匕首攻击更有效。

    不过传奇刺客手里的匕首也非凡物，有怪异的黑暗灵力缠绕，在攻击能量生物时，同样是刀刀见血，同样能注入剧毒。

    而且对于迦罗娜来说，第一次的失手已足以让她学会经验，因而在哈布隆被老法师的魔法逼退，于星光中渐隐又再度浮现时，致命的双刃也随之而来。

    以交错的动作刺入哈布隆没有实体的身躯中，又在星穹体的散碎星光爆发时，转动手腕如剜下一块肉一样，让星穹体的防御动作都因痛苦而走形。

    隐没于阴影包裹中的传奇刺客眨了眨眼睛。

    她看了一眼匕首上散去的星光，心里对眼前这敌人的实力已有了些许猜测，确实是怪异的生物，看着逼格极高，攻击方式也神出鬼没。

    但就如布莱克所说，他曾经或许很强大，但现在，他已经衰弱的不像样子。

    以自己和梅里.冬风联手，要击败他问题不大。

    不过...

    想要留下他，估计有些困难，看他那一手星光渐隐和相位移动就知道，这绝对是个擅长跑路的家伙。

    想到这里，迦罗娜在阴影中灵活的跳上纳格法尔号被砍断的桅杆，躲开了哈布隆的一波星光爆发。

    她向后看了一眼。

    在碎冰中躺着的布莱克，正闭着眼睛，像是疯了一样自言自语。

    他在和某个看不到的家伙对话，或许就是邦桑迪。

    他在说服邦桑迪帮忙。

    他总是这样，对任何情况都有备而来，虽然现在还弱小，但与他一起作战时，有他的黑暗智慧援助，实在是让人安心的很。

    所以...

    亡灵状态下的迦罗娜舔了舔嘴唇，目光重新锁定眼前正在和梅里.冬风互飙魔法的星穹体哈布隆。

    这家伙，今天大概率死定了。

    “见证这创世之力！”

    就在迦罗娜准备再次刺杀的一瞬，哈布隆便举起左手，像是扣住某样东西，在老法师愕然的注视中，向下狠狠一拉。

    “哗”

    夕阳下的半空中，骤然闪动星光点点，就如一道门被拉开，下一瞬，几块燃烧着火焰的小陨石，呼啸着砸向梅里.冬风和布莱克所在的地方。

    半巫妖也是发了狠。

    不再遮遮掩掩的隐藏实力，寒气四溢的气息从他腐朽的双眼迸发，在一声怪异的魔咒诵念声中，梅里.冬风将一道硕大的冰锥轰向天际。

    正面对上砸落陨石，冰火撞击中引动魔力的冲击波，让受损严重的纳格法尔号，也又一次剧烈震动。

    这还没完。

    老法师的另一只手抬起，传送术的紫色流光在他五指缠绕。

    正常情况下，只能用来传送自己的传送术，被老法师施加在了头顶砸落的三块陨石上，在光幕流散时，两块陨石被传送术直接砸在哈布隆身上。

    最后一块，则被老法师牵引着，砸入远处的战场，让迷雾军团腹背受敌，也将冰封的海面炸裂开三分之一。

    “嗡”

    交错的弑君者双刃如它们的主人一样，把握住了这稍纵即逝的战机。

    随着陨石轰击让星穹体哈布隆周身星光散碎，魔力都被用来支撑正面防御，迦罗娜便在这一瞬破影而出。

    阴影随身的黑雾带起惟妙惟肖的幻象，第二次杀戮盛筵被刺客的双刃拉开序幕。

    这一次，哈布隆没有死亡神力，来抵挡这暗影刺客们最暴虐的力量了。

    半兽人的身影如一场舞会中跳动的轻盈，在一瞬带出十几道刀光闪烁，又有黑暗灵力缠绕的匕首也发出阵阵呼啸。

    似乎连为它注入黑暗灵气的强大存在，也在为刺客的这一波刺杀而赞赏不已。

    不过对于哈布隆来说，情况变得更糟了。

    他没有实体的周身星光，就如雨点落下时的湖面，不断的荡起跳动的波澜，看着很好看，这一幕抓拍下来一定很唯美。

    可惜，那些星光的波澜每一次跳动，都代表着哈布隆被伤害到。

    他是堕落的星穹体。

    并不存在生死这种状态。

    他的存在形式是常人难以理解的，但他也会累，尤其是在原本的信仰崩溃之后，他的力量已如风中流沙消散掉。

    这两个凡人传奇很难缠。

    尤其是那个老法师，他只是欠缺一些奥术魔法的破格之力的精髓，就能从传奇晋入更强大的形态中。

    如此强大的凡人，也不知为何会被那个背叛者说服，以如此拼命的姿态，为那个弱小的血肉生命竭力死战。

    “邦桑迪要来了...回来！”

    就在哈布隆被心爱之物被破坏的怒火驱使着，还要向前攻击，要为海拉女王带回那个背叛者的灵魂时，在他已褪去伪装的精神体的世界里，有尖锐的声音爆鸣。

    透露着一股疯癫的沙哑与黑暗的低沉。

    那是海拉的声音。

    “但...我的纳格法尔号！”

    哈布隆吼叫着，将双手中聚拢的星光，以炸弹的姿态引爆，将梅里.冬风砸过来的十几道冰枪术精准封堵。

    本也会逼退难缠的迦罗娜。但半兽人刺客却没有退！

    她现在是不死的诅咒亡灵状态，而且每个刺客内心最深处，也都有一丝狂战士的梦想。迦罗娜也是个刺客，她也有这样的想法。

    只是平时被暗影赋予的理智死死压制着。

    但现在，既然不会死，那...

    释放它吧！

    释放那股她体内流淌的兽人血脉中与生俱来的狂野与战意！

    “噗”

    星光爆发将迦罗娜的躯体如重锤打落，但弑君者左手刃却在刺客倒下的一瞬，以致命投掷的手法，呼啸着刺穿哈布隆的额头。

    又在阴影爆发中，由用暗影步出现在哈布隆身侧的迦罗娜一把握住，身体旋转之前，双刀飞舞，一左一右插进哈布隆本该是眼睛的地方。

    “啊！”

    星穹体大声痛呼。

    在海拉的催促下，他依然不愿放弃。

    “我要带着我的船，一起离开...”

    “你会死！”

    海拉已经有些不耐烦了，她的声音在哈布隆剧烈波动的情绪中尖叫着：

    “我把你从崩溃中唤醒，不是要你在这里送死！噬渊在渴望更多心能与灵魂，你必须完成你的使命！就如你在万神殿中的工作！

    你已有了新的主人！

    我命令你，引魂人哈布隆，回来！立刻！放弃那艘破船！”

    “那不是破船！”

    星穹体这一瞬怒吼道：

    “那是我的...那是我的家！我已失去过一次，我不会再...啊！”

    他的怒吼，被老法师以一记饱含冰霜冻结的魔力宝珠爆炸所打断，那汇聚了庞大魔力的宝珠在哈布隆身前爆开，将他的小半个星光躯体，都冰封于其中。

    “他们打的多激烈啊。我的灵魂很疼，就要被撕裂开，海拉在试图打破灵魂结界，亲自抽走我的灵魂。

    但这里离冥狱太远了。

    她在催促哈布隆了，她不想放弃她的合作伙伴。”

    在这三个传奇乱战的狭小战场边缘，如旁观者一样的布莱克，闭着眼睛，如疯癫之人的自言自语，他说：

    “你，还要犹豫吗？在亲眼看到了海拉的‘小伙伴’的真面目之后，你还敢犹豫吗？邦桑迪！你现在该知道，海拉把那些被她扣在冥狱的灵魂们，最终送去了哪里？

    海拉一直待在艾泽拉斯的物质世界里，她要封锁奥丁和他的瓦拉加尔天空要塞。

    她不能离开冥狱。

    那些可悲的，要遭受永世折磨的灵魂们，都是由眼前这个星穹体负责送入噬渊的，他们的存在形式决定了，生与死的帷幕阻拦不住他们。

    你要是在今天放哈布隆走了，那么之后的每一天，噬渊的力量都会不断强大，你那与噬渊结盟的养父穆厄扎拉的力量也会随之强大。

    总有一天，那老神灵会强大到足以透过帷幕，将自己的力量重新投影到艾泽拉斯。

    我觉得你真该好好思考一下...

    你那暴虐的父亲，会怎么对付你这个选择与它作对的逆子？

    作为巨魔文明诞生前就已存在的洛阿神，你觉得它又会怎么对付你在管理下，在艾泽拉斯欣欣向荣的巨魔文明？”

    海盗低下头，他轻声说：

    “我上次要和你做交易，你拒绝了，那时你说，你只会和大人物们做交易。现在，我再问一次，邦桑迪。

    你觉得我是大人物了吗？

    你要和我做交易吗？”

    “在这一切结束之后...你必须和老邦桑迪，好好谈一谈！”

    巨魔死神阴沉的声音，终于在布莱克耳边响起，这一次再没有邦桑迪一向有的玩世不恭，取而代之的是一抹阴冷与肃穆。

    它说：

    “你这心存贪婪，又掌握着该被诅咒的知识的臭海盗，老邦桑迪问你，你打算和我做个什么样的交易？”

    “简单！”

    布莱克睁开眼睛，他看着眼前被传奇围攻的星穹体哈布隆，他说：

    “你帮我解除海拉的诅咒，我帮你捕获哈布隆！你可以亲手毁掉这个能游走冥河，直航噬渊的舵手！

    别担心海拉，没了哈布隆，她就得自己送灵魂去噬渊。

    那是个繁重的工作。

    她会很忙。

    在生死帷幕打破之前，那个疯子没时间来找你麻烦的。所以，成交？”

    邦桑迪没有回答。

    下一瞬，夕阳下的海域上，骤然升起一轮怪异的血月，猩红色的月光照下，将布莱克的躯体彻底笼罩。

    随着一股幽冷到足以冻结灵魂的力量注入躯体，在布莱克期盼的注视中，人物卡上那个冥狱行者的诅咒，就像是数据错乱一样。

    一点一点的消散，像极了浸水的墨汁，变得很淡很淡，却没有消失，邦桑迪的力量注入还在继续，最终将那诅咒化作了一团模糊不清的形态。

    “我有个更好的主意，朋友。这名叫星穹体的玩意，我也是第一次见，嗯，瞧瞧它，一看就是涂满了‘剧毒’的样子。

    弱小又可怜的我，可不想冒险脏了手。”

    邦桑迪阴测测的声音在海盗耳边响起，这老混蛋说：

    “所以，不如你亲手帮我杀了他，老邦桑迪不但帮你解除诅咒，还给你更多的‘好东西’...我和你的交易已经定下，朋友。

    今天这破船上必须死一个人！

    不是他死，就是你死。

    去吧。

    妥善使用老邦桑迪给你的魔精，履行交易吧，该死的臭海盗。”

