    “给我来一套诸子百家的邮票！”

    “我也要一套！”

    ……………………………………

    长安东城门驿站旁，几乎挤满了前来求购邮票的市民，第一代诸子百家邮票停产的消息传来之后，长安邮票市场的价格一日三变，吸引了大量的市民前来抢购。

    谁也没有想到诸子百家系列竟然仅仅发行一个月的时间竟然停产了，这可是第一代的邮票，对于商业极为敏锐的长安市民和商人甚至可以笃定，这套邮票的价值定然会升值。

    然而众人却没有想到会如此疯狂，这才几天，市面上的价格竟然已经翻了五倍了，饶是如此，依旧无人出手。

    “不好意思，长安驿站的诸子百家系列早已经销售一空，如今只有第二套天下名山系列。”一个驿卒无奈道，原本驿站之中，依旧有不少的邮票，早已经被抢了不少，剩下的都被驿站人员分了，根本没有多余的邮票。

    “啊！卖完了！”

    众人不禁一阵遗憾。

    “不对，长安驿站卖完，一些偏远的驿站定然还有存货，我这就写信托人去买。”不少人心中一动，悄然的开始行动。

    “那给我来一套天下名山系列。”

    有门路的托人买，然而没有门路之人，则将目光盯上了天下名山系列，天下名山系列同样是当代大师阎立本的杰作，也是第二代的邮票，自然也有收藏价值，更重要的是，第二代邮票价格便宜，一张仅仅一文钱，一套下来也花不过百文钱，性价比极高，自然适合普通的集邮爱好者。

    而且就算这些邮票不升值，同样可以拿来寄信，反正驿站承诺只要是邮票永久有效。

    众人纷纷意动，立即行动起来，全都是一版一版的购买邮票，不一会，驿站就收入了大批的钱财。

    “墨兄高明，一个集邮之风竟然让改变了驿站的困局。”驿站外，李承乾一脸佩服道。

    别看驿站通信虽然火爆，但是不过是刚刚草创，还维持驿站庞大的开支还差了一些。然而自从诸子百家系列停产之后，原本滞销的邮票竟然一下之后火爆起来，顺带连第二代天下名山系列也销量暴涨。

    墨顿得意一笑道：“驿站通信刚刚草创，非但朝堂怀疑，就连民间也只有少数人接受，想要让驿站通信在天下盛行，唯有让将其成为天下焦点方可。而第一代诸子百家邮票其中的最重要的一环。”

    墨顿的灵感还是来自于后世的猴票，猴票作为后世第一代的生肖邮票而价值暴增，而墨顿的诸子百家邮票的意义和猴票相比更是有过之而无不及。

    “利益！”

    李承乾若有所思的点了点头。

    “不错，如何才能短时间成为天下焦点，唯有利益方可，前朝古董，名家字画唯有达官贵人才可以享有，集邮本就是一种乐趣，而且是天下人人皆可参与的乐趣，若是享有这份乐趣的同时，更能获得不菲的利益，那岂不是两全其美。”墨顿朗声道。

    “不错！”李承乾点头赞同道，诸子百家系列邮票带动的集邮之风的盛行，更是带动驿站邮票销量暴涨，可以说是一箭三雕。

    从此以后，众人提到驿站，定然会说起诸子百家系列邮票，提起诸子百家系列邮票，就会想到驿站。正如后世的猴票一般，诸子百家系列邮票将成为驿站的一个标志。

    “福伯，往长安市面上放出一批邮票，同时放出风声，以每套六百文的价格，收整套诸子百家系列邮票。”墨顿吩咐道。

    “六百文，那岂不是原本价格的六倍！”李承乾咂舌道。

    墨顿摇头道：“这并不是诸子百家系列邮票的真正价值，假以时日，这套邮票的价格飙升到百倍、千倍也不足为奇，就是万倍也并非没有可能。”

    “万倍！”李承乾不知道是该相信墨顿还是离墨顿远一点。

    墨顿晒然一笑，后世的猴票的面值当时乃是八分钱，到了后世最高峰单张猴票就已经报价一万二，整版猴票的价值更是高达一百五十万，虽然猴票的火爆乃是机缘巧合，但是作为第一版邮票，再加上墨顿的刻意操作，减少诸子百家系列的发行量，就是达不到猴票的热度亦不远也，说能升值万倍并不稀奇。

    集邮之风不过是墨顿一时兴起罢了，甚至对于驿站的成功他也没有丝毫的意外，驿站作为当世唯一的通信工具，其成功可以使理所应当，后世的移不动、联不通、信不过哪一个不是赚的钵满盆溢，更别说只有一家独大的驿站。

    而真正让墨顿看中的则是驿站对于报刊的巨大促进，有着驿站广布天下的渠道，报刊行业将会迎来一个真正的大爆发。

    在驿站的暗中护卫下，李承乾和墨顿一行人走进了驿站之中。

    “参见太子殿下和墨侯。”驿站主事诚惶诚恐道，作为长安驿站的负责人，他可是知道自己的顶头上司驾部郎中被太子撤职的事情。

    “起来吧！你做的不错！”李承乾淡淡的挥手道。

    “多谢太子殿下！”驿站主事擦了擦虚汗道。

    “现在驿站一次可以发行多少墨刊！”李承乾问道。

    驿站主事连忙恭敬的回答道：“如今墨刊每期的发行量是八十万份，驿站已经多做准备，至少做到了一百万份的运量，定然不会耽误墨侯之事。”

    每期向外发行八十万份，每期驿站的收入那就是八百贯，一个月三期，那就二千四百贯，一年就是两万八千贯，

    二人不由呼吸一促，李承乾在意的是每年给驿站带来的收入，而墨顿在意的是驿站对报刊的促进，爆发式增长，

    “儒刊每期多少份。”墨顿突然问道，

    驿站主事脱口回答道：“儒家每期份量大约三十万贯。”

    儒刊的阅读受众大多是知识分子，官府各级私塾学校，远不如墨刊在民间受欢迎，驿站同样给儒刊迎来一个大爆发，每期三十万贯的销量可是儒刊之前想都不敢想的数目。

    驿站改革直接促进了报刊业春天的到来。