    轰隆！

    掌力对击的声音如若打雷，激荡起伏的颤响弥散开来，余波不绝，扫到哪里，哪里就变成一片灾难过后的惨状。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    温泉池周边盛开的百花早已被绞成无数枯枝败叶，散落激溅开去。

    邀月宫主脸色苍白，连连后退，砰的一声，后背撞在一座假山上，那假山立被她护体劲气所震碎，轰然爆开。

    掌力正面硬撼中，邀月宫主竟被毫无悬念的辗压，这一幕若是传到江湖之中，只怕会引起轩然大波。

    天下间谁不知邀月宫主掌力之雄浑，天下无双？

    若跟他们说，世上有人能在掌力上胜过邀月宫主，他们先要怀疑的就是对方脑子有毛病，其次就是自己耳朵出问题了。

    但这还远非王动的全力呢！

    王动平静的瞧着略显狼狈的邀月，说道：“邀月宫主掌力天下无敌？原来也不过如此。”

    他的话语平淡，不带任何讥讽的语气，似乎只是陈述一个事实，但在邀月宫主听来，却比任何字眼更刺耳。

    王动继续道：“昔日我与你一战，在你手下，何等之孱弱？是以这些年来，我于武道上不敢有丝毫懈怠，方才有今日之成就。”

    “但我深知，即便是现在的我，在某些存在眼中，依旧是反掌之间就可覆灭！”

    他看着邀月宫主，摇头：“而你这三年之间，却是停步不前，真教我失望。”

    邀月宫主体内明玉真气暗运，平复着翻滚的气血，目光死死盯着王动，她怎么也想不到区区三年时间，对方竟已强到了这种地步？

    如此进境，简直是匪夷所思。

    心中虽惊，邀月语气依旧冰冷淡漠：“鹿死谁手，尚未可知，你高兴得太早了！”

    “我知道你或许还有一些压箱底的手段！”王动叹惋的看着邀月宫主，淡然道：“好歹也是一代高手，岂能没有一两手杀招，可惜不管你有多少底牌，都是无用。”

    邀月宫主冷笑不语。

    “要说为什么？只因方才我顶多用了二、三成功力，你岂有胜算？”

    王动此语一出，邀月宫主终于笑不出来了，她脸色一变，冷喝道：“狂妄！”

    身形电闪，骤然一击穿空，打向王动胸口。

    “罢了，总要先将你打服了，才好说话。”王动神态从容，依旧是一道曲直如意的白虹掌力飞出。

    然而这只是开始，白虹掌力祭出之后，王动掌势一变，原本变幻飘忽的掌法变得凝重庄严，大气磅礴，充斥着巨大的压迫力。

    他的手掌上似是有火焰灼烧，直接将周遭数十丈内的热量吞噬一空，原本温热的池水倏然之间冷却下去，温度骤降。

    凌厉的气劲在王动掌中凝聚，产生出巨大的热量，似乎能够融化金铁。

    这虽然是天山六阳掌的起势，可如今就算是天山童姥，李秋水抑或无崖子，逍遥子亲临现场，只怕也会疑神疑鬼，不敢相认了。

    王动的武学早越了他们认知的范畴。

    汹汹威势，连同怜星也是脸色凝重，急声叫道：“不要伤了我姐姐。”

    “放心，我有分寸！”王动头也不回，天山六阳掌已如同火山般汹涌喷。

    邀月宫主刚接了一记白虹掌力，已然是倾尽了全力，她额头已渗出冷汗，做梦也没想到世上有人能把她逼到如此绝境。

    紧跟着更为凶猛的攻击降临，邀月宫主只觉得毛骨悚然，遍体冰凉，一股前所未有的寒意从脚底上升，冻彻全身，像是要在一瞬间将她冰封起来。

    天山六阳掌这门功夫，在王动手中施展出来，非但将周遭数十丈内的热量袭卷一空，甚至连对手身体的热量也卷走了。

    正是如此，邀月才会感到极致的寒冷。

    唯有等到掌力及体，彻底在她身上爆的时候，才会在一瞬间由极冷化为汹汹大日，甚至可一瞬间将她灼烧成灰灰。

    “难道今日就要死在这里？”

    邀月宫主感受到了死亡的威胁，饶是以她清冷的心性，此刻竟也是心神动荡，产生了些许惊惧的情绪。

    江湖上有许多人将移花宫主奉为神明，她们可以是一团火，一块冰，可以是鬼，是红尘之中的仙神，但却绝对不是人。

    这些人都错了。

    无论邀月还是怜星，当然都只是人，只是她们所修炼的明玉神功过于高深莫测，越是到了高深之境，越是会产生一种仙化的效果，使得她们脱尘离俗，近乎仙神一流。

    如今在王动恐怖的掌力威胁下，邀月宫主心境破碎，终是感受到了一丝恐惧。

    邀月的情绪迅被王动所感知，他眸光微闪之间，已将天魔大自在法运转起来，无孔不入的精神侵袭，勾动邀月内心隐藏的负面情绪，令她那一丝丝恐惧被不断放大。

    王动当然不愿杀了邀月，但要邀月臣服却也不容易，以邀月的高傲自负，绝不可能臣服人下。

    若是强行逼迫她的话，只怕邀月宁愿自尽。

    但这并非无计可施，邀月的心境破绽太大了，王动以精神**入侵，勾动她内心深处的负面情绪，未必就不能将她彻底收服。

    砰！掌力喷涌而出，邀月身躯剧颤，翻滚着飞了出去，宫装撕裂多处，云鬓散乱，那张绝色玉容上沾染尘埃，那还有往日高高在上，俯视众生的气度，显得说不出的狼狈。

    王动一掌又至，裹挟着无可抵挡的威势，掌势扫处，地面立时冻结起来，雾气下降，凝结出细密的冰晶。

    邀月再遭重击，曼妙的身体再被扫得飞出数丈，她浑身气机散乱，没有护体真气的保护，纤美玉臂被一块突出的尖石擦中一下，立时划出一道血痕，鲜血汩汩渗出。

    邀月宫主胸口起伏，哇的一声，吐出一口鲜血来，染红了衣襟。

    怜星抬了抬手，想要让王动停手，紧接着又叹了口气，别过头去，已不忍再看。

    但她旁观者清，至少清楚王动不会真的杀了邀月，王动掌力每一击看似恐怖，实则在接触到邀月身体时，都会收摄九成以上的力量，邀月看似狼狈不堪，实则没有受到多大的伤害。(未完待续。)