    苏倾月拨通了苏倾海的电话。

    过了好一会，那边才接通电话，苏倾海有些气喘吁吁地说道：“老妹，这个时候给我打电话做什么？我忙着呢。”

    “苏总，谁打的电话啊，快来啊。”电话那边传来一个娇滴滴的声音。

    苏倾海瞪了女人一眼，然后尴尬地说道：“老妹，你不要误会，哥绝对是在办正事。”

    咳咳，生儿育女，也算是正事吧。

    苏倾月淡淡的说道：“段家武馆被灭了，段德死了，段武逃走，你应该知道怎么办。”

    “什么？老妹，你没有开玩笑吧？”苏倾海吃惊地说。

    他整个人都严肃了起来，眼中精光暴涨。

    段家乃是他的心腹大患，奈何段家实力强大，他不是对手。

    一旦段家被灭，苏倾海就可以放开手，那个时候，他就能一跃成为阳城最强的地下势力之一。

    “我会拿这种事情开玩笑？”苏倾月反问道。

    自然不会，自己妹妹，苏倾海还是相当了解的。

    “我马上行动。”

    说完，苏倾海挂上电话。

    他身边一个漂亮的女人凑上来，娇滴滴地说道：“苏总，人家还要。”

    苏倾海却哈哈大笑，他在女人的身上随便抓了一把，然后邪笑着说道：“哈哈，老子要出去办正事去了，等回来之后，再好好的宠爱你这个小妖精。”

    说完，苏倾海穿上衣服，走了出去。

    他开始了大动作，要接手整个段家的地盘，收拢段家的势力。

    一旦成功，苏家就会成为阳城首屈一指的地下强者。

    秦明不知道这些，他也不感兴趣。

    他接到了林曦的电话，对方正在找他。

    “我老板喊我了，先回去了。”秦明打了一个招呼。

    苏倾月微微一怔，有些哭笑不得。

    “你的本事那么大，为什么要给一个小丫头片子当保镖？”

    这也是苏倾月最不解的地方，以秦明的实力，给林曦当保镖，分明是屈才了。

    “来我们苏家吧，只要我们结婚，苏家就是你的家，总比给别人当手下要好。”苏倾月继续说。

    她有些期待地盯着秦明，希望秦明能够答应。

    秦明摇了摇头，淡淡的说道：“我给林曦当保镖，那是凭本事赚钱，与你结婚进入苏家，那是当上门女婿，我这个人吃不惯软饭。”

    苏倾月发愣，她是那个意思吗？

    以秦明的实力，谁敢说他吃软饭？

    秦明拦下一辆车，离开这里。

    回到学校，林曦已经坐在车子里面等他了。

    见秦明回来，林曦撅着小嘴，说道：“你被苏倾月找去了？”

    秦明点了点头，倒也没有隐瞒。

    “这女人找你肯定就没有好事情，你以后离她远一点。”林曦提醒，然后问道：“对了，她找你做什么？”

    “给她壮胆的，陪她去了一趟段家。”秦明倒也没有隐瞒。

    林曦倒抽了一口凉气，她紧张地说道：“那个女人疯了，他们苏家和段家是死对头，你没事吧？”

    见林曦一副紧张的样子，秦明心中有一股暖意。

    “没事。”

    “段家的人居然没有把你怎么样？简直太奇怪了，他们难道性格变了？”林曦奇怪地说。

    秦明想了一下，还是说道：“我把段家武馆灭了。”

    林曦：“……”

    过了好一会，林曦这才反应过来。

    “苏倾月她是疯了吗？段家背后是八极拳宗师肖若海，她是想要害死你啊。”林曦生气的说道。

    “放心，我不怕先天武者。”秦明解释道。

    林曦却摇头，道：“这不是怕不怕的问题，而是那女人做事情太功利性了，以后你离她远一点，我怕你会吃大亏。”

    “这一次的事情，绝对不是一个巧合，苏倾月心机太深了。”

    “她也许有点喜欢你了，毕竟你上一次救了她，但是，苏倾月更多的恐怕是觉得你有利用价值。”

    秦明盯着林曦，直勾勾的眼神，让林曦忍不住避开了他的目光，心中有些慌乱。

    “谢谢你关心我。”秦明道谢。

    林曦心中有些失望，她还以为秦明要和自己说什么呢，没想到等到最后只是一声感谢。

    摆了摆手，林曦说道：“不用客气，你是我的保镖，我关心是应该的。”

    “你是不是喜欢我？”秦明突然问道。

    林曦白了秦明一眼，说道：“做你的春秋大梦，我会喜欢你？除非天下男人都死光了，人家有心上人的，比你优秀多了。”

    看到林曦一脸得意的样子，秦明冷哼了一声，说道：“我不相信，你那个心上人在哪里？我去和他比一下。”

    “他马上就回来了，到时候我安排你们见一面。”林曦得意的说道。

    秦明不置可否，满脸不以为然。

    车子里面的气氛，陡然冷了下去。

    林曦也觉得有些不对，但没有想那么多，开车回家。

    当林曦将秦明灭了段家的消息告诉自己的爷爷，林老爷子却一点都不惊讶。

    “这个消息，苏家已经传出来了，苏倾海亲口说的，是他的妹夫做的。”林老爷子说道。

    林曦神色微变，忍不住骂道：“无耻，这家伙是想要将秦明绑在苏家的战车之上，做他们的打手。”

    林老爷子微微颔首，道：“是有这一方面的考虑，但也算是对秦明的一种保护，若不归类为地下势力之间的争斗，他就属于滥杀无辜了，武盟恐怕会找他的麻烦。”

    “还不是那个苏倾月害的，苏家现在又装什么好人。”林曦不满地说。

    林老爷子苦笑，瞪了林曦一眼，说道：“好了。这件事情不要再说了，你们回去休息吧。”

    “爷爷再见。”

    林曦和秦明离开。

    一路上，秦明有些沉默。

    “你怎么了？难道不高兴了？”林曦皱着眉头问道，难道是因为被苏倾月利用，所以秦明有些抑郁了？他不会那么脆弱吧。

    秦明很认真地说：“我问你一个问题，请你也认真地回答我。”

    见他如此郑重，林曦表情也认真了下来，她沉声道：“你问吧，我知道的话，一定会告诉你。”

    秦明严肃地问道：“都说大学生活好？这是真的吗？”

