    索尔扭过头看向伊凡。

    “你到底是来帮我的？还是来捣乱的？”

    伊凡礼貌性的笑了笑：“当然是来帮忙的，互相帮忙。”

    ‘砰’的一声，就在索尔分神之际，洛基抬起法杖一记橙光将索尔射飞。

    金黄的墙壁被索尔倒飞的身躯撞穿，他们所在的建筑很高，索尔这下直接从高空跌落下去。

    “谢谢了。”洛基对伊凡点头致谢，随后不顾弗丽嘉的阻拦冲出奥丁休眠室。

    “为什么？洛基你到底...到底想怎样？”弗丽嘉喃喃自问，洛基已经走远了。

    站在弗丽嘉身后的伊凡笑了笑：“他本来就是这样的，喜欢搞事，放宽心，这次没人会出意外。”

    弗丽嘉转过身：“你很了解洛基吗？”

    “额...是的，他几年前偷偷来过地球，那时候我恰巧和他认识了。”伊凡解释道。

    “你刚刚说...没人会出意外...”弗丽嘉面露忧色。

    “对，不用担心。”伊凡朝弗丽嘉笑了笑，转移话题问：“话说您觉得幻术这个东西，好学吗？”

    弗丽嘉皱着眉头，她仍在担心着，不过她还是回答了伊凡的问题。

    “那其实是很难掌握的东西，洛基学了很久。”

    “明白了。”

    “索尔...和你是怎么认识的？”弗丽嘉看向伊凡。

    伊凡想了想说：“偶然吧。”

    两人谈话间，外面传来了巨大的异响，弗丽嘉眉宇间担忧之色更浓。

    她转过身，快步走向奥丁所躺着的休眠床。

    “你要干什么？”伊凡好奇的问。

    “我要唤醒他，只有我能唤醒，总不能这样看下去。”弗丽嘉说。

    伊凡挑眉，原来弗丽嘉有强制唤醒奥丁之眠的办法，怪不得在雷神1的最后关头，洛基和索尔即将掉下深渊之时奥丁突然出现。

    “相信我，天后，他们会没事的。”伊凡说。

    听到伊凡这样说，弗丽嘉伸向奥丁的手停顿了，她的手有些颤抖。

    强制唤醒奥丁之眠是下策，这本身会对奥丁造成伤害，也会对自己造成影响。

    她已不年轻了，没法像年轻时那般对魔法运用自如，唤醒奥丁之眠所要施展的魔法很有难度，一个不谨慎，会使她和奥丁两人都更加衰弱。

    转过身，弗丽嘉看向伊凡，她不知道这个地球人为什么这么自信。

    伊凡朝她点头示意，同时整个身体迸发出蔚蓝色的光。

    下一秒金黄色的墙壁再次出现一个大洞，蓝光闪逝间伊凡整个人已如流星般撞了出去。

    ......

    ‘铛！’，‘铛！’，‘铛！’......

    彩虹桥上，索尔手持雷神之锤，一锤接一锤地砸击着脚下的彩虹桥，引得那锤上的灵能闪烁不定。

    彩虹桥，本身作为传送工具的它，在功率全开后就是一门星际大炮，威力强到能将星球一分为二。

    而洛基此时已经开启了彩虹桥，现在彩虹桥能量正在对冰巨人的家园展开摧毁，只有彩虹桥被砸断，能量才会停止输出，冰巨人才能得以延续。

    索尔为了救那些残暴成性的冰巨人，不惜摧毁自家的彩虹桥。

    洛基倒在地上，声嘶力竭的大喊：“住手！你为了救那些曾迫害过我们的冰霜巨人！不惜摧毁我们的彩虹桥吗？你疯了吗？！”

    索尔的内心却很坚决：种族是无辜的，当我体验凡人的生活后，我发现人也有好有坏，冰巨人应该也是如此。

    ——无论如何，我必须阻止一个种族的灭亡，哪怕它多数是邪恶的。

    这样想着的索尔没有回答洛基的话，他动用全身力量抡着手里的重锤砸击着脚下的彩虹桥。

    那桥上，裂痕愈来愈明显，愈来愈夸张，它摇摇欲坠。

    洛基艰难的爬起身，他要阻止索尔的胡来，他的身体在刚刚与索尔的搏斗中负了伤，痛得要命，但他知道如果他不阻止，一切就全完了。

    这时，他感到一只手从身后搭在了他的肩膀上，他斜眼看向肩膀...

    那是一只白皙干净的手，五指骨节分明，十分好看。

    伊凡的手。

    ...

    ‘铛！’

    又是一记重锤，桥的裂痕已经裂到了边缘，只需再要一锤，一切便尘埃落定。

    索尔高举雷神之锤——这一锤，我要它断！

    ‘铛’

    桥没断，裂缝似乎增加了又似乎没有增加。

    索尔咬紧牙关——这一锤，它必断！

    ‘铛！’

    裂缝肉眼可见的扩大了，但好像还和上一锤一样。

    索尔喘着粗气，迸发全身力量又是一锤砸了上去。

    ‘铛！’

    依旧是那样...

    他皱着眉头，意识到不对劲的他仔细观察桥面上那被他砸出的巨大裂痕...

    这些裂痕从刚刚开始就一直在不可思议地愈合着！愈合的速度超出了他毁灭的效率！

    索尔豁然转身向洛基的方向看去，他看到了被能量压迫的不得不趴在地上的洛基，以及他旁边站着的伊凡。

    深蓝色的强光不间断地在伊凡身上忽闪着，他整个人就像能量的漩涡！引得衣衫无风摆动。

    “我没有阻止你，索尔。”

    伊凡双手插着裤兜，微笑地注视着索尔。

    “我只是在帮助一座不会哭泣的桥。”

    