    美味大魔君阴冷的盯着王道，它痛恨这个自以为是，充满自信的后起之秀！

    区区一个人类，竟然敢在自己面前如此嚣张，甚至让它产生了恐惧，这种来自于头脑的碾压，让它极度狂躁！

    它已经决定了，今天一定要让所有人都看到，你们人类的头脑在我们魔族的面前是多么的稚嫩！

    它看了一眼王道头上的内气镜像眼，眼中抹过了残忍的神色，它要在整个十方大陆的人类面前，彰显它魔族的强大！将这个自诩人类智谋顶尖的王道，狠狠的踩在脚下！

    美味大魔君同样露出了自信满满的笑容，它也希望给王道同样的压力！

    “好！不愧是人类之中的天才！今天赌的痛快！来！我倒要尝尝你这道菜到底有多美味！够不够格杀了我！”美味大魔君自信满满的喝道

    王道丝毫没有被美味大魔君的自信影响到，仍旧自信满满的笑着，手中一抖，一道内气托着盘子，飞向了美味大魔君。

    不过也只是让菜肴来到了近前，并没有真的送入美味大魔君的嘴边。

    开玩笑，让他喂一个魔祟吃饭？他还没有那么重口，自家武侣都没喂过几次呢。

    美味大魔君也没有在意，张开如同黑洞一般的大嘴，带起一阵倒风，连菜带盘子一同塞入了口中。

    这一刻，除了王道之外，所有人都紧张起来，死死的盯着美味大魔君。

    美味大魔君咀嚼了几下，眼中突然闪过一丝戏虐，道“恩，味道还算不错。”

    一众散武顿时傻眼了！没事？它居然没事？难道失败了？

    江桐岳也急忙看向了王道，眼中闪过了一丝焦急，本来打算张嘴，可看到王道仍旧自信满满的样子，莫名的又心安了。

    王道笑眯眯的说道“别着急，你品，你细品。”

    “恩？”美味大魔君眼中疑惑，刚才王道已经很清楚，自己并不是贪吃，更不是喜欢人类美味，不过只是为了摄取能量而已。

    这还有什么可品的？

    它刚刚已经感受到了，味道的确不错，可是能量也就那样，别说铸灵境了，御灵境达没达到都是个问题。

    就在美味大魔君失去耐心，打算直接宣布这场赌局它赢了的时候。

    忽然，一股磅礴的能量炸开！

    只见它那乌黑的体内闪耀起摧残的白芒，那仿佛乌云盖顶的身体，瞬间变成了耀眼的太阳！

    这一刻，所有人都惊呆了！

    而美味大魔君慌了！

    它的双眼充满着难以置信的目光，偌大的嘴巴痛苦的扭曲起来，庞大的身体仿佛被那耀眼的光芒吞噬。

    “啊！！”

    美味大魔君发出了一声凄厉的惨叫！浑身魔坏之气暴涨，想要强行压制住那白光。

    竟在一瞬间，跟那白光抗衡起来。

    “哎哟，不错嘛，还有强行提升自身魔坏之气的秘法？被动的秘法吗？看来从武境的能量中得到了不少好处，这是濒死才会激发的秘法？这就是你的底牌？”王道戏虐的问道

    “王道！！”美味大魔君好不容易获得了喘息的时间，眼中夹杂着愤怒和恐惧的双重神色，吼叫道“你……你怎么可能做到这一步！不可能！这个蝼蚁根本就没有达到铸灵境美味的能力！”

    王道摆了摆手，笑道“别生气啊，生气伤肝，哦，对，你好像没有这玩意。”

    “回答我的问题！”美味大魔君要气疯了！本想着狠狠的踩王道的脸，可万万没想到，对方竟然真的拥有铸灵境等级的美味！

    “你知道这事有意义吗？”王道笑眯眯的问道

    “如果你不说！我马上就杀了这个蝼蚁的母亲！”美味大魔君转头死死的瞪着江桐岳。

    江桐岳心头一急，可却强行压了下来，他相信自己崇拜的王掌宗，绝不可能拿自己的母亲开玩笑。

    王道看了一眼江桐岳，见他面无表情，暗暗点了点头，这小子对哥们还挺信任啊。

    “你试试看。”王道回过头来，戏虐的对美味大魔君说道

    “哈哈哈！王道！你以为这铸灵境等级的美味，就可以压制住我吗？这武境早就已经被我掌控的七七八八，它的能量，根本拦不住我！今天，我就让你后悔！”

    美味大魔君狰狞的叫喊起来，说完，一道黑烟直冲江桐岳母亲的小屋席卷而去。

    “砰！”

    就在那黑烟触碰到那小屋的刹那，一股磅礴的能量突然笼罩在小屋之上，让那股黑烟在碰触的一瞬间烟消云散！

    “什么？！”

    美味大魔君惊叫起来！

    江桐岳提到嗓子眼的心，顿时落地，又是崇拜，又是感激的看向了王道！

    他没有信错人！王掌宗真的有办法救自己的母亲！

    “不可能！我怎么可能无法入侵？这整个武境都是我的！我怎么会呗阻挡在外？！”美味大魔君简直要崩溃了！

    自己的底牌之一，竟然就这么没了？

    只见王道歪了歪头，笑道“你们这些反派怎么没事就喜欢说‘不可能’？这是你们反派的标志吗？见到无法理解的事情，就不能先用脑子想想？”

    “这地盘的确是你说的算，但如果那里已经不算是你的地盘了呢？”

    “不是我……怎么会！这里就是我的武境！就是我的地盘！”美味大魔君嘶吼道

    “唉。”王道故作失望的叹了口气，道“真不知道你在这里呆了多少年了，连我家冰儿的能力都不知道。”

    说完，王道拍了拍一直站在自己身后的冰儿，笑道“冰儿，给它长长见识。”

    冰儿笑嘻嘻的说道“好嘞主人！”

    说着，冰儿上前两步，昂首挺胸的看着满眼错愕的美味大魔君，冷笑道“大杂碎，以为武境之内你就可以为所欲为吗？此乃我银冰鹿一族天赋技能之一！剥离！”

    “那房屋的空间，已经完全被我剥离出武神分魂境！现在虽然仍旧在武神分魂境之内，但已经属于独立于外境的空间！你的能力再强，也只能在武境之内逞威风！你的能力根本无法影响外境，不管你再怎么努力，都已经无法伤害到那房屋的一分一毫！”

    说到这，冰儿骄傲的抬起头，自豪的说道“杂碎，你给我记住！别太小看我银冰鹿一族！”

