    “那是什么东西？快点灭火！”布雷曼尼没有发现任何火炮，自己的坦克就这样被摧毁。∈↗，这是华夏火箭筒取得的第一个战果，一直作为预备队的田勇师为了增加步兵反装甲能力而装备了这种廉价的坦克杀手，并且在这次战斗中配合装甲部队成功的阻击了古德里安的进攻。

    古德里安本来就没有多少步兵，在这次临时安排的战斗中更没有带多少步兵。再加上第一次遇到这种武器，所以仓促之间有七八辆坦克被摧毁或者击伤。没有步兵的掩护，缺乏足够的机枪和迫击炮火力的德军装甲部队发现在突击炮和反坦克不定那个弹坑中还藏着一个反坦克小组突然跳出来给坦克致命的一击。

    于是乎本来看似锐不可当的德国装甲部队在进入战场后不久就有一种陷入了泥潭中的感觉。正面的29型坦克再一次发挥装甲和火力上的优势逐步占据上峰，而突击炮部队在侧翼得到保障后用缓慢但却致命的火炮敲打着对方的侧翼，两支装甲部队相互配合如同铁钳一般缓缓合上了夹子！

    “释放烟雾，撤退吧！我们帮他们争取到了时间，很快就要天黑了，吕贝宁应该能够脱身。”意识到自己无力突破对方的防线后，古德里安也选择了撤退。不管如何，他们暂时击退了俄国人，同时拖延了时间。古德里安意识到华夏兵力不足，应该不会在晚上采取比较冒险的行动。至少这个晚上他们可以安稳的退到预设阵地然后好好休整一下了。不过危机并没有解除。虽然对方的反击暂时被遏制，但是整个奥匈军团的后勤被打的一团糟。连部队撤离的油料和补给都成问题。总不能让士兵用双脚和对方的装甲部队赛跑吧！

    古德里安算准了未来奥匈军团和自己的情况不会很好。但是他的估计还是有些乐观了，在华夏战略轰炸机部队把炸弹扔下后不久。随后赶到的运输机和滑翔机又把精锐的华夏空降兵扔到了奥地利部队的后方。第一波降下的2000名空降兵的位置比较靠后，而且瞄准的是沿途的兵站和补给点。这些地方的防御力量并不是很强，在随行的炮艇机掩护下，伞兵们迅速控制了局面。

    “情况很不错，至少比预料的要好很多。”旅长段天明上校和他的指挥小组在一个山坳中建立了自己的临时指挥部并且开始规划今天晚上的任务。早在出发之前，华夏参谋部就推演过奥匈军团在遭到空袭后会怎么做。依照参谋部对施拉格的分析，这个人属于那种要打的时候敢于拼命。但是骨子里还是倾向于保守的人，该撤退的时候毫不犹豫，尤其是当华夏陆军已经发动反击的情况下。他们的速度肯定不会慢，极有可能今天晚上就通过眼前华夏空降兵刚刚控制的这座城镇，毕竟白天需要面对占据压倒性优势的华夏空军力量。

    单纯依靠眼前这座小镇防御是不可能阻止对方的进攻的，这座小镇只是一个物资中转站，根本没有建立防御体系。而城镇内部可当作支持点的坚固建筑又少的可怜。把兵力投在这里依靠伞兵的轻武器阻挡奥地利人的坦克大炮简直就是自杀。所以华夏空降兵采取的战术主要以迟滞为主，主力不依托城镇，而是以公路为中心，攻击沿途碰到的奥匈步兵单位和后勤单位，同时引导空军对夜间行军的奥匈部队实施打击。华夏兵力不足。现在是能兜住多少就兜住多少。

    伴随着夜幕的降临，施拉格终于开始行动了，再一次从各个部队抽调一部分生力军来弥补后防线后，过短带着剩余的部队向基尔库克方向撤离。奥地利人从来没有进行过如此大规模夜间公路调动。上千辆各种车辆和数万部队杂乱无章的拥挤在公路上，而更为要命的是，在白天的空袭中有不少基层指挥部被对方搂草打兔子清理掉了。缺乏了这些基层指挥官的部队在逃命念头的驱使下愈发混乱和狂躁。甚至出现了为了争夺道路和物资拔刀相向的情况！

    “要不我们再丢弃一些重炮和高炮吧。人实在太多，而我们的车辆和燃料也十分有限。一辆牵引车如果放弃火炮的话至少可以带一个排的人离开。”大难不死的海顿少将看着外面乱哄哄的人流有些不忍的说道。

    “你不懂，一旦败军拥有了机动车辆之后。那么整个军团就会变成溃军！根本不用对手打，他们自己就跑的一干二净了！”施拉格摇了摇头。这种场景在意志不坚定的奥匈军团中经常出现。不同民族构成军团凝聚力本来就比单一民族要差一些，如果他们拥有可以快速脱离战场的能力的话，即使死亡也无法组织他们。更何况，华夏不会让他们就这样安稳的离开的。

    “吕贝宁和古德里安不可能完全挡住华夏军团的。他们的兵力太少，而防御面又太宽，最好的结果是挡住主力部队，但是一些由快速车辆构成的突击队依然可以从缝隙中杀过来。如果我们丢弃这些重武器的话，我们如何应对这些突击队？如果来对付明天再次出现在我们头顶的轰炸机？退一步讲，即使我们回去了，丢光了重武器的奥匈军团又如何能挡住华夏军团的攻击？”施拉格话语中充满了浓浓的不满，海顿的表现太让他失望了。

    因为以上的原因，施拉格不但不能放纵部队狂奔，还必须强化纪律，限制部队的移动速度。始终保持部队战斗力来应对各种突发事件。所有拖带这武器和补给的车辆在公路上缓慢行驶，拥有越野能力的车辆和步兵则在路基两边缓慢前进，同时保证侧翼的安全。经过宪兵和军官的努力。混乱的情况总算得到缓解，庞大的奥匈军团开始缓缓西撤。而事实证明。施拉格的做法是正确的。在田勇还没追上之前，段天明的部队就已经发动了进攻。在夜幕的掩护下犹如黑夜中的幽灵一般收割着对方的生命。

    庞大的车队犹如一只巨大的蟒蛇一般缓缓蠕动着，汽车的大灯都开着为前后的车辆照明。从空中看去犹如一条火蛇一般。奥匈军团的坦克确实没剩下多少了，除了前面战斗消耗的之外，还有大量坦克因为受损或者缺乏油料而被抛弃。这些强力单位被集中在车队前面和后面。前面是为了开辟道路，而留在后面的自然是为了断后。而中间长达十余公里的队形中却缺乏坦克的保护，而这就成了华夏伞兵们的首选攻击目标！

    放置在0.5吨吉普车上的12管107mm火箭炮再一次成为了攻击的利器。奥地利人终于相信了德国人情报上所说的某种重量不到半吨，但瞬间火力却能顶一个轻型榴弹炮连的恐怖武器是真实存在的。”开始吧。看看奥地利人的反应速度到底如何。”伴随着段天明的命令，6门12管火箭炮进入攻击阵位。开始向6千米外的公路上行驶的车队开火。

    “对方的打击毫无征兆，几乎在一瞬间。一个个光点突然出现在夜幕之中，他们的速度不是很快，几十秒钟后，这些致命的火球就纷纷落在了行驶的车队之中，这第一波火力强大，当时我们甚至怀疑有一个营的重炮部队向我们开火，剧烈的爆炸声连续响起，在爆炸和火焰中一辆辆卡车被炸的粉碎，后面的火炮也没能幸免于难。虽然有的炮组奋力的将火炮从牵引车上拉下，并且颇为幸运的展开，但是他们根本找不到目标，对方的攻击十分迅速而且隐蔽。我们当时都被这一击打懵了。”在一份战场日记中。奥地利人这样记载了他们第一次碰上107mm火箭炮时的情景。

    两侧护卫部队的反应还是很迅速的。在军官的带领下，他们迅速向两侧展开，并且打出一发发照明弹寻找对手。伴随着一发发照明弹升上天空，将阵地正面几百米的区域变成了白昼。不过出乎意料的是，敌人并不在这里。

    “注意点电量。我们的红外探照灯和夜视仪的电量很有限。大家动作快点。”就在奥地利人有些摸不到头脑的时候，一队携带着主动红外夜视仪的战车正在黑夜的掩护下小心地接近对手。这些装备了被称为夜枭系统的夜视装置由两部分构成，一部分是装备滤波装置的红外探照灯，负责发出红外线。而另外一部分则是一个显示器，将目标反射回来的红外线转化为图像。这种原始的探照灯有效作用距离不过400米。但是对于一抹黑的奥地利人来说，这种东西已经相当恐怖了！

    “我看见了，在我们左侧300米处有一个迫击炮组，旁边还有一个机枪组。”一名炮手从寻像器中发现了目标的踪迹。“他们还真挺狡猾的，把火力组全部隐藏在黑夜中。步兵在前面当灯泡。”

    “好了，注意车速，降低噪音，我们距离已经很近了，准备战斗。”火焰噼里啪啦的爆鸣声和混乱的枪炮声遮盖了轻型车辆靠近的声音。以至于当车辆接近到200米的时候，奥地利人也没有察觉对方的存在！

    “盛宴开始了！”伴随着攻击命令的下达，从侧面突破的十多辆轻型装甲车顶部的30mm机关炮和旁边并排机枪喷出来一道道致命的火蛇，瞬间形成的火网直接将奥地利人藏在身后的迫击炮和轻型火炮打得粉碎，这一次华夏伞兵使用的都是高爆弹，并且恰到好处的控制了射速，炮口火焰经过消焰器处理后不算太明显。慌乱之中的奥匈官兵只能看见夜幕中不断跳动的火花，却始终抓不住对方。

    轻型火炮和迫击炮是首先被清扫的目标，前者可以威胁到战车。而后者则可以发射照明弹。在有光源的情况下，夜视设备并没有优势。在夜视仪的帮助下，华夏战车彼此直接交替掩护，密集的炮弹编织成一道滚动的弹幕向着前面横扫而去。仅仅几分钟的时间，这支奥匈军团的支援火力就被清理的一干二净。而当前面的步兵惊恐的看着从身后杀来的对手的时候，迎接他们的是黑洞洞的炮管和如同飞蝗一般的子弹！

    “对方已经没有重武器了，步兵可以上了！”清理掉重武器后，华夏轻型战车拥有压倒性的火力优势，不过火力透射量略显单薄。伴随的步兵战车开始放下步兵加速清理残敌。此时华夏的科技还没有发达到可以装备单兵夜视设备。不过在照明弹和战场光源的引导下，有经验的机枪组依然可以对对手造成巨大的伤亡。和德国人一样，华夏步兵也装备了大量类似stg44的突击步枪，好吧这些武器在那个位面上有一个响亮的名字——ak47。大量通用机枪和突击步枪构成的远近结合的火力瞬间屠戮了大量的奥军。他们还没有反应过来就被身后一道道子弹组成的狂潮所吞没。

    “对方的自动武器数量惊人，我们的机枪加曼里夏步枪组成的火力根本无法挡住对方的进攻，他们的人数最多不会超过2个连，但是火力透射量比我们一个营都要高不少！”一名奥匈少尉这样回忆道。

    仅仅十几分钟的时间，两个连的华夏空降兵在107mm火箭炮和夜视仪的帮助下成功摧毁了80多辆各种车辆，并击溃了一个营的奥匈步兵。绵长的队列中被中中间截断。而当奥匈支援部队赶来增援的时候，这支精锐伞兵已经在夜幕的掩护下撤出战场，挥一挥衣袖，留下了一片残骸。

    2000名华夏伞兵分成数股发动攻击，依靠高效的武器装备和夜视设备的优势让已经筋疲力尽的奥匈军团狼狈不堪，但是这样的攻击最多只能给对方造成一些麻烦，当面对那些拥有较多战斗车辆和装甲单位时，华夏伞兵就无能为力了，毕竟30mm机关炮威力再强也打不动3号坦克正面和突击炮啊。对方虽然没有夜视设备，但是依靠大量的探照灯和照明弹，可以把黑夜变成白昼，所以轻装部队就是轻装部队，和真正的硬茬碰的话还是不够格的。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友athlon9527、知秋一葉117的月票支持~~~。(未完待续。。)u