    肖蓉真是要被自己的女儿气死了。刺激道：“菡儿，我一直跟你说，男人喜欢有梦想的女儿，喜欢优秀的女人！”

    霍梓菡点头：“这个我知道啊！我有梦想啊！时装就是我的梦想啊！我也很优秀啊！我今年才二十岁啊。这么年轻。而且，妈妈不是也说了吗，我在时装设计上，天赋异禀，这一次，进前三也是妥妥的啊！”

    肖蓉叹一口气：“那是很久以前的推测了。那推测，是根据去年在Ｙ省榕城的那届时装节来的。这一次，不一样了。这一次的选手，实力太强。菡儿，无论如何，你都不能输给钟敏纯和安静澜。那样的话，韩泽昊不会看得见你的！”

    霍梓菡终于被肖蓉刺激到了，整张脸都皱了起来，眸光冷凝：“怎么可能？我怎么可能输给她们？安静澜不过是个景观设计师。就算她在景观设计方面有造诣又怎么样？虽然同是设计，但所有的理念都是不一样的。她绝不可能进决赛的。还有那个钟敏纯，三年前，她还在锦城的时候，只是一个心理咨询师。就算这三年，她专注于服装设计。那也不可能比得过我十几年的功夫。”

    肖蓉听女儿这么说，稍稍放心，却仍是提醒道：“菡儿，你绝不能在这件事情上掉以轻心。那钟敏纯，是Morga大师的干女儿，又是她的徒弟，这三年，每天都在Morga工作室里设计。她的实力，一定很强。另外，今天Morga说，她这段时间正在教安静澜时装设计。菡儿，我也不给你压力，但你至少要保证，无论如何，都不能输给安静澜，要不然，我们真的太丢脸了。”

    怎么丢得起这个人啊？可是连Morga都说安静澜天赋极高，是不是真的呢？还是Morga虚张声势，可是，怎么心里就隐隐的那么不安呢？

    霍梓菡闻言，嗤笑起来：“妈妈，你在说什么笑话？我会输给安静澜？呵，一个不知道在哪里偷学了三个月的服装设计新手，我要把她放在眼里？妈，好了，我答应你，我一定会得第一，行了吧。我答应你，从今天开始，我睡觉前，每天再努力一小时，行了吧。”

    得到菡儿这样的保证，肖蓉心里好受一些了。太了解女儿的性子，逼是没有用的，她太有主见，有自己的想法。

    她叹一声，将手机还给女儿，说道：“菡儿，加油。不要轻敌，不能输给钟敏纯，一定要赢得漂亮，这样，领奖台上，韩泽昊才能看到你的耀眼！”

    既然女儿不把安静澜放在眼里，她就只好最后用钟敏纯来刺激女儿一把了。

    霍梓菡闻言，双眸一亮，整个人的情绪都有些兴奋了起来。她不是被安静澜或钟敏纯刺激到的。而是被韩泽昊看到她在领奖台上耀眼的这句话刺激到了。

    肖蓉知道女儿听进去了，一定会好好努力。满意地退了出去！

    －－－

    安静澜与韩泽昊回到公寓以后。

    安静澜又开始埋头画图。

    韩泽昊则在书房里处理工作上的事情。现在能带回来的工作，他都喜欢带回来。

    然后，在公寓里，他处理他的工作，安静澜画她的图。

    两个人，偶尔抬眸，相视一笑，温馨、甜蜜又充实。

    今天因为等比赛结果，耽误了大半天的时间。

    这会儿，安静澜拼命赶设计图。

    现在，她的速度又快了很多，基本上五六分钟就可以画出一张图来。

    要是敏纯知道，一定会大叫她触手怪。怎么有人的手速可以这么快？

    这世界上，果然没有什么不可能！

    晚上九点。

    韩泽昊把安静澜送到雅江大酒店楼下。

    安静澜在他的唇上轻啄一口，拎着装着图纸的手提袋欢快地下车。

    Morga的房间。

    Morga正把一堆设计图铺开来，铺在好大的一张茶几上。

    敏纯坐在茶几面前的地毯上，手里握着一支笔，她的面前，有一个小本子。

    Morga严厉道：“这里有十幅图，你现在用最快的速度，感知作品的灵魂深度，然后根据编号来排序。”

    敏纯双眸认真地看着茶几上的设计图，开始给它们编号。

    敲门声响起。

    敏纯立即抬起头来，引来了Morga的不满。

    Morga冷声道：“你还想不想要爵位了？”

    “哦。”敏纯低下头去，继续给茶几上的设计图排序。

    这些设计图，每一幅看上去其实都是一样的。因为全是安静澜画的。每天一百幅，总有一些是重复的。Morga就专门挑了重复的图出来，让敏纯感知灵魂深度。

    Morga打开门，安静澜拎着设计图微笑着站在门口。

    看到Morga，她恭敬地行了个礼：“老师！”

    她的态度，素来谦恭有度，从前对陆峥也是如此。

    “嗯。”Morga脸上的表情柔和了一些。

    作为老师，总是会对有天赋有愿意努力的弟子青睐有加。

    Morga又转头看一眼敏纯，看敏纯皱着眉头苦恼地把那些设计图排来排去。她不由地抚额，有些头痛。

    安静澜径直走向茶几，在敏纯对面隔着茶几坐下来，好奇地问：“敏纯，你在做什么啊？”

    敏纯咬笔，苦恼。悄悄看一眼Morga。

    Morga更无奈了，她揉了揉眉心，知道自己把敏纯逼狠了。她在灵魂这一方面，确实没有天赋。在服装设计上，基础浑厚，也全是因为这三年来，她每天不停地逼，不停地逼，才逼出来的。

    或许该换种方法吧。

    她对安静澜道：“安安，你给敏纯讲讲，你模仿这些设计图的时候，都在想些什么？”

    “哦。”安静澜乖巧地应下，开始给敏纯讲，“敏纯，你看，这幅图，我是模仿麦果大师的作品。我在画之前，我会先试着去理解，去感受，去想像麦果大师是在怎样的心境下，创作的这幅作品？这幅作品，又是为谁而创？服装设计师，要设计出惊人的作品，多少都会有故事。有的故事，是喜悦的。比如亲人重逢，比如有情人终成眷属……而有的故事是悲伤的。比如生离死别，比如求而不得。你用心来看这幅图，用心感受。你试试看。”

    敏纯盯着图，半晌，摇摇头“我感受不到。”

    Morga无奈地叹一声。

    安静澜又再说道：“敏纯，你知道我在看麦果大师这幅图的时候，我感受到了什么吗？”

    “什么？”敏纯有些好奇。

    安静澜道：“我感受到了浓浓的悲伤。就好像，这世上，有一个人，再没有机会穿上这件衣服。我觉得，麦果大师在画这幅作品的时候，她的心里，一定想着那个人。她遗憾着，她后悔着，她痛苦着。她想让那个人，穿上这件衣服。所以，这幅图里，各种悲伤的情感交杂在一起。而里面的遗憾，最浓！”

    敏纯秀眉蹙起来，认真地看向设计图上的线条。

    安静澜继续说道：“而且，你看，它的线条，每一根，看上去都很用力。这是一件女款的冬装。是为老人家设计的大衣。这件大衣，除了外观美丽以外。还有好多感人的细节。它的扭扣，设计的是最为古典的布钮扣。普通的设计师，都可以一眼看出来，这件大衣，很新奇，很别具一格。但我想，这并不是麦果大师的用意，她的用意，不在新奇。而在于怀念。”

    “我想，她在设计这件衣服的时候，一定在想念着，怀念着某个人。这块前幅大概有近一米的长度，老人家的身体都在慢慢退化，身高上也开始萎缩，普通的身高，穿上这件衣服，前幅正好齐膝，将膝盖护住。你看，这里还有备注，建议在制作的时候在前幅内侧，加上两块棉料。我想这两块棉料，也是为了暖膝，护膝所用的。”

    敏纯无比认真地听着安静澜讲这些，感叹于安静澜如此细致的感知力。

    安静澜又指着设计图上的一个位置，说道：“你看这里，腰上，特意收了一些，但又不是收得很紧。很多设计师，都会觉得，这是为了美观。但我想，麦果大师一定是为了让老人家觉得更暖和。这收腰的地方，没有采用松紧带，而是用的两根腰带，两根腰带的夹层里，又是要求用棉花来填充……我在这幅图里，看到了一句话：子欲养而亲不待！我想，有个麦果老师很在意的老人家，离开了人世。并且，她死于冬天。这腰带，之所以用两根，是因为它带着拥抱的姿势。”

    Morga震惊地看着安静澜，就看到她的眼睛红红的，唇角却是勾着笑容。

    Morga从那天现场让安静澜画设计图，就知道她是一个灵魂感极强的设计师。但她没有想到，她竟然有着如此细腻的心思。这一点，令她震憾。

    是的，安静澜从设计图里看到的东西没有错，麦果，十几年前就死了母亲。这幅设计图，正是麦果十几年前的作品。不过那时候，她没有名气。之后，麦果似乎突然消失在时装界一般，再没有出现。直到三年前，她在意大利，声名鹊起。

    她给安静澜的那本设计图锦，正是麦果大师的所有作品。

    安静澜之前没有说错，时装界有些人的猜测，也没有错。麦果，就是裴米兰。

    敏纯怔怔地看着茶几上的十张设计图。

    突然快速地编好了号，扬笑看向Morga，说道：“干妈，我突然悟到了一点东西，你帮我看看，我的排序对不对？”

    Morga接过敏纯手里的小本子，再看向茶几上的设计图。欣慰地点头：“你总算开悟了，还不算太晚！”

    “嗯。”敏纯脸上扬起笑容来。

    对于人类的感情，她应该比安安更懂才对。

    她是一个心理咨询师，太清楚人类的感情意味着什么。太清楚人类的感情有多复杂。

    爱而不得的痛苦；生不逢时的遗憾；割舍不下的亲情；充满矛盾与痛苦的爱恋……

