    女真三位族长，正带着人在麟州城中收尸。

    原本有一些怨言，却是已经化成了了耶律重元的感激。

    若耶律重元并非辽皇，或许只能赢得女真族长们的感谢，但是因为他辽皇身份的加持，这感谢便上升到了感激。

    将城中高丽人的尸体送出城外，点起大火焚烧。

    奥衍多罗不由后悔道：“早知道便不杀这许多人了，还不如留着当成奴仆。”

    “精壮年轻的高丽人都逃走了，留下的不过是些老年人和妇孺。我们自己在山中过活，都有些困难，再养这些奴仆，难道能过的更好吗。”乙典北海摇头道。

    “其实，也不是不行。”完颜乌古乃目光闪烁道：“陛下已经答应，将来打下高丽，便将高丽之土尽数赐予我们女真。既然是这样的话，留着这些高丽人，给我们女真人种植粮食岂不是好？我们可以将那些不听话的高丽人都杀掉，只留下听话的。或者成年的男子都杀掉，只留下妇孺。将这些妇孺分给我们的女真勇士，这样以来再没有高丽人。而我们女真人的生活，也会变的更好。”

    奥衍多罗与乙典北海两人看向完颜乌古乃，对他的提议很是动心。

    “如果真的这么做，我们女真人会更加壮大。”奥衍多罗点头道。

    “是啊，有了足够的粮食，女人们可以生更多的孩子。”乙典北海也附和着道。

    完颜乌古乃此时又接着道：“陛下将高丽的土地交给我们，我们就要将这里的土地用好，不可辜负陛下的一番心意才是。到时，我们女真也可给陛下出更多的力。”

    乙典北海不由笑道：“眼下便是我们出力的时候。陛下大军破城如同儿戏，高丽根本没有多少抵御的可能。不过，我们女真人却是擅长于山林之中做战。即使是陛下的辽军有火器之利，也无法与我等相比。不如向陛下提出，由辽军攻打城池，而我们女真则剿灭山中的高丽军民。如此一来，覆灭高丽想必用时不会太久。”

    女真人最不喜欢的，便是于平原上攻城。

    以他们手中简陋的攻城战具，每攻下一座城，死伤人数是他们无法忍受的。

    其他两人都知道，乙典北海在三人之中，最是服从于辽皇。

    但是这乙典北海的这个提议，却是正中完颜乌古乃与奥衍多罗的下怀。

    次日一早，耶律重元议事。

    耶律重元左右分别是宰相萧惠，与北院大王萧普古，再往下便是萧撒入与诸武官。

    很快女真三位族长，也一同来到了大厅之中，站于武官的队尾。

    看到女真族三他们站在武官的队尾，耶律重元便笑着对三人招手。

    “三位族长，何故站于队尾？”耶律重元笑道：“朕正有事，要与你们三人说。以后你们便站于朕的身边，不必列于队后。”

    虽然明知道这是辽皇收买人心，但是三人还是大为感动。

    “臣等不在陛下朝中，故不敢站立于前。”完颜乌古乃急忙躬身道：“臣等谢过陛下恩典。”

    三个族长纷纷谢恩，而后上前立于耶律重元身侧。

    耶律重元点点头，便看向北院大王萧普古。

    萧普古轻咳了一声，便出列向耶律重元拱手道：“陛下，如今我大军已经攻占高丽麟州，算是与高丽正式开战。接下来，我军与高丽军交战方略，还请陛下示下。”

    耶律重元点点头，便看向身后的两名内侍，对其示意。

    那两名内侍急忙取出一个很大的卷轴，抬至厅中哗啦一声展开。

    这卷轴不是别的，竟是一副长达丈许的高丽地图。地图之中将高丽各个大小城池治所，都标注的十分清楚。

    只看这卷地图，便知道辽皇这次征伐高丽准备的十分充分。

    “高丽对我大辽，素有不臣之心。虽然我大辽先祖数征高丽，却仍未曾伤其根本。”耶律重元环视一周，接着道：“这些年来，高丽暗中攻伐女真诸部，抢其土地山林，夺其人口子女，意欲蚕食我大辽领土。且高丽与宋国暗通款曲，自海上与宋交通往来，必有阴谋之事。高丽屡教不该，已失我大辽仁恕之恩义。朕今挥军而至，当灭高丽以奠我大辽先辈之志。”

    “万岁！万岁！万万岁！”

    下面群臣听到耶律重元讲到激昂处，也不由得想起高丽有便宜就占的油滑，也都生出同仇敌忾之心。

    尤其是三位女真族长，更是感同身受，甚是愤然。

    耶律重元两手微微下压，待群臣止声，才道：“如今我朝陈兵于此，当确定平灭高丽方略。诸卿当先观此图，可曾看出些什么？”

    让诸臣观看高丽地图，耶律重元自己却是看着这些人，显然是在等谁说些看法。

    萧撒八却是个口快的，当即便指着高丽地图道：“陛下的这幅高丽地图，却是标详细，山顺城镇具有所现。臣以为，只要我朝大军沿东海而横扫，则可尽收高丽精华之地。其余之处，皆为山地，高丽即使藏得住兵马，却也无力支撑这许多人的辎重。”陛下只须派我朝骑兵深入，不断的骚扰高丽各地，使之不得安宁。而步军则尽量在平原之处攻城掠地，想来高丽定难应对。”

    耶律重元不由点头，这萧撒八的一些想法，竟与自己不谋而合。

    “撒八，我若将一支骑兵交予你，你会如何去做。”耶律重元问道。

    “却不知道陛下，要交给臣多少骑兵？”萧撒八知道，这是陛下在考自己了。

    耶律重元笑道：“这与多少骑兵有关系吗。”

    萧撒八拱手道：“陛下，臣自幼便随父上过战阵。骑兵的多寡，自有不同的用法。若陛下给臣数千骑，则臣当断其驿递，绝其要道。便如刺客杀人，当真指要害。若是陛下许臣三万骑兵，则臣当使之如风侵掠如火。除攻不得城之外，凡骑兵所至，便其村镇皆成白地。”

    对于萧撒八的回答，耶律重元甚是满意。如果自己碰到这样的情况，想来与这萧撒八的做法相同。

    “如此，朕便交给你三万骑兵。”耶律重元笑道：“朕等着看你的侵掠如火。”

    “臣遵旨！定不叫陛下失望就是！”萧撒八精神一振道。

