    无名山峰之上，华天都看着眼前的师父，决定暂时先不考虑二人之间的感情问题。

    看着裴青衣低头沉默不语，华天都直接说道，

    “师父，极道魔宗这些人心怀不轨，与他们结盟无异于与虎谋皮, 我建议现在立刻将这二人驱逐出宗门。”

    “不行。”

    听到华天都的话语，裴青衣也是瞬间从二人感情之间清醒过来，抬起头看着华天都摇头拒绝。

    “为什么？”

    华天都有些诧异师父此时的坚决，同时他也是真的不明白，师父为何会如此坚决。

    裴青衣叹了口气，不过最终还是将自己的打算与华天都和盘托出。

    ……

    片刻之后，华天都终于明白了裴青衣为何会想要与极道魔宗结盟。

    原来她一直想要将原本属于至尊圣门统领的四大王朝收回。

    只是很显然，现在至尊圣门退出了万仙盟，这四大王朝便更加不可能要回来了。

    这也是裴青衣与这四大宗门再三商量之后的结果，除了道门考虑归还之外，其他三派都表示了暂时不能归还。

    说是暂时，其实大家都很清楚，这就是不想归还罢了。

    这样一来，裴青衣自然没办法再收回四大王朝。

    而在这之后，刚好极道魔宗的那位魔尊强者发来信函。

    一开始裴青衣还是拒绝的，并不想因为此事与魔道之人搅在一起。

    直到那位魔尊提出联姻，以魔宗圣女嫁入至尊圣门，如此一来裴青衣这才答应了下来。

    只是后面的事情她却并没有对华天都，反而加重了想要收回四大王朝的决心，让华天都错误的估计了这件事的重心所在。

    果不其然，华天都虽然感觉师父有些不理智，但是想起她这些年来所作所为，无不是为了振兴宗门便也没有多怀疑。

    叹了口气，华天都无可奈何的劝说道，

    “原来如此，只是师父如何能确保极道魔宗会说话算话？而不是驱虎吞狼，想要利用我们对付万仙盟？”

    听到华天都如此说, 裴青衣微微一笑，她又不是傻子，怎么可能不清楚这其中的厉害关系。

    不过，只要华天都能够与那位慕姑娘结为道侣，那至尊圣门未来定然会再多一位至尊强者。至于其他的，其实并不重要。

    只是这些，她却不好对华天都明说。

    否则的话，他定然会察觉到自己的心思。

    眼见师父没有回答，反而神色复杂的看着自己，华天都正要再说什么，却突然听到一阵阵钟声响起。

    二人面色一变，同时将目光看向了至尊圣殿的方向。

    “咚，咚，咚……”

    最终这道响彻整个至尊圣门的钟声一连响起了八声。

    这是警戒信号，平时基本不动，一动必定意味着有大事发生。

    要知道，即便当初面临灭门级别的警戒事务, 也不过是敲响了十下而已。

    来不及多说什么, 华天都便与裴青衣二人迅速往至尊圣殿的方向飞去。

    果不其然，当二人到达这里之后, 便看到以莫无涯为首的一众数十位长老此时正在至尊圣殿门口等候。

    而在广场之上，此时一千二百内门弟子，除了暂时无法赶到的之外，其他人都聚集在了这里。

    眼见裴青衣与华天都一起出现，众人连忙迎接了上来。

    华天都见状直接一挥手，分开众人的包围，来到莫无涯跟前问道，

    “莫长老，发生了什么事情？为何敲响警戒钟？”

    众人见华天都说话，自然不在争吵，而是由莫无涯上前回道，

    “确实有要紧的事务需要宗主立刻决断，我们这才不得已敲响警戒钟。”

    而听到是有事需要自己决断，裴青衣这才从华天都身后走了出来，眉头微皱道，

    “哦，到底有什么事情需要你们如此大动干戈？”

    看了眼周围一众弟子，莫无涯却没有第一时间将事情说出，只是犹豫不决道，

    “这……”

    见他如此神态，华天都自然知道是什么意思，看了眼至尊圣殿，对莫无涯说道，

    “有什么事情进去说。”

    众长老闻言，自然是一起跟了进去，只留下一众弟子等在外面。

    进入至尊圣殿之后，等众人分别落座，莫无涯这才对裴青衣说道，

    “宗主，方才传来消息，原本依附于我们至尊圣门之下的天香门与劫灭宗遭到了不明势力的攻击，请求我们立刻救援。”

    “你说什么？”

    裴青衣没想到居然会听到这么个消息，忍不住大为惊讶。

    天香门与劫灭宗是依附在至尊圣门的两个小门派，这两个小宗门中的天才弟子在被至尊圣门吸收之后，至尊圣门便连他们的门派也一起吸纳了。

    其中现在内门排前十的弟子中，便有四位天才弟子分别出自这两个宗门。

    其中拥有玄阴之体与天阴之体的林弃霜与曲无忆二女便是出自天香门，至于剩下的两个男弟子也都是拥有苍天霸体的绝世天才，这两人则出自劫灭宗。

    可以说，至尊圣门下面的这些小门派，就是至尊圣门的根基所在，不容有失。

    裴青衣正要再说些什么之时，却见莫无涯一副欲言又止的样子，顿时神情一顿问道，

    “怎么，还有什么事情吗？”

    见裴青衣询问，莫无涯这才继续说道，

    “嗯，这个消息是天香门他们门中弟子的，曾经出身这两宗的四位天才弟子是第一时间收到的。林，曲二人得到消息之后，第一时间就赶往天香门了，与她们同行的还有霍青云。至于劫灭宗的方，林二人则是被我拦下了。”

    “胡闹！你们都是干什么吃的，连三个弟子都看不住？”

    听到林，曲二人与二弟子霍青云一起离开了至尊圣门，裴青衣顿时怒不可遏，猛然站起。

    众长老还从未见过裴青衣发怒，此时都是一个个噤若寒蝉，不敢说话。

    这也难怪裴青衣如此生气。

    天香门与劫灭宗虽然依附在至尊圣门之下，但是这并不意味着他们门中没有高手。

    相反，这两个宗门的整体实力绝对不弱。

    之所以被称作小门派，那也要看跟谁比。

    此时此刻，连着两个宗门都扛不住攻击，发来求救信。

    林，曲，霍三人独自前去，又能起什么作用？

