    当李洋想起这个事情来，已经是第二天晚上，她从红海回来，晚上，剩下二人世界时，赵雷鸣搂着媳妇求恩爱时，李洋突然一惊，想起了昨天的事情。

    “赵雷鸣，我们俩昨天忘记做措施了。”李洋顿时觉得有些头大。

    赵雷鸣所有的热情顿时被这一个消息浇灭了，然后，他默默的跪在了李洋面前，一脸的惨白，“对不起，媳妇，对不起，是为夫的错，怎么办，是不是怀孕了你得去流产？”

    李洋摇头，伸手按在小腹处，看着他，低声道：“雷鸣，如果，这次万一真的有了，那这个孩子就与我们是有着大缘分的，我想留下这个孩子。”

    “好，你想要，那我们就要，大不过，我们交罚款。”赵雷鸣听到李洋这样说，顿时也露出了惊喜的神色来，他最担心的就是李洋不想要，既然李洋也想要，那他舍多少钱都甘愿，那是他们俩爱的结晶，是他的洋洋为他生的孩子。

    何况，有顾君澜这个大舅哥，他觉得，他也不见得用交罚款。

    “洋洋，你前世的世界，是哪一年开始开放二胎政策的来着？”赵雷鸣问李洋。

    以前一直避孕着，一个是因为政策，再一个就是因为他不想洋洋再受一难，上次她生孩子的痛苦，他如今记忆犹新。不过，如果洋洋也想要二胎的话，那他肯定也想要。

    李洋一愣，想了一下，“好像是2016年来着。”

    “二十年后？”赵雷鸣沉思着。

    这件事，李洋也没在意，既然决定有了就要，她这以后就再没吃一片药进肚子里，就怕万一要是有了，会影响孩子的发育和健康。

    当夜，赵雷鸣与顾君澜通了长达十分钟的电话。

    一个月后，一个新的重磅消息传遍全国，长达十四年的计划生育，一家只生一个孩子的政策有了新的变化，从一九九六年七月一日起，全国开放二胎政策，意思就是说，一家只有一个孩子的人家，可以允许生二胎了，但是不允许生三胎。

    当这消息第一时间通过电视，电台，报纸和各种宣传途径传到全国开始，人们开心了，也沸腾了，那些一直想要再生一个孩子的人家，直说新大佬英明神武，太知道百姓的心声了。

    这下子，从下半年开始，全国和谐家庭数量在不断的攀升，还是以坐火箭的速度。

    为啥呢？

    夫妻有空时就忙着凑在一起造人，这样一来，夫妻感情想不和谐都难。

    就连被全国百姓夸赞的英明神武的大佬，每日夜晚也辛勤的耕耘着，他想要一个粉雕玉琢的女儿，怎么也不能输给赵雷鸣。

    李洋和赵雷鸣是在六月底在办公室里甜蜜意外的，李洋查出怀孕是在八月四号那日。

    当尿检结果确定李洋是怀孕了后，赵雷鸣当场激动的搂着自家媳妇傻笑。

    当晚赵雷鸣就把这个好消息告诉了顾君澜，结果顾君澜也告诉他，萍萍也怀孕了，这一下子，两个男人互相恭喜，互相得瑟了一会，又通话了十来分钟才挂电话。

    也是从这一日开始，李洋又过上了皇后般的生活，赵雷鸣从这一日开始，又变成了小雷子公公，每天上下班接送皇后大人，洗澡亲自伺候。

    北宁那边的事情他们去看了两次，目前还没有完全定下来，也没签了合同，金县长那边政策还没公布，让他们做好准备，估计是明年春天政策开始实行，到时候他会给他们打电话。

    李洋和赵雷鸣应下。

    李洋给姚义打了电话，问他要不要一起合伙做生意。

    姚义一听，高兴的蹦了起来，当然要啊，他在李洋的厂子上了三年班，太知道李洋的厉害了，她要是看中一个行业，肯定不会差。

    当即，姚义就开着车去了江洋找李洋。

    两个人详细谈了一番，李洋问他现在还做不做报社的记者了，姚义说记者辞了，他现在是自由作者，正在计划起草写书，李洋笑着说：“那我给你个建议，再过两年你再做你的作家梦，现在你可以先做企业家，姑父那边想要招商，让我过去开厂子，我也看好了行业，但是目前我怀孕了，明年春天开始的话，我可以坐着指挥，但是亲自上手我恐怕不行了，我要保护好我的孩子，所以，我需要一个信得过的合伙人，如果你愿意加入，我们就一起干，你要是不喜欢，我就再找别人。”

    姚义举起手，“干干干，怎么不干，必须干，需要投资多少，我看看我能拿出多少来。”

    李洋笑着道：“钱没关系，你能拿出多少来就多少，剩余的我拿，反正我们俩走股份制合作，在厂子里任职的话，再赚工资。我要的是你这个人，你能在北宁帮我管理厂子，到时候我把美晴调过去，你们在那边也能夫妻团聚。”

    “行，这可是你说的，我媳妇得跟我过去。”姚义开心。

    “嗯，剩余的厂子里需要的人才，你们夫妻俩就从当地招，干部尽量招有文凭的，你们俩沟通和管理起来也轻松些。”李洋说道。

    “好，没问题。”姚义应下。

    “针织厂，相信你也懂的，纯棉的内衣内裤，秋衣秋裤，保暖秋天秋裤，美体的，加厚的，反正种类很多，这些，你这几天写一个计划分类出来，我们俩商量着定下，我还联系了几个机器的厂家，下个月我带你们俩出去看看，顺便去别的针织厂去学习一下。”李洋又说道。

    “行。可是那些布料从哪进？”姚义诧异的问道，“这个世界好像还没有莱卡棉或者莫代尔的那种布吧？”

    李洋笑笑，“放心，我跟庭哥从去年就开始计划着了，他在搜集原料，研究那些布料呢，甚至，我们俩在商量着研究发热棉呢！”

    “啊？洋洋，不是我说，真的太佩服你了。”姚义抿唇，夸赞李洋，同样是从一个世界来的，她怎么就这么优秀呢？

    “哈哈，等你真正接触并扎根到一个行业时，你就知道有前世的那一遭经历，是今生多么大的金手指。”李洋呵呵一笑，说道。

