    “算不上什么好办法，不过，想要杀掉那林旭，可能性倒是挺大……”

    秦风脸上浮现出冷漠的笑容，尔后，小声的把办法，告诉了秦啸天、秦咏等人。

    “太狠了！”

    当秦风说完之后，众人皆是倒吸了一口凉气。

    尤其秦咏，更是难以置信的看了看秦风，这小子是真狠啊！

    “嘿嘿……”

    秦风咧嘴笑了笑，只不过这笑容在众人眼中，却是显得那么的吓人、可怖。

    ……

    翌日！

    欧阳家大门前。

    “风儿，你确定有把握？”

    站在欧阳家大门前面，秦咏脸上露出了一抹担忧之色。

    “放心吧，我保证可以成功！”

    秦风无比自信的笑着道。

    正在说话间，欧阳家的大门已经打开，一行人从中走出。

    为首者笑意盈盈的抱拳道：“哎呀，这不是秦家刚接任的秦咏家主么？不知您来欧阳家，有何贵干啊！”

    此人约莫半百的年龄，肥头大耳，身材极胖，脸上的肥肉挤在一起，让他看上去很是阴险。

    不过，这个人的修为并不低，秦风完全能感受到，这人散发出来的气息很强大！

    而且从言语间，这人如此清楚秦家的事情，恐怕还真的有棋子安置在秦家。

    “呵呵，欧阳家主，请恕我等打扰，倒也没什么大事，只是刚接任家主，想来聊几句罢了。”

    秦咏同样露出和气的笑容，抱拳说道。

    欧阳修，乃是欧阳家的现任家主，看上去就是一个普普通通的胖子，没什么亮眼的地方。

    但秦风却明白，这家伙实力很可怕，达到了炼体九重巅峰，只差半步就能踏足真灵境，绝对不容小觑。

    “哎呀，这不是秦家那个废物少主么？怎么也过来了？”

    站在欧阳修旁边的一名青年，轻蔑的扫了眼秦风，目光里充满了挑衅。

    “年儿，不得无礼！”

    欧阳修当即开口训斥那名青年。

    旋即，满脸歉意的对着秦咏说道：“还请秦咏家主不要见惯，都怪我平时惯坏了这个儿子。”

    话虽如此，但谁都能看得出来，他目光里同样是透着几分轻蔑与冷漠。

    显然，在他心中，对秦风这个“废物”，同样很是不屑。

    “切，本来就是个废物啊，修炼十多年才炼体四重！还不让人说？”

    欧阳年低声的冷哼道，哪怕声音故意放低，却还是被秦风等人听得清清楚楚。

    秦风淡漠的扫了眼欧阳年，并没有多说什么。

    不过，通过这句话，他倒是得到了两个有用的消息。

    其一，就是欧阳家并不知道他如今的实力。

    至于其二？

    秦风冷冷一扫欧阳家几人，心中又开始盘算了起来。

    很快，一行人就来到了欧阳家的正殿。

    一番客套话之后，秦咏总算说出了自己来欧阳家的目的。

    “欧阳家主，我想你也应该知道我秦家发生的一些事情。”

    “前几天，我秦家的炼丹师林旭逃出秦家，却没想到他居然逃到了欧阳家。”

    “林旭此人性格残忍，为了防止变故发生，还请欧阳家主将此人交给我们惩治！”

    秦咏开门见山就说了出来，这让欧阳修颇为意外。

    “呵呵，这件事情恐怕有点难办啊！想必秦家主也明白，一名炼丹师有多重要！”

    “多一名炼丹师，就意味着我欧阳家，能更快的发展！而且……”

    正在这时候，旁边的欧阳年突然擦嘴了一句。

    “哼，我们欧阳家拉拢他的价格，比你们秦家更高，林旭跳槽到我们欧阳家，那也很正常吧？”

    这态度简直狂妄得不行！

    完全没在乎秦家！

    秦家一行人皆是怒不可解。

    “欧阳家主，难道你当真不愿交出林旭？”

    秦风冷冷的开口说道，目光紧紧的盯着欧阳修。

    “呵呵，交出林旭这件事情，我确实无法同意！”

    “那也行吧！不过，我们总得问一问那林旭吧？只要问完这几句话，我们就不再追究了，不知你意下如何？”

    秦风平静的说道，这要求让人摸不着头脑。

    欧阳修微微皱起眉头，不知为何，他总觉得秦风，恐怕没有传言中那般弱。

    “这……自然没问题！”

    欧阳修思索片刻，也没办法拒绝这个要求，只好让人将林旭带上来。

