    “王轩王轩，别傻笑了。”李涛用手掌在王轩眼前晃了晃，将王轩拉回了现实。

    “涛哥，你怎么来了？”王轩诧异。

    “听乐手们说你刚作出来了一首逆天级别的纯音乐，我能不来吗？”李涛反问。

    “何止是一首，明明是很多首好吧？”王轩心说。

    “音乐在哪？给我听一下。”李涛迫不及待地道。

    “好。”王轩点头，将他刚刚录制的《仙剑奇缘》在电脑上外放。

    音乐一开始李涛就感觉自己燃起来了，有一种热血沸腾的感觉。一瞬间他仿佛置身于一个大型战场，两军对峙，冲锋的号角已经吹响。再一瞬间，他仿佛化身剑侠，除魔卫道，豪气冲天；再一瞬间，他仿佛置身世外桃源，桃花艳丽，儿女情长....

    听完之后，李涛震撼了。

    “这音乐！轩哥儿，这音乐交给我，我帮你投到国际音乐节上，绝对能帮你拿个奖项回来。太厉害了，轩哥儿，你的音乐才华真是太让人惊叹了。这可是纯音乐啊！万没想到，咱们华国居然也有人能做出这种震撼人心的纯音乐。就算咱们国内那几个出名的音乐艺术家也作不出来啊。”李涛激动得都有些语无伦次了。

    “不要，这音乐以后我有大用。”王轩说道，什么国际音乐奖他还真不稀罕。

    “轩哥儿，你就把这首歌交给我吧。要知道，纯音乐演奏奖被欧美国家垄断已经几十年了啊，在国际上咱们华国一首能打的纯音乐都没有。现在好不容易出来一首，怎么也得给老外一点颜色看看。知道老外们是怎么形容我们的吗？音乐领域的东亚病夫！”李涛有点不死心道。

    “...行吧。”李涛话说到这个份上，王轩只好点头同意。其实纯音乐演奏奖在国际上被欧美国家垄断王轩并不在意，可李涛最后那句话却让王轩不爽了。

    音乐领域的东亚病夫？

    纯属扯淡！

    《高山流水》、《广陵散》、《平沙落雁》、《梅花三弄》、《十面埋伏》、《夕阳箫鼓》、《渔樵问答》、《胡笳十八拍》、《汉宫秋月》、《阳春白雪》....这些经典名曲流传多少年了？

    华国人玩音乐的时候，西方人还穿着大裤衩过着原始人的生活呢！也就近代华国遭遇了侵略战争，打仗把经济打没了，有点顾不上音乐领域的发展，以致于欧美国家在音乐领域的发展超越了华国。

    可随着时间的推移，华国的音乐肯定会发展起来的。

    就如地球上，华夏音乐也一度被西方国家看不起，被称为音乐领域的荒漠。

    可真是荒漠吗？

    就说一个，西方国家把他们的纯音乐吹得叮当响，可把华夏的《云宫迅音》放到国际上，西方国家的所谓名曲，能打的有几首？

    再一个，后世周董很多歌曲的伴奏，领先欧美多少年？

    说白了，华夏在音乐领域的底蕴不是西方那些野蛮人能够想象的。就如周董曾经在一次接受采访时所说，华流才是最屌的！

    话说回来，得到王轩的应允，李涛大喜，在催促王轩登记版权之后，如同接收稀世珍宝一样从王轩手中接过《仙剑奇缘》的录音。

    国际音乐节还有两个月就开始了，他打算回去第一时间就把歌曲投过去。

    李涛走后，王轩给他老爸打了个电话，了解了一下家里火锅店的情况。

    装修已经差不多了。员工也招了不少，就是管理人员还没招到，且在人员培训上，远远没达到王轩策划方案中的标准。主要王国军夫妇都不是培训师的料。估计还得招个培训师的。

    “没事，慢慢来，别着急。”王轩安慰道。

    “我能不急吗？一个月租金十多万啊！我看你是不当家不知柴米贵。”王国军说道。

    “那也不能急，人员培训不到位是肯定不能开业的，咱们要么不开业，一开业就要一炮而红，名利口碑双收。且十多万而已，不算多，前几天我写了一首歌，又赚了400来万哦。”

    “......我算看出来了，你这臭小子打这个电话的目的，关心家里的火锅店是假，给你老子显摆才是真的吧？”王国军笑骂。

    骂归骂，听到王轩又赚了400万，王国军倒是松了口气。如此看来，十多万他家确实拖得起，谁让他儿子赚钱能力那么强呢！

    “倒显得老子有点没用了。”挂完电话之后，王国军喃喃了一句。

    不行！这个火锅店一定要开起来，且要开得风风火火。儿子出息之后，本来他在家里就没人权了。火锅店若开不起来，他在家里何时才能站起来？

    想到这里，王国军瞬间动力十足。

    .....

    眨眼又是七天过去，五月就这样迎来了尾声。

    这个五月，称得上林睿的五月，也称得上王轩的五月，更称得上天宇娱乐的五月。

    五月底，《半城烟沙》电影上线一个月，总票房15亿6000万，完美地完成了预期，且因为《半城烟沙》现在每天还有1000来万的票房，不少影院在六月初还给《半城烟沙》不少拍片率，不出意外的，估计还能创造出大几千万乃至上亿的票房。

    而林睿的单曲《东风破》下载量7200万，比预计的还要高，大幅度刷新了新歌榜的单曲下载记录。

    《半城烟沙》单曲下载量5100万，又是一个可怕的数据。

    最让业界动容的是林睿的新专辑《东风破》销量。实体专辑销量6白金，数字专辑销量1900万，同样大幅度地刷新了专辑月销售记录。

    实体专辑24天销量6白金啊，这个数据哪怕放在实体专辑横行的年代，都是无敌的存在。很多称得上爆火的专辑，一年下来也达不到这个高度。

    得益于这张专辑，林睿现在在娱乐圈的势头很盛，堪称当下娱乐圈最火的明星。

    “林歌王”是肯定的了。就这个月，林睿也不知道接到多少大牌的代言邀约，开出的价格无一不是天价，哪怕是在歌王中也是扛鼎的存在。

    此外，也不知道多少综艺节目想邀请林睿参加。多少大牌公司想找林睿过去商演。多少音乐节目想请林睿过去当导师评委。

    就连央视春晚，都提前七八个月对林睿发出了邀请。

    春风得意，说的就是如今的林睿。

    王轩同样名利双收。他的顶级作曲能力已经得到业界不少人认可，名气算是打响了。而利益....《天下》的单曲分成加上《东风破》的专辑分成，下个月王轩起码能分到4500万啊！

    差不多半套江景房出来了！

    ......

