    大量的仆人在往客厅赶来，很多都带着武器，以为发生了什么。

    可刚到客厅，他们就仿佛失了魂，如同僵尸一般往相柳艾千秋扑去，被贯穿艾千秋的子弹打断躯体也没有停下，扑在艾千秋的身上，化成了艾千秋的一部分。

    外面的仆人们哪怕没有失去理智，也仿佛没有感到恐惧，他们好像失去了生物求生的本能般，只知道往客厅跑。

    等陈景辉从星彤冰身旁冲过，准备转身援护时，他听到星彤冰说道：

    “给我一把铁枪。”

    她朝着墨少立伸手。

    墨少立刚又铸了一把长矛递给王晓思，听到这个要求，没多想，下意识也凝聚了一把钢铁长枪，递给星彤冰。

    片刻后，墨少立才反应过来。

    为啥这位找自己要铁枪啊？

    你不会自己铸一个吗？

    星彤冰接过铁枪，顺着呼吸念道：“火枪！”

    整把铁枪被火焰覆盖，随后，她将这杆铁枪狠狠投出，插在了艾千秋身上！

    “吼！”艾千秋诸多头颅发出痛呼。

    没有了战士的接触，没有易燃物，铁枪上的火焰迅速熄灭，但看得出，这一击给艾千秋的杀伤似乎比电磁子弹来的大。

    “再长一倍。”星彤冰要求。

    墨少立愣住了，星彤冰居然不是墨修？

    她是一位战修？

    但没时间多想，墨少立凝出了第二把铁枪，这把长枪他自己的力量都举不动，差点要掉在地上，还好被星彤冰接住了。

    星彤冰学着王晓思之前的动作，将铁枪一抖：“燃烧！”

    铁枪瞬间被一层火焰覆盖，星彤冰举着这三米多长的铁枪，朝着相柳刺去。

    “吼！”相柳艾千秋大吼着，发现自己竟然被一杆长枪逼得过不来。

    一旁的王晓思都看呆了，她看了看自己手上的长矛，觉得长矛好像都不长了，该叫短矛，根本没法参与到战斗中去。

    陈景辉也呆了，很快，他想到了一个战术。

    星彤冰跟他说过，他是手枪级的剑仙，哪怕手枪级的能力本身很弱，但并不等于普通人。

    剑仙本身就是擅长远程攻击的职业！

    “墨少立，给我造火把，晓思。帮我附魔。”

    陈景辉喊道。

    “我不是巧匠。”墨少立说。

    意思是，火把这样“精巧”的物品，他造不出来。

    “那就小木棍。”陈景辉说：“快！递给王晓思！”

    墨少立点头，迅速凝聚出木棍，丢给王晓思。

    “附魔是什么意思……”王晓思嘀咕着，但还是能猜到陈景辉的意思，她手上的木棍迅速燃起火焰。

    然后下一刻，一股力量拽着她的木棍，王晓思一惊，松开了手，看到那些燃烧着的木棍飞了起来，如同利刃般斩向相柳艾千秋！

    “机关术还能这么用吗？好精妙的机关术！”墨少立惊了，在他看来，这是陈景辉运用了操作木制飞鸟这样机关造物的手段，但操纵的竟然是没有任何翅膀的木棍，简直神了。

    他还没来得及多想，就发现相柳忍着铁枪的火焰和贯穿能力，直接往前冲，逼得星彤冰丢开了铁枪，往后撤退。

    “给我一把偃月刀，尽可能长！”星彤冰话语极快。

    陈景辉一边丢着火把，一边用电磁手枪开火，双管齐下。

    那些火把没有丢在相柳身上，如果丢上去的话，相柳的血肉蠕动，很快就能隔绝氧气，让火把失去燃烧的条件，他用念力抓住火把，不停地灼烧艾千秋的血肉，但又不给艾千秋用血肉膨胀包裹它们的机会。

    “吼！”相柳艾千秋发出了恼怒痛苦的嚎叫，他似乎逐渐失去了属于人类的意识。

    “好！”墨少立大吼道：“偃月！”

    他手上出现了一把奇大，奇重的偃月刀，根本撑不住，马上就要压倒他。

    还好星彤冰接住了这把偃月刀，在墨少立目瞪口呆的注视下，她把这把沉重无比的武器用的如臂如指，一刀就扫断了相柳的三个脖子。

    偃月刀上的烈焰烧烤着相柳的断面，让它无法立刻再生出头颅。

    “重量合适。”星彤冰说，语气里听得出明显的喜悦。

    她再度一个斜劈，几乎把往前冲的相柳劈成两半。

    陈景辉趁机用念力控制火把，烧灼那些掉在地上的血肉，防止相柳控制它们，将它们再吸收回去。

    相柳不敢再莽上去了，它好几个头同时攻击，想要去咬星彤冰的偃月刀。

    但星彤冰的力量和技巧都胜过它，相柳非但没咬到偃月刀，还被星彤冰一边后撤一边挥砍，又掉了两颗头。

    关键是，陈景辉还操纵着火把，灼烧他掉下来的血肉，让相柳艾千秋没法像之前那样吸收血肉，快速回复。

    相柳头颅上的蛇瞳有一点点惊慌了。

    墨少立和王晓思也没闲着，墨少立不停制造木棍，交给王晓思点燃，再由陈景辉用念力操控，填补上那些不小心熄灭的火把。

    墨少立暗道：“景辉大师要专心操控火把，分不开精神铸造火把，正好由我来做这种小事。”

    张修姝休息了一阵，终于恢复了不少，但她没有立刻用气境天之气外丹进行攻击，而是在等待时机。

    “景辉大师，以我的灵力，我还能用一击，什么时候用，您告诉我。”她说。

    陈景辉没时间回答她，他不停操纵着多个火把攻击相柳艾千秋，躲开艾千秋的龙头啮咬，只点了点头。

    张修姝继续说道：“命修以血肉为丹，能用他人的血肉作为灵丹修补身体，但这是有极限的，能吸纳的血肉是一方面，他自身的灵力也是一方面，我们就快赢了！”

    “但要小心他变成别的生物，或者使用图腾术。”

    相柳恶狠狠地盯着张修姝，嗜血的眼瞳仿佛要吞下她，它之前连续偷袭了张修姝两次都没干掉她。

    对艾千秋来说，如果在开战前要除掉一个人的话，它肯定会优先选择来历不明，实力神秘的陈景辉或星彤冰，但陈景辉两人穿着奇异的全身盔甲，防御力看着就很高，突袭不一定能成功，它这才选择了见多识广，拥有治疗，解毒，瞬移能力的张修姝，但张修姝没死，这导致它陷入了极大的被动。

    当下，它也没有继续藏招了，它本来的战术是一直不用图腾术，到最后关头再突然使用，打一个措手不及，但张修姝还记着并且提醒了其他人，那再藏就没有意义了。

    相柳艾千秋身体血肉表面突然浮现一个又一个的图腾！

    这就是张修姝提到的图腾术！

    陈景辉根本不知道这是啥，游戏里没见过，只感觉一些图腾很眼熟，之前在道路上被拦路打劫时，那几个修行者身上似乎也有类似的图腾。

    “不要看它的眼睛！”张修姝迅速提醒。

    “吼！”相柳艾千秋懊恼地大吼。

    趁着它凝聚图腾的时刻，星彤冰又砍掉了它一颗头颅，而陈景辉也在支援。

    现在，艾千秋只剩四个头颅了，而且恢复速度几乎停止。

    艾千秋一颗头颅上显现图腾，同时咬向星彤冰的长柄武器，星彤冰一刀斩下这颗头，突然发现自己的身体逐渐凝滞，好像不那么灵活了，好像肌肉逐渐僵化。

    她把偃月刀一丢，一个反向喷气，直接退到了陈景辉他们身前。

    张修姝摸向星彤冰的背部，星彤冰身体的僵化瞬间恢复。

    陈景辉操纵火把继续攻击，看到相柳艾千秋变得越来越虚弱。

    “好了，同一图腾术短时间只能用一次。可以看它眼睛了。”张修姝说。

    艾千秋躯干下方如同大象的厚重短腿上，浪涛般的图腾开始发亮。

    它要拼命，再不拼命，它就要被陈景辉他们磨死了！

    墨少立再凝出一把长刀，星彤冰接过，又趁着艾千秋施法，把它的一颗头颅斩下。

    “缩地成寸。”张修姝说：“注意后方，它会晕片刻。”

    陈景辉转头看向后面。下一刻，那巨大的相柳几乎占住了他整个视线，突兀出现的巨大怪物几乎让他无法呼吸。

    但他还记得张修姝的话，它会晕片刻。

    果然，蛇蜥怪物没能立刻发动攻击，这给了陈景辉机会，他拉着王晓思和墨少立，就往前跑。

    显然艾千秋这是拼命了，这个位置，陈景辉他们可以轻易断掉从后面赶来的仆人，让它得不到血肉补给。

    和艾千秋一起传送过来的，还包括一片血地毯，但这些血地毯根本阻止不了陈景辉的移动，动力甲的力量太强了。

    “偃月刀。”星彤冰转身，说道。

    墨少立懂它的意思，这个地方宽度不够，他之前给星彤冰的武器没法转过来，只能重新铸造一把。

    又一把长刀凝在星彤冰手边，她抓住长刀，对准后方的艾千秋。

    一刀下去，又一颗头颅掉落，艾千秋只剩下一颗头颅了。

    似乎是力量即将耗竭，那颗头颅逐渐从龙形，变成半龙，半人类，隐约还能看到艾千秋的脸。

    “我……我不是艾千秋。”艾千秋喃喃道，似乎在这最后一刻，他打破了什么限制。

    但星彤冰完全不像听它嘴炮，朝着艾千秋最后一颗头颅挥刀。

    “燃烧！”

    张修姝也摩挲着外丹，发动最后一击。

    “烈焰！”

    艾千秋的表情似乎变得解脱。

    “我是相柳。”

    他最后说道，被火焰吞没。

