    宋玲琅瞳孔一缩。

    随即将目光就落在了齐天昊的脸上。

    这次第一眼看的是齐天昊没有疤痕的那边脸，加上那眼神，确实是很像天昊哥哥。

    但视线一移，落在了齐天昊那道疤痕上，宋玲琅面上便不由自主的划过一模嫌恶。

    不过是个毁容的丑民罢了，如何跟她绝美的金尊玉贵的摄政王相提并论？

    “瞎了眼了你，当谁都能跟我的天昊哥哥相提并论的么？”宋玲琅骂暗卫。

    暗卫脸色难看。

    而骆小冰听着宋玲琅一口一个‘天昊哥哥’，不由得觑了一眼齐天昊，明显的有些不高兴了。

    一口一个的天昊哥哥，叫的倒是很亲热。

    不过……

    骆小冰又看了一眼宋玲琅，只觉得宋玲琅眼瞎不已。

    就一道疤痕而已，就连心上人都认不出了，想来应该也不是什么真爱。

    暗卫虽说心中对齐天昊很是发怵，但是宋玲琅都说对方不是摄政王了，执意要他们动手，他们作为侧妃派到宋玲琅身边的暗卫也不能不动手。

    暗卫齐齐朝着齐天昊攻去，围观众人都以为骆小冰和齐天昊要遭殃，却没想到最后那些暗卫通通被打趴在地上。

    “你……你们……”宋玲琅指着齐天昊和骆小冰，气的整个人都在发抖，“你们竟敢的如此对本郡主，你们就不怕……”

    “让别人怕你之前，你最好先有让人怕你的资本。”骆小冰冷冷打断了宋玲琅的话，很不想听她那盛气凌人的话语。

    “还有，想拼爹，下次记得把爹绑在身边，否则最好多带一点厉害的人在身边，否则就被在这里吠。”

    宋玲琅听着骆小冰这话，简直要气炸了。

    “你……”

    骆小冰不等宋玲琅继续往下说，只淡淡瞥了一眼齐天昊，“走吧。”

    齐天昊看着骆小冰那模样，知道骆小冰这是生气了，便冷眼扫了一眼宋玲琅，然后转身跟着骆小冰要离开。

    “贱仁！你不许走！”

    宋玲琅大喊着朝骆小冰扑过来，这次骆小冰跟齐天昊说了一句“你别插手”，就转身看向宋玲琅。

    宋玲琅见骆小冰转过身来，眸色阴毒，手中的银簪直接朝着骆小冰的脸上刺去，目的明确。

    骆小冰冷眼看着宋玲琅，在宋玲琅靠近自己之前，便抬起一脚，直接朝着宋玲琅的踢过去。

    “啊——”

    “砰——”

    两声响后，宋玲琅十分狼狈的躺在地上。

    围观群众：“……”

    这……竟不是一个娇娇弱弱的小妇人，而是一个天生神力的母老虎？

    因为骆小冰长得又白又嫩的，面容瞧着柔弱可人，虽说不是那种人间仙子的绝世容颜，但是也差不离了。

    这样的女人，在大众印象里应该是娇娇弱弱被保护在男人羽翼下的那种，就跟先前那恶毒郡主对付她，她身边的男人出手帮忙一样。

    因为如此，众人还都当骆小冰嫁给齐天昊这么一个丑男，可能还是被逼无奈的那种呢。

    毕竟两人的结合太像美女与野兽那调调了。

    可谁知，前一刻大家以为是那种娇娇弱弱俏佳人的的骆小冰，下一刻就一脚将人踢翻了？

    骆小冰不知众人所想，十分嚣张的走到宋玲琅跟前，一脚踩在了宋玲琅的肚子上，“知道什么叫做‘虎落平阳被犬欺’么？”

    “哦——对了，比起老虎，你貌似也差远了，但是……”

    骆小冰看了眼那些还在地上挣扎不起来的暗卫，“如果我是你，在你连依仗都没有的时候，就缩着脑袋做人，没有能力做人还这么高调动不动就对人打打杀杀，可是要遭报应的。”

    宋玲琅气疯了。

    她长这么大还从来没有受过这样的奇耻大辱！

    “你，你可知道得罪本郡主的下场？”宋玲琅满脸的狰狞。

    骆小冰：“得罪你是什么下场我不知道，但是你得罪我的下场，你马上就知道了。”

    说着，骆小冰朝着宋玲琅露齿一笑，让宋玲琅莫名觉得一阵胆寒。

    就在宋玲琅以为骆小冰要对自己做什么的时候，骆小冰却是突然松了腿，不再看一眼齐天昊，转身朝着的齐天昊走去。

    “走吧。”

    淡淡的说了两个字，骆小冰便往前走。

    齐天昊蹙眉，眼底划过一抹惊慌，紧跟其后……

    而宋玲琅看着骆小冰和齐天昊两人离去的背影，眼里满是愤然。

    看向那朝着自己看过来的围观群众，宋玲琅的脸色越发难看，指着那些人破口大骂，“看什么看？再看本郡主砍了你们脑袋！”

    众人一听，顿时一哄而散。

    他们可不是骆小冰，不怕郡主的。

    等人散尽，宋玲琅被踌躇着过来的丫鬟翠玉扶了起来，宋玲琅想都没想，对着翠玉又是一巴掌。

    “小贱蹄子，本郡主方才被欺负的时候你死哪里去了？”

    自己在受欺负，自己的丫鬟凭什么可以相安无事？

    宋玲琅越想越气，就要再打翠玉。

    翠玉早就知道宋玲琅的个性，便在宋玲琅要再次发难之前就跪了下来，“郡主饶命，奴婢方才确实不该不代郡主受过，只是那的……那对贱民实在是太厉害，奴婢打不过他们……”

    宋玲琅朝着翠玉踢了一脚，“打不过他们，你就不能上来替本郡主挡住他们的挨打么？”

    翠玉心中恨急。

    凭什么她要替她挨打？

    就凭她出生好是郡主么？

    她是奴才，就不配活的好好的么？

    翠玉心中怨恨极了，但是面上却是不敢显露半分出来。

    “郡主，奴婢要伺候郡主的，要是奴婢受伤了，郡主要谁伺候呢？求郡主饶了奴婢吧。”

    宋玲琅却是不以为然，“没了你还怕本郡主没有人伺候么？”

    所以，还是这个翠玉不忠心。

    翠玉：“可是郡主，这偏远地方出来的婢女都没什么规矩，也不知郡主的喜好，哪里能有奴婢伺候的尽心尽力呢？”

    宋玲琅听到这里，心里才舒服了许多，没有继续再踢翠玉。

    倒也不是觉得翠玉多么的好，而是她担心自己将来没有尽心的人伺候自己过得不舒坦。

    只是，今日她受的屈辱……

    宋玲琅朝着骆小冰离去的方向看去，眼神阴毒，“小贱人，本郡主定要让你生不如死……”

