    清晨的阳光透过窗户，照射在信长的脸上。

    感受到来自双目的刺激，四肢摊开躺在床上的信长，这才缓缓睁开眼，坐起身望向了空荡荡的房间。

    就这样望着房门的方向，等到脑袋彻底清醒过来，因为宿醉还有些头痛的信长这才反应过来。

    “自己昨晚不是喝多了吗？怎么现在会躺在一张陌生的床上？”

    在脑海里稍微回忆一下，信长只是模糊的回忆起，好似自己昨晚在餐桌上发泄过情绪，当时心中对乔伊的警戒心短暂消除，导致人直接在餐桌上就喝的不省人事，直接昏睡了过去。

    回想起昨天的尴尬场面，信长赶紧穿上衣服裤子，站起身走进屋内的卫生间，用凉水快速洗了把脸。

    可就在洗脸的过程中，被宿醉影响的大脑经过凉水刺激，彻底清醒过来的信长突然想到，自己好像早上睡醒以后身上没穿衣服，更没穿裤子…

    没敢想太多，信长在迅速结束洗漱工作后，便收拾整齐跨上自己的背包，走出精灵中心二楼的宿舍，来到了乔伊所在的一楼大厅。

    看着站在柜台内，正跟幸福蛋闲聊的乔伊，信长面色如常的快步走到她们身旁，语气极其平静的问到：

    “精灵们的体检报告出来了吗。”

    听到信长的问话，柜台内的乔伊也像昨天一样，脸上带着淡淡的微笑，从抽屉里拿出一厚摞体检报告，放在柜台上柔声说道：

    “所有精灵的体检报告都在这里，你的身体检查结果也在里面，具体的你还是自己看吧。”

    信长见乔伊落落大方的模样，心底不禁打消了自己刚才的怀疑，抱起柜台上的一厚摞体检报告，转过身便重新回到了二楼的临时宿舍。

    在房间内，信长坐在书桌前，拿起一份份自家精灵的体检报告，认真的目光飞速在上面扫视了起来。

    “双弹瓦斯，天王中期，皮肤略微有些粗糙，细胞内沉积大量酸性组织，急需修养，最好每周进行三次精油护理。”

    “阿柏怪，天王中期，身体内凝聚有大量血块，细胞明显分裂过度，需要长时间静养，每天饭后进行全身按摩。”

    “叉字蝠，天王中期，一切正常，可用新鲜血液与维生素保养身体。”

    “臭臭泥，天王中期，毒素有向全身扩展的趋势，是否需要住院观察，请由训练家自行决定。”

    “尼多王，天王中期，躯体细胞劳累过度，需要静养三个月，可用熏香调节精灵心情。”

    “耿鬼，天王中期，一切正常。”

    “毒藻龙，天王中期，其身体由于长时间脱离海水，出现明显干枯症状，急需在海水中静养，可让专业培育家对其进行全身护理。”

    “阿利多斯，天王中期，腹内有明显创伤，已自行长好，训练家可让其住院观察。”

    “龙王蝎，准天王巅峰，一切正常。”

    “妙蛙花，准天王巅峰，光照不足，请带其在岛屿明面吸收三天阳光。”

    “三首恶龙，天王巅峰（准冠军？），躯体具有不同程度损伤，细胞明显分裂过度，但目前一切正常，训练家可让其进行住院观察处理。”

    “百变怪，精英巅峰，一切正常。”

    每只精灵的体检报告下方，都有针对他们身体的调养方案，甚至连平时用的保养品，乔伊都给标注了上去。

    在看完全部精灵的体检报告后，坐在书桌前的信长，脸色虽然依旧平静，可心底却非常坚决的想到：

    “让精灵们得到足够多的休息，是目前最迫切的事情，看来前往其他地区游历的时间，必须要往后推迟了。”

    “不过趁着这段时间，也刚好可以让龙王蝎，妙蛙花，百变怪，他们三个好好积攒能量，等到他们都突破以后，再考虑外出游历的事情。”

    作出决定后，信长便将自家精灵们的体检报告全部收进了背包，然后拿起自己的身体检查结果，脸色平静的翻阅了起来。

    待将手中这份报告认真翻阅一遍，信长脸上平静的神色突然变得严肃，眼神中也多出一抹凝重，口中低声说到：

    “毒纹里有明显的活性特质，可是这份检查报告里，又为什么一点都没有写出来呢？”

    “数据上是一切正常，可是毒纹的问题没有检查出来，那这次的身体检查不就白做了吗…”

    坐在桌前沉思片刻，信长还是觉得毒纹出现活性这件事，必须要搞清楚它的原理与具体原因，于是便站起身拿着检查报告，快步走向了门外的楼梯。

    回到乔伊所在的柜台前，信长看着坐在圆椅上，好似知道些什么，一直坐在那里等待自己的乔伊，眼底不禁流露出淡淡的怀疑之色，朝她沉声问到：

    “你是不是对我的体检报告进行了修改。”

    猛然听到信长发出的质问，乔伊的脸上依旧保持着微笑，只是眉宇间多出了一抹忧虑之色，口中轻声回答道：

    “你的检查结果我没有修改…”

    “我想，你对自己的身体检查那么重视，但仪器又什么都没检查出来，所以我才会坐在这里等你来问我…”

    看到乔伊说完后轻咬红唇的样子，信长紧皱的眉头顿时舒展开来，把检查结果放在柜台上，语气平缓的说到：

    “我对你也不再隐瞒了，其实我是一个毒人，平时我的体内的毒纹原液都潜藏在皮下组织。”

    “可就在最近，我发现皮下的毒纹原液出现了活性，它们甚至还会在遇到危机时，主动跑进我心脏里示警。”

    “你能用给我解释这个原因吗？”

    乔伊见信长直视自己的双眼，眉宇间的那抹忧虑瞬间消失，转而拿起柜台上的检查结果，微笑着说到：

    “虽然这并不符合规矩，但我可以抽你一管毒液，进行细微性的研究吗？”

    “当然时间不会太久，下午我就会把结果交到你的手中。”

    听到乔伊的这番话后，信长脑海中的第一反应就是拒绝，可是又想到毒纹原液出现活性，这个大问题已经困扰了自己这么久。

    而且毒纹原液里，大部分都是双弹瓦斯与阿柏怪的毒液，想必这两只精灵的毒液，关都联盟和丰缘联盟也肯定收集到过。

    所以信长便直接拉开袖筒，将胳膊压在身前的柜台上，看着乔伊的双眼，表情认真的说到：

    “来吧，我相信你。”

