    “你要干什么？”林稍微微蹙眉，有些困扰的看着他。

    江子兮很愧疚，自己怎么能把这热咖啡洒人家女总裁衣服上呢？！！！！

    他下意识心疼的看向了她的胸口处，这才发现她里面压根没穿啊！！！也对，女生晚上睡觉都不穿内衣的，何况她只是出来上个厕所。

    若隐若现的轮廓让江子兮当场红了脸，红的像是被火烧。

    “你起开！”

    林稍瞬间抬手护在胸前，大力的推开他走向了自己的屋子。

    江子兮眉毛向内皱在了一起，老远的喊：“烫不烫啊？我不小心的。”

    “不用你管，离我远一点。”

    “我真是不小心的！对不起！”

    “请你不要再跟我说话了，流氓。”

    江子兮端着洒了一半的咖啡，看着她紧闭的卧室门满脸黑线。

    过了会他又吹了吹自己的咖啡，郁闷的说：“我真是不小心的……”

    可是说着说着又想到了那会撞见的“风景”……

    冷静！

    冷静！

    江子兮赶紧摇了摇头，清空脑子里的思想，上楼看小说。

    而此刻林稍正靠在门上，还是紧张的捂着自己的胸口，心跳砰砰砰的像是要跳出来一样，就是安静不下来。

    她摸了摸自己的左胸口，深深的呼吸。

    冷静冷静。

    没必要跟臭流氓置气。

    生气容易生病，别这样。

    她做了自我疏导后坐在了床上，把沾了咖啡的睡衣脱下来放在一边，重新换了一条小黑背心凑活穿。

    她低头看了一眼自己的胸，又想起江子兮那会的眼神。虽然知道他不是故意看的，但就是……就是……就是……

    “臭流氓！！！！”

    林稍羞恼的握紧拳头捶了一下自己的大软床，大喊着。

    而江子兮正好站在自己屋的窗口喝咖啡，听到后就呛住。

    “咳咳咳……吓死我了。”他咳嗽几下后无言的盯着窗外看，半晌，低下头脸微微一红。

    虽然不是很想说，但林稍的身材真好。

    ……

    晚上，江子兮做了一个美好的，春天的梦。这梦美好到他压根不想起床！！！

    但没办法，他要去上趟厕所了。

    从厕所出来后他看到手机上有一条未接电话显示。

    “我妈的？”

    他赶紧给拨了过去：“喂，妈？咋了，有啥事啊。”

    “子兮啊，妈不是在到处旅游吗？”

    “嗯。”

    “明天就要到祁市啦！！！要去祁市旅游的哈。你们那有一个花园特别漂亮！”

    “啥玩意？？？？？？”

    “这不是想着儿子你在那里有房子嘛，妈就过去住一周。不然又要花那酒店的钱，没必要。”

    “等等等——”

    “正好看看我儿媳妇，说实话你们闪婚也太突然了。妈都没跟小林好好见面聊聊天。”

    “妈你看这是不是不太好。”

    “什么不好？妈可不是跟你商量，妈是通知你！就住一周，你看看你那个样子！”

    江子兮无语的扶住额头，还想说话呢，电话就被老妈给挂掉了。

    完蛋了，最麻烦的事情来了。

    妈，你儿媳妇正跟我生气呢！！！

    ……

    ……

    ……

    周日的清晨是美好的。

    林稍大早上去跑步锻炼，一回来就看见了坐在秋千上晒太阳的江子兮。

    江子兮看到林稍后直接从秋千上跳下来，直直跑过去拦住了她。

    林稍喘着粗气，用毛巾擦了擦头上的汗，看都不想看他：“你起开。”

    江子兮：“昨晚不小心的，还好吧你？”

    林稍蹙了下眉，冷冷的看着他：“你不提我也不会想起来。”

    江子兮：“你放心我绝对尽快把昨晚的记忆清除掉。”

    林稍：“以后也不要再提。”

    江子兮：“我其实是有一件事想求林总的。”

    林稍漠然的看了他一眼：“你要说什么？”

    “我妈要来了。”

    “嗯？”

    林稍不解，而且总是有一种不好的预感。

    “所以呢？你到底要说什么？”

    “我妈要来了，咱们总不能暴露咱们是没有感情的契约婚姻吧。所以那啥，装的像正常夫妻一点，好不？”

    林稍把头偏向一边，淡淡道：“你放心，当初说好了会在必要场合装作夫妻。你也没必要求我，我都明白。”

    江子兮很满意的点点头，他看了看天，猛地又想到什么，盯着林稍一脸真诚。

    林稍：“你还有什么事？”

    江子兮：“那晚上……”

    林稍：“什么晚上？”

    江子兮说着说着他自己都有点不好意思了，低下头神秘的笑。

    “你不说我走了。”哪知道林稍根本没有耐心等他，径直往屋子立马走去。

    “欸等等等！”江子兮再一次往前跑了两步伸手拦住了她：“既然要演真夫妻了，那咱们就睡一间屋子吧！”

    他勇敢的喊了出来，坚定无比。

    林稍听到这句话后眼睛眯了起来，她觉得江子兮很可笑，饶有兴趣的说：“你知道你自己在说什么吗？”

    “我知道。既然咱们是夫妻了，就别分房睡觉了。睡一间屋子好吧？”

    “好你个头。不可能的事。”

    林稍干脆利落的拒绝了他，拍开他的手往屋子里走去。

    江子兮知道这个请求确实有点不太现实，但是必须实现！！！

    这新婚夫妻不睡一起着实有点问题，再加上二人还是闪婚，这样很难不让人往应付催婚这方面想。

    江子兮握紧了拳头，他打算今天之内必须让林稍同意他的请求。

    他“啪叽”一下推开了门，来到了正在餐桌那块喝水的林稍身边。

    林稍余光瞥了他一眼，继续喝水。

    江子兮：“林总，你考虑考虑吧？就一周，一周好不？给我妈装个样子。”

    林稍把水杯往餐桌上一放，看都不看的往卧室走。江子兮紧忙又跟上去继续输出。

    “你想想新婚夫妻哪有分房睡的？”

    “夫妻也有分房睡的。”

    “但那毕竟是少数对吧，咱俩就睡一个屋子，不是一张床。”

    “你还想睡一张床？！”

    林稍停下脚步，不可思议的看着江子兮道。

    “不是不是，你误会了。”江子兮摇摇手解释：“我的意思是咱俩就晚上睡一间屋子，就一周，一周而已，我晚上就在你那屋子借个睡得地方。”

    林稍很坚定：“不可能。你别想了。”

    说罢，按下卧室门把，开门进去。

    江子兮被拦在门外，第一次作战失败！

    那之后一个上午林稍都没有出来，江子兮今天做了她喜欢吃的鱼香肉丝，麻婆豆腐，酸辣土豆丝，做好后故意喊的声音很大。

    “吃饭了！我今天做的鱼香肉丝，麻婆豆腐！林总？咱们吃饭吧。”

    没有反应。

    江子兮走到她卧室门前敲了敲门，继续道：“吃饭了，肚子饿不饿？都十二点了。”

    话音刚落，林稍就把门打开，冷冷的看着江子兮。

    江子兮很自然的孵出笑容，说：“吃饭吧。”

    林稍看了他一眼，道：“我自己点了外卖。请不要再打扰我工作。”

    江子兮略显失望的点点头，指了下餐桌说：“我做的挺多的，如果还没接单你就把外卖退掉吧。我一个人吃不完。你看这不是浪费粮食吗？”

    林稍手扶着门，未语。

    江子兮：“我做的都是你爱吃的，特地做的……”

    林稍：“……”

    她没好气的叹息，最后还是走到了餐桌那边慢吞吞的吃了起来。

