    格朗迪接着便将自己的怪兽给召唤了出来。

    那是一头泰兰特，集合了七种强大怪兽优点而成的暴君怪兽。

    “给我好好看看你的能耐吧。”格朗迪一脸不爽的看着雷蒙，“都是些弱小无用的家伙。”

    “真让人厌倦啊。”

    “咦？”

    雷蒙的回答让格朗迪一愣。

    “你究竟为什么这么享受战斗呢？”雷蒙质问他。

    格朗迪退到身后的石头上，然后对着泰兰特比了个手势示意它先等一下，接着说道：“大怪兽格斗，指的就是雷奥尼克斯之间的战斗啊。”

    “不是，我不一样。”雷蒙立即否决道。

    “我绝对饶不了，你这样的家伙！”

    坐在远处的格朗迪正无聊的把玩着自己的战斗仪，对雷蒙的嘲讽简直拉满，他故作听不进的样子说道：“你说什么？”

    话音刚落，雷蒙就将战斗仪拿出，然后把哥莫拉召唤了出来。

    “吼——！”

    哥莫拉一出现就发出狂嚎威势十分的惊人。

    “哥莫拉啊。”见到哥莫拉后，无聊坐在石头上的格朗迪也打起了精神，站了起来。“这还差不多是个对手嘛。”

    “泰兰特！”他开始准备攻击。

    “上吧，哥莫拉！”雷蒙也说道。

    一瞬间，两头巨兽便冲撞在了一起，开始相互厮杀。

    最初，哥莫拉还能够与泰兰特勉强过几招，但之后，在吃了泰兰特几招连续攻击的时候，它就被打倒在地上。

    毕竟无论是防御力还是攻击力，泰兰特都远胜于哥莫拉的。除非哥莫拉变成狂暴形态，那或许还有一战之力。

    “太温和了。”格朗迪失望的看着战斗场面。

    雷蒙见状，于是在哥莫拉起来后，对它说道：“哥莫拉，用超振动波！”

    “吼！”重整旗鼓的哥莫拉于是远距离使出自己的必杀招数。

    于是，振动波从它的角上发出，朝着泰兰特打去！

    但对此，格朗迪十分淡定，丝毫不慌张，他轻描淡写的对泰兰特说道：“尽情享受吧。”

    只见泰兰特张开双手敞开大门的迎接超振动波，振动波尽数被吸入它肚子里面。

    “把超振动波……都吸收了？”雷蒙不可置信的说道。

    远处，格朗迪面无表情的嘲讽道：“好，多谢您的款待。”

    吸收了能量之后，泰兰德变得愈发凶残，于是上前就继续狂扁着哥莫拉。

    倒在在地面的哥莫拉，不断被泰兰特给当球踢着，最后被踩在了脚底下，场面十分不乐观。

    “快回来，哥莫拉！”

    雷蒙见状，立即就将哥莫拉给收了回来。

    “这就结束了？”格朗迪一脸不过瘾的说道。

    他的挑衅，让雷蒙有些上头，于是准备派出自己第二只怪兽，艾雷王。

    “上吧！艾雷王！”雷蒙大声说道。

    就这样，登场次数不多的艾雷王迎来了它在这颗星球的首战。

    也可能是最后一战。

    “既然有这么有趣的怪兽，就应该早点拿出来嘛。”

    艾雷王的出现，让格朗迪提起了兴趣，“好吧，那就来一场真正的比试吧。”

    “什么？”雷蒙凝重的看向格朗迪。

    “接下来才是动真格的，真正的雷奥尼克斯的战斗！”

    “输了的话，就到那个世界去了。”格朗迪用逗比的语气说着一件严肃的事情。

    输了的话，就会死去。

    这让雷蒙有些不平静了。

    “你瞪着我看干嘛？要是不玩的话，就没意思了。”格朗迪轻松的说道。

    说着，他再次弹了一下自己的耳坠。

    “游戏……开始！”

    于是，泰兰特率先发动攻势，一尾抽在了艾雷王的身上。

    一旦开启真正的雷奥尼克斯战斗，怪兽所受的攻击也将如数反馈到了主人的身上。

    此刻雷蒙的身体就如受重击一般，艾雷王与他的生命算是联系在了一起，它所受到的攻击，雷蒙也要承受。

    接着，艾雷王也用自己的尾巴将泰兰特给捆绑住，然后放出强烈的电流攻击。

    “啊——”

    格朗迪立即一副痛苦的模样，捂着肚子大叫了起来。

    “诶？”他突然直起身来，然后舒服的说道：“好像肩膀不酸了，既然如此，泰兰特还礼吧。”

    显然，他是在逗雷蒙玩呢。

    只见泰兰特收到指示后立即发出了光线攻击，径直打在了艾雷王身上，于是捆绑住它的尾巴也被松开。

    接着，泰兰特乘胜追击，以猛烈的攻势压的艾雷王喘不过气来。

    “艾雷王！”雷蒙强撑着身上的痛苦。

    “快留遗言吧。”格朗迪对着他说道。

    “不，现在才刚开始呢！”雷蒙的心态已经开始崩了，握着战斗仪的手也开始逐渐发抖。

    “听到没有泰兰特，既然如此你也差不多要认真起来了。”格朗迪也打算动真格的了。

    于是，泰兰特突然发力，攻击力度比刚才还要猛烈，坚硬的铁镰打在了艾雷王的身上，将其逼得节节败退。

    面对一连串的致命打击，艾雷王和雷蒙都已经快撑不住了。

    “啊……呃，我要跟……大家，回地球……去！”雷蒙咬紧牙关，拼命的支撑自己不倒下。

    “一起回去！”

    “你心里在期待什么，和我有什么关系。”格朗迪见雷蒙硬撑着不倒下，于是有些厌倦了。

    “泰兰特，给它致命一击！”

    “吼——！”

    于是乎，泰兰特再次发力，全力将顽强的艾雷王给击倒在地上。

    雷蒙也因此整个人倒了下去，手中战斗仪也因为拿不稳了，跌落了悬崖之下。

    在爬起来后，雷蒙惊慌失措的看着空荡荡的手中。“我的战斗仪呢？”

    这时，泰兰特于是打算给予艾雷王最后一击，彻底结束这场战斗。

    但就在它要下手的时候，终于赶到的盘龙号立即发出攻击阻止了它。

    “真烦人，泰兰特，把捣乱的干掉！”格朗迪有些生气的说道。

    接到命令后，泰兰特立即就发出光线攻击，然而就在攻击命中盘龙号之前，艾雷王突然出现，替盘龙号挡下了这一攻击。

    “休想，伤害……他们！”雷蒙艰难的说道。

    于是泰兰特再次把目标放回到了艾雷王身上，无情的给了它最后一击。

    “啊——！！”

    只见艾雷王的身体瞬间就要化作光点消失，与此同时雷蒙也一头栽倒在了地面上。

    但就在这时，一个身影从远处赶来，然后拿着一个红黑色的觉醒战斗仪将快要消散的艾雷王给收了进去。

    “还好赶到了…”那个身影看着手中战斗仪内，艾雷王还有着微弱的生命反应，于是松了口气。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

