
　　“江海，这边谁知道你是秋海的老板啊？”王淑芬忽然问道。

　　“暂时就大舅知道。”陈江海如实回道。

　　“嗯，那暂时还是别说了，你外公刚动手术，可还是先别刺激他了。”

　　王淑芬想了想说道。

　　陈江海跟着说道：“对了，妈，小姨最后去秋海应聘了吗？”

　　上次在佛水的时候，陈江海跟陈小龙交代过这个事儿。

　　回到平山后，陈江海也没再多问，所以还不知道结果如何了。

　　“已经去了，明天就正式上班了。”王淑芬笑呵呵地说道。

　　听到这个，陈江海也放心下来。

　　随后，他又跟老爸聊了几句，这才挂断了电话。

　　能够让老妈放下往日的心结，和外公他们和好如初，一家人高高兴兴的，就陈江海是最大的心愿。

　　接下来的一段时间，秋海的各个项目都在稳步推进当中。

　　转眼间，就到八月份了。

　　此时冷链计划已经走出西江，开始走向国内各个偏远的地方。

　　区域的扩张，意味着费用的增加。

　　资金方面自然是不成问题，设备投入也与日俱增。

　　岳宏盛按照陈江海的吩咐，已经收了一家厂子，并引入了生产线，准备进一步提高秋海冰箱的产量。

　　冷链计划的推行，让秋海冰箱走进很多人的视线中。

　　陈江海知道必须趁着这股热度，赶紧将冰箱送上市，占据一席之地。

　　唯一制约冰箱上市的因素，那就是产量。

　　按照陈江海的要求，秋海冰箱最后会在本月底上市。

　　让陈江海没想到的是，钱达会在这个月初，又给他带来一个小惊喜。

　　“陈总，这是钱科长发过来的资料和样品，您看看怎么样。”

　　岳宏盛一脸兴奋的汇报道，显然是知晓了其中的内容。

　　陈江海接过资料看了一眼，这是一款吹风机的详细数据。

　　“这东西是钱达他们自己研发出来的吗？”

　　陈江海挑眉问道。

　　岳宏盛笑着点了点头：“没错，按照您的要求，全程都是自己研发的，有几项技术已经申请了专利。”

　　钱达可以说是秋海第一任研发经理，前期还是为秋海出了不少力的。

　　秋海总部搬迁的时候，钱达他们选择留了下来。

　　他们的家和亲人都在陵海，让他们背井离乡离开这里，有点勉强了。

　　随着秋海总部的搬迁，钱达他们研发部的地位，就显得有点尴尬了。

　　陵海分厂这里，陈江海之前就说过，主要负责电水壶、饮水机和热水器的制作与升级。

　　至于其他新产品，陈江海并不准备放在这里生产。

　　这样一来的话，钱达他们基本上就没有什么事了。

　　如果这是在二十一世纪，钱达他们肯定乐的自在。

　　事情少压力小拿钱还多，这种工作恐怕是很多人梦寐以求的。

　　可在如今这个年代，让钱达他们白拿钱不工作，这种事他们根本就做不到。

　　抱着这种心态，钱达他们跟陈江海汇报过后，决定自己搞新产品的研发，希望能够证明他们的价值。

　　经过一番调研，他们最后把目光放到了吹风机上面。

　　随着华夏经济的发展，人民生活水平的慢慢提高，小型家电开始进入到千家万户。

　　钱达他们觉得，电吹风未来的市场，肯定不会比电水壶小。

　　“陈总，这款产品真的有市场吗？”岳宏盛忍不住问道。

　　但凡涉及到产品前景的事情，岳宏盛觉得征询一下陈江海的意见，一准没错。

　　不然的话，快速崛起的秋海也不会有这么多爆款的产品。

　　在岳宏盛看来，陈江海绝对是那种在商界拥有灵敏嗅觉和长远眼光的人。

　　只要陈江海说这个东西有前景，那绝对是未来可期，大有可为。

　　陈江海微微一笑，并没有急着回答，而是拿起资料仔细看了起来。

　　钱达这款吹风机，跟市面上的吹风机差不了多少。

　　唯一的区别，就是电机是经过改进的，比市面上的质量要好上不少，使用寿命大大增加。

　　看完资料后，陈江海拿起了一旁的样品。

　　看着手上的样品，陈江海只有一个感觉，那就是真的丑。

　　吹风机的外壳是铁制的，看起来就像是一个铁疙瘩。

　　陈江海看了一会，便把样品放下了。

　　“宏盛，你觉得这个产品怎么样？”

　　陈江海笑着问道。

　　岳宏盛很实诚地说道：“陈总，光从外表看的话，跟市面上的其他吹风机，并没有什么区别。”

　　“你说的没错，从这一点看的话，并不具备强大的竞争力。”陈江海点了点头。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛以为陈江海并不看好这款产品，不禁暗暗摇头道：“陈总，那我叫钱科长他们把这项研发给停下来。”

　　岳宏盛说完，就要去拿手上的资料和样品。

　　秋海的产品，没有鲜明特色的竞争力，那它就没有上市的必要。

　　陈江海却是笑道：“为什么要退出去？稍微改进一下就好了。”

　　“改进？怎么改进？”

　　岳宏盛顿时就愣住了，忍不住问道。

　　陈江海在产品设计这一块的实力，岳宏盛是知道的，秋海当初能够崛起，可全靠这位大老板一个人的智慧，

　　“很简单，换个塑料外壳就行了。”

　　陈江海笑呵呵的说道。

　　听到陈江海的这个建议，岳宏盛一脸的狐疑。

　　就这么简单？

　　看到岳宏盛的表情，陈江海就知道他在想什么。

　　“你可不要小瞧了这个塑料外壳！”

　　陈江海解释道，“电吹风这种东西，第一是要好看时尚，造型美观，第二是要耐高温，安全性好，想要做到这两点，可没那么容易。”

　　岳宏盛此时也明白过来，陈江海的要求可能没他想的这么简单。

　　他思索了一下，然后说道：“陈总，那我现在就去跟钱科长说这件事。”

　　陈江海挥了挥手：“去吧，就说我等他们的好消息。”

　　“是，陈总，我会转达的。”

　　此时远在陵海的钱达，心情十分的忐忑。

　　自从他们把研发目标放在新产品上后，费了不少的心思。

　　现在产品送过去了，就等着陈总的消息了。

　　钱达知道，只要陈总认同这款产品，他们就算是成功了。

　　不过，陈总一旦不认同，那他们这段时间的努力，就等于白费了。

　　钱达坐在办公室里面，一直盯着桌上的电话。

　　就在这个时候，雷一鸣敲门走了进来。

　　“老钱，平山那边有消息了吗？”

　　雷一鸣显得有点紧张，一进门就忍不住问道。

　　钱达摇了摇头：“暂时还没有。”

　　雷一鸣正想说什么，桌上的电话突然响了起来。

　　钱达猛地坐起来，然后快速的拿起了电话。

　　“喂！我是钱达！”

　　“……真的吗？”

　　“……好的好的，岳总你放心，我们一定按照陈总的要求去改进的！”

　　放下电话后，钱达一脸的激动。

　　从钱达的态度，雷一鸣此时也知道，肯定是好消息！

　　“陈总认可咱们这款产品了？”

　　“嗯，但是也提出了具体的改进要求，走，跟大家说说去！”

　　钱达大手一挥，斗志昂扬地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百零四章 想要做到这两点，可没那么容易免费阅读。https://xs.23sk.com 