    昨日大婚，毒蜂出现时黎清玥就知道事情不简单。

    后面陈主簿出现说她是妖女，就更证实了她的想法。

    本想着等有空了要想办法一探究竟，没想到这才一夜过去，幕后黑手就已经先下手为强了。

    黎清玥顿时脸色不太好，敌暗我明，是最麻烦的。

    正琢磨着，她的额前突然一凉，萧煌的指腹已轻轻在她紧蹙的眉心抚过。

    “玥儿尽管安心，不管幕后之人是谁，本王定不会让他得逞。”

    黎清玥心中一跳，垂眸，胡乱点了点头，转身便往大门口走去：

    “时候不早了，快些出发吧。”

    萧煌淡声吩咐符火：

    “去查。”

    然后便追着黎清玥的背影而去。

    刚到大门口还没迈出门槛，就见有人急冲冲地跑过来，一见到二人当即下拜：

    “参见嬴王殿下，参见王妃！”

    黎清玥认识这人，是黄府的家丁，之前她给假扮嬴王的黄公子医病时，这人就出现过。

    她心中刚有预感，果然就听这家丁急道：

    “我家公子又发病了！求王妃娘娘救救公子！”

    黎清玥顿时心中一紧，她现在应该按规定去给皇后请安，黄公子这病得也太是时候了。

    萧煌眉头微蹙，沉吟片刻说道：

    “玥儿你先进宫，本王去黄府，你那边结束了再赶过来不迟。”

    黎清玥明白他的意思，不想让皇后抓到机会为难她，而他先去黄府，是为了安抚黄老将军。

    但她看了一眼萧煌额前那只有她能看见的印记，心中却另有盘算。

    早上给他解了毒后，那印记略淡了些，却仍没消失，说明危机还在。

    而黄公子用了她的药，本不该在这个时候突然恶化，这不正常。

    再联想到原剧情中，黄公子就是被人害死的，还会牵连到她，如今肯定又会把大反派也牵连进来。

    想到这里，她果断摇头：

    “先去黄府救人，皇后那边我自会跟她解释。”

    等上了马车，黎清玥心中被一件又一件事弄得烦乱，紧紧蹙着眉。

    正在思前想后，突然肩膀被一只大手牢牢揽住，紧接着又被捏住了下巴。

    心头一惊，已被萧煌将脸扳了过去，这才注意到他那似笑非笑的表情下，分明带着一丝危险的意味。

    黎清玥心头一紧，警惕道：

    “你干嘛？”

    萧煌的语气极为温柔：

    “玥儿如此担忧黄府世子，宁可得罪皇后也要去救他？”

    黎清玥只觉得身上起了一层鸡皮疙瘩，这都什么时候了，这人在闹什么别扭？

    她瞪了他一眼，语气很是不善：

    “殿下要是觉得失去镇远将军的势力也没什么，我可以对他儿子见死不救！”

    萧煌身上的危险气息瞬间消散。

    他缓缓抵上她的额头，勾起一个妖孽的笑，轻抚着她的脸颊：

    “所以，玥儿是为了本王？”

    黎清玥被他牢牢揽住，避无可避，干脆动也不动，声音更冷：

    “殿下不必自作多情，我做什么都只是为了自己！只不过如今你我利益一致罢了！”

    萧煌垂眸片刻，低低笑了一声，把她扶正坐好，没再说什么。

    倒是黎清玥被他这么一搅，完全没心思想别的了。

    等到了王府，黎清玥终于见到了镇远将军黄明忠。

    老将军两鬓斑白却仍精神矍铄，眉宇间不怒自威，但此刻却掩盖不住焦虑。

    他见到二人便要下拜，被萧煌一把扶住：

    “救人要紧，世子在哪里？”

    黄老将军面露感激之色，赶紧带着两人来到了世子黄勉的房间。

    将军夫人许氏正在床前抹眼泪，见到黎清玥顿时一脸哀求：

    “王妃您医术高超，求您一定要救救我儿！”

    黎清玥扶住她，安慰道：

    “夫人放心，黄公子的病我心里有数，一定会治好他的。”

    这话一般大夫不敢说，但黎清玥却没这个顾虑。

    就算黄勉病入膏肓她真的治不好，她也有其他手段保住他的命。

    这份底气在许氏看来，简直就是定心丸，她终于稍稍踏实了些，到一旁候着去了。

    黎清玥诊脉时，终于看清楚了黄勉的脸。

    五官端正俊朗，带着几分英气，倒是跟黄老将军有七分像，只是被长期病痛折磨得憔悴不堪。

    他双目紧闭躺在床上，呼吸又急又浅，胸前还有斑斑血迹，显然是又咳过血了。

    她暗中用探针采了血样，等检测结果出来后，紧紧皱起了眉。

    果然是中毒了。

    这毒的量并不重，若是用在健康人身上，甚至造成不了什么大威胁，代谢个几天也就干净了。

    但用在本就虚弱的黄勉身上，却足以致命！

    而且如果不是她有空间里的先进设备，光凭现在的医疗手段，是极难检测出来的！

    黎清玥心中冷笑。

    下毒的人阴险狡诈，可惜遇见了她！

    她略作思忖，心下已有计较，站起了身。

    将军夫人立刻焦急地上前：

    “怎么样？王妃可有办法？”

    黄老将军虽没说话，却也是紧张之情溢于言表。

    黎清玥淡然一笑，点点头：

    “黄公子这是用药时，误食了一些相冲相克的食物，等下我给他治疗过后，会详细写一份医嘱，你们只要按照上面的要求严格执行，养上几个月，黄公子的病便可尽除。”

    将军夫妇顿时神色一松，还带着些许惊喜。

    没想到王妃如此有把握，竟说真的可以把这病彻底治好，自然是千恩万谢！

    黎清玥又说：

    “接下来我要给黄公子治疗，还请将军让所有人离开。”

    黄老将军微微一愣，但还没等他发问，黎清玥又看向萧煌：

    “我治疗时不能有人打扰，有王爷留下给我打个下手便可。”

    老将军夫妇顿时眼皮一跳，没想到这王妃竟然要嬴王给她打下手，这胆子也太大了吧！

    他们有些忐忑地看向萧煌，却发现他正浅浅勾唇看着黎清玥，一脸宠溺地点头：

    “好。”

    两人眼皮又是一跳，震惊地对视了一眼，这才带着其他人一起撤了出去。

    屋内只剩下两人和昏迷的黄勉。

    黎清玥先是给黄勉注射了一个针剂，又拿出在空间里配好的解毒剂递给萧煌：

    “喂他喝下去。”

    萧煌接过，却并没有动作，一双凤眸带着深意看向黎清玥：

    “玥儿让我留下，除了给他喂药，还有别的事要说吧？”

    黎清玥微微一顿，随后就眯起眼看向他。

    这大反派可真是太敏锐了。

