    随着灰猫的指令，那只黑色的蝗虫如同活过来一般，在这一刻显得异常灵动。它张开翅膀很快就飞到大榕下的一堆杂草之中，在灰猫目瞪口呆的目光下，它以肉眼可见的速度啃食着那些杂草。

    随着它啃食的东西越来越多，它的尾部似是开始膨胀一样，很快一只新生的黑色蝗虫就从第一只蝗虫的尾部钻出。

    一只变两只，两只变四只，这些蝗虫在灰猫不可思议的目光下，快速繁殖。很快大榕树下的杂草都被它们啃食个精光，这些蝗虫的数量也变成了十几只。

    而且灰猫发现一个现象，这些蝗虫每啃食一株新的植物，它们就会从这植物中提取新的基因来改善自己的基因，促进自身的进化。

    这些蝗虫好似是一个整体一样，只要一只蝗虫得到进化，其它蝗虫也会开始进化。所以灰猫才把它们放出来一会儿，那第一只蝗虫的样子就与刚出来的时候有很大的不同。

    好似变得更强壮一些，外貌也出现细微的变化，整体变得更加狰狞起来。

    嗞！嗞！

    似是把地面的食物啃光了，这些蝗虫竟然把目光瞄准了大榕树。它们扇动着翅膀飞上树枝，有些落在树叶中，有些落在树杆上。

    那又厚又硬的树皮似乎在它们的口器下都变得脆弱不堪，很快就被它们啃掉一个缺口。

    沙！沙！

    这一幕的出现，令那大榕树的树枝不停的摇拽。这颗十分神异的大榕树似是感到了危险，自沉睡中苏醒过来，拍打着枝叶似是要把这些蝗虫扫落。

    一股特殊的精神波动自大榕树中散发出来，似是用一种特殊的方式在驱赶着这些黑色蝗虫。但是一切都是徒劳，这些黑色蝗虫好似没有灵魂，只是一个躯壳一样，对这种精神攻击根本没有反应，仍在不停地啃咬着大榕树的身体。

    这下大榕树害怕了，一股恐惧的情绪波动自它身体中散发出来。也许这颗大树还没有独立的意识，还不会思考，但是简单的情绪还是会本能的表现出来。

    感觉到大榕树的恐惧，灰猫立时回过神来，它自然不会让这些蝗虫把大榕树给啃食掉。

    喵呜！

    “你们都给老子滚出去祸害，别动这院子里的一草一木。”

    这里是灰猫的家，它自然不会让自己召唤出来的蝗虫把这里啃食一空。随着灰猫的指令，那些黑色蝗虫立时飞离大榕树的身体，往院外飞去。

    危机解除，大榕树立时对灰猫发出感激的精神波动。这让灰猫对自己这位老邻居越发感到有趣起来，它在想如果任由这颗大榕树这样成长下去，大榕树会不会进化成为一位能和它交流的超凡生物？

    无聊的瞎想一下，灰猫就再次把注意力放到那些黑色蝗虫上。

    对此，灰猫很是好奇，如果它任由这些蝗虫繁殖下去，它到要看看这些蝗虫到底能发展到什么程度。虽然它的实力现在还不到五阶，但是开启这个灾厄之眼并不用消耗它多少魂力，反到是它如果要操控这些蝗虫行动的话，消耗的魂力反而更多一些。

    如果像现在这样，只是把这些蝗虫放出去不管，凭着森林中那些害怕它的动物提供的负面信仰，它的这点消耗很快就补充回来，根本对它产生不了影响。

    也就是说，它个神通只要它愿意，它可以一直开启。

    感受着那些特殊联系越来越多，灰猫这才明白这个神通的正确使用方法，恐怕要不了多久，这个蝗灾的威力就会展现出来。

    对此，灰猫给它们下了一个不准祸害它周围的一切的命令后，就任由那些蝗虫在外面肆虐。

    这些被灰猫召唤出来的蝗虫十分可怕，它们不但繁殖速度异常惊人，而且而可以通过提取其他生物的基因不停的进化。那些生活在黑风寨的生物，在这一刻都遭了劫难。

    更为奇特的是鸟禽本是蝗虫的天敌，但是这种自然现象根本无法用在这些黑色蝗虫身上。它们不但啃食那些植物，连那些原本是它们天敌的鸟禽，它们都敢主动去招惹，去猎杀。

    很快整个黑风寨就成了蝗虫的天下，蝗虫过境之处，除了灰猫所在的地方，周围的一切都被它们啃食个精光。

    它们慢慢开始向黑风寨周边漫延，如同瘟疫般不断向四周扩散。

    灰猫通过与那些蝗虫的特殊联系虽然能感知到这一切，但是它并没有去制止。因为它发现了一件令它感到惊异的事，那些向它涌来的负面信仰正以肉眼可见的速度增强。

    随着这些蝗虫在外面肆虐，那些感受到这一幕的生物们散发的恐惧纷纷化为负面信仰向它涌来，使得它的魂力正在快速的增长。

    这些蝗虫就是灰猫的力量，灰猫的使者。林中的生物害怕这些蝗虫就等于害怕灰猫，使得灰猫更是对灾厄之神的神职有些着深入的理解。

    散播灾厄，传播恐惧，收获信仰，这就它独有的进化方式。

    黑风寨通往外界的山道上，几道人影正在往黑风寨的位置疾行。

    “队长，那是什么东西？”只见一个身材精壮的汉子似是看到什么不可思议的东西一样，发出惊恐的声音。

    “好像是飞虫，难道是蜜峰？但蜜蜂有这么大群的吗？”

    一伙人不由自主的停在山道上，看着那宛如乌云般笼罩在树林上空的黑影，所有人都看得头皮发麻。这一刻他们注意起周围的异样，只见天空中飞鸟惊走远方，地面上也有各种动物正在逃窜。

    “队长，我们还去吗？”看到这一幕，所有人都心惊胆颤起来。

    “用手机把这一幕录下，我们也好跟浩哥有个交待。”那为首的人看到这一幕后，脸色也不好看。但是他也不是冷血的人，明知道危险还带着自己的兄弟去送死。

    原来这伙人正是刚刚护送阿婆她们离开的那群保镖，只是不知道为什么他们离开了后，又折回黑风寒。

    ······

