    尧庚年的确算是个后生辈，毕竟在这三个人里，他还真的不算大，面前这个说书的都过了辟谷境，论年龄和眼界，肯定是比尧庚年要多的。

    不过论实力来看，尧庚年就不知道甩这人几条街了，但他不在乎，在听明白这个‘玄武门’是个什么货色后，他就把兴趣挪回了宋小石的哥哥身上。

    尧庚年啃了一口饼，故做虚心地点头接受了这位说书人的教训，又随口一问：“那小石他哥哥是怎么回事啊？”

    “哦，他哥哥啊，你不知道吗？”

    说书的见尧庚年是宋小石带来的，自然而然地以为二人感情不错，因此也没防备，问了就说道：“他哥哥啊，爱错了一个姑娘，搞得元魂不全，生死未卜哦。”

    直到这个时候，一旁闷声啃饼想事情的宋小石才反应过来，吓得连饼都不要了，伸手就捂住了说书人的嘴巴，焦急地说道：

    “……柘哥！你别乱说话！！”

    “唔唔，呜呜呜？唔唔？”

    被称为柘哥的说书人也是一脸懵逼，他被宋小石捂着嘴，目光在宋小石和尧庚年身上徘徊了一阵，仍是一脸的不解。

    尧庚年不在乎这个，反正能听见一点是一点，当留意到说书人的目光时，他还举着饼对他晃了晃，‘嗨’了一声。

    说书人杨柘还是一头雾水，他唔唔了好几声后，宋小石才终于受不了掌心的痒，不情不愿地松开了杨柘的嘴巴。

    重获自由的杨柘立刻问道：“怎么回事？小石头，这人不是你带来的？怎么连你哥哥的事都不知道？”

    “我……”

    宋小石本想解释，但一想到自己和尧庚年认识的契机，又支支吾吾的，说不清楚。“我就是……带他来让他长长见识，不行吗……”

    “这的确，小石蛮替我着想的。”尧庚年也没拆台，见他这么说，就跟着点点头。“我一直在山里住，这才下山入世，见识少。”

    “……”

    杨柘费解地看了看尧庚年，又迷茫地看了看宋小石，最后他灵光一闪，不可置信地说道：“小石头，你别是偷了这人的钱……被威胁了吧？？”

    “……”

    “……”

    嘿，真别说，这个杨柘还是懂宋小石的。

    杨柘当然是懂的，当他看见宋小石一下子沉默了之后，就明白自己说对了。

    但为什么事情会发展到这个地步，杨柘还是不理解的。

    所以他扭头看向了尧庚年，想要从尧庚年这得到答案：“所以你是来要钱的？你威胁他？”

    “我看起来像吗？”

    “不像。”

    “那就对了，我可没威胁过他。”

    “……那事情是怎么发展的？我不理解了。”

    “这小子偷了我的钱给他哥买药，被一个小胖墩给堵在小巷里黑吃黑了。”尧庚年回忆了一下，简短地解释道。“我过去救了他一命。”

    “嗯哼，然后……？”

    “然后因为我也很穷，我不想露宿街头，所以我跟他商量能不能带我去他家过夜。”

    “……他答应了？”

    “不然呢？”

    “……行，行，然后呢？”

    “然后就到了今天，我说我有点饿，想吃点东西，还想逛逛集市，就问他能不能带我走走。”

    “……他也答应了？”

    “对啊。”

    “行……行，然后呢？他就带你去老四那拿了张烧饼，然后把你带我这来了？不对啊，这中间是不是少了点什么？？你怎么问玄武门的事？”

    杨柘问到这里，宋小石总算是“啧。”了一声，不情不愿地插话解释了起来：

    “他好奇拉着我去黑爷的店，我本来以为没什么，结果他进门就被黑爷门口的生死镜照出来杀过人，黑爷就以为他也是道上的人贩子，结果他就是误打误撞杀了个修仙者罢了。”

    宋小石话音落地，杨柘又多打量了尧庚年几眼，摸着下巴，情不自禁地问道：“你怎么杀的修仙者？靠色诱？”

    “……”尧庚年无语。“怎么，我不靠色诱就杀不死人了，是这个意思吧？”

    结果杨柘和宋小石就齐刷刷地用一种‘不然呢’的眼神看着尧庚年，仿佛这句话就是真理一样。

    尧庚年的拳头硬了，手指上的九枚戒指也跟着硬了。

    不过看在宋小石这个鱼还没钓上来的份上，他隐忍地深吸了一口气，强行镇定了下来。

    “行，行，我懂的，你们这群凡人，永远也不明白什么叫有颜值也有实力……”

    “哎，话可不能这么说啊。”杨柘立刻打断了尧庚年的话，不满地说道：“有颜值也有实力，放眼我们临光大陆，这句话只能用来形容一个人，非他不可！”

    “……谁啊。”

    尧庚年挑了挑眼皮，决定把这个人加进暗杀名单。

    “谁？你不能真的刚从山里出来吧？”杨柘不敢置信地瞪了尧庚年一会，犹豫着说道：“那我想想，怎么给你介绍他……”

    什么意思，还得隆重介绍一下吗？

    尧庚年心中不太爽，他直接打断了杨柘的思考，问道：“所以到底是谁啊？给个名字就行了，不想知道得太详细。”

    “哎，你就是嫉妒人家，我看出来了。”

    杨柘见尧庚年一脸的不爽，就摇了摇头，惋惜道：“此人名叫柳沉舟，乃是清君门的现任门主，颜值巅峰，实力超群，简直是我辈典范，我对他的爱慕，宛如滔滔江水，连绵不绝……”

    杨柘说起柳沉舟的好，那简直就像黄河开了闸，听得尧庚年是一阵迷糊，想打断都不知道怎么开口。

    不过好处就是，尧庚年的暗杀名单不用新增角色了，因为柳沉舟早就在里面了。

    碍于尧庚年和柳沉舟的关系，他实在不知道该怎么配合杨柘的花痴，也就只能在一旁等着他夸完，然后再淡淡地评价道：

    “哦，知道了。”

    “你知道个鬼啊！”杨柘对尧庚年冷淡的反应十分不满。“柳沉舟啊！柳门主啊！！天下无双啊！！半仙道长啊！！”

    “……”

    尧庚年抠了抠耳朵，对吹捧柳沉舟这件事，实在提不起兴趣，最多就是敷衍地点点头，又‘哦’了一声。

    “肤浅，肤浅！！”杨柘见尧庚年如此态度，也没什么办法，只能对他摇头又晃脑。“你这野人理解不了柳门主的好，罢了罢了，我不与你一般见识……”

    尧庚年撇撇嘴，看着杨柘惋惜的模样，吃掉了最后一块烧饼的时候就随口一问道：“那听你这么吹他，你一定是见过柳沉舟本人咯？”

    “我！！”

    杨柘被问住了，他哽着脖子半天，最终整个人泄气了，摇了摇头。“我没有……但我如果这辈子有机会见他一面……我此生无憾了！！”

    嗯？此生无憾？

    尧庚年挑了挑眼皮，瞥了一眼杨柘。“就这？见柳沉舟一面？你此生无憾？你的愿望就这个？”

    “你懂个什么！一个山村莽夫，岂懂我们的雅致与宏图！！”

    杨柘情绪有些激动，看来他真的很尊敬、也很喜欢柳沉舟。

    不过这也让尧庚年来了兴致，他偏头打量着杨柘，没头没尾地就问道：“那你要不要求我？求我的话，就带你见他哦。”

    “……”

    这话从尧庚年嘴巴里说出来，有些人觉得正常，有些人觉得离谱。

    很明显，杨柘是后者。

    所以杨柘不屑地说道：“你要是能带我见柳门主，我当下给你跪下来磕头都行！”

    “我不要你磕头。”尧庚年托腮百无聊赖地说。“我要你求我，我要行善事，我要帮你实现愿望，就这么简单。”

    “呵呵。”

    杨柘见尧庚年还真的来劲了，想了想自己也不亏什么，就很自然地说道：“好，那我求你，我想见柳门主一面，我不仅想见他一面，我还想和他握手，这就是我毕生的愿望了，你能帮我吗？”

    一旁的宋小石也探着身子向这边看了过来，好像是听见了什么了不得的事。

    “我明白了。”

    “……明白什么？”

    在杨柘困惑的神情中，尧庚年的表情严肃了起来，他很正经地看着杨柘，点点头：“你的愿望我明白了，我会帮你实现的。”

    “……神经病，你们吃吧，我要去楼里看看有没有客人点评书说了。”

    杨柘翻了个白眼，起身就准备离开了。

    对于尧庚年的话他自然是不信的，可他刚才在对尧庚年许下这个愿望后，总觉得自己与这个山野村夫有了某种联系。

    这种联系很模糊，不是杨柘能理解的东西。

    他说不清，也道不明，索性干脆无视掉了，权当是自己兴奋过头罢了。

    谁知尧庚年却不准备就此罢休，他立刻跟着起身拉住了杨柘的手。

    “别走，晚上你在茶楼的门口等我，我带你去见柳沉舟。”

    “……你神经病吧？柳门主是何等人物？你别做梦了。”

    “可你刚刚求我了。”

    “我还求佛求神求仙呢。”

    杨柘顿时觉得尧庚年真的是个疯子，他想甩开尧庚年的手抓紧离开这里，至少离这个疯子远一点。

    可就在这个时候，杨柘惊讶的发现尧庚年抓着自己的手，竟然稳如泰山。

    杨柘狐疑地看了看尧庚年，在挣脱的时候用上了一些灵力，可这些灵力传到尧庚年的掌心时就像石沉大海，有点波浪都没起。

    试了一会后，杨柘震惊地瞪大了眼睛，不敢置信地看着尧庚年，惊讶到说不出话来。

    ‘我……竟然挣不开他的钳制？？’杨柘心内已经不能用震惊来形容了，他盯着尧庚年，就好像再看一个怪物。‘山里的野人……力气竟然这么大？’

    杨柘正想着，就听见尧庚年一字一顿地重复道：“你，刚才求我了，所以我会实现你的愿望。”

    “……”

    杨柘看尧庚年的目光越发奇怪起来，现在的他只想尽快离开这里，远离这个看起来很怪的尧庚年。

    所以他敷衍地点点头，仓促地说道：“行，那我能走了吗？我要赚钱的，好吧？”

    得到了肯定的回答后，尧庚年立刻扬起了一个笑容，并松开了杨柘的手：“那我们说好啦？”

    “好好好。”杨柘连忙收回了手，匆匆地低头离开了，连看都不看尧庚年一眼。

    不知怎么的，自从刚才尧庚年把他攥在手里开始，他就开始惧怕这个神秘的山野村夫了。

    而宋小石看着尧庚年与杨柘的互动，他想了想也没说什么，只是收回了目光，自顾自把地上吃了一半的烧饼又捡起来啃了。

    等杨柘逃似地离开这里后，宋小石的饼也吃完了，他抬眼打量了尧庚年两下，说道：

    “尧庚年。”

    “嗯？”

    “好自为之吧。”

    “什么？”尧庚年回头就发现宋小石准备走了：“你去哪？带我一个。”

    “我们该道别了。”宋小石不准备带尧庚年走。“我虽然不知道你到底想做什么，但我劝你今夜还是去侍奉黑爷比较好，柳沉舟不是你能惹得起的，我不知道原来你这么能吹牛。”

    “我没有吹牛啊，我答应帮他实现梦想，我说到做到啊。”

    “……”

    宋小石却只是淡淡地瞥了一眼尧庚年，没说什么，只是转身离开了。

    尧庚年连忙跟了上去，却被宋小石推着胸口拦了下来。

    “怎么了？宋小石？我们不是一起的吗？”

    “你今夜去找黑爷，我们就不是同一条路上的人了。”宋小石淡淡的说道。“如果你今夜不去找黑爷，那我也不希望你和我在有关系，你……会连累我和哥哥的。”

    “我不会连累你们的，我今晚会去找那个黑爷的。”

    “那你还让柘哥在茶楼等你。”

    “我找完黑爷去找柘哥不行吗？”

    “别撒谎了！”

    宋小石的情绪有些激动。“我要是知道你这么能吹嘘，我就不会带你来找柘哥了，柘哥会信的，你明白吗？你怎么敢随便答应他那种事？！你又办不到！！”

    “……”

    尧庚年却上前一步，摁着宋小石的肩头，在对方有些崩溃又有些惊讶的目光中笑了笑。

    “放心。”尧庚年低声说道。“我尧庚年一生坦荡，一诺千金，我答应下来的事，就一定会做到。”

    宋小石愣愣地看着这般模样的尧庚年，脑子很混乱。

    那么一瞬间，他真的想要相信尧庚年有这个实力——因为这样的话，没准他哥哥就有救了。

    可宋小石的理智告诉他，不，不可能的，尧庚年只是一个吹嘘的自大狂罢了。

    两种情绪的对冲下，宋小石苦笑着拍掉了尧庚年的手，转身离去。

    “算了，算了，尧庚年。”宋小石说。“就此别过吧……我受够希望的折磨了，你不要……你不要再给我希望了，我宁愿就这样绝望着，至少……至少不会太难受。”

