    第509章决定

    顾云娇无语，好好的一个魅力四射的中年大叔，非要说自己是老头子。

    她想了想道：“我这里还有些事情走不开。”

    “实在没有办法马上去京城。”

    英国公和乌夫人听完一脸失望。

    顾云娇顿时感觉自己简直是破坏别人一家团圆的坏蛋，她忙道：“我跟三郎说，让他跟你们去京城。”

    两人齐齐摇头，异口同声的道：“他不会答应的。”

    顾云娇为难的道：“那——”

    她看着两双渴盼的眼睛，拒绝的话实在是说不出口。

    她低头想了好一会儿,才道：“那要不这样吧，马上就十一月了，等我将一些事情处理完，过了年，我们再上京。”

    英国公眉毛一动，“这——”

    “我看要不还是年前吧,过年宥之正好回家祭祖。”

    顾云娇一算，去京城路上还要二十来天，总不能等到大年三十再到京城，还得提前，起码十二月初就要动身，那就只剩下一个多月的时间了。

    作坊那边，她都还没想好要怎么安排。

    铺子倒是好说，反正砸完了，那就不开张了。

    至于其他的，李氏那边，她是除了给银子连见都不想见她了。

    唯一的亲人就是顾川了，那自然是，她去哪里，小川跟着她去哪里。

    半晌，顾云娇点了点头，“那我尽快将一些事情处理好，十二月初动身去京城,行么？”

    英国公知道，这已经是顾云娇能作的最后退步了，他有什么办法呢，只能再忍两个月,等到过年的时候再见儿子了。

    他点点头，“顾大夫，多谢你。”

    “我知道，你这都是体贴我们两位老人。”

    “等我回了京，我便派一队侍卫过来，护送你们进京。”

    顾云娇都被他们弄得不好意思了，这未来的公婆态度也太好了，好到令人不敢置信。

    等等，怎么他们就成了未来公婆了？

    顾云娇感觉自己快要被他们洗脑了，她现在还只是谈恋爱啊！

    谁知道这恋爱能不能修成正果呢？

    顾云娇赶紧从屋里告辞出去了。

    英国公和乌夫人继续商议。

    乌夫人小声道：“你先走，我还是等十二月，跟三郎一起走。”

    英国公的脸迅速垮了，“那我岂不是又要成孤家寡人？”

    乌夫人在心里哼一声，你府里的莺莺燕燕还少么？

    不过，她是真学聪明了，没有将这话说出来，而是轻声道：“也没有多久，你忍一忍就好了。”

    英国公拉着她的手,贴近她耳边小声道：“那今儿晚上,你都要依着我。”

    乌夫人脸一红,啐了他一口，“老不正经的。”

    英国公又道：“你放心，我回京之后，就住在军营里，不回家。”

    “等你回家了，咱们就住一个院子。”

    乌夫人听懂了，这意思是，他以后不会再碰别的女人。

    她一时间，也不知道是高兴好，还是膈应好。

    她含糊的应了一声，低下头。

    第二天一早，阿秋和阿云便去了军营。

    昨儿英国公只是随意的一句话，但是谁也不敢将这句话随意对待。

    (本章完)

