    

    “这盆栽绿植都有些枯叶，衰败枯萎意蕴不祥，快快搬走。”

    “李总管，我吩咐下去折柳枝一事，可有着落？闲儿啊，定会在近日之中赶到府邸。”

    “李府头，你过来给我看看这仗图卷，估摸下闲儿此时已经走到哪里了？”

    “还有那调迁出去的府丁，可有消息？”

    红拂女着一身喜庆的朱红绸裙，在屋舍走廊上指挥着周遭的家仆府丁忙活，生怕李闲回来之时，有些尚未安排到位的地方。

    朝堂的圣旨红拂女早有耳闻，因而在斥候出发的一刻便在府邸之中忙活起来，上至府邸之中的摆设，下至李闲所在厢房的清扫，里里外外整个李府如同要到年关一般热闹，仆人挂着笑脸忙碌，红拂女四处转悠。

    被称作李府头的人，本是练过些拳脚的武夫，在李府中负责护卫一职，又恰恰在西北之地经商过两年，因而对一路的地况格外熟悉。

    听闻红拂女的召唤，嬉笑着跑了过去，细细的将自己推测的回归时辰再不厌其烦的开给红拂女说道一遍。

    “夫人啊，李公子乃是奉旨召回，你就甭要担心了，只需准备些好吃好喝等着咱们李公子凯旋便是。”

    “府中的管事也将屋舍窗棂打扫的一尘不染，就等着李公子下榻安睡，你就放心好了！”

    李府上上下下五口之家，上战场的便有四位，红拂女这种念叨亲人的心情，李府头能体会到。

    “回来了！”

    奔跑的身影在踉跄冲进府邸的一刻，大喊出声。

    忙碌的众人在一瞬间，目光齐刷刷聚集向奔跑持续呼喝的身影。

    下一刻。

    整个李府彻底沸腾起来。

    “回来了！李公子回来了，我去拿些热水来，给公子清洗清洗面庞。”

    “一路上舟车劳顿，想必一定饿坏了，我去将府邸粥食热上。”

    “衣衫，衣衫！我去将衣衫拿来，咱家的公子一定要干干净净入府！”

    府邸中一大帮子人，不用红拂女指挥，各行其事重新忙碌起来。

    其他一众尚未有任何事宜的人，急忙过来簇拥着红拂女向外走去，列队迎接远征归来的李闲。

    邻府的达官显贵也从方才的惊呼之中，知晓李闲回府的消息，匆匆出门拿上柳枝新芽和一些点心果蔬，来沾取一些大将归来的喜气。

    众人心中都明悟，李闲率领的百骑，可是在这次的西征之中立下不世之功，这赏赐下来不是身居高官的武职，便是执掌一隅的父母官，倘若能将搭上一两句话语，今后亦能让家族蒙荫。

    哗啦啦。

    一群人随着红拂女的步伐，走上街头，在拐角之处等候，杂七杂八的言语之中皆是对于李闲征战西陲的褒奖。

    红拂女身在队伍最前列，此刻周遭的一切赞誉声早已消弭耳畔，一双微微红润的眼帘直直的盯着街道尽头。

    踏踏踏。

    有家仆纵马闯入眼帘，带着欢喜的嘶声竭力的呼喝响彻街头。

    “乡亲们散开，大唐的功臣，回来了！”

    人影匆乱让路之际，天关照射下的空荡长街上，光束打上转出拐角的人影，肩胛处的银甲在阳光之中泛起耀眼的亮光。躁红的战马踏踏踩踏着青石地板，驮着英挺的人影威武的飞奔而来。

    人群躁动，喧哗声变为激动的欢呼，红拂女的眼帘也在片刻之中湿润起来。

    “阿娘！”

    李闲在人群一丈距离勒停，利索的翻身下马，阔步奔去零星银发的妇人。

    不觉间，红拂女双眼含泪，疾走两步搀上伸来的两支胳膊，哆嗦的嘴唇激动的颤抖。

    “回来就好，回来就好。”

    慈爱的目光游走向李闲布满刀剑的甲衣，暗红的半点在金辉中变得格外刺目，红拂女泪如雨下，素手在银甲上轻轻摩挲，而后向上抹上棱角分明的面庞。

    “闲儿啊，受苦了。”

    捉过那双冰凉的手掌，李闲拉去捧在手心，心中同样止不住的激动，略显嘶喊的声音在空气中呢喃。

    “不苦，不苦。”

    “西陲边境的那些蛮子们，头脑简单四肢发达，咱们一动脑筋就能在攻破一个部落。”

    “喝着他们自制的马奶酒，靠着他们圈养的肥牛肥羊，说起来在大唐咱们还吃不上牛肉呢。”

    哈哈哈。

    周遭的子民一阵欢笑，称赞的话语似是又胜上一筹。

    人群后面挤出捧着柳枝的家仆，嬉笑着钻到最前面，朝着归来的李闲拱拱手，转而向着抚摸盔甲的红拂女提醒。

    “妇人，卸甲吧，除去一身血腥晦气，也让奔波的李公子早些回府。”

    红拂女早已无声哭成泪人，拭去眼角的泪珠，笑着接过家仆手中的柳枝。

    “你这孩子，怎的拿着西陲蛮人的习性来和大唐相较。”

    “看来还是平素中家法可过松散，让你敢随口胡言。”

    看着周遭一张张关切的笑脸，李闲的心中暖意一阵，这也是第一次在这个异域国度之中感受到浓浓的亲情，不由得鼻头一酸，滚落几颗清泪。

    刷刷刷。

    柳枝象征性的扫过浅浅低洼的银甲表皮，红拂女口中念叨有词。

    “感谢的上苍沃土，将我远征的孩儿平安送回……”

    “……此番除去了这身沾满血污的衣甲，便是重新归于洁净的子民……愿上苍保佑……”

    在众人句句的祝福声中，一件件银甲被去除出来，留下李闲穿上大半载的棉衣衣衫，脏污凌乱，破洞不堪。

    看着母亲拉着自己血痕遍布的手掌，李闲下意识的缩了缩，瞅见红拂女那些又要溢出眼眶的泪珠，李闲转移开了话题。

    “阿娘啊，你说我这身走上街头，别人会不会将我认成乞讨的乞人？”

    红拂女被这个莫名其妙的话语逗得噗嗤一笑，美眸中映出李闲一身脏污的模样，白上一眼。

    “就算是乞人，也是打下胜仗的乞人，谁要敢指手画脚，我这个做娘亲的，第一个站出来揪他耳朵。”

    一席话语将身后的左邻右坊逗乐，全都哄笑一片。

    “说的好！谁要敢说咱们大唐凯旋的英豪，咱们第一个冲上去揍他。”

    “哪里是乞人，这次是咱们大唐保家卫国军人的楷模，也让那些蛮人们看看，咱们军卒誓死剿灭吐谷浑的决心。”

    “我家仆人刚刚做下一身衣衫，要是李公子不嫌弃，我这便拿来给公子换上……”

    嘈杂话语声中，李闲拱手相谢，拉着红拂女缓缓回府。

    转而到了府门，看着追随身后不愿离去的邻里乡亲，李闲再次拱拱手臂。

    “多谢诸位相迎，今日舟车劳顿不便待客，来日拜见完陛下，定然摆下酒席，大宴四方。”        

