    送走灰原哀，池非迟也出了门，给鹰取严男打了个电话，让鹰取严男去开车。

    等鹰取严男将黑色杰路驰Zelas开到新宿区，池非迟已经换好那张欧洲青年易容脸，等在路边了。

    “练马区，练马医院。”

    池非迟上了车，对鹰取严男说了一句，将打开的电脑放在膝上，看着上面跳动的绿点，拿出手机给琴酒打电话。

    “琴酒，被原佳明送出去的资料有人打开，位置已经锁定了，练马区练马医院附近，具体位置我共享给你。”

    “你先过去看看情况，我和伏特加在松户市，大概晚上8点能回到东京，有需要再联络。”

    “行，我去医院附近看看，你安排一下接应。”

    池非迟挂断电话后，看了看时间。

    下午4：21。

    等琴酒回来，估计他这边已经把情况探查清楚了。

    鹰取严男一路避开一些拥堵的街道，将车速飙到最快。

    池非迟看着电脑，发邮件联系人先去查看情况。

    如果对方关闭了电脑，或者发现了资料在传递位置，那追踪可就没用了，必须有人先去查看情况，了解到底是什么人拿到了资料、周围又是什么情况。

    琴酒给他发了五个组织外围成员的名单，都是位于练马区内的人。

    五个人都撒出去了。

    而绿川纱希不在那一带，过去也来不急，池非迟就只联系了那边的乌鸦过去看情况。

    确认具体的位置、确认周围情况、确认可疑人物……

    一个多小时后，黑色车子在练马医院附近的僻静街道停下。

    池非迟给鹰取严男套了一层易容脸，将笔记本电脑递给鹰取严男拿着，下车后，一边往医院走，一边给琴酒发邮件。

    电脑上的定位已经消失了，说明对方已经关了电脑。

    一开始定位是在练马医院后的街区，外围成员过去看过情况，是一栋住宅楼。

    按照正常流程，是让外围成员去敲过门，了解那栋住宅楼里的住户情况。

    不过行动才一开始就被迫终止——第一个进大楼的人不到一分钟就失联了。

    根据蹲在附近的外围成员传递的消息，在电脑上的定位消失后不久，住宅楼里出来了7个人。

    看情况，那栋楼里住的都是一伙儿人，有一个或者多个看到了被原佳明窃取的资料，发现资料有用，将他们派去大楼的人控制住之后，又离开住处，打算将磁盘带到其他地方，交给其他人。

    目前有三个外围成员已经偷偷开车跟了上去，剩下一个还在住宅楼附近守着。

    他和鹰取严男会从医院天台观察一下那栋大楼，确认资料到底是不是那7个人带走的……

    邮件发出去没多久，琴酒就打了电话过来。

    池非迟出了电梯，走向医院顶楼的天台，顺手接通了电话。

    “有点麻烦了。”琴酒直接道，“看他们传过来的信息，那些家伙的穿衣风格一致，应该是一伙儿的，但不是暴力社团的打扮，至少不是大社团的打扮，不清楚他们有多少人手。”

    琴酒那边果然也派了人在查！

    池非迟心里了然，又问道，“你也不清楚他们的身份吗？”

    “波本应该知道，那家伙消息很灵通，你联系他，”琴酒道，“我现在要见交易人，一个小时之后科恩会来接我，我会尽快回去。”

    “好。”池非迟挂了电话，给追踪对方车子的外围成员发信息，要求提供照片或者具体着装描述。

    在等回复的时候，池非迟用望远镜看了一下对面大楼，发现没什么人影，又打电话，换了嘶哑的声音，让守在大楼外的外围成员进楼查看消息，带着鹰取严男转身出医院天台。

    哪怕他知道对方是动物园组织的人，该走的流程还是得走，要假装这是他让别人调查出来的。

    鹰取严男忍不住出声，“老板，我也可以帮忙的。”

    “抱歉，一个人习惯了，而且等你进了组织有个代号，帮忙才会方便一点。”

    池非迟出了天台，进了电梯。

    因为是顶楼，电梯里没什么人，鹰取严男笑了笑，直白道，“您一会儿等这边的消息，一会儿等那边的消息，一会儿联系这个，一会儿联系那个，我担心您忙不过来。”

    “只是一条线，不至于忙不过来，”池非迟神色如常，“你猜琴酒一天几条线？”

    鹰取严男：“……”

    这么说，琴酒那边比这复杂？

    不敢想象……

    “心里想好具体的行动方案，就不会乱。”池非迟算是传授一下自己开多线的经验。

    电梯下了两层楼，等在电梯外的两个人抬头，看到电梯里搭了两个高个子黑衣男人，其中一个戴了副墨镜，一看就不像好人，另一个看似是年轻外国青年人，却也神色冰冷……

    两个人一愣，迟疑着要不要进电梯。

    池非迟抬眼，易容出的冰蓝眼眸里一片残虐肃杀，好像他们上电梯就死定了一样。

    “抱……抱歉……”两个人连忙离开电梯前。

    电梯门关上，继续往下。

    池非迟低头看了一下邮件，跟着对方车子的外围成员已经把照片发过来了，有从车子后面拍的车牌照片，有从侧面车子拍的车上的人的打扮。

    直接转发给某个加入组织后就没联系过的邮箱。

    【波本，知不知道这群人的身份？——Raki】

    “叮！”

    电梯门再次打开。

    池非迟抬眼，把人吓退，关电梯门，继续往下。

    鹰取严男汗了又汗，老板这是用目光威胁别人不准进电梯啊，“咳，老板，是不是太张扬了一点？”

    “如果之前联系的外围成员里，有人是卧底或者叛徒，发现这个任务很紧急、很重要，猜到联系他们的我会过来，在附近布置埋伏，锁定了我们，”池非迟低头盯着手机邮件，一边看信息，一边跟鹰取严男解释，“你觉得在哪里抓捕最方便？换作是你，你会怎么做？”

    鹰取严男一汗，低声道，“电梯里！如果他们知道我们上了天台，只要在下面的楼层分散布置人手，一层安排一两个人上电梯，等人手就一起上、逮捕我们，电梯里空间狭窄，我们根本没办法跑，而且也可以保证不误伤民众。”

    他懂了，池非迟为什么用眼神把别人吓退，不让别人进电梯，就是防止有人设计了陷阱，将他们围堵在电梯里！

    “如果刚才那几个人坚持进电梯，就应该趁早离开电梯，”池非迟低头看着手机，低声道，“有些事不一定会发生，但一定要保持警惕。”

    学学琴酒，又苟又阴才能嚣张得更久。

    “不过，老板，我们为什么不从楼梯下去？”鹰取严男问道。

    “如果有陷阱，走楼梯也好不到哪里去，楼道里肯定有人，等我们走楼梯到了底下几层，体力消耗得差不多，就……”

    池非迟话没说完，电梯在11楼停下，电梯门‘叮’一声打开，抬眼，继续用杀气腾腾的目光盯着外面的人。

    门外，一个男人扶着一个穿病服的女人，看到电梯里的情况后，默默离开。

    电梯门关上。

    池非迟闭了闭眼，拨通了琴酒电话。

    “喂，琴酒，我这边出事了，练马医院里有人埋伏……”

    卧槽！

    鹰取严男惊愕转头看池非迟。

    啥？

    真的有问题？

    什么情况？

    他怎么没发现哪里有问题？

    “能解决吗？”琴酒在电话里问道。

    “能，医院里的普通民众还没有疏散，我们可以混进人群直接离开。”

    “基安蒂在附近，要是跑不掉，接下来只要拨一次她的电话，不管你这边有没有接听，她都会掩护你撤离。”

    “Ok。”

    池非迟挂断电话，没有下电梯，将手机紧急拨号调成基安蒂的号码，把手机放回口袋里，盯着电梯显示的数字，“鹰取，到了一楼，自然一点，假装什么都不知道，直接出医院大门，到了街上之后，跟紧我。”

    现在不能下电梯！

    等到了一层，混进普通民众里，让对方畏手畏脚、不敢贸然行动，才是最佳选择。

    如果没有鹰取严男跟着，他直接跳楼都能溜，不过带着鹰取严男也不是溜不了。

    要是一楼有异常，他也可以用魔术手段或者召唤乌鸦过来制造混乱，带着鹰取严男离开。

    能跑掉，问题不大。

    “叮！”

    电梯在3楼又停了一次。

    这一次，就连鹰取严男都发现了不对劲。

    门外的一女两男打扮得像是来探病的年轻人，被池非迟眼神一吓，那个女人依旧想进电梯，只是被两个男人悄悄拉了一下，才放弃了。

    本来这很正常，或许是那个女人胆子比较大，又有逆反心理，不过他很清楚老板那眼神有多森冷恐怖，一个打扮不算乖张、身上没有透出一点危险气息的女人，怎么都不太可能不被吓住。

    再者，那三个人的眼神交流也有点诡异……

    到了1楼，电梯门打开。

    池非迟带着鹰取严男直接出了电梯，穿过有着普通民众的大厅，见医院外没有被封锁的迹象，又往人群汇聚的地方走去，隐约听到一声乌鸦鸣叫，低声道，“走，开车直接撤。”

    鹰取严男跟着加快脚步。

    到了停车的地方，两人立刻上车离开。

    池非迟上车后，就拿出手机看了一下邮件。

    五分钟前，波本发来的：

    【好像是敌对怪盗基德的一个组织，不敢肯定，我需要再确认。——Bourbon】

    一分钟前，进了住宅楼搜查的外围成员发来的：

    【我已经进了住宅楼，我们的人被绑在大楼一个房间里，已经死了，大楼里没有其他人，有一台电脑还在发热，之前有人用过电脑。】

    池非迟没急着回复，用嘶哑声音问鹰取严男，“有没有可疑的车子跟踪？没有的话，找个地方检查车上有没有窃听器或者发信器。”

    现在还不确定车上有没有被装窃听器，他可不想暴露自己真实的声音。

    鹰取严男不时瞄后视镜，听懂了池非迟的提醒，故意压低了嗓音，“没有车子跟着我们。”

