    第1625章你们年轻人聊

    “小梅子，你不是说有好东西给我吃的吗？”曲老太看到万雪梅愣愣的站在那好一会儿，她就朝万雪梅开口道。

    万雪梅听到曲老太的话后回过了神，然后她立马就端着五味子走到曲老太跟前朝曲老太道：“曲奶奶，前两天我在山上摘了一些五味子，因为我摘的时候五味子还不是很熟，所以今天才拿出来给您吃。”

    “有心了。”曲老太说完话后就从盘子里拿了一串五味子。

    “筱筱，你也吃。”万雪梅在曲老太拿了一串五味子后就把盘子递到卢筱筱面前道。

    “谢谢。”

    “不客气，你快尝尝甜不甜。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后就拔了一颗五味子送到嘴边，然后她的手指用力一捏五味子，像吃葡萄一样把五味子的果肉吃到了嘴里。

    “很甜，你也快吃。”卢筱筱在吃完一颗五味子后道。

    “好。”万雪梅说完话后把盘子放到石桌上，然后就拿起一串五味子吃了起来。

    “小梅子，以后后山少去，太危险。”曲老太吃完一串五味子后边万雪梅道。

    “曲奶奶，我没有进深山，我最远就去到半山腰，不会有危险的。”

    “你听我的话就对了，家里不缺吃的，从今天开始你不要再去后山了，听到了吗？”

    万雪梅原本还想说点什么，可是当她看到卢筱筱朝她使眼色让她答应的时候，她就朝曲老太点了点头，表示她不会再去后山。

    曲老太听到万雪梅的保证后心里对万雪梅更加满意了几分，不过她知道万雪梅会这么爽快的同意不去后山和卢筱筱有很大的关系。

    她刚才可是一直都在看着万雪梅，所以万雪梅和卢筱筱之间的互动自然是没有逃过她的眼睛，同时她心里对卢筱筱也更加的满意了。

    “好了，我不打扰你们年轻人之间的相处，我到屋里去休息会儿，吃晚饭的时候叫我就行。”

    “好。”

    “对了，筱筱丫头你以后可要多来我家玩，我可是很稀罕你。”

    卢筱筱听到曲老太的话后不失礼貌的朝曲老太尴尬一笑，然后朝曲老太点了点头，表示她以后会多来。

    曲老太在得到卢筱筱的回答后放心了，然后她就起身朝着房间走去。

    万雪梅在曲老太进到房间后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，看来曲奶奶很喜欢你。”

    “我可不觉得她很喜欢我。”

    “为什么？”

    “因为我从她的眼里看到了满满的恶趣味，我总觉得她很喜欢逗我，就和逗小狗一样。”

    “不会吧，我感觉曲奶奶很喜欢你啊。”万雪梅听到卢筱筱的话后道。

    “好了，不讨论曲奶奶了，她喜不喜欢我都没有关系，我和她不过是有点熟悉的陌生人。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后虽然心里觉得曲老太是真心喜欢卢筱筱的，可是她看到卢筱筱那副不在意的样子，她就不打算多说什么。

    因为她相信卢筱筱只要以后多和曲老太相处，就会感受到曲老太是真心喜欢她的。

    (本章完)

