    这是一头非常巨大的冰龙，甚至比我们在九龙迷域中遇到的星空巨龙还要强大十倍之多，巨大的头颅就像是一座小山峰那么大，一双深蓝色的眸子带着冰冷的眼神看着我，张开血盆大口，露出一排恍若冰锥的獠牙，我的身体，最多也就跟对方的一颗獠牙差不多大小，根本不成比例。

　　“龙……”

　　我身体一颤，低头看了看青冥剑正在攫取的麒麟石，嗯，青冥剑正好就插入在冰龙的排粪口处，那里凝结着石头一般坚硬的龙粪，早就冻结在一起，天知道这条冰龙盘踞蛰伏在这里到底多久了，这粪便都坚硬成这个样子，想必便秘数万年了，若不是有人惊动了它的菊花，怕是也未必能够醒的过来。

　　我脸上的肌肉抽搐了一下，顺手抓起剑刃上的麒麟石揣进了包裹，心跳砰砰砰，笑着说道：“冰龙大哥，我……我其实是帮你治疗便秘的，我……千万别吃我啊，我一百年没洗澡了，不好吃的，我身上没肉，连塞牙缝都不够，千万别吃我啊……”

　　“呼！”

　　冰龙巨大的鼻孔动了动，喷出寒冷的冰霜，一双深蓝色的眸子更加杀气腾腾，猛然张开大口，对着我就是一声深沉咆哮的龙吟！

　　“洪洪……”

　　龙吟声回荡在天地间，直接接受冲击的我更加不好受，浑身冰冷，耳膜仿佛要被撕裂了一般，这冰龙一定很多年没有漱过口了，口气不是一般的重。

　　吼完之后，冰龙发动攻势，猛然张口吞噬了过来！

　　我虽然很紧张，却也不是束手就擒的主儿，NND，想吃我，就看你有没有这样的好牙口了，以为我手中天阶兵刃是摆设吗？

　　“咔！”

　　抽出了另一把长剑，纵身向下跃去，转身一剑重重的戳在岩石层上，同时左手的青冥剑光芒暴起，直接一轮炽烈的火焰剑芒轰杀在冰龙的下颚之上，正是我最引以为傲的攻击杀招——烈刃斩！

　　“嘭嘭嘭！”

　　火焰光芒激荡，烈刃斩连续轰击在冰龙的头颅下颚，在那厚重的深海色鳞甲上留下了一道道剑痕，居然没有能够切入，完全没有破防，激荡出来的可怜伤害数字更是让我目瞪口呆了——

　　“787！”

　　“1327！”

　　“3281！”

　　一瞬间，我张大了嘴巴：“靠，夸张了吧？完全不破防，这到底是什么样的防御啊，我都破不了……”

　　暗黑瞳降临，终于看到了冰龙的名字——

　　【深海巨龙·克里斯】（仙阶BOSS）

　　等级：185

　　攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：曾经的深海王者，自从大陆版图巨变之后，原本的海沟深处突出了地面，深海龙之王克里斯找不到回去的路，只能孤独的守护在曾经的巢穴上，日积月累，巢穴凸起成为山脉，长眠的克里斯以身体形成了冰龙岭……

　　原来是一个冰龙MM，好高防御的冰龙MM！

　　借助着烈刃斩的反弹力，我勉强依旧攀在了岩石之上，一面看向了冰龙MM，大惊道：“既然是女孩子，就要文静一点，怎么能整天打打杀杀？”

　　冰龙一脸的轻蔑，头颅一摆，终于，整个身体从冰龙岭上超脱出来，顿时乱石雨落，“嘭嘭嘭”的砸在我的赤岩龙铠上，岩石外层许多剥落了了，而冰龙MM则忽地张开了双翼，巨大的身体铺天盖地的飞在半空中，身形修长，一双无情的眸子冷冷的看着我，忽然张开了血盆大口，一口冰霜龙息杀来！

　　“我-操！”

　　这冰霜龙息绝对不是开玩笑的，如果我被直接轰中，那么毫无疑问就会成为冰龙岭新的风景——活人冰雕！

　　急忙松开手中的那柄铁剑，擎着青冥剑就扑向了岩层，整个人踩着石壁，居然以垂直90度角的诡异方向一路向下奔跑，人的潜能被激发出来真是了不得，在这一刻我已然是轻功绝顶、飞檐走壁的神人了。

　　“轰！”

　　冰霜龙息重重的轰在了我刚才停留的石柱周围，顿时像是炮弹一样直接将山峰拦腰斩断，轰隆隆的声音传来，一整截的山峰齐齐断裂，上层一样四分五裂，MD，我只是想采集一下神露草罢了，有必要闹出那么大的动静吗？

　　碎石雨落，“啪啪啪”的砸在我的后脑勺上，传来火辣辣的痛感，气血也飞速降低着，转眼只有60%左右的气血了，就连幻影狼王也一样被砸得嗷嗷直叫，气血降低了N多，虽然小狼也是仙阶BOSS级，可毕竟是玩家的宠物，属性与领域完全无法跟这头冰龙MM相提并论，否则，一个拥有仙阶BOSS宠的玩家就天下无敌了。

　　“哗！”

　　身后寒风凛冽，我一转身，吓得魂飞魄散，冰龙MM非常的接近了，挥舞尖利的龙爪，重重的袭来，根本不给我任何的反应机会！

　　横起长剑，防御！

　　“嘭！”

　　“21092！”

　　胸前传来剧痛，整个人仿佛要被撕裂了一样，睁眼一看，我已经深陷于岩层之中，身侧的石壁上残留着冰龙MM利爪掠过的痕迹，深深的沟壑触目惊心，浑身动弹不得，MD，被拍在石壁上，抠都抠不下来，没想到我也有今天！

　　这时，小狼嗷嗷叫的猛然发动攻击，飞速反蹬着石壁，闪电般的飞扑跃上了冰龙MM的头颅，利爪撕裂了一块龙鳞片，扬起爪子，狠狠一下拍向了冰龙MM的左眼，只听“咻”的一声，居然触发了暴风之爪，巨大的爪印印在了冰龙MM的眼眸之中！

　　“吼吼！”

　　吃痛之下，冰龙MM巨大的身体扭动着，像是失衡的巨大的战舰一样摇晃着，长长的尾巴猛然抽在了石壁之上，将这已经摇摇欲坠的山峰更是轰得支离破碎！

　　下一刻，小狼的惨嚎声传来，冰龙MM闭上眼睛，狠狠一掌拍在自己的头颅上，将小狼拍得血肉模糊。

　　NND，小狼都挂了！

　　我怒不可遏，死亡坚韧之后，灌下一个血瓶，勉强恢复到70%以上的气血，惊涛战靴蹬踏石壁，整个人弹射窜上了冰龙MM的头顶，暗黑瞳下，冰龙MM头颅受伤处已经成为最大的弱点，青冥剑暴起光芒，带着乾坤击破的锋芒重重在弱点位置刺落下去！

　　“咔嚓！”

　　“23718！”

　　剑刃透过了巨龙的头颅，可惜，青冥剑的长度实在是有限，龙头大得吓人，就算是青冥剑全部刺进去，也不过像是给冰龙浅度针灸一样，根本无法造成真正的杀伤。

　　“喝！去死！”

　　我大喝一声，烈刃斩在冰龙MM的脑颅内爆发，这次是远程伤害，连续三道剑芒泻入巨龙的脑内，甚至，我能感受到冰龙的剧痛，这一次绝对是真正的杀伤到她了，光是伤害数字就非常的恐怖——

　　“129393！”

　　“192875！”

　　“523892！”

　　这样的机会真不多，剑刃入脑发动攻击，直接都是爆出六位数的伤害数字，从所未有过，NND，太强了！

　　冰龙MM惨嚎着，虽然遭受重击，不过身为生命力最强大的龙族，这点伤痛想要击杀掉她，似乎并不太可能。

　　“啪！”

　　身后传来巨响，MD，冰龙的巨爪降临，正面一击，把我连同小狼一起拍成了肉酱，甚至，我能感觉到自己骨骼的爆裂声！

　　死了吗？

　　心底反倒是非常的宁静，死就死了吧，死在仙阶BOSS的利爪下，不算丢人，就连九大君王之一的雷鸣也不过是仙阶BOSS，这个冰龙MM的品阶丝毫不逊色于雷鸣，死在她的爪下，值了。

　　可惜，老天不让我死，浑身一暖，不死身效果触发，原地满状态复活！

　　“哈哈，老子是杀不死的！”

　　我挺剑再次突刺，又给冰龙MM来了一击烈刃斩，她是冰霜属性，用火属性的烈刃斩来杀是最好不过了！

　　“嗷嗷……”

　　冰龙惨嚎着，猛然翻转身体，来了个倒立，我则第一个受难，整个人失去了平衡，突然悬空跌落，脚下，一片虚空迷茫，深不见底，足足让我爬升了两个多小时的高度，天知道现在到底有多高啊！

　　雪上加霜，冰龙MM狰狞的眼神出现在我的视野内，她猛然扬起了利爪，甚至我能看到她的嘲笑，那利爪凌空而下！

　　“嘭！”

　　在我采取防御姿态的一瞬，龙爪裂空而下，仿佛打棒球一样的将我拍了出去，浑身传来撕裂痛疼，整个人更似炮弹一样的冲向了大地！

　　完蛋，这次是真的死定了！

　　我急忙开启，黄昏之盾，无敌就能救我！

　　可惜，撞邪了，系统提升：对不起，您现在的状态无法使用该技能！

　　……

　　天杀的冰龙MM，居然封禁了我的无敌技能？！

　　突然之间，我已经意识到，今天的我是彻底悲剧了，彻底要被这头强大的冰龙MM给蹂躏了，完蛋了啊！

　　大地出现在眼前，我是以斜下角度降临大地的，更重要的是——脸先着地啊！

　　“嘭！”

　　恍若陨石般的栽在了大地之上，整个人陷入了积雪与岩层之中，将大地上撞出了一个深坑，不过，让我狂喜的是，浑身一暖，居然复活了，运气非常霸气，最多40%效果的不死身复活，居然连续两次都触发了！

　　……

　　“噢噢……”

　　战甲下，传来一声悲惨的嚎叫声，我大惊，低头看看，只见一个面目可怖的家伙被我压在下面，青冥剑正好洞穿了他的胸口，好在，他的胸口可见骨骼，是一个亡者，并且，还是我认识的一个亡者。

　　“啊，林泽尔老湿，你怎么会在这里？”我大惊。

　　林泽尔哀嚎着，一双可怖的眼睛瞪着我：“臭小子，这句是我想问的，你怎么会从天而降到达这里，你都干了些什么？”

　　“不管了，先出去！”

　　我伸手提着林泽尔攀上了大坑，包裹着铁甲的手掌攀着大坑的边缘，拖着林泽尔上来，目光一抬，却发现一双修长的雪腿呈现眼前，穿着深青色的战靴，精致的甲胄包裹着她的身体，甲片边缘飘动着战袍丝帛，这美丽少女抿嘴浅浅笑——

　　“哥哥，怎么是你？”！~！

