    第五百九十一章 带路人   

    泰合听到我的话，脸色瞬间一变。

    

    “什么？

    你还想抢走我们的直升机？

    ！”

    

    见到他这幅反应，我有些不满。

    

    “抢？

    那架直升机也是你们抢来的吧。”

    

    文明人的行为哪里能用抢来形容，我们那是叫把自己的东西重新夺回来。

    

    泰合低下了头，眼神微眯，似乎在想着什么。

    

    下一刻，他猛的抬起头，朝着我质问道。

    

    “难道…你们来到我们三蛇部落就是为了那架直升机来的？

    ！”

    

    我不准备跟他啰嗦，淡淡道。

    

    “不该问的别问，你还有什么交代的没有？”

    

    我朝着泰合望了一眼。

    

    此时的我，看他就像看一具尸体一样。

    

    如果这家伙都交代完了，那他也可以去死了。

    

    实际上，不管他交代或者闭口不谈，都是死路一条的下场。

    

    我不可能将一个潜在的隐患活着放出去，这就是在为自己埋坑。

    

    而且，这家伙之前还有想要玷污秦绮的想法。

    

    我不解决了他，秦绮心里想必也过意不去，还可能觉得我不是个男人。

    

    所以，这可怜的家伙必将一死。

    

    泰合马上回了一句。

    

    “我…我想想，让我想想。”

    

    见到泰合一副吞吞吐吐的样子，我就知道他已经没什么能拿得出手的线索了。

    

    也就是说，这个人现在已经没有价值了。

    

    想到这，我抬起脚步，朝着泰合缓缓靠近过去。

    

    泰合这老家伙也是机灵，见到我过来，脸上猛的一颤，想必也是知道我想干嘛了。

    

    只见他脸色着急的马上开口道。

    

    “你想干嘛？

    ！不是说只要我说出来就放我一马吗！”

    

    一边说着，泰合那四肢还在地上不断的蠕动，向后退去。

    

    直至撞到帐篷上，将帐篷都顶凹陷进去一个洞。

    

    “别搞笑了，你觉得我会放虎归山吗？”

    

    我淡然道。

    

    随即便伸出手抽出了腰间的尼泊尔军刀。

    

    泰合瞟了一眼我的刀，脸上的恐惧之色更深了。

    

    “别！别！我还有价值！别杀我！”

    

    泰合因恐惧而颤抖的身躯，将身后的帐篷都带动得颤动起来。

    

    我毫不犹豫道。

    

    “有价值就赶紧说，我这一刀下去，你连说话的机会都没了。”

    

    话说到一半，我突然想了到什么，又将手中的尼泊尔收了起来。

    

    还是直接用手来的轻松，毕竟现在咱们在帐篷里面，用刀的话容易溅射血渍。

    

    而且我现在才换了一套新衣服，可不想再被污染了。

    

    再说了，人家既然都将线索说出来了，咱们怎么也得让他死得体面点。

    

    泰合也不敢磨叽，连忙吞吞吐吐的说道。

    

    “我…我可以带你们…带你们去找直升机，中心区路线很复杂，没人带路你们找不到直升机的！”

    

    听到这，我脚步停顿了下来，问道   

    “你知道直升机的准确位置？”

    

    目前我们只知道直升机被泰威放在三蛇部落的中心区。

    

    而中心区，我们没有资格进去，只有泰威手底下的人才能进入。

    

    即便是上官陵，虽然之前进去过中心区一次，不过据他所说并没有发现直升机的位置。

    

    如果有人带路的话，我们拿到直升机的成功率想必会提升不少。

    

    泰合连连点头。

    

    “知道知道，我知道，别杀我！”

    

    见状，我皱起眉头思考起来。

    

    泰合是泰威的手底下的人，想必他不是在说谎。

    

    可问题是，我们应不应该信任这家伙。

    

    即便他真的知道直升机的位置，到时候故意带偏我们怎么办？

    

    要知道，这家伙主动说出自己的价值，就是想活命。

    

    他现在也知道，他没价值之后就是死路一条。

    

    所以，明晚我们夺取直升机的任务，如果让他带路的话，很可能会被他做手脚。

    

    思索片刻后，我不急着答应，而是警告了一句。

    

    “我随时在你后面，如果敢带错路，你知道后果的。”

    

    有一个带路的人，肯定要比我们无头苍蝇似的乱撞要更好。

    

    既然这家伙有这种用处，我现在还真有点不想杀他了。

    

    泰合那头点得，跟个拨浪鼓似的。

    

    “一定一定，我怎么敢欺骗您！”

    

    见状，我这才放松了准备动手的动作。

    

    随即我叫了外面的两个战士，命令他们看好这泰合，免得他想逃跑。

    

    随即，我便转身朝着秦绮走去。

    

    本来想问问，秦绮是怎么看泰合刚才的话的。

    

    也就是，泰合口中所说的那有关什么恶魔的消息。

    

    从我对秦绮的了解，她是坚定的无神论者。

    

    甚至于，比我还坚定科学。

    

    所以对于什么“恶魔”之内的无稽之谈，她肯定是不相信的。

    

    我就是想问问秦绮，对于泰威的底细到底怎么看。

    

    目前的种种矛头，都指出三蛇部落消失的上千人，都跟泰威有某种密切的关系。

    

    至于其中到底什么原因，便是我们要猜测的。

    

    我实在是想不出到底是什么原因，所以想问问秦绮。

    

    我叫了秦绮几声，发现她就那么坐在座位上没反应。

    

    走过去，用手抬起她的柔软下巴。

    

    只见，此时秦绮的双眸紧闭，看起来已经睡着了。

    

    想不到直接坐在木头上就睡着了，看来是真的累坏了。

    

    既然如此，我也不好再叫醒秦绮。

    

    随即我一手托起秦绮的脖子，另一只手抬起秦绮的双腿，来了个公主抱，将其抱回了我的帐篷里面。

    

    如果说这是在营地的话，我还不敢这么光明正大的将秦绮抱回我的房间。

    

    毕竟，还要顾及苏郁青不是？

    

    而现在，我倒是可以肆意妄为了，   

    毕竟，周围的战士们都知道我和秦绮的关系。

    

    虽然明面上不是情侣，可行为上已经和情侣没有区别了。

    

    我将秦绮抱进帐篷之后，轻轻的将其放在了我的草床上。

    

    此时的秦绮，上身穿着一条开领的洁白衬衫。

    

    然而，此时那领子上的一颗纽扣却是不听话的蹦了出来。

    

    只是瞬间，其中的美妙沟壑便被我一览无遗。

    

    此情此景，我不由得的吞了吞口水。

    

    女人都是百看不厌的，只要精力够，什么时候看都会让我热血沸腾。

    

    特别是，我现在已经攒了几十天了。

    

    更是犹如快喷发的火山一样，只要有一点动静，我就会忍不住，这也是人之常情。

    

    

    

