    ……

    原来，豪格带兵救援凤凰城，不想刚走到半途，他就得到了多尔衮派大学士巴哈纳和明国降将祖大寿出使明国，向明国屈辱求和的消息。

    如果说，在这之前，豪格虽然已经恨死多尔衮，恨不得杀了多尔衮，但心中总还有最后的一丝理智，但多尔衮向明国求和的消息，则是彻底激怒了他，新仇旧恨全面涌上心头，令他“意识”到，如果再不清除多尔衮，大清非是亡在多尔衮手里不可了！

    于是，他不再救援凤凰城，而是秘密带兵返回盛京，决定先处理了多尔衮，然后再和明人决战。

    最初，河洛会竭力反对，但后来见主子心意已决，转而改成支持。

    虽然盛怒，但豪格也并非完全莽撞，他趁夜疾行，返回盛京，派人先行联络留在盛京的心腹以及正黄旗理政大臣冷僧机，现在，仍然留在盛京两黄旗重臣有两个，一个索尼，一个冷僧机，豪格自觉索尼不会帮自己，说不得还会破坏，因此，他思虑再三，决定只通知冷僧机。

    冷僧机一直被多尔衮冷落，对多尔衮十分不满。

    果然，两人一拍即合，冷僧机答应了。

    在冷僧机的帮助下，豪格将随行兵马留在城外，他自己悄悄进入盛京，亲往“皇宫”，前去觐见小顺治，想要说明多尔衮的罪行和危害，以及他带兵返回盛京的苦心，并请顺治降旨，捉拿多尔衮！

    但暗夜漆黑，宫门紧闭，豪格不得其门而入。

    见驾不成，豪格干脆令冷僧机打开城门，他带着正蓝旗直接包围了多尔衮的王府，试图先斩后奏，造成既成事实。

    代善死了，济尔哈朗在凤凰城，多铎在海州，整个盛京，已经没有人能压制豪格了，多尔衮也已经没有了护卫的兵马，盛怒之下，又逢这么好的机会，已经忍耐了很久的豪格，再也不想错过了。

    听闻动静，两黄旗中有不少的人站出来响应豪格。

    ---连续败仗之后，多尔衮的威信受到了极大的打击，很多原本畏惧他的人，都不再将他看成是不可侵犯的睿亲王，而是看成致使大清一败再败，眼见就要灭亡的祸首，再加上又听说为了向明国求和，大清要交出抚顺铁岭，甚至是辽阳和沈阳，撤退赫图那拉，而他们很多的家业、田产和财产都在沈阳辽阳，一旦放弃了这两地，他们岂不是就一无所有？

    更何况，大清岂能向明国低头？

    这是奇耻大辱啊。

    豪格带头，他们中间立刻就有人响应。

    这一来，豪格底气大增，他觉得人心可用，两黄旗内心里还是向着他的，于是就更加肆无忌惮，连顺治的“旨意”，也敢乱传了。

    ……

    听到豪格的呼喊，多尔衮脸色大变，苏克萨哈等人更是惊的张大了嘴。

    难道豪格手中有圣旨？

    豪格高喊完毕之后，府外的正蓝旗都是高喊：“奉旨，捉拿多尔衮！”

    府中人都是色变。

    又听见豪格大吼：“何洛会，给我围住了，一个人也不许走脱！”

    “嗻！”

    多尔衮却依旧冷静，望着府外的火光，忽然说道：“打开府门！”

    “主子你说什么？”苏克萨哈惊异，他以为自己听错了。

    “我说，打开府门！”多尔衮重复一遍。

    “主子，不可啊……”苏克萨哈急的跪下了，有府门和院墙的拦阻，王府侍卫还能抵抗一阵，就算豪格强攻，主子也不至于立刻就有危险，只要坚持处，等到城防营或者是其他兵马赶到，王府就能转危为安，但如果打开府门，正蓝旗的叛逆一拥而入，主子岂不是要危急？

    “不必多说，我自有主张！”多尔衮冷冷，说着，转身进入大堂，在正中的椅子里坐下。

    苏克萨哈知道主子已经有决断，于是也不再劝，跳起来叫：“下门栓，打开府门！”

    “吱呀呀~~”

    睿亲王府的府门打开了。

    火把摇晃，脚步纷乱，刀光剑影，正准备强攻的正蓝旗立刻一拥而入。

    此时的王府守卫已经全部撤到了王府大堂的台阶前，前后三层，将大堂里的多尔衮重重护卫。

    正蓝旗的军士冲进来，双方立刻在堂前展开了对峙。

    刀剑在手，互相瞪视，火把光亮之下，蓝色甲胄和白色甲胄在大堂形成两堵对峙的墙，彼此谁也不让谁。

    “多尔衮！”

    脚步声响，听见有人大叫。

    却是豪格大步走了进来。

    何洛会和冷僧机一左一右，护卫在他身边。

    正蓝旗向两边一闪，迅速闪开中间的道路。

    豪格全身甲胄，腰悬长刀，大步来到大堂之前，火把光亮下，清楚看到他脸色涨红，眼睛里满是兴奋，就好像他从来都没有这么意气风发过，面对挡在堂前的王府侍卫，他看也不看，只是翘首向大堂里面望，口中喊道：“多尔衮，本王奉旨拿你，还不快出来领罪？”

    “豪格，你不该来的！”

    短暂的静寂之后，多尔衮冷静如常的声音，从大堂里面飘了出来：“郑亲王正在凤凰城浴血奋战，亟需援兵，此时此刻，你不带兵助他，反而回到盛京，带兵谋反，掀起内乱。豪格，你是要亡了我大清吗？”

    “多尔衮，你还有脸说？”

    听到多尔衮的声音，豪格的怒气一下就不可遏制：“锦州，大凌河，广宁，接下来是海州辽阳，最后是盛京，我若是再不出手，大清才真是要要亡在你的手中呢！”

    多尔衮默了一下，然后说道：“不错，我做的确是不够好，我也的确是大清的罪人，死不足惜。不过，你还没有资格论我的罪，如果你真为大清好，真是爱新觉罗的子孙，就请你带兵离去，按照原计划，立刻救援凤凰城！”

    “原计划？”

    豪格仰天大笑，声音里都是悲愤：“向明国投降，交出抚顺铁岭，甚至是辽阳盛京，也是原先的计划吗？”

    “不如此，不足以挽救现在的危局。”多尔衮声音冷静，。

    “放屁！”

    豪格怒：“如果放弃了一切，连祖宗的基业都不能保，那还有什么可挽救？”

    “那你觉得应该怎么做？”

    “血战到底，寸土不让！当年太祖十三甲胄，也能打败明国，先帝万余人马，也能杀的明国溃不成军，今日我大清犹有这么大的土地，这么多的兵马，为什么就不能奋起一击，而要向明人求和？”豪格咬牙切齿的吼。

    多尔衮不说了，只是长长的叹口气，他知道，豪格终究是朽木不可雕，看不清形势，不可理喻。

    “再者！”

    豪格继续吼：“这一切都是谁造成的？就是你呀，多尔衮，如果不是你无德无能，胡乱指挥，我大清十几万的精锐，岂能全军覆没，锦州广宁又岂能失守？更不用说，这几年来，你以辅政之名把持朝纲，架空皇上，残害忠良，肆意妄为，更夜宿宫闱，多尔衮，你罪大恶极，死不足惜！”

    听到此言，所有人都是色变，豪格所说的诸多罪名，其中任何一条，都够剐了多尔衮的了。

    这中间，河洛会从豪格身边离开，去往府外督促，同时也是防止意外，只剩冷僧机站在豪格身边。

    “豪格，你口口声声说有旨意，就请拿出来，如果真有皇上的旨意，我立刻束手就擒，王府上下，也任你捉拿。”多尔衮却不为意，或者说，他不想再和豪格浪费口舌了，他冷静的声音，再从大堂里面飘了出来。

    豪格冷笑：“皇上给的是口谕，将你捉拿之后，送到皇上面前，自然有圣旨给你。”

    “这么说，你是没有圣旨了？”

    多尔衮的声音忽然变的严厉：“无旨，擅自带兵闯我府邸，豪格，你知道是什么罪吗？”

    “多尔衮！”

    多尔衮居高临下的口吻和气势，再一次刺激到了豪格，他怒叫道：“你早已经不是亲王了，没有爵位，本王闯你的府邸，想怎么闯就怎么闯!现在本王命令你，立刻出堂请罪，否则，休怪本王对你不客气！”

    “我虽然不是亲王了，但我依然是爱新觉罗的子孙，是太祖的十四子，是当朝的领辅政，没有圣旨，谁敢动我？！”多尔衮冷静的声音：“豪格，我再劝你一次，收手吧，现在收手还来得及，只要你立刻带兵前往凤凰城，今日的事，我只当从来没有发生过。”

    “多尔衮！”

    豪格气的要疯了：“少在这东拉西扯！你以为我不知道你的用意吗？你是在拖延时间，想要等待救兵，但我告诉你，就算等到天亮，你也是等不到援兵的，现在盛京城中，除了我正蓝旗，就只有两黄旗了，但两黄旗绝不会帮你的，皇上和太后也已经恨你恨到了骨头里，众大臣也都将你厌恶，你倚仗的汉人，更是屁都不敢放一句。对于你，我满洲上下，人人都可以得而诛之！”

    多尔衮又默然，随后长长叹息：“豪格，礼亲王在世时，我曾经答应他，给你机会，让你为大清效力，但愤怒和权力欲蒙蔽了你的眼睛，你已经看不到任何了，你自己要死，怨不得人……”

    “死到临头，还耍你的旧威风。”豪格怒极反笑：“多尔衮，速速出堂请罪，不然本王就只好对你正白旗动手了！”

    多尔衮却不再理他，而是把对话的对象改成了冷僧机：“冷僧机，你也是这么想，也是想要除掉我而后快吗？”

    冷僧机说道：“回领辅政的话，当初先帝临终前，令奴才辅佐肃亲王，如今大清危急，肃亲王愿意挺身而出，担当重任，奴才不敢不从。领辅政王也劳累这么久了，不如暂时歇息一下。”

    “好一个冷僧机。”

    多尔衮笑：“你倒真没有让本王失望啊。如果我所料的不错，外面的两黄旗都是你带来的吧？索尼怎么没有来？你是不是看不惯他们的丑陋，不愿意参与？”

    “回领辅政，索大人一会就到。”冷僧机道。

    “这么说，只有太后和皇上不知道、不支持了？”多尔衮问。

    这一下，冷僧机不敢回答了。

    豪格却更烦躁，瞪着眼：“敬酒不吃吃罚酒，来啊，给本王上，擒拿多尔衮！”

    众人正要答应，刀枪正要并举，一场血腥的内讧即便不可避免的发生时，就听见府门外忽然传来了急促的马蹄声，同时伴随有一阵阵的骚动。

    豪格愣了一下，皱眉看向冷僧机，意思是盛京还有没被控制的兵马吗？

    原来，在兵围睿亲王府的同时，通过冷僧机，豪格也已经联络上了在京的两黄旗的兵马，两黄旗众将都表示了中立，不支持，不反对，没有皇上的旨意，他们不会离开军营一步，也就是说，他们都会假装不知情，任由豪格的施为，至于皇宫，豪格也已经派自己的心腹监视，天亮之前，太后不会得到消息。

    也就是说，没有人能救多尔衮。

    但现在，外面却出现了大队的兵马，不能不令豪格微微一惊。

    随即，就听见外面传来一声凶狠的高喝：“胆敢兵围辅政王府，怎么的？你们是要造反吗？”

    听到此言，豪格大吃一惊，什么？多铎回来了？怎么可能？多铎不是在海州吗？

    随即就听见一个恭谨的声音在回答：“参见豫贝勒~~肃亲王和领辅政正在府中议事。”

    却是河洛会带着外面的正蓝旗兵马对多铎行参拜之礼。

    “议事？议事带兵干什么？河洛会，带他们立刻撤了！”多铎特有的傲气命令。

    “嗻！”

    “啊？”

    听到河洛会回答遵令的“嗻！”，豪格惊的差点跳起来，心说河洛会这个狗奴才在干什么？

    面对多铎，河洛会应该拔刀拦阻，令多铎和多尔衮不能汇合，然后将他两兄弟分别解决，然而此时此刻，河洛会却听从多铎的命令，要从府门外撤兵，难道是要背叛吗？

    豪格脸色大变，转身就往外面奔。

    但不等奔出去，一大彪的镶白旗精锐白甲兵却已经是出现了府门处，将整个福门堵的严丝合缝。火把光亮下，白甲异常的耀眼，中间簇拥处，一个脸色苍白，咬着牙，目光傲气的年轻将领正手握刀柄，冷冷的扫了豪格一眼，口中冷笑道：“小耳垂，就知道你不会老实，扔刀投降吧！”

    不是多铎又是谁？

    豪格的脚步，不由就停住了。

    几乎同时，听见河洛会在外面高喊：“主子们议事，我们不能打搅，都撤了吧。”

    “不许撤！”

    被隔在府门里的豪格立刻嘶声大叫：“河洛会这个狗奴才背叛了我，给我杀！”

    -------

    求月票~~~

