    白幼幼把摊主杀了。

    她杀人的方式很简单。

    一张驱邪符直接送进了摊主的身体，摊主在众目睽睽之下烟消云散，路过的行人都吓坏了，纷纷尖叫出声，左顾右盼的想要抓住凶手，现场一片混乱，而白幼幼已经深藏功与名的扣上鸭舌帽，回到宾馆养精蓄锐、静静的等待着夜晚的来临。

    而外出寻找线索的唐涛熊建恰好来到这里，看见这一幕后就停留了几分钟，还没等他们问清事情的来龙去脉，两人就被发现了。

    他们是人，镇民是怪物，所以两人就理所当然的就成了背锅侠，被镇民们当做杀怪凶手。

    “肯定是他们！”

    镇民们见到他们以后恍然大悟，激动无比，面红赤耳的朝着就对他们伸出了手，想要将他们抓起来，两人一见到他们动作，就想起晚上发生的时候，吓得拔腿就跑——

    “抓住他们！”

    “抓住他们！别让他们跑了！”

    无数人都朝着两人涌过来，两人只能往巷子里跑，一边跑一边给赵洋打电话：“赵洋完了，完了…这些镇民们发疯了，他们变成怪物了，一直追着我们不放。”

    “什么？”

    赵洋的声音里是满满的不可置信，但他很快镇定下来：“你们现在在哪里？”

    “我们往宾馆的方向跑，但所有人都追着我们…我们该怎么办。”

    电话那头沉默了一会儿，就是赵洋冷凝的声音：“我现在就来找你们。”

    挂掉电话后，赵洋就把熊建的话给王修杰李娜赵雯说了一遍，并问他们要不要跟自己一起，三人都是战五渣，一听赵洋要出去救人，连忙也表示也跟着，于是四人一块儿跳窗而出，正好就看见不远处人头攒动，而熊建跟唐涛被迫着爬上房屋。

    见到这一幕，赵洋拿出大刀，决定大开杀戒，他朝着人群奔跑而去，一刀就砍下了迎面而来的怪物的脖子，鲜血四溅，场面顿时更加混乱。

    …

    白幼幼并不知道自己顺手的一个举动竟然引发了玩家们与镇上怪物的战斗，她回到房间洗完澡后就躺在床上玩起了手机。

    晚上十一点半。

    敲门声再次响起，白幼幼没有再逃跑，将驱邪符放在自己身侧，周身都散发着金色的光芒，仔细看，是符篆在她身侧飘荡。

    或许是镇上所有幸存者都死光的缘故，今晚来白幼幼房间的怪物格外多。

    但符篆的力量让怪物们踌蹴着不敢靠前，就算踢开了门，也只能虎视眈眈的看着她。

    且白幼幼往前一步，他们就惊恐的后退一步。

    “好好给我守门。”白幼幼见此十分满意，她轻轻的抬高下颚：“我今晚要好好的睡一场觉，要是谁敢吵着我，那今天白天卖娃娃摊主，就是你们的前车之鉴。”

    ？？？

    卖娃娃的摊主？

    不是那几个混球杀的吗？

    怪物们有些茫然的面面相觑，其中一个怪物更是不解的问：“你、你说什么？”

    “我说好好的给我守门，你们——”白幼幼竖起食指跟中指，比了个耶的姿势：“已经两天没让我睡好觉了，如果再这样，别怪我对你们不客气。”

    这话委实是嚣张，配上白幼幼那云淡风轻的表情，实在是令人火大。

    怪物们瞬间忘记刚刚的疑问，张牙舞爪的道：“我倒要看看你能怎样对我们不客气！~”

    “别以为你有这么个玩意儿就了不起了！你知道有多少人死在桃花镇吗？！”

    “我今天就让你死无葬身之地！”

    说着，好几个怪物愤怒的伸出爪子就想对白幼幼动手，可是那手才伸进距离白幼幼一米范围内，整只手就滋滋的冒起了白烟，同时一股烤肉的香气在整个房间响起。

    怪物们先是一懵，脸色瞬间扭曲。

    “好痛…”

    “救命！”

    “我的手没了！”

    怪物们接连惨叫出声，连忙收回手在地上打起滚来，而其余正在观望的怪物们见此，眼中闪过一丝忌惮，连忙欲盖弥彰的收回了蠢蠢欲动的手，下意识的看了白幼幼一眼，正好就对上白幼幼那双清澈的杏眸，浑身一僵，而后能屈能伸的对着白幼幼笑脸相迎：“好的，好的，那我们就守在门口，绝对不让任何人闯进来。”

    一脸的郑重其事，仿佛里边儿坐着的不是被他们以往当做猎物的人类，而是只在传闻中出现过的桃花仙。

    “敬酒不吃吃罚酒。”白幼幼收回目光，又换了个追剧姿势：“对了，我现在很饿，你们谁去给我找点吃的过来。”

    怪物们彼此互看，最终把目光落到了卖吃食的几个老板身上。

    餐厅的老板都很胖，被这么多人看着身子微微一颤，还是勉强站出来对白幼幼挤出一个笑来：“我是烤肉店老板，请问您想吃什么？”

    “我是火锅店老板，请问您想吃什么？”

    “我是麻辣烫老板，请问您想吃什么？”

    面临这么几个中年人的卑躬屈膝，白幼幼却并不满意，她抿紧了嘴唇，轻轻蹙起了眉：“女孩儿晚上不能吃太过油腻的东西难道你们不知道吗？我要吃的只有水果，懂吗？！”

    白幼幼先前并不知道这个镇上有什么古怪。

    是以并不敢太过张扬。

    再加之那时跟在赵洋身后，不清楚赵洋究竟是什么人，就只能夹着尾巴做人。

    如果逃生游戏给她安排了其他的危险，比如自相残杀、或者是什么天灾人祸的话，她倒是不太能应付，只能跟在她认为比较厉害的人身后混日子。

    但自从得知这个镇上的人都是鬼怪，她便放下心来，因为她从小就开始学怎样对付鬼怪了，她压根儿不需要担忧，也压根儿不需要抱任何大腿，因为她自己就是这个世界唯一的金大腿！所以她当机立断跟赵洋断联系、划界限，他发的消息一概不回，甚至还搬离了当初的宾馆。

    为的就是在鬼怪的掩护下平平安安的度过这一个月。

    当然了，还不要忘记系统突然抽风发出的任务。

    …

    “好的，好的。”

    一个身材苗条的女人走出来：“我立马就去给您拿水果。”

    白幼幼抬眸看了她一眼，黑白分明的眼眸里满是认真之色：“低热量的，别想着逃跑，整个镇就这么芝麻大小，我要找到你，是件很简单的事情。”

    女人完美的笑容裂开了。

    到底谁才是怪物啊！

    她是恶魔吧！

    心里这么想着，女人迅速收起了崩开的笑容，恭恭敬敬的点头：“好的，没问题。”

    女人晕乎乎的抱着怀疑人生的想法离开了，白幼幼又点开电视看了起来，这个世界虽然怪物很多，但电视确实好看，里边儿的美女帅哥如云，就是剧情有点狗血。

    车祸、失忆、虐恋情深。

    但无聊嘛，就当做打发时间了。

    一些怪物见白幼幼垂眸看电视的样子，想要偷偷的溜走，白幼幼跟头顶长了眼睛一样：“站好。”

    “别想着逃跑，小心我打断你们的狗腿！”

    怪物们：……

