
　　看着雷总和林晓斌已经有些听进去自己的话，方哲继续加码道：

　　“今年华米手机的发布会，是小米进军高端手机市场的重要机会，倘若我们错过了这次机会，下一次机会还不知道要等到什么时候。

　　过去小米的业务主要集中在中低端手机，等华米手机发布以后，三星高端手机和苹果手机，都会成为小米的直接竞争对手。

　　就算我们这次再做出让步，谁敢保证将来苹果还会不会威胁我们，难道以后每次华米手机发布，都要吃苹果吃剩下的？”

　　方哲一番振聋发聩的言语让雷总和林晓斌惊醒，他们潜意识只觉得苹果不可抗拒，不希望得罪苹果，但是只要小米想做高端手机，小米发布华米手机，就必然会成为苹果的竞争对手，而对竞争对手做出妥协和让步，那就是最大的愚蠢！

　　雷总用感激的眼神看着方哲，他知道，他对方哲的信任没有错，倘若他今天没把方哲叫过来，而是贸然的答应苹果的请求，恐怕华米手机的发布会和小米进军高端手机的梦想，就彻底泡汤了！

　　“对了，华米手机发布会安排在什么时候？”方哲突然问道，来了光想着拒绝苹果了，实际上他这个大忙人，到现在都不知道华米发布会在什么时候。

　　“8月28号”，我们前天才对外公布消息，结果今天那个戴维就找上门来了！

　　方哲轻笑一声，怪不得，按照惯例，苹果的发布会都是在9月中旬，如果被华米手机抢了风头，那苹果发布会还有什么看头？

　　方哲转了转眼珠子，狡诈地说道：“你们最好做好准备，如果苹果也提前发布会时间，我们也跟着提前！”

　　雷总和林晓斌面面相觑的对视一眼，林晓斌开口道：“这不太好吧，那不是明目张胆的跟苹果对着干嘛？”

　　方哲没好气的看了他一眼，说道：“反正都得罪了，也不差多这一点，你们想想，如果我们抢在iphone5s之前发布指纹识别技术，会在行业内造成怎样的轰动和影响，华米手机踩着iphone5s上位，必然能一炮而红！”

　　雷总和林晓斌心中戚戚，他们没想到，方哲面对苹果这样一个庞然大物，竟然还能如此的谈笑风生，雷总有些担忧的问道：“汇众那边”

　　“行了！你们甭替我操心了，我又不是傻子，没底气哪敢跟苹果叫板，反倒是你们，小米都开始迈向国际了，你们俩的心态还有些畏首畏尾，纵观国际上那些跨国公司的CEO们，有几个瞻前顾后的。

　　别的不说，就说戴维这个苹果大中国区总裁，他要放在小米，顶多也就是个副总裁，哪轮得到他在你们面前趾高气昂，指手画脚的！”

　　雷总和林晓斌脸上纷纷露出苦笑，得，你们汇众是名副其实的顶级跨国公司了，你自然有这个底气，可是小米呢，虽然4年的发展成绩斐然，但是底子太薄啊，人家随便搞几个专利起诉就够小米喝一壶了！

　　看着雷总二人一脸无奈的表情，方哲双手搭在两人肩膀上，说道：“我知道，咱们小米创办时间短，又走的平民化路线，既没攒下多少利润，也没多少钱研发专利，可是在国际竞争中，专利战本就是常用的竞争手段，所以就算再苦再难，小米也得在这事上刻苦钻研。

　　好在这次如果华米手机发布顺利的话，那将来小米的钱袋子能鼓一点，除此以外，我觉得小米和三星苹果的竞争，我们既要做好打持久战的准备，也不能光把眼睛盯在手机领域。”天籁小说网

　　雷总和林晓斌对视一眼，问道：“你的意思是？”

　　“我记得咱们小米目前除了手机外，也做了耳机，移动电源之类的手机周边产品吧？”方哲反问道。

　　林晓斌解释道：“耳机，移动电源，数据线，咱们都有做，这些都是手机的配套产品，我们肯定得做这些！”

　　方哲拍了拍手：“那就对了，除了这些，往后小米的产品线还得不断地扩大，从电视电脑，手表空调，所有生活中常见的电子类产品，小米都应该逐步涉及！”

　　雷总和林晓斌面面相觑，要按照方哲的说法，那小米的摊子铺的太大了，岂不成了一个杂货铺？

　　没等雷总二人追问，方哲便先问道：

　　“我问你们，你们觉得未来十年，甚至二十年，手机行业，硬件行业，以及互联网行业，会有哪些未来趋势？”

　　二人沉默片刻，思索着回答道：

　　“手机行业，大屏手机是一个趋势。”

　　“未来随着4G，5G的普及，手机的速度肯定会更快。”

　　“还有就是AR，VR，可穿戴设备，智能家居，物联网，无人驾驶，人工智能，这要一个个说下去，三天三夜都说不完！”

　　林晓斌如数家珍的说道。

　　“整体上，手机，硬件，互联网三个行业的连接越来越紧密，甚至将来物联网时代，万物互联，包括家具，电视空调这些，都会接入互联网！”雷总说到这，便明白了方哲是什么意思。

　　“所以你们明白我什么意思了吗？”方哲问道。

　　雷总和林晓斌两人同时点点头，说道：“明白了，你的意思是，我们跟三星苹果的竞争，将从手机领域延伸到未来的智能家居，可穿戴设备甚至整个物联网领域！”

　　方哲满意地笑了笑：“对，在手机行业，小米跟三星，苹果这些老牌巨头差了太多，但是在新兴的智能家居，可穿戴设备，物联网领域，小米跟他们是站在同一条起跑线上的，如果我们现在不抓紧时间布局，等将来可能又面临跟手机行业一样落后的差距！”

　　“方总，你说的这些我们都懂，其实早在今年IT峰会上，你和百度李总他们辩论过可穿戴设备以后，小米内部就有声音希望小米也进入这些领域。

　　可是我和雷总都认为，只有专注才能成功，小米应该把主要精力放在手机上，若是做的产品太多，恐怕什么都做不好！”林晓斌思量着解释道。

　　方哲认同的点点头，说道：“的确，很多时候只有专注才能成功，但是这次不一样，你们想想，即便是将来智能家居，物联网兴起，除了手机，还有什么设备，会成为整个网络的核心设备和载体？”

　　“所以你的意思是，利用核心的手机业务，打造一个围绕手机形成的智能物联网？”雷总追问道。

　　“差不多就这个意思，核心的手机业务必然要掌握在小米手中，而其他的手机周边，智能家居产品，则可以投资扶持一批创业公司。

　　或者跟这些领域的老牌公司合作，帮助他们把现在的电视，空调等产品智能化，接入以小米手机为核心的物联网中，打造一个围绕小米手机铺开的智能物联网！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百六十三章 小米智能物联网免费阅读。https://xs.23sk.com 