    她曾那样热烈地喜欢过这么一个男人，但是重活一世，那些喜欢，早就葬进土里了。

    她不再爱，也不再恨。

    毕竟，他不过也是他人手下的一颗毫不知情的棋子罢了。

    最后，还被她害得断了一只手臂……

    其余的学员看到楚沧兮在场之后，眼睛瞬间一亮。

    众人都不禁在猜测，颜非要忍多久，才会朝楚沧兮扑过去。

    颜非对楚沧兮的痴迷，整个帝都，简直无人不知，无人不晓。

    楚沧兮感觉到众多在他身上逡巡的目光，不禁抬起头来。

    看到人群中的颜非之后，眉心微蹙，随即便低头继续整理手中的宗卷。

    学员一个个上到测试台进行测试，只要将手放到测试的水晶球上，在将身体里的灵力灌注进去，便可以看到自己的天赋属性以及等级。

    水晶呈现蓝色代表符篆师，红色是炼器师，白色炼丹师，绿色是驯兽师，紫色驭灵师。

    但迄今为止，还没有人能让水晶球出现过紫色，均以绿色居多。

    随着测试的学员越来越多，坐在测试台周围的长老都暗自摇了摇头。

    修为在玄极境以上的学员几乎没有，大部分学员修为都聚集在黄极境后期，刚过沧澜学院招生线。

    这届学员，真是沧澜学院招进来的学员中，有史以来最差的一届。

    要知道，如今三年级炼器天赋的颜玄，入校的时候，就是玄极境前期的修为了。

    同为三年级的符篆师楚沧兮，当时也有玄极境前期的修为。

    两人现如今都已经突破玄极境中期了。

    要知道，即便是一阶，那也是有着天差地别。

    长老们的心思学员不得而知，大部分人都对自己的天赋和等级比较满意。

    为了吸收天地灵气，让水晶球保证绝对的测试纯度，测试台修的比较高，共有九百九十九阶。

    大多数学员都选择直接飞上去，或是召唤出魔兽驮自己上去。

    毕竟在众目睽睽之下，不能一开学就输了士气。

    边静水上去测试，水晶球呈现绿色，驯兽师属性，黄极境后期。

    下来的时候，欣喜地看着颜桑月，“月妹妹，我前一个月已经晋了一阶了，什么时候我驯一只魔兽送给你。”

    颜桑月面上挂着惊喜的欢笑，心头却是嗤之以鼻。

    “那真是太好了！谢谢静姐姐。”

    辛夜寒微笑着低头，看向温婉纯真的颜桑月，道：“月妹妹，该你了。”

    颜桑月朝辛夜寒点头，甜甜一笑。

    随即足尖一点，展臂便朝测试台上飞去。

    雪白的衣衫凌空飞扬，腰间的铃铛发出清脆的声响。

    台下不少男学员都不禁看直了眼，觉得颜桑月简直如九天仙女步落凡尘。

    清纯美丽得不可思议。

    心头瞬间升起强烈的保护欲。

    颜桑月落在测试台上，朝测试台周围的长老行了一礼，随即将柔软的手指放在水晶球上。

    不一会儿，水晶球便显现出一片蔚蓝，并且浓度不低。

    台下瞬间爆发出一阵唏嘘之声。

    颜桑月居然是符篆师的天赋！

    要知道，太初大陆嗓最珍贵稀有的是驭灵师，紧而次之的就是符篆师了。

    而且颜桑月的符篆师已经达到玄极境前期的临界值了，那岂不是入学之后过不了多久，就能突破到玄极境中期？

    台下一片艳羡和嫉妒的目光。

    颜桑月却始终保持着淡淡的笑意，似是宠辱不惊，不过却十分享受这样，被所有人羡嫉的目光。

    台上的长老也纷纷点头，觉得颜桑月是个可塑之才。

    一位长老捋着胡子看向濯缨，道：“濯缨，这颜家二小姐着实有天赋，但没想到却是符术天赋，跟我这炼丹师八竿子也打不到一起，便宜你了。”

    濯缨唇角一动，尚未开口，一边的苏园园便笑道：“棠华长老，桑月已经决定要入我门下了。”

    棠华尴尬一笑，“那恭喜苏长老了。”

    他怎么忘记，苏园园也是符篆师，而且还是还是颜桑月的伯母。

    苏园园笑而不语。

    颜桑月测试完天赋，又朝台上的长老行了一礼，随即朝台下飞去。

    长老们越发满意。

    只是没想到，颜桑月刚落地面时，便不禁软身一倒。

    “月妹妹！你怎么了？”

    辛夜寒立即将颜桑月揽在怀里。

    颜桑月微微咬唇，面色泛白，愈发惹人怜爱。

    只见她轻捂着胸口，摇头道：“寒哥哥，我没事，就是上次在堕灵之森的伤还没好……没事的……”

    话音一落，所有人的目光堕落在颜非身上。

    不少人都还记得，上次颜非在堕灵之森，引得三翼狼咬自己妹妹的事。

    鄙夷之声不绝于耳。

    下一个就轮到颜非，所有人都等着看，一个灵根尽毁的废物，能测出个什么名堂来。

    这学院是削尖脑袋进来了，但是这一测试半分灵力和天赋也没有，哪个长老会要她？

    到时候被蹴鞠一般踢来踢去的，那就好看了。

    真是丢人现眼。

    议论和嘲讽声中，一直低头整理宗卷的楚沧兮，也不禁抬头看向颜非。

    然而那双总是追随着他的眼睛，只是冷漠地看着不远处，仿佛谁的话她都不曾听入耳中。

    颜非，似乎和从前不太一样了。

    听到长老念到自己的名字，颜非抱着呼呼大睡的云，步履从容地朝测试台走去。

    随即一步步拾级而上。

    微风吹得颜非鬓发轻拂。

    明明是那样满目全非的一张脸，但颜非却生生走出了一种……倾国倾城的气势来。

    毫不避讳，任人观赏。

    台下静了一刹，随即议论声顿时大了不少。

    “这么高的台阶，她是准备一阶阶的给走上去？”不可思议的声音响起。

    “她连飞都飞不上去，还测什么啊！浪费大家时间！”

    “都是废物了，还出来丢人现眼！”

    “我总觉得，颜非真的是我见过的最丑的人。”

    “英雄所见略同。哈哈哈哈……”

    ……

    颜非走到台上站定，冷冽的目光在台下的学员面上一一逡巡而过。

    楚沧兮以为颜非会看向他，但是颜非却直接将目光落在他身边的颜玄身上。

    深邃的眼瞳，揉冰砕雪般寒冷。

    “下去吧！废物！”

    台下的声音突然大了起来。

    “滚下去！别浪费大家时间。再不下去，我可要扔鞋了！”

    话音一落，一直沾了稀泥的鞋便朝测试台上飞去。

    颜非岿然不动。

    就在所有人都等着颜非被脏鞋砸中脸的时候，却不想，鞋却渐渐有些偏离轨迹。

