一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “长老救我。”咂舌声中，妖族神子也败了，肉身被碾碎，只剩一道元神逃遁而出，他也被打怕了，再无丝毫神子威严。

    也得亏他逃的快，叶辰绝杀一剑并未斩中，出了那个战圈，妖族大圣便可插手了，带走了妖族神子，让他躲过了杀劫。

    妖族神子之后，神族神子肉身也被叶辰一掌劈成了一滩肉泥。

    “长老救我。”神族神子嘶吼，燃烧元神之力，疯狂遁走，叶辰就是个疯子，已杀红了眼，可不顾及你是哪门子的神族。

    “留下吧！”叶辰追杀而来，一剑灭世，展开了浩宇苍穹。

    神族神子当场中招，被拦腰斩断，只剩半个元神逃出了战圈。

    神族大圣速度不慢，救走了那半个元神，叶辰见状，自不敢追杀出去，一旦出了这片天地，瞬间便会被诸多大圣秒杀。

    天地，在此一瞬平静了，那片被鲜血染红的天地，只剩叶辰一人还伫立虚天，手握的霸龙刀和赤霄剑，还在滴着鲜血。

    他已血骨淋漓，每一滴鲜血都似火燃烧一般，魔煞气与战意交织，混沌道则与血脉之力共舞，就如一尊九幽杀出来的修罗一般，滚滚的气血滔天肆虐，仅仅是看着，心灵都打颤。

    四方静了，口干舌燥的看着他，不少人还在吞口水，纵是老辈修士也不例外，他们当年可没这么凶悍，圣体才是真的狠。

    诸多大圣已围上前，他们的神子皆被斩，就等着与叶辰清算，不少人都已打出攻击，但攻击一进那片天地，便被化解。

    诸多大圣老脸狰狞了，想要诛杀叶辰，便必须踏入那片天地，在外攻击是没用的，可一旦进入，九霄仙剑便会雷霆杀戮。

    “还有谁。”叶辰淡淡一声，血发飞舞，血色的眸子闪着魔性的暴虐，睥睨着八荒，扫视着在场人每一个年轻的子弟。

    他是真的杀红了眼，强者为尊的残酷法则，浑浊不堪的世道，彻底掩盖了他的仁慈，如今有些只是铁血和放纵的杀戮。

    他的话语，回荡在天地，那些在场的年轻子弟，但凡听到的，都默然的低下了眸，不敢直视他，更不敢杀入与之对战。

    见状，围在战圈外的大圣们，纷纷侧首看向不远处的九霄真人，“大战已完，你还要等到何时，还不撤了你的九霄剑器。”

    “爷爷，不能撤。”小九仙忙慌传音给九霄真人，带着哀求，九霄仙剑一扯，那片天地便再无压制，叶辰多半会被秒杀。

    “爷爷着实无能为力。”九霄真人暗自叹息，叶辰此战杀的人太多，而且皆是大教神子，他若强行护佑，便是惹了那些大教势力，他只是准帝，并非是大帝，实难护住一个准圣级。

    “撤掉九霄剑器。”诸多大圣纷纷暴喝，颇有逼宫的架势。

    “圣体一脉曾救世，尔等就丝毫不念先辈的恩德？”九霄真人淡淡开口，“杀荒古圣体，此番做法，就不怕世人寒心吗？”

    “少废话，今日必灭他。”诸多大圣冷哼，杀机无法遏制。

    “杀他何须诸位前辈动手。”未等九霄真人说话，一道戏虐的笑声便响彻了虚天，轻摇折扇的丹尊殿神子缓缓走了出来。

    “神子。”丹尊殿黑白两老者上前，可丹尊神子却置若未闻。

    “既是后辈的恩怨，那便由我后辈来平息。”丹尊殿神子幽幽一笑，“诸位前辈稍坐，荒古圣体的命，晚辈替你们取。”

    “你？”诸多大圣纷纷瞥了一眼丹尊神子，在场人也皆瞥了一眼，二十七尊神子都被打的惨败，你确定你斗得过圣体？

    “诸位前辈看着便好。”丹尊神子玩味笑道，抬首瞥向叶辰。

    “欲战，那便进来。”叶辰话语平淡，眸中暴虐之光却更胜一分，对丹尊神子这小人的杀机，也已到无法遏制的地步。

    “荒古圣体，同阶无敌，在下自认不如。”丹尊神子幽笑。

    “既是不打，那便滚。”叶辰话语悠悠，语气威严而冰冷。

    “打自然是要打。”丹尊神子嘴角微翘，“不若你我换个打法，你身负真火，该是一炼丹师，你我斗丹赌命，不知可敢。”

    “我就知道这货没憋什么好屁。”不少老家伙揣着手唏嘘道，“丹尊亲传，同辈炼丹师无人能及，斗丹赌命，圣体必败。”

    “丹尊神子被称之为丹皇，这名号可不是白叫的。”有人道。

    “不得不说，这招用的的确高。”不少人说道，“一来可名正言顺斩叶辰，二来能领凤凰族赏金，三来可争得无上荣耀。”

    “真卑鄙。”小九仙撇了撇小嘴，“就没见过这么不要脸的。”

    “爷爷还是那句话，世间没有真正的公平。”九霄真人说道。

    “荒古圣体，本神子在等你的回答。”丹尊神子饶有兴趣的看着叶辰，笑的戏虐也玩味，眸中亦有狡黠和阴森之光闪烁。

    “没空与你斗丹。”叶辰淡淡道，已做好动天道遁身的准备，因为他没把握斗赢丹尊神子，丹尊徒儿，不是闹着玩儿的。

    “你会有空的。”丹尊神子露出了两排森白牙齿，说着便拂手，祭出了一道神符，自内放出两人，却皆被封禁束缚着。

    见那两人，叶辰眸光瞬间冰冷到了极点，那被丹尊神子封禁的人，正是大楚的那两个转世人：紫发青年和秃顶老头儿。

    “该死。”同样被封禁的红尘雪美眸也闪出寒芒，竟不知丹尊神子抓了那两个转世人，也难怪他一副有恃无恐的姿态。

    “那俩谁啊！”四方皆惊异，看着那紫发青年和秃顶老头儿。

    “八成是叶辰的故友。”有心细之人瞟了一眼叶辰，见叶辰神色越发冰冷，不难猜出紫发青年和秃顶老头儿于他很重要。

    “圣主，莫要管我们。”紫发青年和秃顶老头儿纷纷传音给叶辰，他们先前出了拍卖阁便被擒了，不成想是拿来要挟叶辰。

    叶辰不语，一双血色的眸却死死盯着丹尊殿神子，丹尊神子今日此番做法，已经彻底触及了他的底线，此人，他必杀。

    “叶辰，如今可有空了。”丹尊神子笑看叶辰，得见叶辰眸中燃烧怒火，心中无比的畅快，好似叶辰越怒，他便越兴奋。

    “斗丹赌命，我接了。”叶辰压了怒火，神色又恢复了平静。