    这场比赛的第一节可谓是该赛季开始以来最精彩的一节，步行者外线全面开花，三分像下饺子一样入账。骑士这边则是对篮筐狂轰滥炸，视觉冲击直接拉满。

    节间休息，双方首发球员都没有感到疲软。

    相反，那叫一个兴奋哟！

    休息区，詹姆斯和保罗乔治遥遥相望，似笑非笑的，也不知道是什么牛马。

    泰伦卢手里拿着战术板，欲言又止。

    他确实也没话说，刚刚周乓他们根本没用到他布置的战术，不过表现得还很不错，他总不能开口骂他们吧？

    可是不知道为什么，泰伦卢总有点伤心，他甚至有些危机感。

    照现在这个趋势，自己这个主教练似乎没有存在的意义啊！

    没等泰伦卢想明白，第二节开始的哨声响起。

    詹姆斯和保罗乔治对视了一眼，同时登上赛场。

    “詹詹，你来了！”

    “乔乔，让我们再续前缘吧！”

    两人的言语很温柔，可两人目光接触的瞬间却满是火花迸溅！

    大佬果然就是大佬，眼睛都是带电的！

    ……

    保罗乔治后场接球，闲庭信步地穿过半场，在弧顶位置与詹姆斯对位。

    在第一节，保罗乔治手感爆棚，怎么投怎么有，这也给他带来了极大的自信心。

    连续胯下运球，泡椒的嘴角不经意间勾勒出一抹微笑，七分自信三分从容，忽然后撤一步三分跳投出手。

    詹姆斯绷不住了，连忙回头一看。

    嘿嘿，没进！

    攻防转换，周乓有一个习惯，每一节的第一球都不喜欢布置战术，而是交给看顺眼的队友单打。

    这一节他看詹姆斯就挺顺眼的，于是就将球横传到左侧翼的詹姆斯手里。

    詹姆斯第二节上场的第一攻，步行者队严阵以待。

    面对强悍的詹姆斯，泡椒迅速上了身体，不给詹姆斯突破的机会。

    要知道，詹姆斯距离篮筐的距离是和他的威胁成正比的。离得越近，威胁越高。

    虽然保罗乔治的身体看上去并不是很炸裂，但是力量还是有的。

    就他现在这样堵在詹姆斯面前，干扰力那是相当的哇塞。

    投射是肯定不行的，詹姆斯用整个第一节拉胯的表现得到了科学的证明：今天他的投篮手感堪比奥尼尔。

    没办法，只能选择突破了！

    一旁的周乓兴致勃勃地看着，作为联盟第一梯队的小前锋，詹姆斯的身上还是有很多值得学习的技术的。

    可是……

    周乓越看越觉得不对劲，越数越觉得别扭。

    光天化日朗朗乾坤，詹姆斯顶着保罗乔治合球上篮。

    “一步，两步，三步，唉？四步？”

    周乓懵逼了，怎么詹姆斯等到第五步才起跳啊！

    难不成单手持球不算合球？

    周乓转身看了眼裁判，裁判毫无反应。

    行吧，裁判或许有偏心的嫌疑。

    不过为什么步行者球员都没有一丝反应啊！

    保罗乔治呢？

    你就没感觉詹姆斯走的步数稍微多了一些吗？

    希尔呢？蒙塔埃利斯呢？

    你们就眼睁睁看着这种情况发生？

    再看老詹，起跳之后还衔接了一个小拉杆，华丽地将球打进。

    落地之后更是脸不红心不跳，一边做着庆祝手势一边接受着全场观众的欢呼。

    “卧槽？这样也可以！”

    周乓仿佛打开了一扇新世界的大门，这一刻的他悟了！

    可周乓忽略了一件事，人与人是不能一概而论的，特别是在美利坚这个双标的地方。

    骑士的进攻回合，周乓想起刚刚詹姆斯的操作，立刻给自己拉了一个可以突破的战术。

    一切都是这么的完美，周乓单手持球进攻。

    一步、两步、三步、四……

    “嘟嘟！”

    没等周乓踏出第四步，裁判的哨声及时响起，同时双臂迅速旋转着，意思是周乓走步违例。

    “我尼玛！”

    周乓真是吐了，有苦说不出啊！

    当着大家伙的面，周乓总不能跑过去质问裁判：“刚刚詹姆斯你怎么不吹走步？”

    要是周乓真这么问，那可就是一句话得罪三方人马了。

    詹姆斯和裁判就不用说了，谁是第三方？

    自然是步行者的人啊！

    你想想，要是周乓都发现詹姆斯走步了而步行者这么多人都没发现，那不就等于是在说步行者的人都是瞎子吗？

    而这也正是NBA裁判的高明之处，球员吃了哑巴亏也不敢声张。

    更令周乓心惊胆战的是，泰伦卢叫暂停了。

    不用想都知道，他的这次暂停一定是用来教训周乓的。

    事实上泰伦卢等这个机会已经等好久了，周乓没有用他的战术真的让他很不爽，可惜效果还不错，这才让泰伦卢乖乖闭嘴。

    可如今，嘿嘿，你小子终于失误了，泰伦卢怎么可能错过这个表明自己主教练立场的机会？

    看着周乓，泰伦卢表情凝重，低声道：“滂臭，我希望你在接下来的时间里绝对执行我的战术！”

    “我知道你们年轻人有自己的想法，不过还是太肤浅了。”

    “你以为第一节能打得出色真的是因为你战术好吗？我告诉你，那不过因为你是野路子而已，现在对面反应过来了，你的招式全部没用了！”

    “我暂且原谅你这一次的冒失，记住我的话，接下来执行我的战术！”

    看着周乓低头沉默的样子，泰伦卢甚是满意。自己终于有了主教练的样子，啊，爽呀！

    殊不知，周乓低着头和他根本没关系，他只是在想今天打完比赛要不要打个电话给周小茹。

    毕竟自从上次分开以来，他这个做哥哥还没有打过电话呢。

    这丫头也是的，一个电话都不知道打过来。

    唉，女大不中留啊！

    “嘟嘟！”

    暂停结束，比赛继续。

    微笑着目送球员离开，泰伦卢笑嘻嘻的，他已经迫不及待想要看到自己战术的成果了。

    可是接下来的发展显然出乎了他的意料。

    “咣！詹姆斯中距离跳投未中。”

    “咣！詹姆斯三分再次尝试未果。”

    “咣！詹姆斯翻身跳投打铁。”

    一连串的打铁声瞬间将泰伦卢的脸打得通红，再想起他刚刚对周乓说的话，啧啧啧，他都恨不得找个地缝钻进去！

