    “兄弟们，跟我冲啊！”罗翠影一马当先，身后跟着的黑豹死士手执十八般武器奋勇向前，不多时，已经打开了一条血路。

    听到罗翠影那边的动静，铁胜军手执红缨枪冲入敌军中，吊桥上摇摇晃晃，水面纷纷传来落水声，江面被染成了一片鲜红的牡丹花团。

    不一会儿，堵住新兵营的士兵便被杀得一个不剩，新兵营看到是铁胜军来了，纷纷举着武器欢呼起来，待重新整装待发，士兵们手执利剑和大刀，等待着一声令下倾巢而出。

    ……

    一阵车身摇晃颠簸，白玲儿微微睁开了眼，看到叶浮珣被五花大绑地扔在身旁时，立刻伸腿踢了踢她的胳膊：“呜呜……”

    叶浮珣全身软绵无力，半睁着眼迷迷糊糊地对着面前被堵着嘴的女子，瞬间眼睛瞪成了核桃状。

    马车轮子行走在坑坑洼洼的山路上，他们浑身被跌得酸痛淤青，走了很久很久，直到耳边充满风声鸟语，窗外传来一阵松木的清香，那驾车的鞭子终于缓缓落下了。

    “主人！”驾车的壮汉正是血莲教的首领枭齐单，满脸络腮胡子朝车内轻点：“不知道谁是叶浮珣，属下抓了两个。”

    金丝面具下的男子轻轻点头：“做得不错！”

    听到说话声，叶浮珣那颗心立刻沉了下来，怎么是他？

    游龙宝剑轻盈地一挑，车内的两个女子都倒吸了一口凉气，一阵冷风灌进车内，冻得她们直打哆嗦，叶浮珣落目于龙腾海跃的剑鞘上，发现剑身在剑鞘内微微抖动，忧的神色涌上眉梢。

    伸手抓住叶浮珣的胳膊，白玲儿挣扎了一阵却无法阻止，蒙面人连眼都没瞟就对着枭齐单开口：“把另一个人杀了。”

    叶浮珣疯狂地摇头，却被无情地拖下了马车，当她一袭清新飘逸的鹅黄色宫装出现在他面前时，面具下的双眼不自觉发出了惊艳的目光。

    立在蒙面人右侧的古焉儿露着香肩都没见他正眼瞧过，他看见这叶浮珣就好似被夺了魂魄，她心中怎么不添堵：“主人，把她抓来有何用？”

    “我不需要知会你。”说罢，他一把抱住叶浮珣柔弱的身子，向着身后的飘缈山庄走去，刚踏上阶梯，一个黑袍女人就被人蒙着眼领到马车旁，那弯刀死士立刻请示他：“主人，诺梅姑娘有要事求见。”

    蒙面人将叶浮珣紧紧地护在怀中，头也不回地跨入门槛：“带她进来……”

    白冰躲在身后的树林里，身子被一团带刺的荆棘挡住，他正琢磨着怎样混入山庄内，远远地就看到络腮胡子的粗壮男从马车里揪出一个紫色宫装女子：“白玲儿？”

    枭齐单狠狠地捏着她的下巴，洁白无瑕的脸上出现两道指印，她狠狠地将脸别了过去：“呵，小丫头还有些姿色，眼神也算凌厉。”

    古焉儿斜倚在车边双手环抱身前：“怎么，你动心了？”

    “知我者莫若军师娘娘也……”他对着古焉儿两眼放光，若不是蒙面人不许他动她，恐怕现在，古焉儿已经是他的人了。

    挥挥手烦躁地赶虫子般：“去去去，滚到树林子里去，完事以后一定要杀了她。”

    “多谢军师娘娘。”带着贱邪的目光，络腮胡子的他玲小鸡般将白玲儿夹在腋下，手臂一挥就扛在了肩上，大步向着树林里走去。

    白寒看看飘缈山庄，再看看挣扎的白玲儿，毫不犹豫地尾随着向树林走去，只是他没发现，自己的衣衫被荆棘勾住，兹啦一声留下一片小小的布条。

    走进一间清新素雅的房内，紫檀香炉燃着氤氲熏香，墙上挂着几幅女子的画像，每一幅看上去都有些眼熟。

    蒙面人将叶浮珣放在凳子上，指尖一挥，身上的绳子就断成几截，她嘴里的布团终于拔了出来。

    “你想干什么？”叶浮珣抬头仰望着他。

    蒙面人忍不住伸手帮她抚平额前的碎发：“你好好呆在这里，我稍后就回。”

    “是去见诺梅吗？”

    他止住脚步：“没错！”说完之后，手臂再度一挥，房门就这样轻轻地合上了，几名弯刀死士守住门口，叶浮珣刚推开房门就被客气地请了回来。

    诺梅此刻站在大堂中间，头上的斗篷帽子已经滑落，这几日不眠不休地照顾着皇帝的弟弟白逸童，她已经身心疲惫，听见游龙宝剑微微作响，诺梅柔荑般的腰肢轻轻一扭转过了身。

    “主人，逸王爷那边我已经照着你的话做了，你什么时候放了我妹妹？”说到这儿，她想起白逸童昏迷不醒浑身冒汗的模样，眼眶红了又红。

    “这我知道，其实诺晴姑娘我早就放了，是她不愿回去。”

    “胡说八道！”诺梅发狠的模样依旧带着小兔子的娇俏，只是红了眼提高了声调，蒙面人不耐烦地指指院里：“你自己去看吧！”

    此时的诺晴着正在后院躺着晒太阳，忽然听到一阵喧闹，对身旁的婢女问道：“明珠，外面怎么回事，这么吵闹？”

    明珠缓缓地回她道：“听说是皇帝身边的女官来了。”

    听到女官，诺晴立刻起身道：“那我也去凑凑热闹去。”

    刚走到前门，不料弯刀挡住了她的脚步，诺晴生气的对他们说道：“你家主人允许我来的，你们要违抗命令吗？”

    听到是主人的命令，他们也不敢多做猜疑，立刻收起弯刀为女子放行，诺名誉了他们一眼，大摇大摆地推开房门进入，看到叶浮珣端坐在桌边没有哭哭啼啼，她心中也是一阵纳闷。

    “被人抓了都如此镇定，果然不愧为叶大人！”诺晴看到她就不自觉牙痒痒，当初百花楼里的奸计没有得逞，叶浮珣没死，只是失忆了，还害得她被吊在悬崖整整一晚上，这个仇她怎能不报？

    “你是？”对上面前小巧玲珑的女子，那眉眼有几分像诺梅，难道……

    “我是谁不重要，重要的是……”刚想说什么，她突然意识到一个严重的问题，这间不正是蒙面人的房间吗？

