    第947章等待与离开

    关重的车开走，后面裴文渊的车紧跟着一起走。

    他们还有一些事，要跟伏叔商量。

    别墅外重新空荡。

    *

    阔别几天，房间里头浅浅的暗香，一进门便扑鼻而来。

    将时郁安置好，鹿慈顺势坐在床边。

    闭着眼睛，安静沉睡的漂亮少年，浓密的睫毛在眼下扫出阴影，泪痣绝美，若隐若现。

    真的将人找回来了，悬了几天的心，才终于落地。

    鹿慈掏出两颗银色晶核，放在少年骨节分明，肌理细腻的掌心中。

    浅浅的银光，在晶核上闪现。

    肉眼可见丝丝缕缕的能量顺着瓷白的肌肤，融进身体。

    看着晶核里的能量被吸收，鹿慈这才真的放下心来。

    虽然知道少年没事，但亲眼见到他自主吸收能量，修复身体，她才安心下来。

    这一次受伤反噬远超上一次跟变异黑猩猩的交手，伤势严重到，只剩一口气吊着。

    若不是她及时赶到。

    他怕是早就香消玉殒了！

    本来自己的处境就不好，还耗费全部心力救她。

    真是个傻子！

    因为她怕蛇，拼了命也要帮她解决掉威胁。

    “不管你这次睡多久，我都陪着你，等你醒来——”

    清冷的声音透着温柔，在温馨的房间里悠悠荡开。

    床上躺着静谧安然的少年，手心里银光闪闪，流光溢彩的绚烂。

    -

    两天后

    离开首都的国道上，一辆黑色小车平稳驶过。

    车里静谧温柔的轻音乐流淌。

    小臂健硕的手搭在方向盘上，看起来憨厚却很硬朗帅气的脸上一双锐利的眼眸仔细盯着前路，排查危险。

    副驾驶上，邓妍妍眼睛从平板上挪开，轻轻打了个哈欠。

    润湿的眼眶瞬间，晶莹了视线。

    又看完一部小说。

    满脑子的玛丽苏剧情，彩虹雨，七彩头发和钻石眼泪。

    跟刷屏一样，在脑子里转啊转。

    要不是没有网络，她也不至于不挑到这种地步。

    感兴趣的都看完了，剩下的这些，没得挑，挨着看吧。

    好歹是热乎的，没看过的。

    随手一划拉。

    玛丽苏划开。

    好家伙，下一本，霸道总裁的蜜爱娇妻。

    算了，没得挑，就你了。

    点开，津津有味的看起来。

    一手平板。

    一手奶茶。

    奶茶当然是鹿慈赞助的。

    小芋圆焦糖奶茶，一口丝滑，一口软绵。

    是某家的招牌奶茶。

    她喝一口，瞥一眼辛苦开车的男朋友，凑过去，给他也喝口。

    关重也喜欢吃甜的，奶茶这东西，打开了他新世界的大门。

    他嗜甜，全糖的奶茶，也不觉得甜腻。

    所以对于女朋友偶尔的投喂，简直乐不思蜀。

    甚至他手边，放茶杯的地方，也放了一杯喝了一半的全糖燕麦奶茶。

    同样也是鹿慈赞助的。

    开车辛苦，喝点甜的，解渴又饱腹。

    车里除了轻音乐的声音以外，很是安静。

    汽车后座上，清越漂亮的少年半靠在窗边，安静沉睡着，枕着一个卡通团的柔软大枕头，因为角度问题，稳稳当当，哪怕汽车摇晃，他也稳如泰山。

    鹿慈一手平板，一手奶茶，紧挨着沉睡的少年坐着。

    嗅着清爽的薄荷香，心里方才安心。

    平板上，是之前未曾看过的选秀综艺。

    时郁少年的出道首秀。

    镜头里青涩却侬丽漂亮到极致的少年，像极了一个清俊的贵公子，清冷疏离，却温润有礼。

    明明是第一次出现在聚光灯下，捕捉镜头的能力却也出奇的强。

    (本章完)

