    庄妙菱抬起头看了杨氏一眼。

    她笑容有些羞涩，抬手摸了摸那精致的梅花侧梳，“这是我夫君昨日叫人买了送我的，我瞧它也觉着好看，故而今日就戴上了。”

    杨氏看着庄妙菱的神情，心中微叹一声。

    她面上却不显，只道这东西很衬庄妙菱的气质。

    到西院后，杨氏给庄妙菱使了个眼色。

    庄妙菱也知道杨氏定然是有话要同自己说的，故将屋子内的丫鬟婆子都打发了出去。

    她招呼着杨氏坐下，有些不解地问：“二嫂子要同我说什么？”

    杨氏不说话，只是用那种悲悯中夹杂着几分叹息的眼神看着她。

    庄妙菱被她这样看着，原先还能镇定自若，久了便觉心头此事被什么堵着似的。

    她笑得有些勉强，手不自觉的抓紧了桌子的一角，“二嫂子，你这个眼神是什么意思？我……我做错什么了吗？”

    “当然不是你做错了什么。”杨氏叹息一声，眼泪突然就落了下来，有些悲哀地道：“错的人不是你，是——”

    她始终说不出那句错的是孙鹤轩和孙良枫这对狗男人。

    并非她心软。

    也不是她事到如今，还对孙良枫有着可笑的幻想。

    只因真相说出来太过残忍，于庄妙菱而言，实在是一个巨大的打击。

    庄妙菱瞧杨氏是什么都不说倒是眼泪先落了下来，心下便也有了不好的预感。

    只怕这不是什么小事。

    她手心微抖，用帕子替杨氏拭干眼泪，“二嫂子，有什么话，你且好好同我说，莫要哭了。”

    杨氏伸手握住庄妙菱的手腕，盯着庄妙菱的眼睛看了许久。

    就在庄妙菱以为她什么也不会说的时候，就瞧见杨氏闭了闭眼。

    再睁开眼睛时，她那双素来死寂的眸子，莫名就染上了几份悲伤怜悯，“弟妹，你可瞧出来了孙鹤轩和孙良枫之间的关系？”

    庄妙菱眉头一蹙，“什么？”

    杨氏这话她有些听不明白，只是心却猛地一沉，脑海中一直笼罩着的云雾，也有被拨开之势。

    杨氏抓着庄妙菱的手，那双死寂了的眸子透着满满的疲惫和厌倦，她道：“也没什么，就是有些事情想要你知道罢了。”

    “弥子瑕与卫君的故事，三弟妹可听过？”

    卫灵公有一男宠名为弥子瑕，这男宠生的颇有几分姿色，一日二人游园，弥子瑕摘了一颗桃子，尝了一口，觉得味道颇为甘美，遂将桃子给了卫灵公。

    卫灵公当时十分高兴，只说弥子瑕是因为十分爱他，才忘了那是咬了一口的桃子。

    这个故事庄妙菱自然也是听过的，她下意识地说出口，“二嫂子说的是‘分桃’这个故事我听过，只是——”

    话说到这里，她猝然住口，一双眼睛直愣愣的盯着杨氏。

    庄妙菱几乎要找不到自己的声音，“二嫂子是说我夫君和二哥……”

    后面那句有分桃之谊，庄妙菱无论如何也说不出口，只是像傻了一样，一双眼睛就这么怔怔地盯着杨氏不放。

    杨氏闭了闭眼，明知道这话残忍，却还是说出了口，“就是你想的那样。”

    “呕！”庄妙菱捂着小腹，脸色骤然变得苍白，开始止不住的干呕。

    她胃里直翻腾，却什么也吐不出来。

    杨氏赶紧扶住她，“妙菱你怎么了？”

    她将庄妙菱拉到了床沿边，扶着对方慢慢坐下，眉头紧紧地蹙着。

    见庄妙菱逐渐缓过来之后，她忙为其倒了一杯热茶。

    杨氏将茶递到庄妙菱手里，嘴角的笑意有些发苦，“很恶心是不是？我当时也是如你这般想的。”

    甚至她当时的反应比庄妙菱还大。

    杨氏以为自己很想哭，然而却发现，她的眼泪早在那么些年就已经流干净了。

    杨氏摇了摇头，眸中带了几份淡淡的讥嘲。

    也不知道这份讥嘲是冲着孙鹤轩孙良枫，还是冲着她自己。

    庄妙菱的脸色还是苍白的。

    她喝了一口茶，温热的茶水缓缓下肚，才将她胃里那股方翻腾感觉冲淡了几分。

    她当然觉得恶心。

    只觉得恶心透了。

    可是恶心之余，又生出了无限的惶恐。

    庄妙菱抓着杨氏的手，神情有些无助，“二……杨姐姐，我该怎么办？”

    她也不再叫杨氏二嫂子，实在是这个称呼十分的恶心人。

    杨氏是她哪门子的二嫂子？

    她又是杨氏哪门子的三弟妹？

    她们两个都是孙良枫和孙鹤轩的挡箭牌罢了！

    杨氏心中微叹，抬手摸了摸庄妙菱的脸，“我也不知道，我告诉你这些，只是不想你同我当年一样，在什么都不知道的时候陷进去。”

    “等到什么都知道了再发现，那才是最痛苦的。”

    她这么说，目光却是落在庄妙菱头上那漂亮精致的梅花梳上。

    庄妙菱察觉到她的目光，又想起昨晚发生的事，想到昨日孙鹤轩自同她消完食回来以后，就抱着她耳鬓厮磨。

    她那时以为自己终于打动了孙鹤轩。

    以为自己的夫君终于喜欢上了自己。

    可谁知道，这不过就是孙鹤轩为着能刺激到孙良枫而感到沾沾自喜！

    难怪！

    难怪她总觉得她和孙鹤轩之间，隔了一层看不见的雾。

    难怪之前无论她做什么，都无法打动孙鹤轩。

    难怪孙鹤轩一直借口忙碌，一直躲在书房！

    原来是孙鹤轩根本就不喜欢女人！

    原来是孙鹤轩和自己的亲哥哥有了苟且！

    这未免也太过可笑，太过恶心了！

    庄妙菱这样想着，愤怒的拔下了头上的发梳，就要往地上掷去。

    杨氏却紧紧地抓住了她的手，冲她摇了摇头。

    庄妙菱有些不解，她侧头看着杨氏，“你拦着我做什么？我如今瞧着这东西就觉得恶心！”

    她固然是喜欢孙鹤轩的。

    可那也不过是因为对方是自己的夫君。

    不过是因为她觉得孙鹤轩温柔可靠，是个值得托付终身的人。

    她对孙鹤轩确实有心动，只是这份心动很朦胧。

    像是刚刚燃起的火焰。

    然而杨氏告知的真相，就像是一盆冷水浇头而下。

    浇的庄妙菱认清了现实。

    浇的令庄妙菱心中对孙鹤轩的喜欢在顷刻间荡然无存。

    只剩下了恶心与被欺骗的愤怒。

