    　　明明丁泽都已经往回收了一点刀，刀尖没有再碰触到六角铜铃，铜铃却突然抖动起来，响得更激烈了一些，仿佛里面有着不甘的冤魂，被这只周身刻满密密麻麻咒文的铜铃给封印住，无法脱身一样。

    　　并且，这铜铃震动发出的声音，听在耳中，就真有着一股说不清道不明的魔力……这样近距离稍微听上几秒，竟会产生一种这只铜铃是在自己脑袋里响动一样的错觉。

    　　无比诡异！

    　　丁泽心下一紧，他在原著上看到过关于这玩意的诡异形容，当时看的时候，确实怀疑过，觉得那么写，只是为了突显惊悚的写法而已。

    　　可此刻自己亲耳这么一听…..

    　　是真特么诡异！

    　　于是，也就不劳烦潘子动脚了……潘子动脚还会被吴三省骂。

    　　丁泽果断将手中短刀一个翻身，跟着抬起，狠狠拍了下去。

    　　‘啪！’

    　　这一拍他是用了力气的，结果自然，不仅铜铃应声碎裂，里面的青色大蜈蚣，也是直接被拍扁……

    　　吴三省瞧见，果然如原剧情里的一样，顿时急眼了，“丁兄弟，这玩意说不定是个神器啊，你，你就这么给它拍了？你当是拍黄瓜呢？”

    　　丁泽：“.…..”

    　　究竟是怎么样的脑回路，才会面对此情此景，说出拍黄瓜这种话来？

    　　丁泽冷不丁想到了这个问题，只可惜，要想知道这个问题的答案，估计就是把吴三省的脑袋撬开，也没办法真的得到个所以然。

    　　丁泽扭头冲吴三省摇了摇头，“神器也没命重要，这声音听在耳朵里，时间稍微一长就能扰乱神志。而且……”

    　　说着，丁泽仰头看向洞顶。

    　　黑暗一片的洞顶有着不少个大洞小洞，“三爷，你说前面有积尸地，那你觉得这种体型的尸蟞，会不会有更多？假设有，那些大号尸蟞的尾巴上，会不会也有这种铜铃？”

    　　吴三省：“.…..”

    　　三爷的面子还是很重要的，只见吴三省明显有些尴尬，“是我欠考虑”，算是道歉的说了一句后，吴三省立即转移话题道，“我来研究研究这个铜铃到底是怎么回事。”

    　　吴三省要研究，丁泽便主动让开，反正该知道的他都知道。

    　　吴三省蹲到碎裂的铜铃旁，用军刀拨开青铜的碎片，可以清晰瞧见，里面是一个又一个像蜂窝一样的大小和形状都不一样的小铃铛，这些小铃铛都附在一个很精致的空心球上面，那球上面打满了孔洞，如今球已经被拍裂了，里面一只青色大蜈蚣，同样被拍扁，死了。

    　　跟着，空心球在刀尖的拨弄下，翻了个身，露出了一根管子。

    　　这根管子直插到与那超级尸蹩连接的部分。

    　　意识到这一点，吴三省皱着眉头咦了一声，说道：“恐怕这蜈蚣肚子饿的时候，就通过这根管子钻到尸蹩肚子里去吃东西。这样的共生系统，到底是怎么想出来的。”

    　　这个问题没有答案。

    　　研究了一会儿，没研究出更多东西，搞笑专业户大奎同志，便开口提议把这只超级尸蟞扔掉，“这玩意放在船上，渗人的慌……”

    　　闷油瓶听见，摇了摇头，语气依旧平静，“不能扔，需要靠它出去。”

    　　话声入耳。

    　　吴三省突然像是被提醒了，又想起来自打进入这个水洞后，大奎这家伙的不争气表现，再次气不打一处来，伸手就给大奎的后脑勺来了一下。

    　　“扔你么个蛋扔，老子下回要是再把你带出来，就活该老子被虫子吃了！”

    　　“这玩意是吃尸体长大的，身上尸气重，我们把它放在船头，让它给我们开路，前面的积尸地就能过了！”

    　　“小哥，是这个理吧。”

    　　别看吴三省说的理直气壮，结果到最后，就还是得跟闷油瓶确认一下。

    　　闷油瓶点了点头，没吭声，挪动身子坐到一边，很快又回到了惯有的安静状态，一动不动，如同雕像。

    　　----------------------

    　　闷油瓶这个人，正常情况，绝大部分人跟他但凡相处过一段时间，就应该都很难忘记他这人。

    　　因为他很特别，即使他什么都不做，只是安静的坐在那里，都会是一个非常特别的存在。

    　　所以时间到达这个时候，直播间里数量已经超过一百万的沙雕观众们，会对闷油瓶产生很深的印象，便非常非常正常。

    　　“这个小哥真的是一个很特别的人，我刚刚想了一下，我活这么多年，好像就没见到过谁，能够像他这样坐在一个地方，安安静静，一动不动。”

    　　“你这么一说，还真是……”

    　　“就感觉，他随身自带一个只属于他的世界，他往那里一坐，他的世界就展开了，不会受到外面世界的任何打扰你。”

    　　“楼上的，你这形容还真贴切，真没想到你还能说出这种话来。”

    　　“.……我怎么觉得你是在骂我？”

    　　“不不不，你想太多想太多，我明明是在夸奖你。”

    　　------------------------

    　　潘子动手将尸蟞搬到了船头，随后从行李里拿出折叠铲，当作船篙，和吴三省，大奎，吴邪一起，撑着石壁，将木板船朝前缓缓驶去。

    　　丁泽见他们没要求自己帮忙，便也乐得清闲，扭头看向算是身后的水里，一起一伏的半个船工。

    　　刚才吴邪评价过这个船工的结局，简单来说的话，就一句话，自作自受。

    　　这话倒是挺贴切。

    　　丁泽如是想着，看了一小会儿，便收回了视线，不再看这么恶心的东西，也放弃了对另外半个船工去了什么地方的好奇。

    　　吴邪到了这个时候，已经差不过从被超级尸蟞糊脸的惊吓中缓过来了。

    　　缓过来了，这个时期，好奇宝宝一样的他，便开口冲吴三省问出了一个其实应该不需要问的问题。

    　　“三叔，你看这些都是整块的石头，古时候的倒斗先人到底怎么挖出来的啊？就算是现在，没几百人恐怕也挖不出这么深的洞穴。”

    　　吴三省听到这个问题，没有立即回答，而是先回头看向了点着一根香烟，正悠闲自在，装逼到不行的抽烟的丁泽。

    　　“吴邪你小子，动动脑袋，这个问题的答案，丁兄弟不是已经说过了吗？”

    　　闻言，吴邪立即面带懵逼的回过头，也看向丁泽。

    　　“说过了？”

    　　丁泽笑笑，他觉得这个时期的吴邪，真的很有意思。

    　　“吁，积尸地到了…….”

    　　				

