    “居然有人敢挑衅万古巨头，实在不知道他的胆量为什么那么大？那可是万古巨头啊！”

    在苏离说龙木道人如果没钱就不要拍卖的话语之后，场中所有人静了三静。

    半晌，才有人心中十分震惊的想着。

    “万古巨头！纵然那位万古巨头想要强买，那也是万古巨头，他的尊严，不容冒犯。”

    “难道那个贵宾室里的也是一个万古巨头，这才有那么多的丹药买涅槃丹，我看不像。因为涅槃丹最大的功能是增加修行者突破长生秘境的几率，长生秘境的修士得到涅槃丹，用处也不会太大了。他也不会花费二十亿的丹药买涅槃丹。”

    “事情变得越来越有意思了，先前与那一位竞争的还有一位，他也没有出手，这仙丹，显然那人有人出手。”

    “不知道这些出手竞争仙丹的存在，是不是都是长生秘境的万古巨头，如果有人是神通秘境的修士，只怕就算是最后拍卖到了仙丹，也没有享受的命。”

    “这谁知道呢？总之万古巨头，那可是传说中的人物，神话中走出来的存在。存活一万年的巨头，一个王朝有的也只有五千年，五千年过去，皇帝都换了几十次，万古巨头依旧存在。”

    “嗯？哈哈。”

    一处贵宾室里，赵玄一大笑了两声。“苏离这小贼子，果然不知天高地厚。我看他有了一些钱就飘了，还想对付长生秘境的万古巨头，他永远也不知道，万古巨头为什么被称为巨头，绝对不是神通秘境的高手能够比拟得了的！”

    “的确飘了，不过这也好，都不用我们自己出手，那龙木道人就能收拾他，他以为自己打败了魔帅，就可以横行忌惮？连万古巨头都敢惹？一个万古巨头，就可以让他生不如死！何况，这一次还是两个，龙木道人都是万古巨头。”

    华天都也点了点头。“不错，神通秘境的修士，永远也不可能和长生秘境的修士相抗衡，我们最多可以依赖道器，在长生秘境的修士手里活下去。如果能够逃离，就可以名震天下。”

    “是啊，想当年烟水一师姐就是这样，在魔门长老，长生秘境的万古巨头围困之下，竟然还能脱困而出，顿时声名大噪。”

    宋惟一开口道。

    “但这枚仙丹，我还是不能让苏离得到，十一亿五千万。”

    华天都沉思了片刻，喊出了一个价格。

    “嗯？很好，你们都很好。”

    龙木道人见着这样的情况，心神又一变，他们的神念直接投射过去，顿时看到了太一门的十几个金丹弟子，大玄帝国的大皇子，还有华天都，不由一愣。

    “十二亿。”

    龙道人突然又收回了神念，喊出了一个数字。

    “居然是太一门的弟子，虽然只是些金丹，但他们的后台，我们惹不起。”

    龙道人恨恨开口，与木道人传音。

    “这枚仙丹，我现在只能祈福被另外一边那个小逆贼得到了，否则如果真被太一门的弟子得到，我们也没有办法。要是我们敢对太一门的弟子出手，那绝对死无葬生之地。别说太混天出手，随便一个，我们也不是对手。”

    “那就只能以财力相拼了！”

    “十五亿。”

    盈亲王与苏离所在的房间，苏离叫出了一个数字。

    这一场拍卖会，在别人眼里可能是拍卖会，但是在他手里，都成了一种夺运会。

    商场如战场。

    运气的转移并非完全以绝对的实力击败对手，用财力击败对手，似乎也可以转运。

    所以苏离这一次就是要以财力压人。

    至于到底多少价格，那就是个数字。

    “十五亿五千万。”

    龙木道人再一次喊出价格。

    “十六亿。”

    华天都跟在其后。

    苏离抬价：“二十亿。”

    “二十亿？五千万。”

    龙木道人明显有些一愣。

    显然他们的财力，已经有些跟不上了。

    “二十一亿。”

    华天都继续加价。

    苏离再一次开口：“二十五亿。”

    “嗯？”

    龙木道人面色对视一眼，明显的沉了下来。

    他们这一次携带的丹药最多也就是二十三亿，现在那个可恨的家伙居然直接叫价二十五亿，他们已经出不起这个价格了！

    但是现在沉默，就代表着他们第一个出局！

    两个万古巨头与人竞争，第一个就被淘汰出局？其他人会怎么想？

    无论是龙道人还是木道人，此时眼神都要喷火，神念席卷而出，似乎就要爆发。

    但是最终，他们还是忍住了。

    因为九鼎仙尊，他们也惹不起。

    “二十五亿，第一次。”

    玉机子这个神通十重逆天改命的主持者，脸上的神情很是激动，此时开口啊。

    “二十六亿。”

    就在这时，华天都继续加价。

    “三十亿。”

    苏离毫无感情地开口。

    “三十一亿。”

    “三十五亿。”

    “三十六亿。”

    “四十亿。”

    “四十亿五千万。”

    “五十亿。”

    “？”

    价格到最后，竞争越惨烈。

    华天都整个人已经坐不住了，脸上的杀气都要泄露出来，恨不得过去杀人夺宝，直接逃离。

    而太一门的金丹小巨头，也一个个神情颤抖。

    他们从没有想过有一天，一枚仙丹居然被拍出五十个亿的价值，这太让人震惊了！

    五十亿！

    就算他们太一门的一些万古巨头，只怕都没有这样的资产。

    苏离这个小贼子究竟哪里来的这么多丹药？

    “天啦，这个人居然叫出了五十亿的价格！太可怕了，这究竟是什么人？”

    拍卖会上，那些贵宾室外的修士，一个个听着这样的价格，知道这是他们一辈子，不，几十辈子都不可能得到的财富。

    “五十亿，五十亿？这个人究竟是什么开头？实在不可思议，可能至少修为到了长生秘境第二重不死之身吧，否则怎么可能拥有这么多的财富。”

    “看来他一定是个万古巨头，也只有万古巨头，才不怕龙木道人。”

    “再拍卖下去，以后的日子，似乎就没办法过了。”

    华天都心中显现出无限的杀意，他在这一刻，终于有些后悔。

    自己应该很早就上天刑台，把苏离废掉的，当时居然还想着以第一真传的身份，不能随意出手，免得长老忌讳。

    现在看来，什么狗屁忌讳，都是假的，就应该直接出手。

    “五十亿，第一次。”

    “五十亿，第二次。”

    “五十亿，第三次。”

    也就在这个时候，拍卖会大局已定。

    仙丹成了苏离的。

    “原来是个遮天界。”

    也就在这个时候，苏离看都没看仙丹，神念首先注意到了万界珠中，新出现的世界。

    上边多了一个新的世界。

    遮天。

