    抱起孩子，她就上了二楼，但是，站在他们卧室门口，沈莹莹听到卧室里传来了一阵阵女人浪叫的声音。

    沈莹莹顿时脑袋里嗡了一声，手一松，手里的孩子落地，疼的孩子哇的一声大哭了起来。

    沈莹莹脸色白如纸，茫然的看向了趴在地上尖声哭起来的孩子。

    “宝宝，你怎么了？”沈莹莹茫然的蹲下，要抱孩子。

    屋内则是立刻传来了一阵兵荒马乱的声音。

    沈莹莹抱起孩子，眼泪流不止，原来，人们说的都是真的，邱霖竟然真的在外面有女人，他还趁着自己不在家带回家来鬼混，自己不在家了一个多星期，他是不是每天都带人回来鬼混呢？

    安抚了一下孩子，沈莹莹忍无可忍，操起二楼桌上的水果刀，冲到卧室里，冲着两个正在穿衣服的两个人就捅去。

    邱霖本来做了亏心事，有些怕沈莹莹，此时见到她拿着刀子冲进来，他也怕死，就冲着沈莹莹动上了粗，上去就冲着沈莹莹扇耳光，后面那个女人趁机抱着头冲出去，还不小心踩了门外的小孩子一脚，听到孩子的哭声，她也顾不得了，冲下楼就跑了出去。

    见相好的跑了，邱霖没那么怕了，打完两个耳光后，又冲着沈莹莹肚子上踹了一脚，一把夺过水果刀，比划在了她的脖子上，“沈莹莹，你不该今天回来的。既然让你碰到了，爷也不怕告诉你，爷外面相好的多的是，但是老婆只有你一个，这事你要是当没看到，你还是我老婆，你要是敢出去乱说，那就只能离婚了。”

    他就吃定了沈莹莹丢不起那个人，不敢离婚。

    沈莹莹此时也不怕死了，也不怕他手里的刀子，站直身子，朝着他的裆部狠狠的一脚踹了过去，“邱霖，你去死吧！”

    邱霖怕被踹到，赶紧往后躲了一下，沈莹莹趁机跑出了卧室，也顾不得孩子了，她离开小洋楼后，就往她姐姐家跑。

    孩子她也顾不上管了，她怕被邱霖杀死。

    邱霖追她没追上，只能先管孩子。

    他就很气，男人风流点又怎么了，又不是不顾家，这女人发什么神经？

    但是，他抱起孩子后，孩子还是一直哭闹。

    没办法，他只能先抱着孩子回了自家妈家，只说他和沈莹莹吵架了，她跑去她姐家了。

    邱书记老两口知道他和沈莹莹吵架后，说了他几句，就去哄孩子了，但是，邱宝宝就是大哭不止。

    二老问邱霖孩子是不是摔了？

    邱霖一愣后，说他也不知道，孩子是沈莹莹抱着的，后来就开始哭了。

    邱家二老不放心，赶紧当夜抱着孩子去了医院。

    两个小时后，结果出来了，邱宝宝手腕骨折，小腿骨折。

    邱家二老心疼的差点哭了，这可是他家唯一的小孙子啊，这到底是怎么回事？

    等大夫离去后，邱书记逼问自家儿子，邱霖瞒不下去，才把事情的真相说了一下。

    他说完，腿上被邱书记狠狠的踹了一脚，气的指着他半天骂不出一句话来。

    邱母气的抱着孙子直哭，骂邱霖骂沈莹莹。

    而沈莹莹那边，眼看着天要黑了，她一个人披头散发的跑来了自家，沈晶晶一下子吓呆了，“莹莹，你这是怎么了？”

    “姐，邱霖被我逮着在家里混女人，要杀我，我好不容易才跑出来的，姐，你要救我啊！”沈莹莹哇的一声哭了出来。

    沈晶晶一听，这还了得，赶紧打发孩子去厂子里把在自家男人找了回来。

    刘厂长回来，看到沈莹莹两边脸上红肿的样子，又听沈晶晶说了后，也气的够呛，这邱霖，竟然这么不叫东西？

    “不怕，我看他敢上门来，我立刻把他送派出所。”刘厂长安抚自家老婆和小姨子。

    刘厂长叫刘进工，是酒厂的厂长，也就是曾经赵雷鸣去教过几天书的那个酒厂。

    就在这当口，邱书记来了。

    邱霖来了，刘进工可以骂，但是邱书记来了，刘进工不敢骂啊，只能把人迎了进去。

    刘书记见到沈莹莹的惨样，叹了一口气，“莹莹，爸爸替那个畜生给你道个歉，你先去看看孩子吧，孩子住院了。”

    沈莹莹一听，吓了一条，急了，“爸，孩子怎么了？”

    “宝宝手腕和小腿骨折了，你们打架，不能离孩子远点吗？医生说得住一段时间医院，固定着让慢慢的长回去，不然一辈子就留下残疾了。”邱书记叹息一声说道。

    沈莹莹一听，脑袋里再次轰了一声，哇的一声又哭了出来，抓住了沈晶晶的手，颤抖着道：“姐，我咋办，我去了怕邱霖杀我啊，他刚才拿着刀子冲我比划来着，爸，邱霖要杀我啊，他带女人回家被我碰到，就要杀我！”沈莹莹的状态有些不太对了，一个劲的哭，一个劲的发抖起来。

    沈晶晶的心一沉，赶紧上前抱住她，“莹莹，不怕，不怕，他不会杀你的。”

    “会的，姐，他要杀我，要杀我啊！”沈莹莹吓的往沈晶晶背后躲。

    沈书记一看这状态，闭了闭眼，心里暗叫一声完了。

    当夜，沈莹莹也住院了，住进了医院的精神科。

    当邱母和邱霖知道沈莹莹被气疯了后，邱霖沉默了。

    “爸，姐夫，我真的没想着要杀她，就是吓唬她一下，再说，刀子是她拿进去的。”邱霖试图给邱书记和刘进工解释。

    啪！

    邱书记狠狠的给了他一个耳光，“好了，现在你满意了，儿子残了，老婆疯了，去吧，去外面红火吧，以后你就给老子死在外面，别回来了，这个家容不下你，给我滚。”

    “爸，我知道错了！”邱霖看自家爸爸第一次给自己发这么大火，真的知道怕了！

    “滚！”邱书记在刘进工面前，抹不下这个面子，气的恨不得一把掐死这个儿子。

    邱霖被赶了出去，在医院的走廊上坐了一会，见到刘进工出来，他赶紧站了起来，冲着刘进工叫了一声姐夫。

    “等着阳城那边来处理你吧，人活一辈子，有很多事情可以做，不一定就每天得趴在女人肚皮上，你好自为之吧！”

    他们来医院前，沈晶晶已经给阳城那边打了电话，想来，沈家二老连夜就会赶来了。

