    “大长老，您快看龙皇手掌里的力量。

    您觉不觉得，那有点像天道之力？”

    下方的一名大佬来到代理大长老的身边，提着林天佑，颤声问道。

    “这不是像天道之力，而是一定就是天道之力！”

    大长老双目凝重至极。

    他万万没想到，林天佑的天道之力竟是比天帝还要纯净。

    超级魔龙战士什么力量都有，唯独缺少了天道之力。

    没有天道之力，那林天佑以此施展出来的术法，超级魔龙战士就无法学习。

    这是一个危险点。

    “有趣，你的这一招，我竟是学不来，实在是有趣！”

    超级魔龙虽然惊讶林天佑的那手力量，却也毫无忌惮之色。

    在他的潜意识里，他是无敌的存在。

    这是他被培养制造出来时，就被烙在脑海里的东西。

    无论是谁也改变不了。

    他前跨一步，魔龙爪自上而下劈去。

    唰！

    天空的云层涌动，但下方的大佬们却没有任何人看到爪芒发出。

    他们只看到林天佑手掌前推，接着空气里传来了一道爆裂之声，好像有什么东西被炸的支离破碎。

    林天佑倒退了两步，他的手掌之上有一股诡异的魔龙之息在萦绕。

    众人骇然不已，超级魔龙打出的爪击，居然快到这种地步，无形无色，肉眼难辨。

    如果换成他们任何一个人上前，只怕连怎么死的都不知道。

    “我硬扛了你两爪，被你击退了好几步。

    现在，你也来试试我的龙皇灭世掌！”

    林天佑眼眸漠然一片，五指并拢，本源力量在上面疯狂的转动。

    好像彩虹一样的颜色暴涌闪掠，极为玄妙。

    他所站的空间，好像被某种诡异的力量所干扰。

    地面开始腐蚀，由坚土变成了碎沙。

    树木开始枯萎，由苍松变成了枯树。

    仿佛真的有一种灭世的力量正在酝酿。

    而那酝酿的源头，便是龙皇的手掌心！

    “龙皇掌诀，灭世一击！”

    他低喝一声，手掌在身前一挥。

    掌芒被赋予了无上的力量，以肉眼难见的速度冲向超级魔龙，毁天灭地而来！

    这一掌，蕴含了林天佑的天道之力，虽然不多，但足可将半座狂兽山都摧毁。

    “哼，虚张声势！”

    这一掌看上去很恐怖，但超级魔龙却不将其放在眼里。

    魔龙之爪抬起，上面似乎被他赋予了灵性一般，爪芒发出了刺耳的鸣叫。

    “看我把你的灭世掌撕成碎片！”

    一道龙形巨爪暴长，笼罩了半片天空。

    他一爪击出，这次的爪芒太多，所有人都看的清清楚楚。

    果然，灭世掌跟魔龙爪碰上，立刻就像新买的豆腐一般，被五根尖利的手指刺破。

    超级魔龙心头得意，虽然是他没有见识过的奇怪力量，但还是被他的魔龙爪撕成碎片。

    想跟他战斗，龙皇果然还是差了一点意思。

    正当他想开口说几句嘲讽的话，却看到了林天佑忽然嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。

    “怎么回事？

    他的灭世掌被我破掉，为什么还笑的出来？”

    超级魔龙心头涌起了一股不好的感觉。

    下一瞬，那被刺破的手掌，顿时像果冻一般，重新合了起来，而那威力强大的魔龙爪芒，则像一个猎物，被灭世掌芒全部吞噬。

    原来就让人感觉毁天灭地的掌芒，顿时威力增加了一倍以上！

    “怎么可能？他居然会吞噬我的力量？”

    掌影一闪即逝，已经到达了他的身前。

    超级魔龙得意的表情，顿时凝固在了脸上。

    滋！滋！

    仿佛电流涌动。

    掌芒距离他还有十米，但他全身的毛发却开始消融，发根之处，头皮都开始冒出了血丝。

    “不好，这一掌我挡不下来！”

    超级魔龙心脏开始剧烈的跳动，身形也猛然在半空暴退。

    灭世掌芒从虚而而来，又好像要把虚空毁灭，一闪之后，便消失的无影无踪。

    “什么？这怎么可能！”

    代理大长老以及其他的大佬全部面色惊骇，超级魔龙是狂兽山最强的王牌，现在居然被龙皇追着打？

    要知道，之前几次攻击，都是龙皇被打退。

    这让他们产生了浓浓的紧张感。

    砰！

    天空一声炸响。

    那消失不见的灭世掌，突兀的落在了超级魔龙的身上。

    超级魔龙被这股力量带动，疾速的朝对面的一座大山倒飞。

    人还没飞到，后面的大山就像世界末日来临一般，山石震动，一寸一寸的崩裂！

    “吼！”

    超级魔龙发出了一声恐怖的龙吼之音。

    双手用力前推，在落地之前，将压在他身前的掌芒推向了侧面。

    虽然掌芒的力量已经不及最初，可落地的时候，依然把地面炸出了一个让人无法形容的巨洞。

    从天上看下去，巨洞里还有滚滚的熔岩在翻腾。

    “快布结界，狂兽山的地脉被触及，地心的岩浆要冒出来了，它会毁掉狂兽山的！”

    代理大长老大声叫道。

    四周的大佬也顾不上关心超级魔龙的动向，立刻手忙脚乱的去布置结界。

    当一切布好后，他们再抬头看天。

    再次面容惊恐起来。

    超级魔龙头上的那只龙角，断了半截。

    龙血从断角处流下。

    一头的飘逸长发，也是乱作一团。

    但这些都不足以让他们骇然。

    他们骇然的是，超级魔龙那全是爆炸肌肉的身材，已经全是鲜血。

    胸膛处还有一个拳头大小的血洞。

    那灭世一掌，竟把超级魔龙伤成这样？

    此刻，超级魔龙微微低头，看着全身血肉模糊的身躯，心头的恐惧不可抑制的攀升起来。

    刚才如果不是他将神魂里的那些远古大能的力量、用来保护自己的龙魂，只怕现在他已经像那被轰碎的大山，直接魂灭而亡了。

    “怎么可能？

    这毁天灭地的一掌，真的是神域之人能打出来的吗？”

    他咽了一口唾沫，目光无比的呆滞。

    远处的半空，林天佑已经收回了手掌，他咧嘴笑道：

    “超级魔龙是吧，刚才你说本少还差一点点意思，现在本少这一掌，你又当如何？”

    超级魔龙面色铁青，林天佑的问话，就像是一只巴掌，狠狠的打在了他的脸上。

