    第684章 动漫商城

    “我都没想过拍动漫电影。”

    顾弘业无奈地说道，“能把动画片做好，我觉得都非常不错了。”

    方既明笑道：“那是，先把最基本的阵地搞好才行。”

    “对了，霓虹那边的漫画，我们也联系了版权，可以在做成动漫书籍，不过呢，版权费太贵了。”顾弘业苦笑道，“如果我们去印刷的话，估计都回不了本。”

    方既明想了想，说道：“那就不做。”

    “啊？”顾弘业一愣，他还以为方既明说不用管亏不亏钱，占领市场的还是要做。万万没想到，方既明居然会说不用做！

    “亏钱的生意，干嘛要做？”方既明摇了摇头，说道：“版权费那么贵，真不如不做。东方中文网那边，也把小说出版了，但由于版权是我们的，定价可以低一点，也还有得赚。即便如此，依然干不过盗版。你这还要交高额版税，你不亏谁亏？”

    顾弘业想了想，叹了口气，说道：“确实如此，做实体书不容易啊，盗版随便卖十块八块，我们卖二十块都亏本。”“那不就得了，干嘛做吃力不讨好的事？再说了，我看哔哩哔哩上也有不错的原创漫画啊，那个《阿囧》就不错啊！”方既明说的《阿囧》，类似上辈子他看的《阿衰》，也是方既明给的人物设定，然后画的校园搞笑漫画。

    不用说，这样的漫画肯定是大受欢迎的。

    顾弘业一愣：“能出版？”

    “当然啊，版权都在我们这里。定价低一点，印刷薄一点，不就有钱赚了嘛！”

    方既明说道，这不算什么事的，出版实体书，将会越来越难做，除非你做的是教辅市场。因为在未来，除了教辅书难以盗版之外，其他书都是盗版横飞的。再加上正版书的版权费太贵，书本定价太高，根本没多少竞争力。

    与其这样，还不如自己拿版权，定价低一点，再搞个薄一点的系列丛书，好薄利多销。事实上，这样一来也赚得不少，一本只有一百来页的64开漫画书，印刷费都能减免不少！更别说纸张大小了，成本自然也就下降了。

    “那就这样定吧。不仅仅是《阿囧》，还有其他的爆款漫画也能出版。”顾弘业想了想，这出版业虽然不怎么赚钱，但好歹也是盈利啊！

    方既明笑道：“那周边运营得怎么样了？我让你们上线个动漫商城，就没做吗？”

    “在最后调试了。”

    顾弘业也知道，动漫周边是很赚钱的。

    “我最近跟潘锐、王栎他们鼓搞了一个‘顺风’快递，完全可以给你六块钱两公斤的价格，帮助这个动漫商城盈利。”方既明是知道的，动漫商城想做成大电商还是有点难的。不过卖个漫画书、手办、玩偶、周边什么的商品，却不要太简单。

    二次元迷们对于花钱是很舍得的。

    方既明最记得，上辈子在上学时一个同学疯狂迷恋高达，专门去霓虹买了一个三千多块钱的高达回来。要知道，那可是九几年的三千块钱啊，可不是小数目了。由此可见，动漫周边确实很赚钱，说不定会是哔哩哔哩的又一收入支柱。

    毕竟，飞讯那边的企鹅玩偶、企鹅文化衫，甚至是斗地主的钥匙扣都卖疯了，更别说动漫周边了！

    顾弘业叹了口气，说道：“幸好有你在，不然的话，我都不知道一个漫画网站除了搞漫画之外，还能搞什么盈利。”

    方既明想了想，说道：“其余的都是附带的，哔哩哔哩最关键的还是要把漫画做好。”

    “嗯，这个我知道。对了，好像我们也有竞争者了。最近我才发现，有个叫《画迷》的动漫网站上线了，全盘照抄我们的商业模式。”顾弘业今天到这里来，多半也是为了这件事。

    方既明笑道：“有竞争对手，这不是很正常吗？商业模式什么的，虽然是我们首创的，但也没办法独自占有。好像东方中文网，不知道多少个中文网也跟风做了起来，但东方中文网还不是最好的？大家都认可我们，用户也没有流失，你怕什么？”

    顾弘业苦笑道：“我是怕对方先我们一步拿到融资，然后比拼烧钱，我们是拼不过的。”

    “哔哩哔哩作为行业领头羊，都没拿到融资，对方凭什么拿到融资？”方既明提出了这个灵魂拷问。

    顾弘业一想，似乎也是这个道理：“所以说，不用去管对方？”

    “不，同行是需要关注的，但不要被同行带偏了。虽然说，要想击败我们，就必须跟我们一样。但是，只模仿我们，是走不通的。”方既明很有自信，因为哔哩哔哩的杀手锏还没使出来呢！

    顾弘业也笑了，说道：“没错，没有人跟我们一样，有东方中文网这样的创作平台在，也能利用火爆小说改编漫画。”

    “没错，我之前就说了，娱乐是一个立体产业的，而小说、剧本什么的，都是上游。而漫画呢，处于中游，影视剧才是下游。”方既明说道，“这个立体产业里面，我们连上中下游都把控了，就说明我们有很强的生产能力。只要是用户喜欢的东西，那么普通人也会喜欢。这样一来，我们就不怕被别人抛下了。”

    顾弘业这才放心下来：“也就是说，对方单单是一个漫画网站，撼动不了我们的地位？”

    “确实没办法撼动龙头地位，不过呢，市场份额还是会瓜分一点去的。”

    方既明也很无奈，跟东方中文网一样，虽然依旧占着超过90%的网文市场，可随着时间的推移，也有其他网站开始崛起的。最后，东方中文网能保持60%左右的市场份额已经很不错了。哔哩哔哩一样，之前市场占有率是100%，毕竟是独门生意，全中国就此一家。

    然而，中国人的聪明就在于看到别人成功了，复制别人的路子走，也是能成功的。

    这不，哔哩哔哩的市场占有率也开始下降了。

    “我就奇怪，怎么我一个富二代，对市场的把控都没你这个普通家庭出身的厉害？”顾弘业犹豫了一下，还是说出了心中的困惑。

    方既明顾左右而言其他：“哈哈，那是因为我旁观者清啊！”

    顾弘业摇了摇头，说道：“不，我感觉你对市场的敏锐，是天生的。而且胆子之大，无人能及。别人根本不能确定的东西，你就偏要做，还成功了。”

    “人是要有偏执，才能更成功的。”方既明笑道，“就好像你偏执于作画一样。”

    顾弘业仔细一想，不得不承认：“有一定道理。”

    (本章完)

