    玉天恒气势大涨，身上盘绕着的道道雷蛇同时变大，将一大片地方化作雷电的海洋。

    瞬间无数道雷电朝着四面八方暴射而去，将朱竹清躲避的空间全部覆盖，无论她往那个方向躲避，都没有能够离开雷电的覆盖范围。

    朱竹清没有料到玉天恒会突然爆发，在那一瞬间，她明显停顿了一下，回过神后，急忙发动自己的第一魂技，幽冥突刺，可惜还是没能躲过。

    肆虐的雷电击破朱竹清的临时搭起的屏障，蔓延至她的全身，道道蓝紫色雷电在朱竹清身上闪烁着。

    朱竹清嘴角流下点血，雷电流过身体，麻痹了她的身体，造成朱竹清暂时无法行动。

    看着大发神威的玉天恒，皇斗众人顿时兴奋起来，他们终于扳回一成了！

    独孤博也点了点头，勉强认可了玉天恒，淡淡地说道：“这道攻击威力不错，玉天恒有两下子，不过，也就这样了。”

    玉天恒见朱竹清被击中，心中大喜，猛踏地面，朝着朱竹清飞扑而去，右手同时挥向她，身上魂力流转，要进行补刀，结束这次切磋。

    突然，玉天恒两眼一黑，脑海里一片混乱，停下了即将发动的攻击。

    朱竹清身体虽然暂时不能动弹，但其活跃的灵魂却没有收到多大的影响，用部分灵魂力将身体传来的疼痛强压下来，再将最后的灵魂了直接砸在玉天恒身上。

    这种使用方法是极其浪费的，却是发动最快，虽然朱竹清这种灵魂攻击受到了韦一笑的诟病，但的的确确取得了好结果，打断了玉天恒的后续攻击，提供了反击的机会。

    身上第二魂环亮起，朱竹清发动了第二魂技，幽冥百爪！

    瞬间上百次爪击破开玉天恒的外围雷电，击中玉天恒的胸膛，在此处鳞片激起耀眼的火花。

    在疼痛中回过神来的玉天恒，急速往后跳开，右爪朝朱竹清猛地挥动，身上第一魂环骤然大亮，凝聚出一道雷霆龙爪拍了出来。

    雷电的速度非常快，眨眼间，蓝紫色的雷霆龙爪就已经来到了朱竹清的面前。

    朱竹清抬起双臂硬抗这一猛击，虽然挡下了这一击，但朱竹清已然落入下风。

    玉天恒立马跟上追击朱竹清，近身攻击她，与朱竹清缠斗着，不让她发挥速度的优势。

    被玉天恒拉进近战的朱竹清脸带冷色，近战就近战！

    打出火气的朱竹清放弃自己的优势，跟玉天恒一直缠斗着。

    一拳一脚地搏斗着，玉天恒越大越心惊，原以为只要将朱竹清拉入近战，就能够发挥作为攻击最强的蓝电霸王龙魂师的近战优势，将她击败。

    但随着时间的流逝，玉天恒不仅没能在近战中拿下朱竹清，还被她反打了起来，越来越力不从心。

    朱竹清的体质几经提升，不弱于拥有顶级兽武魂的玉天恒，甚至有稍微优于玉天恒，更别提她还有着灵魂攻击这等神技。

    时不时用灵魂力干扰玉天恒，让玉天恒在与她搏斗中感到非常难受。

    终于，在一记对轰中，玉天恒再也支撑不下去了，被朱竹清打得倒飞而去。

    独孤雁及时接住了玉天恒，避免他受到更多的伤害。

    胜负已分，身为敏攻系魂师的朱竹清将同级别的强攻系魂师的玉天恒，在正面较量中获胜！

    玉天恒大喘着粗气，软趴趴地躺在独孤雁怀里，他已经没有一点力气，这是他成为魂师以来，打得最爽的一战，虽然他输了，败给了朱竹清，但他除了失落之外，剩下的全是服气，毕竟朱竹清是在正面击败他的，不得不服。

    独孤博黑着脸将玉天恒扶起，拉起独孤雁的手，“雁雁，我们先回去吧。”

    “啪啪啪。”

    一阵鼓掌声响起。

    众人朝着声音来源望去，只见三位身穿礼服的老者站在一旁鼓着掌。

    独孤雁停下脚步，拉住独孤博道：“爷爷，等等，梦神机爷爷们来啦。”

    独孤博不爽地看着三人，他早就发现这几个家伙了，早不出声，晚不出声，偏偏在他要走的时候出声，故意的吧！

    “不错，不错，真是英雄出少年啊，两位真是让我等大开眼界。”梦神机看着韦一笑和朱竹清，惊叹道。

    韦一笑笑着，礼貌地说道：“几位是？”

    “我是天斗皇家学院教务会首席，梦神机，控制系八十六级八环战魂斗罗。”

    “学院教委会次席，白宝山，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    “学院教委会三席，智林，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

    韦一笑和朱竹清礼貌地向三人行礼问好。

    梦神机三人在完成了今天的学院安排后，想起那个令人讨厌的独孤博竟然带人来交流，罕见！十分罕见！

    哪怕是身为魂斗罗，见多识广的他们都好奇独孤博究竟想干些什么。

    于是三人结伴前来，一来就看见玉天恒被秒了。这可令他们大吃一惊！

    玉天恒可是他们天斗皇家学院的首席啊！这么容易就输了？说出去都没人信啊！

    可事实就摆在眼前，梦神机三人不得不接受，随后三人不出来干扰，除了独孤博恶狠狠地瞪了他们几眼，其他人的注意力都在搏斗中的两人身上，哪怕是其中最强的韦一笑也没有察觉到。

    再次看到天斗皇家学院首席被击败了，还是被正面击败的。三人就忍不住出声。

    梦神机抚着白须，看着韦一笑和朱竹清，和蔼地说道：“两位是哪家魂师学院的高徒？”

    韦一笑和朱竹清齐声回答道：“史莱克学院。”

    “史莱克学院？”梦神机想了想，始终想不出是哪家魂师学院，能够培养出这等学员的魂师学院必是某个知名的魂师学院才对。

    “教委，史莱克学院是...”秦明上前向三位教委介绍了史莱克学院的基本情况。

    “原来是黄金铁三角中的弗兰德建立的魂师学院啊，难怪能培养出这两位优秀的魂师。”

    韦一笑撇了撇嘴，“史莱克学院都快要倒闭了，连参加全大陆高级魂师学院精英大赛的资格都没有。”

    “什么？”秦明惊讶道：“不会吧，史莱克学院都要倒闭了？”

    梦神机眼前一亮，“两位若想参加全大陆高级魂师学院精英大赛，可加入天斗皇家学院，作为天斗二队的队长参赛。”

    “或者史莱克学院可以并入天斗皇家学院，史莱克的学员暂时作为交流生加入天斗皇家学院，并给予你们二队的名额。”

    “你们看怎么样？”

    为了将韦一笑和朱竹清纳入麾下，梦神机让出了二队的名额。

    秦明难为地道：“教委，二队的名额涉及到很多人...”

    “不用管他们！”

    在见识到了韦一笑和朱竹清的实力和天赋后，梦神机深知，让天斗皇家学院在再创辉煌的机会就在眼前，他要把握住这次机会，要让天斗皇家学院在他梦神机的手里重新发光发亮。

    韦一笑两人对视了一会，随后，韦一笑道：“我们无所谓，就看学院长怎么想了。”

    察觉韦一笑和朱竹清对加入天斗皇家学院没有反感，梦神机笑了，“我这就派人去与弗兰德院长协商。”

    秦明请愿道：“教委，我计划待天恒他们到全国进行斗魂，就让我去和弗兰德院长协商吧。”

    “也好，秦明你是史莱克学院出来的，可以更好地说服弗兰德院长。”梦神机三人均点头，同意了秦明的请求，“这件事就拜托你了。”

    三人继续跟玉天恒等人寒暄几句后，便离开，忙他们的事去了。

    独孤博拂袖，拉起独孤雁就走，“三个臭老头耽搁了我不是时间。”

    “爷爷！”

    独孤博看向韦一笑和朱竹清，问道：“你们会落日森林，还是待在天斗城？”

    “在天斗城待一会吧。”

    “随便你。”

    韦一笑和朱竹清跟着独孤博爷孙俩一起离开了天斗皇家学院。

    看着韦一笑两人打闹中，渐行渐远的背影，玉天恒握紧了拳头，心里暗暗发誓，下次再见，定要你们看到一个不一般的玉天恒！

    失败的苦果可不好受！

    离开的路上，韦一笑对着朱竹清说教着。

    “竹清，你太鲁莽了，跟玉天恒硬碰硬干什么，利用速度溜死他啊！”

    朱竹清转过头，不看韦一笑，“我就是想试一下嘛，我不是赢了吗！”

    “但你受伤了，本不该受到的伤。”

    “那是小伤，没看到玉天恒都被我打趴下了吗。”

    走在前面的独孤雁转过头，不满道：“不许在说天恒了，他已经很努力了！”

    独孤博阴阳怪气道：“很努力了，被人打趴下了。”

    “爷爷！”

    朱竹清的综合实力比玉天恒高出了不少，要是全力以赴，玉天恒支撑不了多久。

    “对了！”独孤博从怀里掏出一块徽章，抛给韦一笑，“你们两个家伙这么高调，难免引起一行人的注意。”

    “要是有人找你们的麻烦，就报出我的名头。”

    “我罩着你们！”

    韦一笑接过徽章，笑道：“我们有个大靠山啰。”

