    

    乾清宫乃在后宫正中位置，永宁宫和钟粹宫是东六宫里离乾清宫最近的两处，因此李贵妃和太子得知消息最早，紧随其后的则是暂居咸福宫的皇后。

    皇后按理说当然应该住在坤宁宫，此宫在乾清宫之北，其中有一殿，曰交泰殿。乾者天也，坤者地也，取皇帝皇后天地交泰之意。不过两年前皇后因病自请幽居，就搬到了咸福宫，因为这事儿，连皇帝都被言官们很是批评了一段时间。

    咸福宫是西六宫之一，位于西六宫的西北角，但并没有到达紫禁城的边缘，再往西还有中正殿、咸安宫等才到宫墙。

    黄孟宇赶到咸福宫时，宫中一如既往地安静。倒不是皇帝真的虐待皇后，连宫女太监都不给安排，而是皇后原本就喜静，病了之后越发不喜欢吵闹，因此在咸福宫侍候的宫人们就都慢慢养成了轻手轻脚、细声细气的习惯。

    黄孟宇来时，咸福宫中的下人，无论宫女还是太监，都表现得很淡然，只是平平静静地给他行礼，小声问候一声也就罢了。黄孟宇似乎也没把自己当外人，随意地挥手或者点头就算回应了。

    穿过前殿来到后院，后院正殿抬头的牌匾上写着三个大字：同道堂。

    同道堂这个名字，后世熟悉清史之人定有了解——咸丰帝驾崩时因为独子幼小，便给了后来的慈安和慈禧各一枚印章，临时代表皇权，慈安的那一枚刻着“御赏”，慈禧的那一枚就刻着“同道堂”[无风注：慈禧那一枚理论上是给其子同治帝的，但由慈禧代掌]。

    当然，黄孟宇显然不知道同道堂在原先的历史中还有如此辉煌的一天，对他来说，这就是咸福宫的后院，里头暂时住着皇后而已。

    “黄御马又来了？”一名身着少监服饰的宦官小跑上前，点头哈腰地见过黄孟宇。

    自从前次高拱上疏，分了冯保首席秉笔的权，冯保便将兼职的御马监掌印让了出来，这个兼职被孟冲交给了黄孟宇，理由是黄孟宇原本就是大同镇守太监，熟悉军务。因此眼下内廷之中大多称呼黄孟宇为黄御马——秉笔毕竟有五个，御马监太监可只有一位。

    黄孟宇虽然态度和气，但脸色很严肃，冲他问道：“皇后娘娘何在，皇爷病势加重，还请皇后娘娘立刻前往乾清宫探视。”

    那咸福宫少监听了，心头不由一惊，知道必是皇上病危，黄孟宇才这般急匆匆赶来直入后殿，当下不敢怠慢，连忙道：“请黄御马稍候，小的这就禀报。”

    黄孟宇摆摆手，那宦官立刻去了。

    没多久便有一阵脚步声响起，从屏风后转出一名大红宫装女子，面色有些苍白，劈头就朝黄孟宇问道：“皇上怎么样了？”

    黄孟宇哭丧着脸，道：“皇后娘娘，是太医……请皇上传召太子、内阁辅臣及皇后、贵妃等前往乾清宫。”

    这宫装女子便是当今大明的陈皇后。

    陈皇后一听黄孟宇这话，就知道皇帝恐怕不行了——太医请皇上传召太子并内阁辅臣，这摆明了是要让皇上赶紧交代后事。

    这位无子多病的皇后脸色又苍白了几分，两肩一垮，仿佛就要软倒在地。黄孟宇和那位咸福宫少监见了，连忙上前左右搀扶住她。

    黄孟宇急道：“皇后当心……娘娘，事情紧急，有什么话等见了皇上再说吧。”

    陈皇后目光本有些涣散，听了这话才逐渐又找回了焦点，看了黄孟宇一眼，点了点头，轻轻推开搀着她的两人，道：“速速准备仪仗，前往乾清宫。”

    准备仪仗是那位咸福宫少监的事，他连忙下去吆喝了。黄孟宇看了陈皇后身边的两名宫女一眼，有些欲言又止。

    陈皇后会意，吩咐道：“你们退开一些。”两名宫女福了一福，连忙退开，只老远地看着。

    “有什么话就说罢……是皇帝打算先废后吗？”陈皇后面色平静地问道。

    黄孟宇忙道：“皇后多虑了，皇上岂会有这等心思？”

    陈皇后盯着黄孟宇的眼睛看了一会儿，才突然道：“若非要废后，我那夫君恐怕不会让我去见他。”

    “这……”黄孟宇沉默了一下，苦笑道：“皇上的确没有吩咐臣来请皇后。”

    陈皇后面色不变，瞳孔却猛然缩了一下，问道：“果然……那么，你是自己来的，还是谁让你来的？”

    黄孟宇恭恭敬敬地道：“是……高谕德此前有过交待。”

    “高谕德？高务实？”陈皇后微微眯起双眸，露出一丝玩味，看着黄孟宇道：“他与太子同龄，今年不过十岁，你说是他此前有过这样的交待，让你来请本宫？”

    黄孟宇脸上丝毫不见诧异，仍是恭恭敬敬地模样，回答道：“是的，娘娘。”

    陈皇后再次打量了他一会儿，忽然收回目光，淡淡地道：“若是本宫所料不差，想必他还有话让你转达？”

    “皇后圣明。”黄孟宇答道。

    “那就说说吧。”陈皇后再次望向黄孟宇，淡淡地道：“他要什么，又能给什么？”

    黄孟宇沉默了一下，答道：“高谕德说，他可以保证两件事：第一件事是，保娘娘皇太后尊位无忧，将来玄宫随侍。”

    陈皇后不置可否地道：“皇帝既然没打算废后，这些又何须他来保证？”

    道理的确是这个道理，但黄孟宇却微微一笑：“大礼议故事殷鉴不远，皇后以为果无可虑？”

    陈皇后脸色一变，沉默了片刻，又问：“第二件事呢？”

    黄孟宇道：“第二件事是，保通州陈氏五十年内，富贵无忧。”

    “五十年？”陈皇后嗤笑一声：“我还以为他要说通州陈氏自此富贵无忧呢。”

    “不然。”黄孟宇正色道：“高谕德说，人寿有穷尽，五十年是他自认能够确保的，至于五十年之后的事，那却是谁也说不准了。”

    陈皇后略微意外地看了黄孟宇一眼，见他不像说笑，想了想，点头道：“看来他还真有几分诚意。”

    黄孟宇道：“皇后若听过高谕德一言可抵三十万两之故事，便该相信‘一诺千金’之说绝非儿戏。”

    “此前他给本宫老父干股的事情，我是知道的。你最近这段时间一直关照我这鬼都不愿来的咸福宫，我也知道绝非无的放矢。”陈皇后点了点头，道：“好吧，他的诚意我相信了，也很满意，那么……他要什么？”        

