    意想不到的是，樱井沐并没有带众人回到小夫宅中，而是来到了后山的基地。

    因为从巨龙身上摄取到了一些记忆，大雄得知了“王”的一部分计划，因此很大程度上掌控了主动权，不用担心它还会耍什么阴招。

    但即便如此，他们也不能高枕无忧，事态的发展已经进入到了白热化的阶段，从“王”一直在设法除掉他们这件事上就可以看出，他们的存在的确让“王”感受到了一定的威胁性。

    而它之所以会不惜让“出木杉”这张最大的手牌提前暴露，目的就是为了最大程度上的拖住大雄几人的行动，或者将其直接一次性解决掉，这样梦魇大军在城镇大规模寻找亚由美时就不会被干扰，效率更快。

    而一旦让它们杀死了亚由美，一切就都完了。

    很快，众人在后山的一片空地上降落，此时天色已晚，由于之前来过，所以他们根本不用樱井沐带路，很快便找到了那个作为入口的山坡。

    还在昏睡中的静香被安置在黑球的专属异空间里，大雄则是寸步不离的守在黑球旁边，生怕发生点什么意外。

    这是他们第二次来到后山的基地，与先前相比，唯一的变数是，这次的队伍里多了一个小女孩。

    没错，就是之前的那个盲人小女孩，她说自己记不清回家的路了，而外面又危险重重，即便是一个精壮的成年人，稍不注意都会被席卷而过的怪物浪潮所吞噬，更何况是一个双目失明的小女孩。

    没办法，胖虎等人只能暂时将她带在身边，同样安置在黑球的异空间里。

    樱井沐一番操作后，基地的入口随之打开，众人很快便依次进入到了那片白色的空间中。

    待所有人都进入基地后，方才一直沉默不言的樱井沐忽然开口了。

    “藤原与白石死了。”

    她背对着众人，没有回头，语气显得很平淡，但却又有一种说不出的悲凉之感。

    大雄几人闻言互相对视了一眼，似乎对那两人的死并没有感到很意外，又或者说，没有多少感触。

    樱井沐说完后，上前一步，身子笔挺地一头栽进了“空气”里，脸上看不出什么表情，整个人显得疲惫不堪，像一个泄了气的气球。

    空气中安静了许久，所有人都在沉默，片刻之后，胖虎憋不住了，第一个开口，问道：“樱井沐，现在到底是什么情况？”

    樱井沐闻言，微微抬起头，下意识扫视了一眼眼前的众人，随后垂下眼帘，叹了口气道：

    “最后的战役，要开始了......根据目前的情报，梦魇已经基本确定了亚由美所在的区域，但好在它们也不知道具体位置，所以只能以排除法一遍遍的在可疑的地区展开地毯式的围剿，但……”

    樱井沐说到这里时忽然顿了顿，沉默了数秒后，才继续开口说道：“但……它们为了确保能将亚由美杀死，不会从中漏掉，于是就改变了行动目标，将围剿范围内所能看到的任何一个人，都给杀死了......”

    说到这里，所有人听后都不由瞪大了双眼，这种宁可杀错一千，也不放过一个的残暴行为使他们眉头紧蹙，面上表情像吃了苦瓜般难受。

    “怎么可能？警察呢？发生了这种规模的大型恐怖事件，政府怎么可能会无动于衷？就算是发动军事力量也不为过吧？！”

    小夫沉默了几秒后，突然开口说道，脸上写满了疑惑。

    “如果我没猜错的话，就目前看来，国家政府的高层，那些掌管着大部分权力的高官们，现在恐怕都已经被梦魇给代替了。

    再者，就算政府发动了军事力量，估计也不会产生多大的作用，因为梦魇最擅长的就是蛊惑人心，这比一切物理武器都要厉害，而且就以现在的科技水平而言，梦魇这种生物几乎是没有弱点的。所以，现在只能靠我们了，我们必须杀出一条血路来，不然的话......”

    樱井沐说完，所有人再次陷入了沉默。

    片刻之后，樱井沐忽然想起了什么，她轻咬下唇，眉头紧蹙，双拳逐渐握紧，似乎有什么想说但又难以启齿的话憋在心里。

    终于，她还是忍不住说了出来。

    “不应该......会是现在这个样子的。都死了，我的队友们......都死了......弘树、藤原、还有白石……为什么会这样，我们当初明明说好的，一定要互相帮助，共同完成任务......

    弘树的死我愿意承担一切责任，但我实在想不明白......他们两人为什么要这么做，为什么要在那种时候丢下我一个人……我们明明、明明是一支队伍，一个团队……”

    说着说着，樱井沐忽然哽咽起来，声泪俱下。

    “我原本还以为，他们终于放下成见了，懂得该怎么互相合作了……可没想到，他们两个还是一如既往的自私，居然想让我一个人引开那些守在围剿地区外的几只二级梦魇，自己进去寻找亚由美……”

    “混蛋！”听到这里，胖虎忽然咬着牙破口大骂道，“那两个人渣！真是死有余辜！”

    樱井沐擦了擦眼角的眼泪，继续说道：“我找到他们的时候，就只剩下藤原还活着了，但他的行为举止很奇怪，嘴里一直在念叨着阴谋、卑鄙什么的……”

    “在断气之前，他一直在神志不清的说着一些我听不懂的话。他说这一切都是个阴谋，这里所有的人……都会死，都会死……”

    “樱井沐……你没事吧？”小夫看着面前哭的浑身颤抖的樱井沐，不由关切的问道，“虽说你有机甲，但是一次性对付好几只二级怪物还是很费劲的吧？要不要先去休息一下？”

    “不……已经来不及了，我们必须赶快行动，”樱井沐说着，用力吸了一下鼻涕，眼眶红红的，“就算是我，对付几只负面值不是很高的梦魇，还是勉强可以应付的，毕竟......我也曾接受过长达几个月的狩魔训练。”

