    第860章  现实？

    梦境……   

    扯着姜毅闯进了病房，指着一个机器上不断嗡鸣的病人急道：“你快看看，他怎么了！心速加快，血压却变的很低！”

    

    姜毅也搞不懂到底怎么回事，但是明显，张心静也不认识自己。

    重要的是，自己也不是医生，怎么可能会看病！   

    下意识的往其中一个病床上扫了一眼，姜毅顿时不敢置信的大叫：“方清川！”

    急忙扑上去，震惊的看着躺在床上戴着呼吸面具的男病人！   

    姜毅激动无比：“怎么会这样？

    方清川，你快醒醒！”

    

    看到姜毅粗鲁的行为，张心静惊讶的看着姜毅，他这个一点都不像医生，他是怎么进来的？

    姜毅拼命的摇晃方清川，让他的状态变的越来越差！   

    张心静看不下去，一把将姜毅挤开，姜毅的后背重重撞在旁边的病床上，震惊的看着二人！   

    这到底是怎么回事？

    为什么明明已经死去的方清川居然还活着？

    而且，看着小腹平平的张心静，她肚子里的孩子呢？

    

    “嗡……嗡……”突然，姜毅衣服中的手机不断震动起来，姜毅一惊，慌手慌脚的拿出来，打开一看，却忽视了打来的电话，眼睛死死盯着屏幕上显示的时间……   

    这个时间？

    居然是四个月前，酸雨急降的第四天！这是怎么回事？

    

    为什么自己会突然回到了四个月前？

    难道自己在做梦？

    姜毅想也不想，用力扇了自己一巴掌，剧烈的疼痛让姜毅眼冒金星！   

    张心静无比气愤，这个家伙到底怎么回事，他到底是不是个医生，眼看着他手里的手机吵个不停，张心静终于爆发：“你如果不会治疗，就给我出去，不要在这里打扰别的病人！”

    

    姜毅张张嘴，还没说话，就听到屋外传来了嘈杂的人声，不由一惊，心中知道一定是找自己的人过来了，也不好再留在这里，深深看了一眼床上情况越发不妙的方清川，姜毅转身果断的冲出了病房！   

    张心静愣愣的看着姜毅的背影，不知道为什么，她刚才看到这个年轻男人看着病人的目光中充满了自责与悔恨……   

    姜毅借着身上的白大褂成功躲过了一层层寻找自己的医院保安。

    而且，他也捕获了很多信息，不敢相信的他摸着自己脸上的赤痛，他不敢相信，自己居然真的回到了四个月前，只不过和自己曾经经历过的完全不一样，这一次被雨淋发烧的居然是自己？

    

    而他甚至短短一个小时的时间，就在医院里碰到了四个他再熟悉不过的人，只不过他们看向自己却是一脸陌生！   

    姜毅不明白这到底是怎么回事，到底自己之前经历的都是梦境还是此时才是在梦中！几经波折，姜毅巧妙的躲过了医院大楼所有的寻找人员，顺利的走出了大门！   

    站在晴朗的天空下，姜毅不由深吸一口气，这家医院他认识，离工大没有几站距离，姜毅以前上学的时候经常路过这边。

    

    辨别方向，姜毅快速的向大门跑去。

    

    仍然在住院楼里寻找姜毅的人们还不知道，他们想要找的第一个苏醒过来的姜毅，居然已经直接逃出了大楼！   

    姜毅远远看着封闭森严的大门，想也不想转身就走，在医院的一个角落翻身跃过栅栏，看着空无一人的街道，利落的跳了下去，此时的龙城因为灾难整个街道空无一人，到处都是脏乱的垃圾却无人清理。

    

    姜毅裹紧身上的白大褂，在公交车牌下面站了足足五分钟，没有一辆公交车出现，姜毅果断转身向工大方向跑去……   

    这里的一切都非常真实，姜毅丝毫发现不了到底是真是假！   

    甚至此时的龙城和他四个月前经历过的没有什么两样，同样的是万巷空城，延街的商铺全都关闭，因为即使是开店，也几乎不会有客人！   

    此时，国家还不知道这场引起发烧的急雨到底是不是会传染，所以强行封锁，不允许大家随意出入！   

    姜毅走了没有多远，就感觉肚子里叫的厉害，好像已经很久没有吃过东西，姜毅压着肚子，忍着饿向学校走去，可是饥饿这东西，越饿越难以忍受。

    

    可是四周的店都关门，姜毅去哪……呃，姜毅傻眼的看着前面不远居然有一家小饭店居然开着门？

    

    甚至姜毅都能闻到阵阵菜香！   

    姜毅顾不上疑惑为什么现在还有店能开门，几步跑过去，推开门，柜台里的一个年青的女人抬头看向姜毅笑道：“欢迎，吃点什么！”

    

    姜毅愣了愣，这个女人让姜毅有种熟悉的感觉，但是姜毅确信自己一定不认识她。

    这种似曾相识的感觉让姜毅很是别扭，女人却笑着迎出来：“是想吃东西吗？

    快坐下。”

    

    饥饿让姜毅顾不上去想这个人到底是谁，老实的坐下，女人擦了擦桌子说道：“现在店里材料不多，有很多菜做不了，只有一些卤味，你要是可以的话，我能做一碗卤肉盖饭！”

    

    早就饿的差点把自己的胃都融化的姜毅怎么可能挑，立即点头：“好！”

    

    女人笑着转身走进了厨房，姜毅耳利的听到她在里面和一个男人交流着……   

    姜毅静静坐在那里，扫视着小饭店，饭店不大，但是打理的却很干净，特别是店内洋溢着肉香更让人一进来就忍不住狂吞口水！   

    终于，就在姜毅都要感觉快饿死的时候，一个三十岁左右的男人端着一个盘子走出来，身后跟着之前的女人，两个人举止亲近，姜毅一眼就感觉二人应该是夫妻，当看到男人的脸，姜毅更是震惊，这个男人，他绝对在哪里见过，可是在哪里呢……   

    不顾姜毅的疑惑，男人笑着将盘子放下：“兄弟居然是个大夫，好样的，现在我们可都指望你们了！”

    说完也不再说什么，和女人在柜台里不知道在说什么！   

    姜毅愣愣的看着眼前的盘子，上面扣着一个碗型的米饭，边上排了一排红润的卤肉片，正在散发着扑鼻的香味，特别是米饭上浇了一勺卤汤，沁在米粒中显的格外诱人！   

    姜毅终于忍不住扒了一大口，香气扑鼻，姜毅从来没吃过这么香的卤肉饭，特别是那熟悉的卤汁，却让姜毅心中的疑惑越来越深！这个味道，他好像经常吃到一样……   

    就在姜毅一边吃一边疑惑的时候，门突然被推开，一个像布娃娃一样的小女孩开心的跳进来，一进屋就冲着柜台娇娇的喊道：“妈妈，我想你了！”

    

    看到女孩，女人和男人都非常的开心：“呀，你怎么过来了……”   

    姜毅张大嘴巴，愣愣的看着那个和囡囡一模一样的女孩！而随着一个老人龙行虎步的跟了进来，一眼慈爱的看着他的孙女，姜毅终于明白，为什么他会对老板夫妻如此眼熟悉，又对这香喷喷的卤肉极为熟悉，走进来的，不是陈明叔又能是谁！   

    此时的陈明远没有刚认识时那么枯老，他很是精壮，眼中都是幸福的光芒，看着自己的儿子一家，脸上的皱纹都乐的挤在一起……   

    姜毅死死握着拳头，他不相信，为什么自己会出现在这里，又碰到一群自己很熟悉，但对方却根本不认识自己。

    

    他没上去打招呼，因为他知道，从陈明看向自己陌生的眼神中，他们也肯定不会认识自己！   

    快速的吃完了饭，姜毅站起身，正要喊人结账，一摸衣兜顿时尴尬起来。

    陈明看到这个年轻的医生的表情，顿时心领神会：“呵呵，是不是忘带钱了？”

    

    姜毅有些尴尬，毕竟他身上除了这件白大褂，就没有衣服了！急忙拿出手机放在桌子上：“大叔，我出来的仓促，忘带钱包了，这个手机放在这里，以后我会来交钱的！”

    

    陈明一家有些奇怪，手机都有，为什么不能直接手机支付，但是看到姜毅都这么说，他们也相信这个年轻的医生真的是没有钱！   

    所以陈明的儿子立即笑着摆手：“不用，一碗饭而已，你们医护人员那么辛苦，我们感谢你还来不及，这顿饭就算是我请的，不用给钱了！”

    

    姜毅想要拒绝，但是手中的手机突然又响了起来，姜毅烦躁的想要按掉，但是又怕会吓到陈明一家，所以只好感激的点头：“那就谢谢你们。”

    

    姜毅走到门口突然回头，囡囡看着这个帅气的大哥哥盯着自己，不由歪头，姜毅笑了笑，看向陈明：“陈叔，你们最近要非常小心，能不开门还是不要开门的好，带足食物，躲在家里不要随便出门！”

    

    众人一愣，陈明奇怪他是怎么知道自己姓陈的，但是还没说话，他儿子已经笑着答应：“好的，我们知道了，你也要小心点！”

    

    姜毅深深看了一眼男人后，转身走出了大门！   

    吃饱的他快步向学校方向走去，没走几步，姜毅突然想起还不知道陈叔家的店叫什么，本能的回头，却骇然的发现，原本就在身后的小饭店居然找不到了，一条街上都是锁死的卷帘门，更没有一家挂着饭店的牌子？

    ……   

    

