    在后继的三个其他法师也到来之后，传送门开始闭合。

    老院长打断了两个老徒弟间互相揭老底的行为：“人都已经到齐，查内姆，可以让你这艘潜水船开始转移了。“

    点头称是的张元叫过莉莱去向修补匠传达按既定线路航行的指令，自己则回过头来对老院长说道：

    “我们预计要经由米拉尔河口进入我在路斯坎腹地的基地，还请诸位保持法术静默，以防经过河口三角洲的时候被他们察觉到什么。”

    以格里姆瓦尔德为首的一行六名法师，皆尽点头表示明了。

    谁也不是傻子，非要赶在这关头来摆架子，何况眼前的法师虽然年轻了点，但一看派系好像还是自己人。

    潜艇平缓的靠近了米拉尔河出海口，接下来的航程便有些麻烦。

    尽管老发条精心维护的驱动装置在动力和可靠性上没什么问题，但这个降噪功能。。。

    河口湍急的水流固然可以遮掩一二，可当潜艇溯着河水逆流而上之际，加大马力的螺旋桨必然会制造出更大的噪音，也不可避免地增大了自身暴露的可能。

    好在张元早有准备，藏不住那干脆就不藏了，以一个明面上轰动的噱头来掩盖真实意图这种事他张老爷已经是做的得心应手。

    于是乎，在金钱帮新船下水即沉没一时传为笑谈的第二天，事情便又发生了反转，金钱帮的发言人劳伦斯再次站了出来高调宣布：

    “鉴于大家对于我们新研发的铁甲船存在一些误会，我在这特此解释说明一下。”

    “海狼号的制造，并非是旨在普通的航运贸易，而是为了一项新业务的开展。”

    “海底打捞作业。”

    底下的围观者听得是一脸懵逼，劳伦斯也叹了口气。

    何止是对方，自己都还是云里雾里，不明白队长这唱的是哪出，只是照本宣科，硬着头皮吹水罢了。

    伸掌虚压，待众人的喧嚷稍降低后，接着说道：

    “路斯坎的宝剑沿岸并不少礁石分布，经年累月触礁在近海地区沉没的船只也不在少数，这就是我们打捞业务的对象，全铁皮包裹覆盖的船体足以没入水中而不被水灌入，潜水员们完全可以乘坐海狼号自由地在近海的海底摸索打捞。”

    牛皮吹得天花乱坠，吹得劳伦斯自己都差点信了。

    可终究是差了点，围观群众们听得倒是津津有味，可眼中流出的并不是怀疑，而是，你可拉几把倒吧，蒙谁呢？这种赤裸裸的不信任。

    到了最后劳伦斯提出要建立近海打捞者行会，邀请众人加盟之际，人群更是散去了大半，剩下的也都是来看戏的，单有那好事的问道：

    “金钱帮的先生，你说这艘铁皮船能够潜入水中，这我们都毫不怀疑，可问题是她要怎么浮上来呢？”

    “这个早有安排，我们雇佣了专门的拖拽船只，等海狼号抵达米拉尔河口，就会被牵引至河边的船坞中，潜水员们打捞的物品也能整理归库。”

    只是任凭劳伦斯描绘的前景有多么动人，在场那么些个看客中就没有一个上当的。

    开玩笑呢？沉船要是这么好打捞那还轮得到你来？

    海底复杂的水纹状况，盘踞在残骸中的不死生物和海洋怪物，乃至于打捞作业本身对于水性、经验的苛刻要求。

    就这么个铁皮船，哪怕是真的有如劳伦斯所吹嘘的，也解决不了根本问题。

    不过这已无足轻重，爱信不信，劳伦斯走完形式之后就将关注的目光移到了正被一艘拖船逆着米拉尔河牵引到船坞的海狼号。

    彻底关闭了动力引擎的潜水艇此时就仿佛一个大铁皮罐头，安份地被拖进了河边船坞的泊位。

    众人有着好奇的看着这艘刚下水就沉没，而后再度归来的铁皮船，从某种意义上来说，这也算的是传奇战舰了。

    只不过笑谈的成分多一点。

    当然人群中也不乏一些目光闪烁，若有所思的家伙，毕竟，能潜入水中还不沉没，哪怕是这机动力看着太熊了一些，也不是没有可取之处。

    这些种种压根就不被劳伦斯放在心上，这次事了自己一行人都要拍拍屁股跑路了，还在乎这个？

    只见众目睽睽之下，金钱帮的那个名声在外的小白脸头目就这么钻了出来，身后跟着几个抬着箱子的大汉。

    掀开箱盖，并没有什么珠光宝气，瑞彩千条，已经有些腐朽的箱子里面装的不过是已经黯淡了的银币和锈痕遍布的铜子，金灿灿的小可爱那是少的可怜。

    就这？

    剩下的那群围观者心中直撇嘴，这点收获能否够得上雇佣拖船的费用都是两说，更别提那铁皮船的耗费了。

    及至张元宣布海狼号需要进行维护，有意向捐助支持者可以留下和闪耀金币一方进行友好磋商时，围观群众们再也不愿多待，扭头就走，眨眼间消失的干干净净。

    “明斯特，你去把那几辆马车备好，泰琳达、凯根，你们带几个召唤士兵负责警戒外围，周围不要存留闲杂人等。”

    说着张元突然又改了口：“算了，劳伦斯陪凯根过去，泰琳达你留下来。”

    都知道轻重的迦南众人凛然听命，不过好奇的凯根还是多嘴问了一句。

    “头儿，是不是无冬城的那帮援军就要来了？来了多少人？”

    “不多，就六个。”

    “怎么才…”

    还没等凯根说完就被张元打断了：“每一位都是至少高阶施法者，其中还有你凯根先生的老熟人。”

    “老熟人？”矮人老哥怔住了，“俺可不认识什么法师啊，除了头儿你。”

    “哦，就是高篱堡那位不可名状的邪恶大法师。”

    “俺先去放哨了，马上去！”

    矮子一蹦三尺高，身着重甲窜得比兔子还快。

    “好了，泰琳达跟我去接应几位法师阁下，其余的人分散戒备。”

    说着队员们和棋子一道，几乎是把潜艇泊位的周边都围上了一圈。

    “哎，你怎么也凑过来？”

    “好歹我也是副队长，这种关键场合我也有责任和权力在场吧？”

    跑了过来的南茜理所当然地说道。

    这…

