    世界安全理事会部长，亚历山大·皮尔斯正在自己的办公室门给部门的属下布置任务。

    突然皮尔斯眼神微动：“各位先生，回去以后请把这次布置的工作落实到实处。

    现在，你们可以离开了。”

    下属部门的工作人员都离开之后。

    皮尔斯从怀里拿出自己的手机，放到桌子上，投影出虚拟屏幕。

    “这个时候联系我，是神盾局那边的研究有了进展？”皮尔斯对屏幕另一头安插在神盾局实验部门的九头蛇成员开口问道。

    屏幕另一边的九头蛇成员摇了摇头：“对于卡带之中的崩源体病毒控制的利用还是没有头绪。

    对于憎恶细胞的研究也才刚刚开始。”

    皮尔斯微微眯起双眼：“所以你专程对我发起通讯，该不会就是为了报告，我们的计划没有任何进展吧？”

    “是有新的情况要报告。”屏幕另一头的九头蛇成员忙不迭的开口道。

    “说。”皮尔斯生硬的开口道，显然，此时的心情并不算好。

    “尼克弗瑞不知道从哪里带回来一个黑帮分子和破碎的U盘外型不明装置。

    交给神盾局的研究部门，要求进行全面的研究分析。

    我察觉到其中意味不同寻常，所以立刻向您报告。”

    皮尔斯闻言微微皱眉，黑帮分子？

    一向都不是神盾局管辖的范围之内，尼克这个家伙也绝对不会闲着没事去管黑道帮派。

    “看来尼克带回来的东西绝不一般，把图片发过来。”皮尔斯吩咐道。

    “这是……”皮尔斯看见屏幕上破碎的野兽记忆体，立刻就认了出来。

    虽然已经破碎成一块块的，但还是能够一眼辨认出，和财团b送到修卡组织的史登博士使用的所谓盖亚记忆体是同种类型的东西。

    “盖亚记忆体？又是财团b的手笔？！”皮尔斯微微沉思。

    盖亚记忆体这种道具是能够让使用者拥有神奇的力量，这一点是十分清楚的。

    遗传基因记忆体的使用者史登博士，能够随意的对生物基因进行组合改编，对于修卡组织的改造强化实验有着非常大的作用。

    当初在知道史登博士拥有这个能力之后，九头蛇当然想要对他手中盖亚记忆体进行研究。

    只不过史登博士到底是财团b送过来的，多少还是有些顾忌，不愿意轻举妄动，做出有可能激怒财团的举动。

    谁知道这是不是就是财团的试探，就这么把史登一个人送到修卡组织。

    而且史登还不是财团内部人员，只是随便找来的，怎么看都感觉是个随时可以舍弃的诱饵。

    而且佐拉博士认为史登博士能够给自己实验提供极大的帮助，不同意有什么行动。

    “先生？”屏幕中的九头蛇成员见皮尔斯久久不说话，小心的轻声叫道。

    皮尔斯回过神来：“密切观察神盾局对于带回来的盖亚记忆体的研究。

    还有监视尼克最近的行踪。

    调查清楚，尼克带回来的那个黑帮分子，最近的所有行动，最好能够找到盖亚记忆体的来源。”

    “盖亚记忆体？就是尼克弗瑞带回神盾局的那个东西。”九头蛇成员微微点头，心中暗道。

    “先生还有什么吩咐吗？”

    “关于那个崩源体病毒的研究，怎么回事，一直都没有进展吗？”皮尔斯开口问道。

    “神盾局对崩源体病毒的研究还是趋向保守，所以进展会比较缓慢。

    毕竟，他们也担心会制造出那种怪物。”

    皮尔斯开口欲言，但还是停住了，毕竟自己并不懂这些科学技术、实验，还是让专业的人才去做这些事吧。

    “就这样吧，想办法尽量让神盾局实验部门加快进度，我们才好收割成果。”皮尔斯嘱咐道。

    “明白，先生。”

    屏幕里的九头蛇成员开口道：“为了九头蛇的伟大事业！”

    “为了九头蛇。”皮尔斯满意的点了点头，切断了通讯。

    皮尔斯正想着要不要找个理由去借一见尼克弗瑞，看看能不能从他的口中得到一些有用的相关情报。

    突然手机再次微微振动。

    皮尔斯看着手机上显示的秘密通讯频道，眉头一皱。

    接通通讯：“什么事？”

    “先生，我们在纽约监狱设置的秘密实验室发生了意外。”屏幕之中的人员有些局促的开口汇报。

    皮尔斯挑了挑眉，思索片刻开口道：“那个没有任何收获的实验室？”

    为了重现超级士兵计划，美利坚军方一直在进行着相关实验，九头蛇自然也是没有放弃。

    皮尔斯这一支九头蛇利用手中力量权势，在纽约的监狱之中设立了一个秘密的研究场所，使用囚犯进行人体实验。

    当然实验也进行了有些年了，但一直没有什么突破性的成果。

    “实验室意外发生爆炸，应该如何处理，是否要换一个实验地点？”屏幕中的实验项目负责人小心请示。

    “不必了。”皮尔斯冷冷的开口：“既然实验室发生意外，就终止计划吧。

    从现在开始，这个项目就此停止，销毁一切相关的信息，知情人士全部处理掉。”

    “这……实验计划可是……”屏幕中的负责人显然没想到皮尔斯直接就要终止实验项目。

    “不用多说，你只需要按命令行事。”皮尔斯的语气不容质疑。

    “实验也进行了这么多年，一直都没有得到什么有用的成果，这个项目已经没有价值了。”

    毕竟不管是修卡组织的改造强化技术，还是神盾局这边得到的崩源体病毒、伽马细胞变异的憎恶尸体。

    现在再加上一个盖亚记忆体。

    这些都是明明白白，能够看得见的力量。

    相比较之下，多年没有任何成果的实验项目，就显得十分的碍眼了。

    别说这么多年都没有研究出什么有用的，可应用的东西出来。

    就算之后真的能够获得突破，上限，也就只是二战时期的美国队长。

    对比皮尔斯能够看见的上述几项力量，确实是有些过时了。

    之前项目能够自主运行，皮尔斯也就把它放在那里，懒得去管。

    但是现在既然项目发生了意外，那么与其再一次投入大量资源到这么一个没什么价值的实验项目，还不如直接关停。

    “是，属下明白了，这就立刻清理实验项目的所有痕迹。”明白皮尔斯已经下定了决心，项目负责人也知道事情无可挽回，只能遵从命令。

    ……………………

    纽约街头，重获自由的卢克·凯奇站在繁华的街道上，看着周围人来人往，街边店铺大厦霓虹光彩，有种恍然隔世的感觉。

    卢克·凯奇，本名卡尔·卢卡斯。

    年轻时曾经混迹街头，但随着年纪增长与亲人的离世，让他决定放弃这样的生活，重新做人。

    但某天被过去的好友陷害而入狱，在狱中为了早点出狱而自愿接受重现过去超级士兵计划的实验，就在实验时，一个敌视卡尔的囚犯闯进实验室想加害卡尔。

    （百度到另一个版本说是敌视的警卫，反正就是一个人出现捣乱。）

    误打误撞下却加速了卡尔身上的化学物引发的变化，结果导致他全身细胞因此突变，力量大幅提升，并获得了刀枪不入的能力。

    之后实验室发生爆炸，卡尔靠这力量成功幸存下来，并且逃狱。

    回到纽约后。

    卢克·凯奇不知道自己经历的实验项目，立刻就会停止，所有的相关信息都会被销毁。

    认为幕后进行实验的势力有可能会察觉到自己的幸存，从而找到自己。

    如果自己获得超能力的事情被发现了，肯定会被抓回去，作为实验体。

    于是决定彻底和过去告别，他改名卢克·凯奇，开始新的生活。

