    雨下得越来越大，雨势驱散了暑气。这时候再有猛烈山风吹来，简直令人瑟瑟发抖，一下子冷到骨子里。

    这种环境让杜纯浑身不舒服。于是他连忙唤了部属来，往屋里放了两个大火盆。火盆的热量，把屋子里的空气烘烤得干燥了些，从潮湿的墙板和梁柱间，有白色的雾气袅袅蒸腾。

    杜纯懒懒地躺在榻上，有些犯困，腰肋处的疼痛又让他怎也睡不着。

    两天前，他得到中领军曹休的命令，要遣兵往鹿门山以东的深山中去，准备一千颗首级。不知道这是哪位大将的要求，杜纯懒得多问，可现下这天气，躺着都是折磨，要往深山里走，真是一场苦差事。

    杜纯个子不高，但身板很厚，躯体壮得像一堵城墙，手臂比常人的腿还粗。虽然年近五十，筋骨依旧坚韧似铁，日常练武，等闲十余名士卒一拥而上，他也不惧。

    曹军数十万众，如杜纯这样的小将车载斗量，但杜纯又不是寻常小将可比。他从一个乡里轻脱好勇的游侠少年起步，趁着黄巾起兵纠合部众，一度与彭脱、波才等“巨寇”并驾齐驱，与皇甫嵩、朱儁乃至孙坚都交过手。

    汝南黄巾失败前夕，他又及时地投降曹军，此后调入荆襄，参与过多次曹孙、曹刘之间的战事。建安十四年李通南下增援江凌，杜纯便为前驱；后来他又归属到乐进麾下，曾经与关羽在战场上错身而过，侥幸未死。

    在乱世中经历如此丰富之人，一路走来的艰难困苦简直难以想象。纵使他并无杰出才干，却也不乏勇力和机敏。

    去年起，因为乐进病重，曹彰逐渐接手襄阳防务。考虑到荆州、交州的实力不断提升，战场很可能被推到襄阳城下，他在襄阳城外诸山广设营垒，形成城池以外的第二道防线。

    杜纯遂被任命为排山军堡的守将，在此驻扎了一年多。这一年多的时间里，杜纯对军堡的防务颇下功夫。他自己是极有经验的军将，在排山上下修建了哨卡、望楼、城栅、壕沟等，依托地势，自成一套守御体系，十分牢固。

    哪怕此时大雨瓢泼，城寨守军也不懈怠。在杜纯的要求下，一队队士卒披挂齐全，手持兵器，在什长、伍长的带领下照旧巡逻，整齐有序的脚步声喝铠甲撞击的清脆声音，即便是大雨也不能掩盖。

    当然，本来杜纯应该亲自领兵巡视的。但这种潮湿天气，像他这样的宿将浑身都有旧伤疼痛，故而小小偷个懒，也是难免。

    这时候被派去巡查的军官，是个去年刚调入杜纯部下的荆州人，叫作董良。这人性子有些古板，将士们不太喜欢他，但这种性子的人办事一板一眼，定然不会疏忽。

    杜纯对此很是放心。

    在杜纯烤火的时候，外界的倾盆大雨已经猛烈得超乎想象。

    排山高处，营寨内部的巡逻将士尚不松懈，可分布在外间各处哨卡和望楼的守卒早就和杜纯一样，躲在可以遮蔽风雨之处，动也不动。反正在这种天气里，地上泥泞不堪，污水横流，视线一片模糊，偶尔天上电闪雷鸣，照着蜿蜒山道上水流汹涌，宛如瀑布也似。在这时候行军打仗的，不是疯子，就是傻子。

    巡查各处守卫的营司马董良倒是往来几次，督促将士们各回原位。但也没谁听他的，杜纯的部下经验丰富的老卒很多，但若不能严格管理，老卒一个个都会变成兵油子，寻常的军官根本没法管。

    董良跌跌撞撞地沿着山路往下走，沿途滑倒了好几次，若不是眼疾手快抓住了一根荆棘，几乎就要坠崖而死。

    待到进入到最下方一处哨卡，他连忙将蓑衣扔开，藉着哨卡中的火光，好不容易才把手上的荆棘刺拔了。

    哨卡里一个人都没有，大概全都到后头小寨去躲雨了，故而也没人帮忙。董良好不容易才抠出尖刺，手上全都是血。因为死盯着手掌看了太久，他觉得头晕眼花，连忙往外间眺望一会儿。

    所见惟有灰蒙蒙的一片，雨水覆盖下，四五丈外就什么都看不清楚了。只有黑色的林木、深草被大雨大风打得倒伏又挺身，挺身再倒伏。

    董良揉揉眼睛，觉得这些林木起伏的姿态，看上去简直像活的。

    正待细看，一阵山风挟裹了雨势，猛扑到他的脸上。大到异乎寻常的密集雨点，像是巨人用力拍打，砸得他一个趔趄。董良连忙退到哨卡内部躲避，可这哨卡为了保证视野，四面透风，山风一会儿从西面来，一会儿从东面来，挟带着的雨水时不时横扫，董良压根没处躲。

    适才一路猛走的时候不觉得，这会儿浑身湿透，顿觉寒意逼人。董良喃喃地骂了几句，尽量站得离火把近些。

    这时候，他忽然听到哨卡外头一阵响动。

    “嗯？”董良一愣。

    那响动停了一阵，过了会儿，竟愈发明显了，好像是很多人藉着雨势掩护，快速在山道上奔走。雨势猛烈的时候，脚步也响一点，雨势稍弱，脚步便停。

    “真有敌人来袭？”董良反手握刀，稍稍下蹲，摆出了戒备的姿态。

    是不是该立即折返报警？他问自己，又有些犹豫。

    他是荆州本地人。而曹军布置在荆襄的大军，一向都以邺城诸军为主，荆州本地的州郡兵受人排挤得厉害。此前他几次与杜纯的部下起了冲突，已经遭到上司的斥责，这时候若假报军情，只怕又要被责罚。

    于是他小心翼翼地走到哨卡旁边，探头往下方张望，想要再仔细分辨。

    刚探出头，哨卡下方有人正巧起身，两个人几乎面对面地凑在一起，鼻尖几乎要杵着对方的鼻尖。

    董良大骇，刚想呼喊，眼前寒光一闪，咽喉处多了一把短刀。

    短刀冰冷，持刀的手很稳，刀尖抵着皮肤，微微一动，刺入三分。刀锋上的寒气沁体而入，董良只觉得浑身都起鸡皮疙瘩。

    “不要声张，否则立刻就死。”那人沉声道。

    他说话的口音，像是三辅一带的，语气并不凶恶，甚至可以说很平静。但越是如此，董良越能明白，这必定是刀下斩杀无数人命的老手，杀死自己绝不比杀一只鸡更难些。

    董良不敢大幅度地动作，他缓缓后退。而此人一手持刀比着董良的咽喉，一手攀住哨卡的栏杆，极轻巧地越过。在他身后，有更多士卒鱼贯而入，迅速控制了整座哨卡。

    看他们的装备和动作，绝对都是罕见的精锐。

    “启禀马将军，哨卡中别无他人。”有军校搜罗一圈，回来禀报。

    那人收刀入鞘，上上下下地打量董良。

    这时候董良才注意到，此人身着数十斤的重甲，腰间还悬了加重的长刀。这一身的沉重装备，竟似对此人的动作毫无影响。他的甲胄上满是泥水，手上、脸上也都是污泥，显然在大雨中登山绝不容易。但他精神抖擞，眼神锐利，仿佛全不觉得疲惫。

    “下一处哨卡在哪里？”他沉声问道。

    “往山道上去五百步，在一处巨岩后头。”董良老实回答。顿了顿，他又补充道：“那里有三十人守把，并配有鸣镝，带队的是此地守将杜纯的亲信都伯。”

