    第2441章婚内出轨了？

    所有人，都没有料到，葬礼上会有这样的一个插曲。

    吴桐和盛于斯事先也没有料到今天竟然是厉老太太的葬礼，她们要是事先知道怎么也不会来厉家老宅沾这样的晦气！

    “厉行。”

    厉老爷子看着气急败坏的厉行，沉声道：“你一定要在你母亲的葬礼上闹的这么难堪吗？”

    此时的厉行，早已经被吴桐的再婚刺激的神智不清。

    他瞪大赤红的双眸，呼吸像是老黄牛似的喘着粗气，整个人都杀气腾腾的想要冲到吴桐的面前。

    “吴桐，你这个贱人，你是不是因为这个野男人才和我离婚的？”

    吴桐从未想过坐从厉行的嘴里听见这样的话，她怒极反笑道：“厉行，倒倒你脑子里的水，我特么和你在一起的时候，有时间出轨吗？”

    厉行愤怒的指着盛于斯，质问道：“那他是怎么回事？”

    “他是我现在的丈夫。”吴桐简直不想理会厉行这个疯子，“你要喜欢绿色的帽子，那随便你，我和你没有什么好说的！”

    今天是厉老太太的葬礼。

    吴桐并不想在这个时候和厉行在诸多来宾跟前吵架。

    厉行不要脸面。

    她吴桐要脸。

    她做不出来厉行这样下作的事。

    “我们走吧。”

    吴桐伸手牵住盛于斯的手，拉着盛于斯离开。

    厉行在身后气极败坏的嚷嚷道：“吴桐，你这个贱！妇！！”

    走到院门口的吴桐冷冷扭过头，轻轻地瞥了一眼厉行，沉声道：“厉行，我吴桐这辈子做过最后悔的事，就是嫁给你！”

    说完，吴桐拉着盛于斯二人出了院落。

    一出院落，吴桐就忍不住向盛于斯道歉。

    “对不起，我不知道今天厉家有事。”

    盛于斯与吴桐的十指紧紧相扣，他看向吴桐的脸庞，温声道：“我知道，这是个意外。”

    吴桐又在心里埋怨着叶琳琅，明明她之前就见过叶琳琅了，叶琳琅为什么不告诉她厉老太太死了？

    她要知道厉老太太这个有病的老太婆死了，她肯定要多放几串鞭炮，庆祝一下。

    “真是太尴尬了！”

    吴桐嘀咕道：“我也不想这么没有风度的。”

    盛于斯握着吴桐的手，慢悠悠的走在梧桐树下的道路上。

    “我知道，以前不知道厉行是一个什么样的人，如今看来，你做过最正确的事，就是和他离婚。”

    吴桐亲昵的依偎在盛于斯的肩膀上，柔声细语道：“不是，我做过最正确的事，是嫁给你，往事如烟，随风飘散，我现在只想要和你安安稳稳的度过余生。”

    吴桐刚刚看见了小星辰和小苍。

    在那样的一双儿女的眼中，她只看见了陌生。

    她十月怀胎的孩子们，看向她的眼神，是那样的陌生又充满了一种警惕。

    小苍年纪还小，什么还不明白，可小星辰看向她的眼神，却像是一根刺，深深的扎进她的心里。

    吴桐知道，她的这个女儿，从此以后，便和她再无瓜葛了！

    她只是乔湘的女儿。

    而不是她吴桐的女儿。

    (本章完)

