    书房中，檀香萦绕，白泽悠然自得的坐在桌前，旁边梦云婷婷玉立的站着。

    白泽身前，两张不大的白纸铺在桌上，白泽手中笔走如龙，没过多久，洋洋洒洒几百字便是跃然于纸上。

    一旁的梦云却是十分惊讶。

    “公子，您的字真好看，而且这是丝帛？可又与丝帛有许多不同。”

    梦云在翡翠虎手下待了也许久，自然是见识过许多用于书写的物品，但是却从未见过如此样式的书写之物，显得十分疑惑。

    白泽之字模仿自书法大家，这个年代文字的书写成本并不低，所以并未产生书法大家，白泽的字在梦云看来便是一种美的享受。

    如今的七国之中用于书写之物多为竹简、木简。如今就连各国王室使用得较多的都是这两样，而丝帛价格十分昂贵，其价格甚至需要用黄金来衡量，甚至在各国王室手中都是不常用。

    “此物名为‘纸’，是用于代替竹简、丝帛的书写的物品。”白泽转过头，对着梦云解释道。

    白泽在一旁取出两份青绿色卷轴，将两张写满文字的纸张卷好装入了卷轴之中。

    两份卷轴皆是有着特殊标记，已便于区分两者，这两份卷轴将会送到那个几年之后就要开始掀起一个崭新时代的国家，而这份卷轴中记载的内容也会在那个混乱的时代中发挥着自己的作用。

    “梦云，你去将两份卷轴交给韩云，韩云自会知道如何安排。”

    “好的公子。”

    梦云接到白泽的两份卷轴便是退了出去。

    和煦的阳光洒在书房的一脚，给书房里带来了些许温暖。

    站在窗前，整个山庄美景尽收眼底，微风拂过白泽脸颊带来些许凉意。

    “在秦国的马场也是该扩大了，军械坊也是该进一步发展了，现在的进展情况太慢了。

    还需要时间啊，再多给几年时间就要轻松许多了，可惜时间不等人啊。”窗前的白泽喃喃自语道。

    几年前，白泽利用家族的势力与秦王的特许在秦国圈下了占地颇广的养马场不断繁育品质优良的战马。

    秦国骑兵虽然也是精良但是与赵国经由“胡服骑射”相比依然有着差距，但现今的赵国已是无力抗秦了。

    几十年前，一场注定载入史册的长平之战彻底打垮了赵国，赵国这头依然垂垂老矣的雄狮至今还在舔舐着那已注定无法愈合的伤口。

    军械坊乃是白泽与当今秦王私下的谋划，秦国军械工厂众多，然而如今秦国把持朝政的乃是相国吕不韦，现今秦国几位在军中有着赫赫威名的王翦与蒙武二人都是不敢掠其锋芒。

    如今，秦国兵器制造大权尽皆是把握在吕不韦手中，但好在朝中依然有着许多忠于秦国王室的将领大臣，使得其并没有染指太多兵权。

    白泽抬头看向西方，西方乃是秦国所在的方向，也是白泽家所在的方向。

    “公子，尸体已经处理完毕，就待姬无夜察觉了，想必这姬无夜知晓后会更加愤怒吧。

    公子，将尸体让姬无夜察觉会不会带来麻烦，毕竟那帮人的伤口已夜幕的能耐应该能看出些端倪啊。”韩云却是有些疑惑白泽将数日前掩埋的尸体

    “无碍，那批箭头我已经命人全部封存，那批箭头还未展现在过世人眼前，以后有事采用秦制箭头，毕竟我们是秦人嘛。”白泽

    “公子，还有一事，相国张开地与韩非一同进宫了。”

    “哦，这位韩国的相国大人这么快就迫不及待了，比起秦国的那位权倾朝野的吕相国可是差远了。”

    “那是当然，那吕贼能被公子看在眼中自然是不凡之人。”韩云也是知晓白泽与吕不韦的一些故事。

    “韩云，你现在就去安排多派两人下去盯着韩国的那位九公子。”

    “是，公子。”

    韩非与相国张开地的交易也该行动了，韩非想要司寇之位，而张开地却是需要韩非帮其解决鬼兵案。

    想必今日两人一同进宫就是为了向韩王取得办案之权，两人都是聪明人。

    韩非需要相国张开地的举荐，而张开地由需要借韩非这位公子王孙来制衡龙泉君与安平君两位王亲，同时又使得姬无夜投鼠忌器。

    两个聪明人的合作，各取所需之下又能解决各自问题，可谓一举两得。

    可惜韩非永远也找不到这批失踪的军饷了。

