    “是，长老！”一群人还迎合着，赵中化脸上洋溢着得意洋洋的笑容，这次跟随联军一起自己真是找了个对的差事，不仅肥了自己的腰包还收了几房不错的小妾。

    婆娑城风盟总部，凌大将军在紧张的布置着任务及其一些防线，旁边众人也认真仔细的听着，对于这几天前方传来的消息，让的风盟中的气氛又紧张了几分，因为已经有十座城池被攻陷了。

    “你们怎么看？我们的防线现在是在飓风城，我觉得按照现在的形势来说的话，防线还应该再往前布置。”凌大将军说着。

    “可是我们现在已经在飓风城布置好防线了，如果再往前推进的话时间上来的及不？”一旁的青源说道。

    “这个……可能会有些影响。”凌大将军摸了摸下巴！

    “那我觉得我们还是就在飓风城布置防线好了，然后再安排一些人手出去，特别是特别行动小队。”青源看着凌大将军。

    “嗯，你这个办法也可以，那先安排试试，看看效果如何再说！”凌大将军点了点头。

    “可以，行的话我今天就安排人手出去。”青源说道。

    “呵呵，你就这么着急啊，随你，你觉得可以就行！”凌大将军笑着说道。

    “那行，我等下就安排出去，现在离婆娑城这边的话应该还有八城左右，我就每个城池安排一只小队好了，如果对方太强势的话我们小队人员战后就立刻撤退。”青源说着自己的想法。

    “嗯，这个可以有，呵呵，相信他们也没有那个能力来追击。”凌大将军笑了笑，他可是知道青源带来的人手的。

    “这次敌人来势凶猛，对于西北大陆有着不小的冲击，我看大家还是早做准备的好！”凌大将军看着大厅中的众人。毕竟这次来的是中洲的势力，而且又是一下子来了这么多的人马，虽然说具体的实力如何还不是很清楚，但是毕竟也是中洲的势力，而且还是联军。

    “风盟人员和联军就先去往飓风城以逸待劳吧，至于这边婆娑城就由凌凤卫和青源兄你带来的人马守卫好了。”凌大将军对着青源说道。

    “额，这个，我随便的，即便派出八只百人小队，我带来的人马还有万把人，守卫婆娑城的话应该没什么问题。”青源说道。

    “你们几位怎么安排的？”凌大将军看向了几位副盟主和长老。

    “令狐伤守卫婆娑城，我们几个都去飓风城好了。”齐明轩说道。

    “对，就这么定了！”秦殇也点了点头。

    “额，你们，凭什么我守卫婆娑城？”令狐伤顿时不乐意了。

    “嘿嘿，没办法，因为你打不过我们啊，而且投票决定想必你也知道结果的。”秦殇偷笑着。

    “你们……唉！”令狐伤叹息一声，虽然他知道这是大家对自己的照顾，可是他更希望自己去飓风城。

    “行吧，你们几个给我等着，记住了，我令狐伤等你们回来，看我到时候怎么对你们！”令狐伤只能郁闷的说道，心中却是感动万分，虽然自己不算是这几个人当中的一份子，可是现在表现出来的却是已经实实在在的已经将自己划分在了这个圈子当中。

    “行，那你就好好的等着吧！嘿嘿！”秦殇拍了拍他的肩膀。

    “回来看看到底是谁怕谁！”齐明轩也说道。

    看着眼前的这些，凌大将军眼睛有些微红，因为这让他想到了当年自己刚刚上战场的时候，这些不都是自己曾经经历过的吗？

    “别只想着杀敌，记住给我留一点过过手瘾。”令狐伤说道。

    “哈哈，没问题，等他们来了我们会故意放几个过来的。”秦焕大笑着说道。

    风盟在这两天就开始缓缓的向着飓风城开始行进了。毕竟还是有一天的路程的，联盟当中就留下了令狐伤，还有熊二两人，其他的人员都向着飓风城而去了。

    “熊二，你怎么也没有份去飓风城？”看着离去的人群，令狐伤对着一旁的熊二问道。

    “额，这个，我也想去，可是青源老大说婆娑城是风盟的总部，万一真有什么事的话，君上回来了我们不好交代。”熊二老实的回答着。

    “呵呵，也是，这可是风盟的总部，不过这帮家伙也太过分了，这是明摆着自己去练手了。”令狐伤摇了摇头说着，可是心中却是其他的想法。

    飓风城，比起婆娑城来说要小了很多，以前的飓风城可以说跟婆娑城差不了多少，后来由于风盟的存在，婆娑城发展迅速也比原先的飓风城大了很多，但是飓风城也该算可以，整座城池可以容纳百万以上的人口。

    当风盟的人马进入到飓风城的时候，城内很多人都开始向着婆娑城而去，当然了也有不愿意走的。

    风盟的人马在飓风城外驻扎下来，站在城楼上看去，远远的黑压压一片。

    城主府已经被定位临时的指挥所了，风盟的高层都居住在城主府中。

    按照凌凤舞过来的消息，飓风城的人马被凌大将军分成了三块，而青源的八只百人小队已经安排好出去了。

    “青源，你那些小队出去应该不会有太大的伤亡吧！”凌大将军对着青源问道。

    “呵呵，怎么，你还怕我都派一些愣头青出去？”青源笑着说道。

    “我说青源兄，你觉得我会这么看你吗？”凌大将军反问道。

    “当然不会了，哈哈！”青源大笑起来。

    “放心好了，这次的每只百人小队都是由灵兽境高阶的武者带队的，最差的也是灵兽境低阶的修为。”青源说着。

    “那就好，这样的我就放心了，如果说以这样的百人小队出去还有大的损失的话，那么说明中洲来人不是我们可以见到的抵挡的住的了。”凌大将军说道。

    “应该没问题，消息不是已经过来了吗，他们联军的队伍最高修为的也就是武神高阶的修为，低的可是武宗级别的。”青源笑了笑。

