    确定绑好张爽之后，主任笑眯眯的弄块湿毛巾，呼在他脸上。

    又使劲揉错了片刻，张爽缓缓睁开眼。

    “干……干什么……”

    张爽想要动，发现自己的四肢被固定住，惊讶的问道。

    “你……主任……你是在开玩笑的对吧？”

    主任发出银铃般的笑声。

    “咯咯咯，你说是开玩笑，那就真的当是开玩笑吧。”

    她一边笑着，推来旁边的架子。

    在里边翻找了几下，找出来一根针筒。

    “你这是要干什么？”

    张爽问道。

    “这不是有两个问题想要问问您，我担心你不想回答，来点药剂么。”

    主任一边说着，一边取出注射用水，吸上3毫升，然后打到一个西林瓶里边。

    她笑眯眯的看着张爽，似乎是看着情人一样深情。

    可是那样子，让张爽想到了给武大郎配药的潘金莲……

    她溶解掉其中的东西晃晃，随后又吸出来。

    如此操作，有些熟悉……

    “审讯药剂？”张爽瞳孔一缩。

    他想起来，昨天晚上肖博士就是用的这么个玩意，要对陆雪轻刑讯逼供。

    难道说……

    她们是一伙的？

    “你认识这个东西？”

    主任愣了一下，随即笑道。

    “是了，张神医毕竟见多识广。审讯药剂这种克格勃流出来的东西，您自然是听过见过。

    既然您知道我用什么，那咱们就好好聊聊，我不用这个，您看怎么样？”

    “我们之间，似乎没有利益冲突吧。

    你这么做，不担心我的报复？”

    张爽冷眼看着他，说到。

    “担心自然是担心的，不过我们也算是组织庞大严谨。

    虽然有些担心，可我还是相信，我们可以避开张先生的反击吧。”

    主任并不在意的笑道。

    “好，好的很啊，那你们也不会告诉我，谁在背后主导了？”

    “您是个聪明人，这种泄露机密的信息，我自然是无可奉告的。”

    主任又将针头比划了下。

    “看看，张先生就是张先生，都快变成您提问我了。

    接下来，该你老实回答了，你的这身医术，是从哪里学来的呢？”

    原来是问的医术……

    那张爽还真不好猜测是谁想问的。

    既然直接问主任不说，那就间接问吧！

    趁着她再度靠近的时候，张爽猛地发力。

    嘭！

    手脚的锁扣，直接就被张爽挣脱开了。

    那东西在别人面前是坚不可摧的存在，可是在张爽面前，不过就是摆设。

    “你！怎么……”

    主任话还没说完，张爽出手如电，在她身上几个穴位来回轻点。

    主任还来不及做出反应，整个人便软了下去。

    张爽呵呵一笑，将她横抱起来，放在刚在自己躺的台子上。

    “总是带着面纱干什么，让我们来看看主任神秘的样子吧。”

    一边说着，他便伸手揭开主任神秘的面纱。

    嗯……

    张爽在心里感叹一番。

    其实，主任长的也是极美，虽然比戴安澜和齐嫣然差了那么一点。

    可在女生当中，也是顶尖的存在。

    尤其是黑丝包裹下的大长腿，还有躺下依旧挺拔的胸膛，看的张爽心中异动。

    “你……你看什么，别干小流氓才干的事情！”

    张爽故意露出一个淫荡的笑容。

    “那你是看错人了，我一直就是流氓行为的存在。

    你这么搞我，觉得我现在会放过你？

    这么好的地方，咱们又是干柴烈火的。

    要是不好好的深入交流交流，都对不起你营造的环境吧。”

    张爽玩味的仔细看着玉体横陈的主任，让她脸上血色尽失。

    看见她吃惊的样子，张爽心中暗喜，浑身爽快，简直比办完事还要舒爽。

    “你要是敢乱来，我可就要喊人了。

    你敢在我的地方下手，是在找死，信不信我让你看不见出去的太阳！”

    主任的眼光，好像刀子一样。

    “呵呵，随便你喊叫吧。

    你就是喊破喉咙，我看也没有人能听见。”

    张爽抬头扫视一眼，继续说道：

    “你这地方都使用了高级吸波材料，恐怕就是为了防止有人偷听吧。

    现在可好，你还专门关闭了监控和收音设备。

    啧啧，这不是专门创造机会，让我好好的玩么？

    我看你名义上审问我是假，实际上是送上门，让我玩吧。

    哈哈哈哈~”

    张爽笑了片刻，止住笑意：

    “不过是你心里的那层门槛过不去，想着哥来动手，是不是？

    那也成，你自己不愿意动，就让我来主动吧！”

    张爽一边色眯眯的笑着，一边开始解扣子。

    主任气的浑身抖动，恨不得一刀插死张爽。

    但是她根本就没有力气，只能眼睁睁看着自己的身体，一点点在张爽的进攻下失守。

    “来人，快来人，给我杀了他！”

    “对啊，快来人啊，过来看着我是怎么玩弄你们家主任的。”

    张爽也在一旁故意的大声喊道。

    “你，你不是人！”主任气急败坏的说道。

    张爽则露出揶揄的笑容。

    “呵呵，这都是你布下的局，现在跟我说不是人。

    可惜啊，现在是没有人能听见你声音的。

    眼下，这里就是我的天地，连你也是我的。

    不如，就好好享受我给你的温存吧。”

    “你死吧！”主任气的小脸残红，胸腔起起伏伏，令人神动。

    现在，她已经后悔的不能再后悔了。

    此前她就曾经严格交代过，只要是自己进了房间，任何人不能进来。

    尤其是有外人在的税后，不管里边有什么，别人都不能进去。

    主任的厉害，手下们清楚的很。

    他们断然是不敢违抗命令的。

    现在可倒好，关键时刻，连一个能上来救援的人都没有。

    这一把，自作自受了属于是。

    张爽在不会怜悯她，反而越看着她生气，越是觉得有种泼辣的美感。

    他是来好好谈事情的，没想到会被她利用，起码要沾点光，赚回本钱。

    其实，刚才主任准备饮料的时候，张爽就已经察觉到问题了。

    等到饮料端上来，他感知到其中有些不寻常的成分。

    至于后边站起来去看那屏幕做成的窗户，不过是找地方去倒水。

    趁着她没注意的功夫，张爽便将水洒在了边上的绿植当中。

    跟开挂的张爽相比，她还是差点意思。

    “下流！”

    “无耻！”

    “不要脸！”

    主任泄愤似的骂了几句，眼中已经泪汪汪的了。

    她感觉自己下一秒钟，就会被张爽所亵玩。

    她的清白身子，马上就要消失了……

    张爽邪魅一笑，伸出双手。

