    刚才还是个快乐的小女孩，这会突然变得这么忧郁，估计她是想到了什么不开心的事情吧。

    “人生不如意之事十有八九，不开心的事情既然已经过去了，就不要再想了。”

    我安慰了她几句。

    上官心抿了抿嘴，笑道:“今晚的月色真美，要是能上去看就好了。”

    “我带你去。”

    我拉着上官心到了一个没人的地方，御剑带她去了上面。

    坐在云层中看月亮，感觉伸手就能摸到一样。

    上官心满脸笑意的看着我，突然问了我一句:“苏川，你们道士能成亲吗？”

    我一愣，没有想到她会突然问我这个，皱了皱眉头说:“怎么，你想嫁给道士？”

    “没，我只是随口问问。”

    上官心连忙别过脸，看着月亮问我:“你说月亮上，是不是真的住着嫦娥仙子？”

    “应该吧。”虽然我没有见过嫦娥，但我见过了饕餮，还有九尾狐仙，上古时期的仙和兽，既然都是真实存在的，那我想上面可能真的住着仙女吧。

    上官心突然转过头，盯着我看，也不说话。

    我皱了皱眉头，问她为什么一直盯着我看。

    她想了想说:“我总觉得好像在哪见过你，但是想不起来了。”

    “或许吧。”

    我不知道上官心和林鸢之间有什么关系，兴许林鸢是上官心的转世。

    不过这都不重要，因为和我没有多大的关系。

    “救命啊！”

    突然，我听到下面有呼救声传来。

    我垂眸往下面看了一眼，但是因为黑漆漆的，什么都看不到。

    “救命啊！”呼救声再次响起。

    上官心大概也是听到了，问我有没有听到有人喊救命。

    “恩，下去看看。”

    我循着声音御剑而去，最后落在了一片林子里，呼救声就是从这片林子里传来的。

    不过我扫视了四周一眼，并没有发现什么异常，难道是我们听错了？

    就在我疑惑之际，前方突然有股很重的妖气涌了过来。

    我立马将上官心拉到了我身后，对她说:“小心，有妖气。”

    话音刚落，一股黑色的烟雾从前方席卷而来，很快将我和上官心笼罩在了一起。

    上官心紧紧地拉着我的衣服说道:“会不会是蜘蛛精？”

    “不是。”这股妖气显然比蜘蛛精还要厉害。

    不过奇怪的是，它好像没有伤害我们的意思。

    黑色烟雾在我们周身笼罩了一会，便散开了。

    随即，一道低沉地声音从前方传来，“你们是什么人，胆敢闯我的地盘。”

    “我们并非有意闯入阁下的地盘，而是刚才听到有人在呼救，所以才前来看看。”我语气平和的说道。

    现下还不知道对方是什么身份，所以我尽量不引战。

    话音刚落，一阵阴风迎面吹来。

    随着阴风，一道身影从一旁的枯树堆后面窜了出来。

    我还以为是妖，差点就拔剑了。

    “救救我，有妖怪。”

    听到声音，我就确定她是刚才呼救的人。

    女人惊慌失措的跑到我们面前，头发估计是被树枝撩到了，十分凌乱，她的脸和衣服也脏兮兮的。

    上官心看到是个女孩子，立马走上前把自己的手帕给了女人擦脸，并安抚她道:“别怕，他会抓妖。”

    女人一边擦着脸，一边看向我说:“真的吗？”

    我淡淡地嗯了一声。

    “你一个女孩子，大晚上的怎么会在这里？”上官心询问了一句。

    女人说她是来开封寻亲的，但是因为对这边不熟悉，加上天黑了急着赶路，不知不觉就走到了这里面，然后就碰上了妖怪。

    听她说完，我总觉好像哪里有问题，虽然我没有见到妖怪的真面目，但她一个普通人，如何能从妖怪手上逃掉？

    除非有其他原因。

    正当我觉得女人有可疑的时候，无意间瞟到了她脖子上的护身符，这护身符是蓝色的，我还是第一次看到这样的护身符。

    不过我能感觉到，这护身符有着很强的灵力，肯定是从高人手中得来的。

    应该就是这护身符救了她一命。

    “那你跟我们一起走吧。”上官心帮着整理了一下女人的头发。

    此时，女人已经把脸擦干净了。

    在看清女人的样子后，我顿时愣住了。

    这女人和白烟长的一模一样。

    顿时，我只觉脑子嗡嗡的响，要不是我现在是在一千年前，我都要以为，现在出现在我面前的人是白烟了。

    就像我之前看到上官心的时候一样。

    上官心见我一直盯着人家，走过来拍了我一下，皱着眉头说:“人家是长的挺好看的，那你也没必要把眼睛睁这么大吧？”

    意识到自己的反应过激了，我立马道了一声不好意思。

    女人淡淡一笑说了句没事。

    随后，我们便一起回了开封。

    因为时间有些晚了，女人也在我们住的客栈住了下来。

    我越看越觉得她是白烟的前世，因为她的一举一动，不能说一模一样，但有七八成像。

    “你是不是看上她了？”上官心突然问了我一句。

    我白了她一眼说:“你想多了吧，我只是觉得她很像我一个朋友。”

    “那你朋友也一定很漂亮吧？”上官心语气怀疑地问了句。

    我不由得皱了一下眉头，为什么女人的关注点和男人的关注点总是不一样。

    我不知道这两者有什么关系。

    “是挺漂亮的，而且还是很厉害的……”

    我的话还没说完，上官心便转身离开了，好像是生气了。

    我一脸懵逼，我刚才好像什么也没说吧，怎么就生气了？

    夏嫣付了房钱走过来，估计是听到我们刚才的谈话了，淡然一笑说:“不去哄哄？”

    “哄什么？”我又没惹她生气，为啥要我去哄？

    “她吃醋了，你看不出来吗？”夏嫣看着我问道。

    吃醋？她吃哪门子的醋？我就搞不懂了。

    我摇了摇头说:“ 她吃哪门子的醋呀？”

    夏嫣轻叹就一口气，道:“你未免太不懂女孩子的心思了。”

    说完，她就上楼去了。

    我猛然反应过来夏嫣说的话是什么意思。

