    第84章一家人送柳瑶上学

    柳启明看了直接拿过了袋子。

    “这些都不用准备了，你还当是我上学的时候呢？还得自己去食堂自己蒸饭啊。还有这些被子衣服就都不带了，等我们去镇上再给瑶瑶都买新的。”

    “不用了爸，这些都挺好的，我都穿习惯了，家里有就带着，不要浪费钱。”

    柳启明却不容拒绝。

    “那怎么行,这是我闺女第一次要离家那么久，东西肯定要备最好的，到时候在宿舍也能住的舒服一点。咱们现在有钱了，不缺这点！”

    吴桂花拍了拍自己额头，是自己老了，想岔了，现在都过去这么多年，学校食堂应该不用自己蒸饭。

    “对对对！瞧我这脑子，这些咱都不带，到时候多给瑶瑶些钱，想吃啥就买啥，不用省！”

    “还有衣服，要买最漂亮的！咱们闺女长得那么好看，肯定要打扮的漂漂亮亮的！”

    虽然决定啥都买新的，可是吴桂花还是往袋子里装上自己给孙女炒的甜米粉。

    甜米粉是米粉放在无水无油的大锅上翻炒，直到米粉都炒熟了，再加点红糖搅拌均匀。

    晚上肚子饿了就可以舀几勺子，用开水冲了，就成了甜滋滋的米糊。

    同村也有很多小孩要去镇上，柳瑶的小姐妹们也准备前往镇上。

    柳启明邀请他们坐自己的货车一起去。

    其他人都摆摆手，表示自己爸爸会载她们去镇上，让柳瑶先去，待会再汇合。

    现在村里发展的越来越好，大家都买了摩托车，有些甚至也买上了面包车。

    快到周末或者节假日的时候，村民就开着面包车去公路上拉一些要进村子的游客,挣点油钱。

    柳瑶见她们还要等自己父母,便朝她们挥了挥手，自己先去镇上了。

    等一家人到了镇上的中学，柳启明带着柳瑶去报了到，便带着一家人去给柳瑶采购生活用品。

    简单的生活用品食堂就有的买，不过吴桂花摸了摸被子，又粗又薄的，几人转头就去镇上市场。

    市场可以挑选的就多了。

    两个男人坐在一旁看自家媳妇疯狂采购。

    “这个被子好，又软又暖和，就买这个！”

    “宿舍没有热水，热水壶得备上两个，一个喝水一个洗澡的，就挑这两个粉色跟蓝色的吧，这印花真漂亮。”

    “还有这蚊帐也得买，大夏天的省得给蚊子咬。”

    “还有这个行李箱也不错，大小正合适，放在床尾可以当收纳。”

    “这纸巾也得买一袋，还有毛巾牙膏牙刷水杯水壶，都得买。”

    柳瑶全程跟着妈妈跟奶奶采购，这才发现原来购物是女人的天性,这需要的不需要的都已经买了一大堆。

    还好来的人多,不然光提上去就够呛。

    很快生活用品都买好了，几人又转战服装店。

    店里的衣服款式挺多的，每件都很好看，这店主是有眼光的。

    柳瑶被迫做了试衣模特，吴桂花跟柳云看到哪套都想给柳瑶试一试。

    结果又买了四五套衣服，其中还有两套连衣裙。

    “这颜色真嫩，我们瑶瑶穿了真好看！”

    柳启明直接当起了提款机，只要跟在她们后面付款就行了。

    等她们把东西都买完，几人手上东西已经多的提不了了。

    把买来的东西都提到车后斗里，几人才开车往学校赶。

    等柳瑶再回到学校，同村的小伙伴也都来了，刚好报完到。

    其他人都从家里带了东西，一些没有的再去食堂买。

    柳瑶提议道。

    “不然我们先去看看宿舍，问问舍管能不能把我们安排在同一个房间。”

    几人听了纷纷点头。

    “行呀，那我们先去舍管那边看看有没有提前安排好床位了，看看能不能换到一起。”

    “我同意，那我们先去宿舍，待会再去买需要的东西。”

    于是几个女生手牵手往宿舍楼走去。

    舍管宿舍在一楼最左边的房间，舍管是一个四十多岁的阿姨，戴着一副眼镜，看着有点严肃。

    听闻柳瑶几个女生的要求，她拿出宿舍的名单，推了推眼镜仔细查看。

    “我们这边有按小学分宿舍的，一般都是住在一起，超过五个的才会被分到别的宿舍。

    你们都被分配到501宿舍，还有一个是别的学校的，你们要好好相处啊。”

    几人一听大家都在同一个宿舍，兴奋的跳起来。

    便领了钥匙，帮忙提着东西上楼了。

    学校的宿舍楼只有一栋，一共六层楼。

    楼下四层是男生宿舍，楼上两层则是女生宿舍。楼层中间隔了一道铁门。

    一到十点宵禁，楼上楼下两个铁门都会被锁上。

    舍管会同几个高中部的学长学姐前来宿舍点名，确保人都在宿舍后才锁上大门。

    今天开学，来送小孩上学的父母都上来宿舍帮忙整理卫生，一时间整栋楼人声鼎沸的，就连楼梯都要侧身过去。

    等几人终于到了501宿舍门口，柳瑶用钥匙开了锁。

    只见一间看着大概十平方左右的房间，摆着三张上下铺的铁床。

    没有柜子，也没有桌子，只有孤零零的铁床。

    看来还有一张剩床就是用来给大家放箱子生活用品的。

    往里走就是阳台，阳台上有两个洗手池，平时洗衣服也在这里洗。

    旁边则是厕所，大概两平方，洗澡也是在厕所洗。

    宿舍里没有热水器也没有插头，真是简单到不能再简单了。

    家长们看了直摇头。

    “这宿舍这么小，还住那么多人，不然瑶瑶你住买的房子吧？”

    柳启明直接拒绝。

    “这可不行，就瑶瑶一个人住你能放心吗？我觉得这环境挺好，以前我们住的时候可是一间宿舍睡十几个人呢。”

    秀秀的爸爸柳金贵也说道。

    “而且住宿不仅安全，听说晚上还能晚自习呢！到时候写作业也方便，不懂的还可以问老师。”

    “那这个好！不仅大家都住在一起有照应，有什么事情都可以找老师，又方便又安全。”

    几人说着说着，也不觉得宿舍小了，个个开始忙活起来，擦床的擦床，扫地板的扫地板。

    ?  ?日常求推荐票求月票，有票票的小宝贝们请投上您手里宝贵的一票吧！你们的支持是我写书的动力。

    ?      你们订阅就是我最大的安慰了，大家赚钱都不容易，捧个票票就好了(●'?'●)

    ?      谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

