    在铭心官方论坛下面。

    一个帖子悄然出现。

    【说是创新，实是抄袭！真是让人觉得恶心！】

    这个帖子被顶到了最上面。

    里面的内容说的是，鹅厂，E厂还有盛世网络。

    打着原创的名头，但实际上却是因为看到了陆明发起的投票而想到的游戏题材。

    在他们游戏已经研发好的时候，陆明微博投票才刚刚结束！

    “我呸，我才不会去玩呢，不要脸了都！”

    “就是，现在又不是游戏荒，我有铭心公司的游戏就足够了，根本不用去玩别的游戏！”

    “音游啊，我记得微博投票结果也是音游，不知道陆明到时候怎么办了。”

    “对啊，现在网上的音乐几乎都被鹅厂和E厂包揽了版权，陆明上哪去弄音乐啊！”

    “别忘了，陆明可是一个隐藏的歌手，那些年还记得吗？”

    “算了吧，一首歌还行，难道他还能写出来几十上百首歌？？怎么可能！”

    铭心公司，会议室。

    陆明淡定的坐在最上方，而下面的其他人则是有些焦急。

    “陆总，这该怎么办啊？咱们真的要按照投票结果开发音游吗？？”

    赵大海对大厂商可是太了解了。

    他们这种行动一定是早有预谋，说不定就是针对陆明来的。

    如果再做音游的话，没有好听的音乐，那音游只靠着操作有什么意思呢？

    陆明摆了摆手：“别慌别慌，有一句话不知道你们听没听过。”

    赵大海，吴风波，孙奇天，张景成还有宋宁。

    五个人见陆明还是一副淡定的模样，不自觉的也被感染到了。

    逐渐冷静了下来。

    “陆总请说。”

    陆明轻笑着：“同行衬托！”

    赵大海闻言皱眉：“同行衬托？”

    陆明点头：“没错！”

    几人对视一眼，都没有懂陆明的意思。

    “只狼计划不要有半点停滞，这个音游我们争取一个月左右的时间做出来，期间求生之路的比赛也要继续筹办，十一的时候希望能够开始比赛。”

    吴风波闻言点了点头。

    “这件事我一直在交涉中，没有什么问题，十一长假的时候，比赛可以如期举行。”

    “死亡细胞呢？有没有玩家通关？”

    张景成摇头：“没有，就连主播们都没有通关五细胞。”

    陆明笑了笑：“行，这时候玩家们需要一些助力才行，之前让你们准备的攻略准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “发出去吧，让玩家们尝尝甜头。”

    赵大海无语的摇摇头。

    他还是第一次见到游戏开发商需要帮助玩家，提供一些通关技巧的。

    其实陆明也不想，只是这款游戏，在所有人眼中都很陌生。

    不管是游戏模式，还是游戏内容，与传统的横版游戏都不太一样。

    玩家们更是在短时间内很难找到窍门。

    死一天，我站起来接着肝！

    死两天，没事我还能挺住！

    三天，四天，五天！

    时间久了，玩家们对游戏的热情会急剧下降的。

    这是陆明一点都不想见到的。

    他也很无奈啊，他没想到，玩家们竟然如此的死板，明明关卡中有很多能利用的东西，但他们似乎都是铁头娃，就知道一股脑的莽上去。

    这不死才怪呢！

    “看来还是磨练不够啊，这个世界以前的游戏，实在是太温柔了，幸亏有我......”

    陆明的喃喃自语，让张景成听了个清楚，顿时脸色怪异起来。

    “对了，这边策划给你们，要点都在里面了。”

    几人收到策划之后，仔细的看了起来。

    “果然是音游吗，虽然模式很新颖，但陆总，这歌曲我们去哪弄啊。”

    陆明在电脑上打开了一个文件夹。

    里面还有几个分别写着流行，摇滚，快节奏，重金属，等等不同名字的文件夹。

    几人看到之后，疑惑不已。

    “陆总，这是？”

    陆明笑道：“你们不是需要歌曲吗，咱们这个游戏，只需要快节奏的背景音乐，所以，这个就足够了。”

    “宋宁，这个交给你，到时候把音乐直接合成出来。”

    宋宁接受了文件夹之后，问道：“陆总版权的事情？”

    陆明摆摆手：“放心吧，都是我自己写的，绝对没问题。”

    顿时，几人全都僵住了。

    自己写的？？

    真的假的？

    就算是他们，也很难相信这是真的。

    陆明见他们这个模样，笑道：“放心吧，我还能骗你们不成，版权都注册好了。”

    几人闻言倒吸一口凉气。

    他们又低估陆明了！

    这特么到底是什么妖怪？？

    本来他们以为，在三大厂商的逼迫下，陆明可能会改变主意，不去研发音乐游戏了，相信玩家们也会理解的，毕竟音乐游戏没有音乐你做个锤子？

    但没想到，陆明竟然直接丢出了一整个文件夹，轻描淡写的说了一句。

    这里面的音乐全是他自己写的！

    这......

    要是让那些每天熬着夜，抓着头发写歌的音乐人知道，不得哭死在厕所里？

    会议结束之后，陆明这边暂时又闲下来了。

    打开直播间。

    陆明惊讶的发现，除了他熟悉的几个人之外。

    几乎全都是三个厂商合作设计的音游宣传海报。

    好家伙，这真是下了大本钱了。

    不过对三个厂商来说，这点钱，确实不用太当回事。

    陆明意外地发现，仙叔叔他们几个，竟然还在苦练求生之路。

    打开直播间后，就能听到在仙叔叔那充满喜感的嗓音中，几人有条不紊的进行着快速推进。

    这速度，和之前他见到的职业战队选手都差不多了。

    让陆明顿时对几人刮目相看。

    尤其是王大娘和阿团，他没想到两个女孩子竟然真的能一直持续玩这种游戏。

    还苦练技术。

    游戏通关。

    仙叔叔叹了一口气：“不行啊，到底哪里出了问题，我们没有半点停歇吧，怎么还是差了三秒多呢？”

    他百思不得其解。

    现在国外油管上面，已经有一些求生之路的竞速视频了，最快的比他们要快三秒以上，这让几人非常不甘心。

    经过不断的尝试，也不知道到底哪里出了问题。

    陈SG皱着眉。

    “仙哥，你说我们要不要尝试一下别的方法。”

    仙叔叔：“什么方法？”

    陈SG：“之前有一个地方，我总觉得如果绕过去不打似乎会快一点，但我也不确定，要不我们再试一试吧？”

    仙叔叔闻言想了想：“行！那就再试试，大娘，阿团，你们怎么样？”

    “没问题！”

    两个女生其声说道。

