    第167章

    陈墨走到虚空精神树跟前，他的虚空精神树足有两丈高。

    通体银白色半透明如同水晶，枝繁叶茂还生长着几个小小的果实。

    虚空精神树第一个超凡能力，就是树上会结果。

    每一个塔奴，上面都会诞生一个个果实。

    通过果实，能够远距离监控塔奴的一举一动，不像以前，沐柔姐妹距离远一点他什么都看不到，而且通过虚空精神树，如果塔奴的修为提升了，虚空精神树也能得到好处获得成长。

    想要虚空精神树成长，就要多收服和培养强大的塔奴。

    虚空精神树第二个作用，能够储存精神力和能量。

    其中储存精神力最少储存一倍，也就说战斗的时候虚空学院的一星卡师有双倍精神力。

    至于储存能量，最少相当于一张黑色一星能量卡。

    他的虚空精神树远超寻常一星卡师，目前足足能储存两倍精神力还有余，储存的能量更是相当于数张黑色能量卡，这些都意味着他的持久作战能力远超他人。

    而且当卡徒腕轮受损的时候，卡修还能通过虚空精神树直接激活卡牌。

    越是强大的卡师，就越是会少用卡徒腕轮。

    因为卡徒腕轮激活卡牌需要时间，虚空精神树却是瞬间激活。

    中间的时间差距不到一秒，但是如果两个九星卡师战斗，使用虚空精神树激活卡牌的卡师，就能秒杀使用卡徒腕轮激活卡牌的卡师，因为对于九星卡师来说一秒钟已经足以分出生死。

    陈墨毫不犹豫，卡徒腕轮中只留下几张永续卡槽中的卡牌。

    因为永续卡槽的卡牌能持续加持属性，消耗的又是卡徒腕轮中的能量卡，所以这一类卡牌没有必要转移到虚空精神树，但是小土地卡和牵线木偶卡等王牌就有必要转移到虚空精神树了。

    当然卡徒腕轮还会继续用，平时对敌的时候还是会使用卡徒腕轮节省能量。

    毕竟虚空精神树中储存的能量补充缓慢，不是遇到强敌没必要动用虚空精神树储存的能量。

    转移完卡牌，陈墨查看虚空精神树最后一个也是最强大的超凡力量。

    虚空金字塔，最大的作用之一就是囚禁灵魂。

    然后解析灵魂，吞噬灵魂，完成灵魂夺舍。

    虚空精神树，能够消除灵魂夺舍的排除反应。

    他夺舍林奇，为什么只能在纹章世界呆十五年。

    根本原因就是，卡徒的虚空金字塔虽然完成了夺舍，但是灵魂和身体到底不是原装正版，十五年后灵魂和身体就会产生严重的排斥，甚至林奇的肉-身会渐渐死掉。

    但是有了虚空精神树，就能进行永久夺舍。

    永久夺舍，听起来似乎没有必要。

    毕竟夺舍来的身体怎么比得过自己的身体，除非身体彻底被毁又没有手段重塑身体，才会被逼着不得不选择永久夺舍他人这种下下策。

    但是实际上，虚空精神树的永久夺舍作用非常大。

    因为永久夺舍，可以获取夺舍之体的天赋。

    然后转移回真身，将夺舍之体的天赋也带回真身，虽然并不是所有的天赋都能带回来，但是只要多夺舍一些具备强大天赋的生命体，自然而然就能让自身的天赋越来越多越来越强大。

    如果虚空金字塔灵魂冥想术达到传奇阶段，虚空金字塔还会诞生虚空冥棺。

    虚空冥棺就厉害了，能够将虚空精神树夺取的天赋进行融合。

    万龙帝就是夺取了各种龙的天赋，然后通过虚空冥棺融合为一生成了独一无二的强大天赋。

    要说虚空精神树夺舍唯一的缺点，就是需要消耗大量世界源力。

    每一次夺取夺舍之体的天赋，都需要消耗不等世界源力。

    某种意义来说，相当于用世界源力换天赋。

    陈墨从虚空精神树拿开贴着的手掌，动念之间回到土地法域。

    生命之树的幼苗，现在已然成为随身半位面的核心。

    原本的灵魂树人，已经被转移到土地庙庇护范围之外的亡灵世界。

    身为随身半位面之主，陈墨的意念瞬间笼罩整个世界。

    手中浮现虚空领主卡，上面已经出现整个世界的基本数据。

    【虚空领主卡：黑色六星世界卡牌（可进阶）】

    【绑定世界：虚空冥界】

    【世界大小：陆地30万平方千米，海洋九十万平方千米】

    【世界源力：30190单位】

    【世界核心：生命之树幼苗（黑色六星）】

    【世界建筑：土地庙、土地法域、灵田一块】

    【世界兵种：阴兵、恐怖骑士、幽灵、亡灵骷髅、灵魂树人】

    【世界人口：鬼民160万，活人101万】

    【世界特产：卡界源力、香火钱、高能量结晶、超导矿石、灵魂晶石等等】

    陈墨意念俯视着整个世界，原本百万人口都是挤着，但是现在别说百万人口，就是几千万人口都足以养活，唯一的不足之处就是陆地很荒芜，大海上也没什么生物。

    不过这些都不要紧，他可以征战虚空从其他世界掠夺填充。

    陈墨收起虚空领主卡，离开被他命名为虚空冥界的随身半位面回到现实。

    看着旁边正在做清洁的沐柔，陈墨伸出不怀好意的右手。

    没有成为男人以前，他以为女人也就那么回事。

    体会到女人的好处，他才明白蓝星古代帝王为什么要三宫六院七十二妃，才明白那些强者为什都以征服女人来彰显自己的强大之处，他终于体会到成为男人的好处。

    在沐柔的尖叫声中，陈墨将让她丢在沐遥身边省略三百万字。

    此后一个星期，陈墨都没有离开卧室。

    从沐柔姐妹再到艾米丽和艾米璐姐妹，这两对姐妹都不再是女孩。

    最疯狂的时候，就连木蓝雨婷他都没放过。

    疯狂了一个星期，陈墨在这一天终于走出宿舍。

    他很清楚，只有强大的力量才是根本。

    他能拥有她们，无非是因为他现在小有实力，但是这还远远不够，一星卡师放在虚空学院的学生中独一无二，但是放在诸天万界他还很渺小，只有变的更强大才能保护拥有的一切并且渴求更多。

