
不但如此，它本来一颗颗钝钝的小牙齿，也都开始快速变得锋利、尖锐。身躯变大、四肢开始变粗。毛发从绒毛变成了有些坚硬的长毛。

铿锵！！！

肉掌里隐藏着的爪子，也弹射了出来。上面闪烁着黑色的幽光，锋利无比，堪比刀剑。似乎只要轻轻一挥，就能够开金裂石一般。

傅洋心头一喜：“有效果了！第四团……”

他将最后的一团龙魄藻，打入了熊爷的口中。到了这一刻，熊爷已经不再是一只呆萌可爱的小猫咪。

它的体型，开始飞快的变大、身上也出现了黑白两种颜色的条纹。耳朵变得更远一些了。简而言之，形象开始朝熊猫的目标变化。

“这真是太好了！就是这个样子，就是这样的。哈哈哈。样子跟国宝熊猫一样，这才是咱们人妖三人组里面节操最低的死胖猫熊爷啊。”

阿黄激动得几乎要跳起来了，使劲儿的挥舞着拳头。

虾九和蟹八也非常激动。

虽然说，根据傅洋和阿黄所说，天惶老大没法恢复到最初的模样。但是，能够变成“熊爷”的话，也是拥有人类一样的智慧和不弱的妖力。至少能够和他们沟通，到时候，也能继续追随它了吧！

“虾弟，老天有眼啊！没想到咱们还能再和天惶老大说话。”

“是啊是啊！蟹哥。我真的好想念被天惶老大打屁股的感觉……”

虾九和蟹八抱在一起，哭成了一团。

傅洋本来也为它俩高兴，但是听到说话的内容，心头一阵无语：尼玛看来就算是高傲的天惶巨妖，恶趣味也不少啊！居然惩罚下属的方式的打屁股？

这个时候，旁边的维可皱了皱眉头。

她有些疑惑地开口到：“按理说……现在这个模样，这个妖气的程度，应该就是熊爷了啊？差不多到这个程度就可以了。为什么，似乎恢复还没有结束呢？”

这么一说，其他人也都反应过来，觉得很奇怪。一直看着悬浮在空中的熊爷。

过了约莫几个呼吸的时间，熊爷身上那种龙魄藻特有的绿色幽光缓缓减弱，旋转的速度也开始变慢了。似乎是……恢复即将结束了。

这下子，傅洋心里暗暗松了一口气。

虽然说不是为什么，但是看到龙魄藻的效果结束，熊爷恢复完毕。他就觉得心安了。

最后，熊爷身上的光芒彻底消失，它也降落到地面上。一动不动地站在那儿，只是眼睛还一直紧紧的闭着，胖乎乎圆滚股的身子没有动静。

阿黄这家伙和虾九蟹八都等不及了，大声叫嚷着跑了过去。

“死胖猫！你阿黄小爷来咯，好久揉捏你这胖乎乎的身子了。来咱俩亲昵一下，哇哈哈哈。”

“天惶老大！我们，我们是虾九蟹八啊，几百年了。呜呜，找了你几百年啊……想死我们了。我们要永远追随你。”

只有傅洋和维可觉得似乎什么地方不对劲儿。表情还没有完全松懈下来，傅洋刚想喊一声让他们再等等看。

但就在这个时候！！！

前方一动不动的熊爷，猛然睁开了眼睛。

然而这一双眼睛里面，闪烁着的并不是人一样的眼睛，或者是平时里那种猥琐的、总想干点儿恶作剧或者小坏事儿的目光。而是，暴戾、霸气、疯狂、唯我独尊的血色目光！

吼吼吼！

熊爷张嘴发出一声惊天动地的咆哮声，然后从身体里猛然浮现出一团刺眼炫目到极点的光芒。像是有一团巨大无比的光球，在一瞬间彻底炸开了。无数的光芒，如同海浪、海啸，朝着四面八方扩散开去。

不但把四周的草木全部都给掀飞、摧毁，甚至连地面上的泥土都全部翻卷开来，相当于刮地一尺！

而刚刚靠近过去的阿黄、虾九、蟹八三人，根本来不及反应过来。就被这巨大而恐怖的冲击波，也轰击得倒飞出去几十米。跌到在地上，还朝着后面翻滚了十几米，根本控制不住。全都狼狈无比、灰头土脸。

只有一直心中隐隐不安、所以保持着一丝警惕之心的傅洋和维可，在熊爷身上毫无征兆的释放出恐怖冲击波的同时。迅速的施展防御性法术，并且飞速后退。

维可和海宝，则是同时护住了距离她俩比较近的玲珑和小铃铛。以免她们受到伤害……

“这，难道说？真的出现了什么意外！？”

傅洋在朝着后方飞速后退的同时，心中也是闪过了一个非常恐怖的念头。这个念头一起，就怎么也压不下去了……

他的脑海里，抑制不住的像放电影一样，不断的回放之前第一次和老驼的“灵台心术”交锋时看到的幻境。

那个幻境里，熊爷化身天惶巨妖，而且变得暴戾而凶残。把所有人都给打趴下了！

“难道说……不！我不相信。不可能的。”

傅洋落在地面上，还是踉踉跄跄的后退了好几步。被海宝变成的白色萨摩耶大狗用粗壮的身体帮忙挡了一下，才没有摔倒。

而这个时候，眼前刺眼炫目的光芒才终于完全散去。

傅洋等人还没有来得及往熊爷所在的位置看一眼，就听到一阵震耳欲聋、几乎要震碎这片山林的吼声。

吼吼吼！

更大的冲击波，呈圆环形扩散开去。

一个庞大的身影，在眼前飞扬的尘土碎石之中，显露了出来。一头浑身雪白的庞然怪兽——或者说是妖怪，出现在了刚才熊爷站着的位置。

光是肩高就起码超过了十五米，算头部位置的话，则有二十几米。四条腿如同大树干一样粗大，虽然覆盖了厚厚的皮毛，但是也能看出那健硕雄壮的肌肉轮廓，浑身都充满了一种爆炸性的力量。

仿佛这具身体，就代表着力量本身、强大本身！

这样的外形，整体看起来有点像是一只老虎，但细节又不同。额头上面生有一只略微往上弯曲翘起的银色独角！

四只雪白的爪子附近，包裹着一团团红色的毛发。这样对比起来，就好像是燃烧的火焰。这只巨大的妖怪就好像踩踏在红云火焰上一样。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9264755"  chaptername="第1561章  意外发生、天惶巨妖？！">加入书签</a>
</div>
