    “不应该，因为我们不是夫妻。”

    看起来，李夜璟是真的想在今晚与她发生些什么了，因为他正压着她，在解她的衣带。

    眼看最后的节操就要暴露在他面前，叶婉兮顾不得会不会被人当妖怪，她急着对他解释道：“我不是那个叶婉兮，她已经死了，我不是她，我不是你的王妃。”

    这些话说出来，她突然觉得轻松了。

    而李夜璟则是愣住了，他放过了她的衣带，撑起身子居高临下的看着她。

    “你说什么？”

    伸头一刀缩头也是一刀，反正她都说了一次，也不怕说第二次。

    “我说，你以为的那个叶婉兮已经死了，她四年前就死了，我不是她。”

    李夜璟听后，愣在原地。

    叶婉兮知道这么大的信息量，他需要花时间才能消化。

    便趁着他发愣的时候，慢慢的，小心翼翼的将身子往边上挪动，以脱离他的气息范围。

    就在她要爬下床时，李夜璟出声了。

    “你是说，那个飞扬跋扈的蠢货四年前就死了？”

    飞扬跋扈的蠢货？

    呃，好吧。

    叶婉兮转过身来，认真的看着他点了点头。

    “是，她四年前就死了，我不是她。”

    “那你是谁？”

    “我……？”这还真是给她难住了。

    “我也叫叶婉兮。”

    “呵，你也叫叶婉兮，还长得一样？”

    叶婉兮：“……”不光长得一样，还用着同一个身体？这要怎么解释啊？

    叶婉兮正在想要怎么和李夜璟说的时候，李夜璟又开口了。

    “还有点儿不一样，你好像没她胖，长得……女人味儿更重一些。”

    叶婉兮：“……”她懵了。

    同一个人四年不见，况且还是生过孩子的，有这点儿合理的差别绝对在正常值范围内。

    至于她为什么生完孩子还瘦了，那是因为原主能吃能喝，每日大鱼大肉。不管是丽妃还是君上都对她不错，过年过节的，有什么好吃好喝的，每年有番邦进贡的东西等等，君上都会让人送她一份。

    而叶婉兮自己，被李夜璟送去那鸟不拉屎的地方，那生活自然比不上京城里。

    况且后来她四处奔走做生意，风餐露宿是常态，瘦了也正常。

    所以在李夜璟看来，她和原主是两个人。

    李夜璟苦笑一声，难怪了，四年前与四年后的她，变化这么大。

    她们其实是两个人，他信了八分。

    “这么说来，叶玺不是你生的。若是你要跟本王撇清关系，叶玺就没理由再跟着你了，他没了娘，只有本王这个爹。”

    啊？

    我辛苦生的儿子岂能便宜了你。

    叶婉兮急忙说道：“他是我生的，他当然是我生的。”

    “是你生的？你不是说叶婉兮四年前就死了吗？”

    “对呀，她死她的，跟我生叶玺有什么关系？”

    李夜璟沉着脸，“这孩子继承了本王的琥珀眸，他肯定是本王的儿子，那你又是怎么生下了本王的儿子？”

    “因为……”叶婉兮想了想说：“我又没说她在被你弄去山里后死的。”

    听着她的话，李夜璟的眸色越发深沉。

    他再次转身靠近她。

    叶婉兮有些害怕，往后缩了缩，不想脚踝被他抓住，直接将她倒着拖了回来。

    “哎哎，你放手。”

    李夜璟将她拖到跟前才放手。

    “你最好老实交代，到底是怎么回事。”

    叶婉兮气道：“我不知道，我醒来的时候已经在洞房了。你这混蛋，你问都不问一声就直接欺负我，等我再次醒来，就是蓝炜带人将我绑到山上去。”

    她知道的就这么多，这一段是真的。

    她莫名其妙变成了叶婉兮，本来她就不知道嘛。

    “洞房的时候就是你了，你不是那个讨厌鬼叶婉兮？”

    管他怎么想，他承认就对了。

    叶婉兮松了口气，好言好语对他说道：“对，所以我不是你以为的那个讨厌鬼叶婉兮，你现在可以……”

    等等……

    她怎么觉得，他好像更加兴奋了呢？

    刚才还阴沉着一张脸，这会儿已经眉毛都快飞到天上去了。

    她还未来得及反应，就被他一把拉进了怀里。

    李夜璟紧紧的抱着她，勒得她脸颊发青，眼珠子外凸，快要喘不过气。

    他似要将她揉进自己的身体里似的。

    而后，听到他高兴的自语。

    “我不是喜欢了曾经讨厌的人，我不是脑子有病，你我的关系，也不是风水轮流转。”

    他说着，又突然放开了她，捧着她的脸在她唇上吧唧一口，于是她又尝到了药膏味。

    “李夜璟，我觉得你应该冷静的听我分析分析……唔……”

    话没说完，又被他紧紧的抱入怀中。

    撞在他坚硬的胸口上，都快给她挤平了。

    “我知道你这张嘴厉害，我不听你分析，不听你讲道理。”

    叶婉兮：“……”

    “我只知道，我娶的是你，给我生儿子的是你，我现在想要的还是你。”

    叶婉兮快哭了，这不是她的目地。

    到底是她没搞对重点还是他没搞对重点啊？

    一个大活人在洞房时换了啊，他就不问问自己哪儿来的？也不问问她想干什么？都不害怕她是对手安插在他身边的奸细吗？

    原来的叶婉兮去了哪儿，你也不用问问的吗？

    李夜璟又将她摆正，对着她的眼睛激动的说道：“你是本王的王妃，跟本王回家好好过日子。”

    叶婉兮像只布娃娃似的，由着他扯来扯去。

    由着他摆弄了半晌，她也终于爆发了。

    “你有病呐，我都说了我不是她，我还怎么跟你回去过日子？”

    “不是她不是更好吗？是咱们洞房的，咱俩一起生了孩子。”

    “你闭嘴吧，那是我生的，跟你没关系。”

    李夜璟笑道：“话不能这么说，没有我你生得出来吗？”

    叶婉兮：“……”

    “你能给你爹说，你是你娘生的，跟你爹没关系吗？”

    呃……

    好吧，这个说法还真站不住脚。

    “你看，没话说了吧？”

    叶婉兮绞尽脑汁的想跟他谈判。

    正这时，又听他说道：“王妃，今晚是咱俩快乐生活的第一晚，来，为夫帮你解衣带。”

