
    苏浩带着梦仙仙离开房间，踏出的同时，迎面一白衣女子，立刻冷笑而来，挡在两人身前，带着阴毒。

    “你们走不掉了，在神兵坊的仇，今日要你们十倍偿还！”白莲冷声说道，步伐向前，带着得意而张狂。

    古大师答应为她做主，这两人在她心中已经是必死无疑。

    毕竟，灵器师，那可是连二级仙宗都要敬重的人物，有古大师出马，在白莲心中，没有办不成的事情。

    “滚开！”

    苏浩懒得搭理这个恶毒的女人。“找死，到了现在，还敢张狂，你们若是跪下，对我磕头认错，贡献所有宝物，我也许还能留下你们的小命，否则的话……”她阴冷一笑，话语还未说完，身前森冷的劲风闪烁，清脆的响声伴随而起，白莲的

    身躯再度倒飞了。

    “啪啪！”

    小丫头拍了拍手掌，道：“当天我就想给你一嘴吧了，这么恶毒，差点毁了姑奶奶我貌美如天仙的容颜。”

    “你？我要你们生不如死！”白莲嘶吼，如泼妇一般，她万万没想到，到了现在，这两人还敢对她出手。

    “啪！”

    只是，她声音落下的刹那，身体再次倒飞，这一次伴随着牙齿都是喷了出来，白莲倒在地上，险些直接被抽蒙过去。

    许久，她方才恢复一些理智，在她面前，站着一名中年，神色冰冷，赫然便是她最大的依仗灵器师，古三秋。

    见到此人，白莲心中立刻哭诉，道：“大师，你一定要为我做主，我要他们不得好死。”

    “啪！”

    清脆的声音，刺激人的耳膜，古大师毫不留情，狠狠一巴掌甩了过去。

    这一次白莲真的蒙了，古大师不是要为她作主吗，怎么反倒打了她？难道是眼花了？

    “滚！”

    古三秋冷目，喝声带着至极的冰冷，一个字吐出，他更是不耐烦道：“以后你不再是我的随从，日后与我也再无丝毫关系。”

    “大师，我……”白莲感觉整个天都塌了。

    古三秋完全不理会，冷冷丢下一句话后，他转身来到苏浩身前，再次拜倒，道：“大师救命，古三秋以您马首是瞻。”

    苏浩依旧懒得理会，此人之前的态度，惹得他十足的反感，只是，在他打算迈步离开的同时，古三秋跪着上前，抱着他的大腿，道：“大师救命，我唯一的依靠就是你了，古三秋为你当牛做马。”

    堂堂灵器师，在一个少年面前，跪倒在地，抱着大腿哀求，此事若是传出去，不知道要惊掉多少下巴。

    至少，在这里已经有了一个，白莲彻底愣住了，下巴都要掉在地上，她觉得自己如同处在梦中，在她心中无所不能古大师，竟然对着苏浩跪拜了下去？

    “不，这不是真的，不可能是真的，古大师怎么可能对一个少年惧怕呢，以他的身份以及地位，只有别人对他跪拜的份。”白莲拼命的摇头，绝对不敢相信。

    但！

    “嘭嘭嘭！”

    前方响起头颅撞地的声音，响声很大，甚至地面有血，是古三秋在叩头哀求。

    “带着三百万灵石，到灵溪宗来找我。”

    苏浩冷冷丢下一句话，带着梦仙仙大步远去，路过白莲身边时，梦仙仙冷冷扫了她一眼，道：“丑八怪，下次再敢狗仗人势，我就拔光你的狗牙。”

    两人大步离开此地。

    “立刻给我滚，从今日后，不要再被我看到你，不然的话，不要怪我不顾主仆之情。”古三秋冰冷的喝道。

    若不是因为白莲，他对苏浩也不会带着那么大的偏见，也许事情也不会走到这一步。

    “三百万灵石，灵溪宗！”古三秋沉思之后，快速离开。

    白莲瘫倒在地，今日之后，再无人为她撑腰，且，她要远离这里，不然的话，古大师不出手，也会有很多人想要她的命。

    这几年，她仗着跟随在古大师身边，不知道敲诈勒索了多少人，仇敌遍布。

    “我真不该招惹那两个人。”她心中悔恨无比，只可惜，这世上没有后悔药一说。

    ……

    苏浩带着梦仙仙离开城池，沿着山边小路，向着宗门走去。

    “苏浩，我觉得你越来越帅了。”小丫头在苏浩耳边，叽叽喳喳，今日苏浩的表现，让她彻底大开眼界。

    在拍卖会上精准的眼力，灵器师面前的霸气，哪一样都成为她心中的记忆。

    当然，其中最深刻的记忆，还是苏浩储物袋子之中，那五十多万亮晶晶的灵石。

    “你这么有本事，日后赚取灵石肯定很容易，区区三五万对你来说，实在是太简单了。”梦仙仙笑嘻嘻，目光时刻盯着苏浩。

    苏浩暗笑，似乎完全听不懂，依旧大步向前。

    梦仙仙气的跺脚，暗骂苏浩木头疙瘩，取出大锤子，向前比划，有心给苏浩一棒槌。

    “轰！”

    也在她锤子比划的刹那，前方忽然传来巨大的爆炸音，一股尘土冲霄而起，小丫头吓了一跳，盯着自己的锤子，道：“我没施展法力啊？”

    苏浩凝目，在爆炸响起的前一刻，他的身形已经向后退去。

    “小子，害得我损失了大量的灵石，你还想着活着离开？”冰冷的声音，从尘土掀起之地的另一侧传来，随即两道骑着青色，长着鳞片的骏马，大摇大摆的走了出来。

    正是凝气八层的李天眼，在他身边则是跟着灰衣随从，修为一样是达到了凝气八层的地步。

    “李少爷，似乎是你一直和我作对啊。”苏浩神色淡定。

    “哼，本少爷和你作对如何，今日本少爷还要你的命，不过，你若是立刻将宝物全部给我交出来，我可以让你死的痛快一点。”

    李天眼阴冷笑道，随即看向梦仙仙，道：“这个小丫头，长得倒是不错，今日本少爷要了。”

    “你过分了！”苏浩冷声道。“过分，本少爷想如何就如何，本少爷修为比你们高，要你们死，就得死，要玩你们就玩，你能如何？”李天眼嚣张无比，张狂大笑，苏浩二人散发的修为，只是凝气五层而已，与他乃是天地之差，他丝毫无惧。