    “恩！待会我们可以联手！”

    冰火毒龙当然也不是傻子，看到玉树临风的消息，当即意会到了玉树临风的意思，随手给玉树临风回了消息。

    很显然，玉树临风这小子是要求找冰火毒龙求合作，一起对付王远。

    冰火毒龙和王远交过手，深知这大和尚的厉害。

    玉树临风也见过王远和欧阳锋单挑，在天下五绝级别的狠人全力攻击下还能走上几个回合，如此强悍的实力，玉树临风亦是闻所未闻。

    第三场若是一个一个上，轮番来，冰火毒龙和玉树临风自认遇到王远胜算是不大的，可是黄药师表示第三场要混战，这无疑是给了二人的翻身的机会。

    所谓三足鼎立，即是弱势的两方合作钳制最强的一方，将最大的威胁除掉后，二人再一决高下，胜率将会大大提高。

    冰火毒龙二人作为天下五绝的弟子，内心还是十分骄傲的，单挑对王远没有胜算，二人勉强承认，可是两个人加一块，自认无论如何都不会输给一个普通少林弟子，哪怕这个少林弟子是少林寺掌门的亲传弟子也是一样。

    玄慈再牛逼还能比得上天下五绝牛逼不成？

    只要把王远做掉，以冰火毒龙和玉树临风二人的实力，胜负成败，不过五五之数。

    “风儿！”

    这时候，欧阳锋突然冲玉树临风招了招手道：“此番成败关系到为师名声，来，为师传授你一招绝学。”

    说着，欧阳锋大手往玉树临风脑袋上一摸。

    玉树临风顿时接到了系统提示：“你习得白驼山绝学“蛤蟆功”当前境界【初窥门径】！”

    “绝学！！！”

    看到系统提示，玉树临风心中一喜，脸上抑制不住喜悦之色，下意识的就叫出了声来。

    蛤蟆功，是白驼山至高无上绝学，亦是欧阳锋的看家本领，玉树临风拜师欧阳锋也有些许时日，所学功法相比起九大门派是要高级不少，可是这蛤蟆功，欧阳锋是一直闭口不提的。

    想不到这种情况下，欧阳锋竟然临场授艺，将蛤蟆功传给了自己……虽然境界不高，可绝学级别的武学自是非寻常功法可比，有了蛤蟆功在身，玉树临风对接下来的比试，更添几分信心。

    “老毒物，你可真够无耻的！”

    见欧阳锋突然把绝学蛤蟆功传给了玉树临风，洪七公骂骂咧咧的鄙视了欧阳锋一通，然后招呼冰火毒龙道：“小龙啊，你的降龙十八掌境界太低，为师给你点拨一下。”

    言罢，洪七公在冰火毒龙耳畔小声道：“吃葡萄不吐葡萄皮……”

    “？？”

    就在冰火毒龙满头黑线，不知道洪七公在胡说八道什么的时候，系统也来了提示。

    系统提示：你的降龙十八掌境界提升，当前境界【心领神会】，习得掌法招式【或跃在渊】【履霜冰至】。

    “多谢师父点拨！”

    冰火毒龙见状，忙感激的冲洪七公拱了拱手。

    “靠！这是作弊吧！”

    二人在第三场比赛之前，都得到了师父的传授，王远当时就不乐意了，嚷嚷道：“我反对！”

    “反对无效！”

    黄药师白了王远一眼道：“比赛没规定师父不可以点拨徒弟，你也可以让你师父来点拨你！”

    “我……”

    王远哑口无言。

    允许王远组队，就允许别人师父点拨，大家讲道理嘛。

    “好了，既然大家都没意见，那么请随我来！”

    黄药师强行大家都没意见后，仰着头就往桃林外走去。

    其他人连忙跟上。

    在桃花阵中，众人七拐八拐穿过桃林，来到了一处宽敞的沙滩上。

    黄药师指着沙滩道：“你们三个在这边沙滩上比试武艺，不限制手段，最后活的的胜出。”

    说到这里，黄药师顿了一下，然后又指了指不远处的一个围栏道：“哪里就是复活点，无需担心死后被传送出去。”

    “您想的可真周到！”王远龇牙咧嘴。

    “那是当然！”黄药师傲然道：“若是惹恼了老夫，老夫有一百种方法让他求生不得求死不能。”

    “牛逼！”

    王远脖子一缩，打了个冷颤。

    “好了，别废话了！比赛开始！”

    黄药师手往下一落，王远三人便被一道袖风轻轻地送进了场内。

    三人被送进场内，各占据一角，相对而立。

    这时候，玉树临风和冰火毒龙相视一眼，露出了暧昧的笑容。

    王远见状，眉头微微一皱。

    正如王远方才所意料的，这俩人果然串通一气了。

    “看招！”

    所谓先下手为强，后下手遭殃。

    随着黄药师一声，比赛开始，玉树临风和冰火毒龙身形一闪，一左一右便冲向了王远。

    “不好，被针对了！”

    看到场上，冰火毒龙二人联手进攻王远，独孤小玲忍不住为王远担忧起来。

    和王远认识这么久，独孤小玲也知道王远实力非凡，可是冰火毒龙和玉树临风也不是泛泛之辈。

    这二人本就实力高强，方才又一个获得了绝学，一个绝学提升了境界。

    王远之所以强悍，除了本身身手以外，主要原因就是身怀绝学，现在被两个绝学高手围攻，显然讨不到好处去。

    “放心！”

    然而宋杨却是抱着胳膊，一脸自信道：“不会有事的，会九转连环的人，这个世界上都没有几个人，无一不是高手，他要是这么轻易就被人打败，那就白瞎他那身功夫了。”

    “九转连环？什么武学？”独孤小玲紧张道：“那俩人也都是绝学高手，功夫不弱啊。”

    “好吧！”宋杨摇了摇头道：“咱俩压根说的就不是一回事。”

    “？？？”

    独孤小玲一脸懵逼，怎么就不是一回事了呢？

    就在独孤小玲为王远担心的时候，冰火毒龙和玉树临风已经施展开轻功，跨过数丈距离冲到了王远跟前。

    玉树临风轻功要比冰火毒龙强上不少，先一步来到王远身前，只见他手中折扇一伸，对着王远迎面点了过来。

    面对玉树临风的攻击，王远不慌不忙，微微往后退了半步，左手横着一挡，“笃”的一下将玉树临风的折扇隔开。

    可就在这时，玉树临风另一只手袖口对准王远，内劲一催！

    “噗”的一声，数枚毒针在玉树临风袖口中射出直奔王远面门。