    太极宫，神龙殿。

    窗外秋阳温煦，但瑟瑟秋风掠过，枯黄的树叶自枝头片片飞落，打着旋儿的翩翩落地，在院子里铺了厚厚一层。

    三五个小太监挽着袖子，拿着扫帚卖力的将落叶扫到墙角，使得被落叶掩埋的铺地青砖露了出来，时有鸟雀飞过，秋意已浓。

    屋子里檀香袅袅，茶香氤氲，李二陛下一袭常服跪坐在案几之后，呷了一口茶水将茶杯放到案几上，询问跪坐在下首处的马周：“秋收已经进行了有些日子，大体上可还顺利？”

    马周正襟危坐，肃容道：“启禀陛下，大体上还算良好。早在半月之前，京兆府内大小官员、差吏便被分派之辖下各处县城，分摊分片，各管一堆，都立下了军令状，监督各县官吏、纠察不法之事，效果不错。且最近天气晴朗，使得粮食收割很是充裕，预计今年的产量较之去年能够提上一到两成。”

    李二陛下点点头，目光从马周身上挪开，在面前的李绩、长孙无忌、萧瑀、刘洎等人面上一一扫过，沉声道：“百姓劳累一年，早已精疲力尽，眼瞅着秋粮入仓这一年算是有了好收成，辛苦没有白费，自然民心稳固、粮赋充足。谁若是敢在这个时候盘剥佃户、鱼肉乡里，朕不管他是王孙显贵还是皇亲国戚，一律依法查处，绝不姑息！若是有谁敢官官相护、欺上瞒下，朕不介意背负一个残暴之名，亦要治他一个死罪！”

    几位宰辅心里一颤，急忙垂首道：“臣等领旨！”

    都是跟随李二陛下多年的老人，熟知李二陛下的脾气，知晓这位陛下何时会网开一面、何时会狠下杀手，绝对不会去挑战李二陛下的底线。

    秋收与春种一样，乃是国家重中之重，可每年秋收之时亦是百姓缴租、缴税之时，难免便有为富不仁者小斗出大斗进鱼肉乡里，更难免有黑心的官吏横征暴敛盘剥百姓。

    若是王朝乱世也就罢了，那需要世家门阀与朝廷官员帮着皇帝维护统治，即便欺压百姓也得睁一眼闭一眼，可眼下盛世昌隆、江山锦绣，对于皇帝来说民心才是最重要的，谁在这个时候让李二陛下背负“昏庸暴戾”之骂名，李二陛下绝对会让那些黑心肝的家伙知晓什么才叫真正的“暴戾”！

    李二陛下环视一周，见到诸人面上神色，知道自己的威压起了效果，这些大臣绝不敢阳奉阴违、疏忽懈怠，心中满意。

    君王之道，便是平衡之术，一味的威压会使得臣子心生抵触，恩威并施才是王道。

    故而李二陛下面容一缓，招呼着诸人饮茶，笑呵呵说道：“莫怪朕太过严苛，实在是以往种种历历在目，大唐自混乱之中建立，于废墟之中崛起，朕与诸位付出了多少心血，方才有了今日欣欣向荣之景象，焉能因为疏忽懈怠，便任由多年之艰辛付出付诸东流，重演隋末乱世易子相食之惨状呢？建国容易，守成太难，吾等当君臣一体，不忘初心，共建盛世大唐，重现尧舜之风，千古之后，亦当名垂青史。”

    诸位大臣连忙离席而起，一揖及地，大声道：“臣等自当竭尽全力、披肝沥胆，助陛下成就大业！”

    “哈哈哈！”

    李二陛下大手一挥，龙颜大悦：“朕与诸君共勉！坐坐坐，都坐！”

    众人重新坐下，李二陛下捋着胡须，看着李绩道：“晋王这几日都在尚书省学政，不知表现如何？若有懈怠之处，懋功你毋须忌讳，只管严厉申饬便是，谅他也不敢心存怨愤。”

    李绩忙道：“晋王殿下聪敏勤勉，笃学敏行，处置政务虽然略欠经验，却兢兢业业，假以时日，必为国之栋梁。”

    花花轿子人人抬，李二陛下既然一门心思将对晋王寄予厚望，并且不顾多人反对一力将其安插进尚书省，那么无论究竟是否“笃学敏行”，李绩也只能说好话。

    事实上晋王李治的确不错……

    李二陛下捋着胡须，很是欣慰的样子，又看着长孙无忌道：“多亏了赵国公尽力辅助稚奴，每一次稚奴对于政务稍有不懂，便会向赵国公寻求解惑，朕心甚慰。”

    长孙无忌忙道：“老臣与晋王分属甥舅，血脉相连，自然要竭尽全力，否则何以对得起陛下之信重？”

    李绩、萧瑀等人耷拉着眼皮，置若罔闻。

    马周、刘洎亦是闭紧嘴巴，一声不吭。

    李二陛下瞅了瞅众人面色，心中有数，并未打断长孙无忌表忠心。

    长孙无忌闻弦歌知雅意，话题一转，说道：“只不过以老臣看来，晋王殿下虽然甚有天赋，却并不适合久处尚书省。”

    李绩等人顿时眉毛一挑，抬起眼皮，诧异的看着长孙无忌。

    将李治放在尚书省乃是李二陛下的意思，意在帮助李治更好更快的攫取政绩，培养他自成一派对抗太子的东宫势力，虽然在外人看来哪怕李治做得再好也是因为皇帝一手扶持，其本身未必就有多么优秀，但是实打实的政绩面前，却也可以驳斥许多人的质疑。

    可听着长孙无忌的语气居然是不赞同李治待在尚书省……

    他可是晋王最坚定的支持者，居然想要让晋王离开尚书省么？

    有些无法理解……

    李二陛下却好整以暇，缓缓颔首，道：“哦？赵国公有何见解，不妨说说看。”

    长孙无忌道：“老臣斗胆，窃以为陛下固然爱子心切，意欲让晋王在尚书省熟悉政务、加以锻炼，日后亦能堪当大任，实则却对晋王有所不公。”

    李二陛下道：“此言何意？”

    李绩等人也有些摸不着头脑，放在皇帝眼皮子底下，由皇帝一手扶持上位，还有比这个更舒服的么？这长孙无忌居然嫌弃晋王过得太子在……

    长孙无忌显然早有腹稿，直接说道：“吾等世家门阀对于下一任家主的培养，绝非使其钟鸣鼎食、顺风顺水，而是在其年幼之时便委以重任，放在一个相对恶劣的环境当中，这样才能苦其心志、砺其精神，不仅能够锻炼其面对困难之时的处理方法，更能够磨炼起百折不挠、迎难而上的品质，如此出类拔萃，才能继任家主之位。陛下舔犊情深，将晋王放在尚书省，却是缺了磨砺晋王心性的机会。古往今来，但凡成大事者，无不有坚韧不拔之品质，而庇护于温室之花朵，绝无成事之可能。”

    李绩与萧瑀互视一眼，皆看到对方的疑惑与不解。

    听长孙无忌这意思，是想要将晋王从尚书省调去别的衙门任职，离开李二陛下的庇护，却走一条艰难的道路，这岂是明智之举？

    李二陛下看向李绩，笑问道：“对于赵国公的话语，英国公可否认同？”

    李绩略一踟躇，摸不准长孙无忌的用意，他岂敢乱说话？太过了解这个阴人的性子，稍有不慎便会着了道吃了亏，只得说道：“孟子曰：生于忧患，死于安乐，微臣赞同赵国公之言。”

    他不说对于晋王的看法，只说赞同长孙无忌人不经磨砺不成器的话语……

    李二陛下不置可否，再次看向长孙无忌，问道：“那么依照赵国公的意思，该当如何？”

    长孙无忌道：“老臣以为，还是应当将晋王殿下调离尚书省，安排在别的衙门予以历练才是正途。晋王在尚书省托庇于陛下羽翼之下，纵然有所成就可难言出色，可若是在别的衙门能够做出成绩，方能显现出晋王之才华。”

    李绩闭口不言。

    不只是他，在场所有人都看明白了李二陛下与长孙无忌一唱一和，即便不是事先串通，那也必然是就着某一项利益相互之间体现出默契。

    毕竟是当年并肩作战的老战友，虽然近些年渐行渐远，甚至针锋相对，可一旦抛却成见，这份默契依然存在。

    然而大家却依旧想不通，哪里还能有比尚书省更容易出成绩的地方呢？

    若说之前的这一番只是项庄舞剑，那么其意却又在何处？