    

    就连现今的战朝之主也是人鬼同体，更不要说其他战朝之内的百姓了，

    崇尚武力，

    所信仰的神明更是上古时期的恶魂蚩尤，

    据传闻，

    战朝王宫当中还保存着一缕蚩尤的残魂，

    为了能够确保战朝的永久昌盛，从很多年之前新君继位开始，战朝就开始不断的对外进行扩张，

    凭借着强大的御鬼师军队，

    几乎平定了周围所有的国家，并且将他们的民众抓来作为祭品，

    用他们的血肉建造城池，

    用他们的灵魂培养更强大的鬼物，

    听闻大唐强盛，所以战朝才决定将下一个目标放在这里，

    这才有了御鬼师五人的重洋远渡，

    “好大的野心。”

    判官殿内，

    阴天子沈炼的身影出现在了大殿的门口，

    崔判等一众阴司纷纷跪在地上迎接，

    “一缕蚩尤残魂就敢让你们把他人的性命当成万物，若是蚩尤驾临，你们战朝是不是要成为下一个鬼界的存在了。”

    当初秦晋鬼乱，

    沈炼组建的人间修士远征军历历在目，

    鬼界如何和现如今的战朝比起来，简直就是小巫见大巫，

    前者多少都是纯正的鬼物聚集的小世界，

    而战朝，竟然是由人向鬼物所转变的存在，

    “陛下，请由臣亲自率领阴兵将战朝覆灭。”

    陆之道上前请愿道，

    “陛下，臣也愿往。”

    钟馗同样站出来说道，

    “先将长安的御鬼师全部抓捕，投放十八层地狱。”

    “然后出征战朝！”

    剿灭鬼物，

    是阴曹地府存在的根本，

    战朝如果倾向于鬼物天下，那等同于和阴曹地府站到了对立面，不管他们处于何种理由，

    这一场争斗，已经无法避免了，

    黑白无常随即又奔赴长安城，

    准备将那三名御鬼师也带往阴曹地府接受审判，

    沈炼同时也将自己的注意力放到了秦晋之地的上面，

    在那里，

    还有一个他认定的第七人，

    如果慕容云海能够渡过心魔阶段，那他也具备了承载大道果实的资格，

    一切就看他的天命和能力了.……

    盛唐，

    皇宫，

    长安接连出现的灵异事件吓坏了年幼的皇帝李书桓，

    原本的守军被增加了三倍之多，

    甚至有些重臣为了确保皇帝平安，更是找了一些不学无术的江湖术士，

    不管有用没用，

    先用了再说，

    祭神坛上灯火通明，

    李书桓连续参拜了三天三夜，才托着疲惫的身躯返回寝宫休息，

    自己只不过是一个凡间的君王，实在是没有能力和那群鬼物抗衡，

    御鬼师给他下的三天通牒早已到期，

    李书桓恨不得自己就睡在祭神坛上以保证自己的安全，

    无奈，

    君王的礼仪实在不允许他做出这么出格的事情，

    “陛下，您早些休息吧。”

    宦官为李书桓退去了龙袍道，

    “外面的灯不允许熄灭，要不然朕睡不踏实。”

    李书桓说道，

    这偌大的深宫，

    身为皇帝竟然一点安全感都没有，

    李书桓都觉得有些无奈，

    “陛下放心，老奴已经找了两百名青壮的侍卫把守在寝宫左右，连一只苍蝇都不会飞进来的。”

    “那就好，那就好。”

    李书桓这才勉强放心的躺在了龙床上面，

    宦官将龙袍收起，恭敬的退到了一旁伺候，

    皇宫亮如白昼，

    两百侍卫值守在寝宫左右寸步不离，

    即便是这样，

    深夜之后，

    人也难免出现困乏的状态，

    有些侍卫实在是挺不住了，就依靠在宫墙一侧的石柱上小睡一会，

    这里可是大唐的皇宫啊，

    而且戒备森严，

    怎么可能会出现灵异事件，

    这些士兵根本无法领会皇帝的心中想法，

    一个个都觉得有些小题大做了，

    安静的夜色下，

    能够清晰的看到巡逻的士兵一波接着一波走过，

    已经过了午夜，

    在过以后就是黎明了，

    一名侍卫忽然感到内急，就趁着没人注意去了小解，

    等回来的时候，

    无意中发现一名女子正看向皇帝寝宫的方向，

    这个时间，

    无论宫女或者宾妃都不允许外出，难不成是新进宫的？

    侍卫心中狐疑，

    不免上前询问，

    “皇宫已经实行宵禁，你是哪个宫里的丫鬟，好大的胆子。”

    “咯咯咯，宵禁，咯咯咯。”

    女人嬉笑着回过头，

    裂开的嘴巴一直延伸到耳朵的位置，

    吓得侍卫差点没直接嗝屁，

    “鬼，鬼。”

    侍卫连连后退，哪有人能长成这个德行，

    一张嘴几乎占据了半张脸的范围，而且最里面全都是锋利的獠牙，腥臭的味道不断的传来，差点让他连隔夜饭都吐出来了，

    “蠢货呦，连我是人是鬼都分不清楚。”

    玉残花狰狞的看着那名侍卫冷笑，

    一把抓住了他后退的身子，张开裂口直接将他整个头颅都要了下来，

    噗~~~

    没了头的尸体喷出了半米高的血柱，

    洋洋洒洒的血雾淋在玉残花的身上，这让她原本的凶残更加展露无疑，

    “不够，不够啊。”

    玉残花猩红着双眼，不断的寻找着自己下一个目标，

    最终，

    还是那座皇帝的寝宫最好，

    上百的侍卫就站在那里，

    这不都是自己的猎物吗，

    扔下半具尸体，玉残花疯狂的朝着寝宫而去，

    “李二，我估摸着我是真困了。”

    寝宫的一名侍卫揉了揉眼睛跟身边的同伴说道，

    “我他娘的居然看到一个女子朝着我跑来了，你说我这算不算是在做白日梦。”

    “不算。”

    侍卫李二平静的说道，

    “我他娘的也看到了。”

    “不是梦？”

    两人一起重新揉了揉眼睛，

    下一刻，

    裂口的怪物出现在他们的面前，

    噗~~~

    裂口鬼物一口撕咬了下去，

    侍卫李二亲眼看着同伴的脑袋就这样没了，

    血直接喷了李二一脸，

    原本的睡意一扫而光，恐怕没有什么比看到这种恐怖的事情更让人毕生难忘的了吧，

    原本活生生的人，眨眼间就剩下一半了，

    “呸，烂肉。”

    玉残花一口吐出了后半截侍卫的身体，转头看向了侍卫李二，

    果然，

    吃人还是上半截比较好，

    下半截就变了味道，

    咕噜，

    李二想跑，

    双腿已经不听他的话了，

    当裂口鬼物双手按在他肩膀上的时候，李二已经昏死了过去，

    比起另外一个侍卫的遭遇，

    他还算是幸运的，

    毕竟昏死之后，就感受不到断头之痛了，

    “来人，快来人啊。”

    鬼物乱皇宫，

    皇帝的性命比什么都重要，

    那些差点被吓傻的侍卫纷纷举起长枪奔袭而来，

    “来，让我更开心一点吧。”

    玉残花张开血口，

    腥臭和残留的血液不断的从她的嘴角当中流出，

    “食君之禄，为君分忧！”

    “众将切不可让鬼物进入寝宫，是时候展现你们的忠诚了！”

    禁军总管，手握长刀高喊道，……

    寝宫外的嘶喊很快就让李书桓醒来，

    宦官匆忙的跑进来，

    即便他没张嘴，李书桓也猜到了是什么事情，

    “鬼物。”

    李书桓的嘴唇发紫，最担心的事情还是发生了，

    “陛下请随老奴从后面走吧，前门有侍卫，多少能坚持一段时间。”

    宦官一脸惊慌的说道，

    一个皇帝，

    竟然被鬼物逼的四处逃命，

    从盛唐开创至今，恐怕李书桓是唯一的一个了，

    就算他爹活着的时候，

    至少也没这么落魄过，

    连自己的皇宫都不安全了，

    “慌什么！”

    李书桓一下子镇定了许多，

