    “爸，妈，您们好。三哥您好。”

    虽然并没有喝茶，可谢清妍还是被这一声丝毫没有违和感的“妈”给呛得猛咳。

    爸？？？

    妈！！！

    她都还没有接受这头拱走她女儿的猪，他是怎么好意思舔着脸皮叫她妈的？

    帝靖轩也没比在家老婆气得少。

    战黎川看到老丈人手上的青筋都凸起来了，一脸谦虚谨慎乖女婿的样子。

    见在公司里那么霸气威武，哪怕全身瘫痪也能震慑住所有高层的男人，此刻一副小心谨慎的模样，璟仟就觉得不必要。

    毕竟她不是原主，不是真正的璟仟，就算是，她的人生也是一个人过来了。没有道理自己选的男人……就算不是已经选定的男人，而是暂时打算互相陪伴五年生活的男人，但也是要跟着她过生活的。更何况这男人还帮过她那么多次，给了她那么多钱。她……

    不能委屈了他。

    于是璟仟准备动身了。

    就在她动身准备走到战黎川身边，跟他站在一起，成为他的底气的时候，帝靖轩和谢清妍竟是先她一步站起了身。

    谢清妍浮夸的演技再度上线。

    “哎哟，你好你好你好！你可不知道，在你来之前，我们家仟仟就提起你了好几次。我是早就听说过奥普集团执行长的事迹，没想到这传说中的天才执行长竟然有一天能以这也的身份出现在我面前。”

    战黎川：……

    总感觉岳母大人想要一口吃了他。他都已经做好了当一只待宰羔羊，只要对方能够愿意让自己的女儿留在他身边，怎么样都行。却没想到岳母的态度竟是来了个180度的大转变。

    搞得战黎川都不知道应该怎么对待这么热情的丈母娘了。只能谦虚地说道：“妈，您过奖了。”

    “哪里是过奖，你不信问问你爸爸，你爸爸可是经常在我面前说起你呢。”

    战黎川有点懵的目光看向帝靖轩。

    说你是头拱了我家大白菜的猪！

    帝靖轩的眸底满是自家好白菜被拱掉的狰狞，但是脸上却是灿烂的强颜欢笑：“是啊，之前我就经常在家里提起你。你啊，就是这个时代青年才俊的楷模，我经常让仟仟的三个哥哥向你学习呢。”

    帝昀墨：？？？

    为毛他从来没有听到过？

    他以前即便听父亲说起还没有瘫痪的战黎川，大不了就是嗤嘲道：“战黎川那小子狗得很，你们如果跟他有生意上的接触，一定要多长个心眼，免得被狗咬。”

    嗯，父亲好像的确是这么说得吧？

    而且父母虽然嘴巴上从来不表扬他们，但心里面却是觉得他们三兄弟其实才是最优秀的孩子吧？

    这怎么……

    “爸，您过奖了，小婿不敢当。”

    “怎么能不敢当呢？你这轮椅，我在外面就没见到过，如果不是贵公司跟AO2有合作，那这轮椅恐怕就是贵公司生产的吧？贵公司的科技产品几乎是Z国的龙头，堪称一绝。”

    “爸，这轮椅就是阿川自己设计制造的。他还会制造机器人，还送了我一个生物智能机器人呢！”

