    皇后的葬礼之后沈冷就开始准备离开长安，算计了一下日子巡海水师已经进入辽北道，所以沈冷只能带着亲兵走陆路追上去，速度足够快的话还能和水师在北疆水路仓库码头汇合。
    沈冷从求立急匆匆赶回来身边没带几个人，不过人少速度反而会更快一些，他只是没想到最后要出长安的时候人就变得多了起来。
    珍妃宫里。
    沈冷蹲在茶爷脚边抱着她的腿，像个要被送到小学堂却又不愿去抱着家里大人腿的小孩子。
    茶爷揉了揉傻冷子的脑袋：“北疆风雪大，我给你缝了一件新袍子，厚实，御寒，你试试？”
    沈冷点头：“嗯嗯，试试。”
    茶爷回身去柜子里把新缝的袍子取出来递给沈冷：“不许笑话我缝的丑。”
    沈冷：“怎么会，我又不是没见识。”
    茶爷笑了笑，然后才反应过来沈冷这话欠揍。
    沈冷把新衣服穿好扣扣子，然后懵了一下。
    “爷？”
    “嗯？”
    “一般扣子和豁口都是对称的，为什么缝的这衣服有六颗口子七个扣眼？”
    茶爷脸微微一红：“每颗扣子都应该有自由选择的权利，多一种选择，多一种扣生。”
    沈冷：“说的有道理。”
    茶爷哼了一声：“为了显示这件衣服的与众不同，我特意做了一个很精致的设计，扣子不是完全一样的，一颗大一颗小，看起来错落有致，第一颗是大扣子，第二颗就是小扣子，第三颗又是大扣子，第四颗又是小扣子，看起来是不是很别致？”
    沈冷：“相当别致。”
    茶爷得意起来。
    沈冷：“大哥，第一颗是大扣子对吧？”
    “对啊。”
    “那为什么另外一边，和第一颗大扣子对应的是个小扣眼？和第二颗小扣子对应的又是大扣眼？大哥你这是不打算让我把衣服系好啊，联想到刚才你说北疆风雪大那句，这明显是有谋杀亲夫的邪念。”
    茶爷：“......”
    她把衣服拿过来比划了一下，还真是。
    然后她突发奇想：“把衣服反过来穿是不是就对上了？”
    沈冷捂脸：“以后让珍妃娘娘多带带咱家孩子，教育上的事你尽量别插手。”
    茶爷：“......”
    沈冷把衣服装好：“我自己改改就行了。”
    茶爷：“也好改，你把大扣眼的地方缝上一点点，把小扣眼的地方再豁开一点点。”
    沈冷：“为什么不把扣子换换位置......”
    茶爷楞了一下：“孩子以后我会让珍妃娘娘多带的，你放心！”
    沈冷：“努力！”
    茶爷：“滚......”
    沈冷：“好嘞。”
    他把包裹背在身上，走出去几步又跑回来，抱着茶爷使劲儿亲了一口，砸吧砸吧嘴，也不理会珍妃宫里那么多宫女瞪大了眼睛张大了嘴巴看着他们俩，又使劲抱了抱。
    “这次出门可能时间会久一些，你就在珍妃宫里住着，府里冷清。”
    茶爷点了点头：“你是大英雄，随随便便出去把陛下交代的事做完了就回来。”
    沈冷：“放心。”
    说完之后出了珍妃的寝宫，然后又去了东暖阁，陛下还在等他。
    沈冷没想到的是太子殿下也在，一身素白的太子看起来面容还有些憔悴，看到沈冷的时候却善意的笑了笑，沈冷连忙俯身施礼，太子快步过来扶着沈冷的胳膊：“沈将军不要这么多礼，父皇说过，沈将军是大宁之柱石朝廷之栋梁，本来早就想着和沈将军见见，奈何一直不得缘。”
    他看着沈冷的眼睛说道：“沈将军此去北疆一路小心，黑武人诡计多端，渤海人阴险狡诈，待将军回长安之际，我再与将军促膝长谈。”
    沈冷俯身：“臣谢殿下，待臣回长安，必拜会殿下。”
    “那就好，一定要来。”
    太子回身朝着皇帝拜了拜：“儿臣告退。”
    皇帝点头：“这些日子你也累了，回去歇着吧。”
    太子垂首嗯了一声，转身离开东暖阁。
    皇帝刚才坐在那看着太子的脸色也看着沈冷的脸色，太子表现亲善和气，沈冷表现恭谦有礼，这让皇帝心里舒服了些，他指了指对面的凳子：“坐下，朕有几句话交代你。”
    沈冷欠着屁股坐下来：“请陛下吩咐。”
    皇帝一边翻看奏折一边说道：“朕已经正式给了黑武汗皇桑布吕回信，算计着日子，来来回回总是要走上半年，你此去北疆要走两个月，然后就在北疆等着吧，不过水师该怎么运转就怎么运转，不让黑武使臣看到水师反而好些，留几艘船待用就足够。”
    “臣明白。”
    “黑武汗皇桑布吕的姐姐叫阔可敌沁色，有传闻已经逃到了北疆，或许是在息烽口那边，孟长安已经离开了息烽口回白山关，你到了北疆有几个月的时间等黑武国的使团，所以你可以去一趟白山关，你和孟长安也许久未见，去见见也好，顺便查查阔可敌沁色的下落。”
    “臣谨记。”
    “这次黑武国的使臣来了之后，朕也会考虑安排人去黑武看一看，你有没有兴趣去？”
    沈冷一怔，这应该轮不到他才对，就算是要安排人去回访黑武要有军方的代表，那也不应该是他这个巡海水师的提督，北疆那么多人，兵部那么多人。
    “臣倒是真想去看看。”
    “这事还不急，你先去北疆。”
    皇帝问：“那个大胡子造弩阵车的事也已经初有成效，造出来的几架确实威力惊人，朕已经看过了，你出长安之前去兵部走一趟，看看还有什么需要改进的，若觉得可用，就带上两架送去北疆交给武新宇，安排边军士兵轮换演练配合熟悉操控，切记保密，绝不能让黑武人探知了去。”
    “臣明白。”
    “朕已经提前安排了工部和户部的人去北疆，瀚海城内选址建造武工坊，大胡子会与你同行一起去北疆，若是弩阵车完善，就在瀚海城开造。”
    皇帝一口气说了这么多，喝了口茶缓了缓：“茶儿和孩子你不用担心，朕交代过了，她们就在宫里住着，先别回你的将军府，珍妃喜欢那俩孩子，喜欢的不得了，朕看着也觉得可爱。”
    沈冷笑：“可爱这方面主要是随臣多一些。”
    皇帝：“......”
    他白了沈冷一眼后继续说道：“叶云散在北疆，你可与他多见见，关于阔可敌沁色的事他了解的比较清楚。”
    “臣都记下了。”
    “你这次从南疆求立那边赶回来身边没带几个亲兵，北去还要护送弩阵车，所以朕让禁军分拨一批人跟着，夏侯芝回来了，也会与你一同前往。”
    “夏侯将军回来了？”
    沈冷一喜。
    夏侯芝回来了，就说明草原上的事已经平了。
    “夏侯芝带一万禁军在草原上打了几仗，还算顺利，暗中想杀了云桑朵的那几个小埃斤都除掉了，只是雪山那边环境恶劣难以进军，所以那古蒙人藏身之处也不好找，朕下旨让他回来是因为他一心要去北疆建功立业，你们都是年轻人，一路上也可多聊聊，互相多学学，必然有裨益。”
    皇帝说的轻描淡写，可沈冷想想就知道夏侯芝那几战打的必然不是如此轻易简单，在草原上击败草原骑兵如果那么简单的话楚时候北征草原也不会打的那么惨烈，当初楚北征草原第一战，二十万大军一战就折损小半，好在这一战也把草原人打的元气大伤。
    之后数年，楚军源源不断的北调过去，以人命填大坑似的往里填，前后耗时足有五年才把草原征服，为了换这取之不尽的马场，一共有十五万楚军葬身草海，可也好在有楚之前的这不计代价的征战，大宁接手草原的时候才会显得顺利了些。
    这次夏侯芝只带着一万禁军骑兵去的，禁军虽精锐，可并没有什么实战经验。
    夏侯芝的能力，可见一斑。
    禁军之中也是人才辈出，除了夏侯芝之外，更年轻的澹台草野已经让人刮目相看，有人断言，下一次的诸军大比，澹台草野必然大放异彩。
    这便是大宁，文臣武将，人才济济。
    沈冷出了未央宫直接奔兵部取调令，然后又赶去禁军大营接大胡子。
    还没有出长安，已经忙活了大半日。
    到了禁军大营先去拜见大将军澹台袁术，打听了一下得知大将军在后边小校场正在练功，沈冷对这已经熟悉所以自己直接找了过去，离着还远就看到大将军正与那个叫澹台草野的少年对战，少年进退有据，虽然落了下风，可并没有多少败势，偶有反击，犀利之极。
    沈冷站在一边看了好一会儿，越看越心惊，澹台草野比他还要年轻三四岁，想想看自己在十七八岁的年纪若与大将军交手的话，只怕会被打的屁滚尿流。
    “陛下已经交代过了。”
    澹台袁术收手之后看到沈冷在远处站着，笑着过来：“大胡子早就已经收拾好了行礼只等你接他，除了这个人之外，我还有一件东西送给你。”
    澹台袁术回头吩咐亲兵：“去把我给沈将军准备的礼物取过来，还有另外一件也取过来。”
    亲兵连忙跑了出去，不多时捧着一个长长的木匣回来，看起来分量十足，后边还有两个亲兵抬着一口箱子。
    澹台袁术将木匣接过来递给沈冷：“知道你射术不俗，只是一直没有趁手的弓，我让长安城武工坊精造了一把铁胎弓，寻常武将拉开都难，你用着却应该顺手，我已经试过，这弓开可送箭一百五十步杀敌，百步之内可穿木桩，只是特制的羽箭数量只造出来百余支，你且先带着吧。”
    沈冷大喜：“谢大将军！”
    澹台袁术笑道：“其实陛下本也有一件礼物想要送给你，只是怕朝廷众臣知道了会说陛下对你偏爱，所以东西提前放在我这了。”
    他招手，两个亲兵抬着一个木箱过来，放在地上的时候发出砰地一声，显然沉重。
    澹台袁术打开木箱：“过来看。”
    沈冷往前凑了凑，一下子眼睛就亮了。
