    第4581章嫡庶平分

    “什么？”

    云舞一惊，下意识站起身，“什么时候？怎么回事？”

    婢女摇头：“刚才秀珠姨娘让人来递信，说她早起想唤老爷起来，结果就发现……”

    云舞怔然。

    她缓缓坐下，沉默了许久，慢慢说：“死就死了吧，也省的以后受罪。让大家受罪，让他自己也受罪。先给我更衣梳洗。”

    她有条不紊的更衣，净面，梳头，又喝了点粥，才前往前院。

    韦家的儿子媳妇孙子孙女，已经站了一院子。

    长子韦士诚看见母亲，红着眼圈说：“母亲节哀。”

    “嗯。”

    云舞很平静，“就发丧吧，该通知的通知，该办的办，但没必要铺张浪费。需要的银子，你按需去账上支取。”

    “是，儿子明白。”

    韦士诚见母亲如此沉稳从容，也就慢慢平静下来，转身叫来两个的已经成年的弟弟，商议起丧事的各项事由。

    韦东来抱病多年，俗话说久病床前无孝子，何况他已经糊涂到大多数时候都不认识人，对于子孙们来说，去了也是个解脱。

    哭是真的，伤心也不见得假。

    但也仅仅如此了。

    除了秀珠跪在床前哭的肝肠寸断，其余人都没有什么惊慌和悲恸。

    至于秀珠，她是哭老爷的死去，还是哭自己失去了依靠，以及茫然无措的未来，就不得而知了。

    云舞没心情理会她。

    她过来看了看，见韦东来死的神色平静，知道他没受什么苦。

    这也算是善终了。

    强过许多人。

    莹姐儿得到消息，领着孩子们急匆匆赶过来，看见母亲，便上来扶着她：“娘，您别难受，一切还有咱们呢。”

    云舞淡道：“我有什么难过的，韦东来又不是个王八，还能活千八百年？总是要死的，他那个样子，倒不如死了解脱。”

    莹姐儿原以为母亲会伤心到崩溃，没想到她竟如此平静，说出的话甚至有些冷漠。

    她很惊讶：“娘，您怎么想的这样开了？”

    “许是年纪大了，人老了，心也硬了。”云舞慢慢往外走，把院子里的嘈杂，忙乱和哭声，都抛到了身后。

    莹姐儿挽着她，轻声说着话。

    “你爹死了，你倒是一滴眼泪也没有。”云舞说她。

    “我的眼泪在爹活的时候就流完了。”莹姐儿苦笑。

    韦东来病着这几年，她时常来看望，但每次来，都会被骂的狗血淋头，笑着来，哭着走。

    人心都是肉长的，一次两次就罢了，连续几年，谁能受得了。

    再深厚的亲情，也禁不住这么磋磨。

    何况韦东来向来更宠小妾生的庶女，她的心也早就淡了。

    “爹留下的东西，娘打算怎么处置？”她问。

    “你们几个孩子平均分。”云舞说，“甭管什么嫡出庶出，也不管儿子还是女儿，有一个算一个，平分，谁也不要有话说。”

    莹姐儿道：“这样虽说好，但要说话，还是有的说。那几个庶出的，会要说他们原就没有什么家常，不像诚哥儿那样在朝廷当官，有田产地铺，还管着家。”

    (本章完)

