    “我楚涵，向华夏上将徽章宣誓”楚涵右手握拳击于心脏，双目漆黑如墨直视前方，眼神从未有过的一抹认真，铿锵有力的吐出了几个字：“一生忠于华夏，为华夏效忠。”

    他压根没有看一眼摆放在自己面前的那份宣誓词！

    场面瞬间寂静无声，所有人都目瞪口呆的听着这陌生的宣誓词。

    坐在位置上的一帮大佬及一大波军官们全部愣住，心脏骤然跳停，宣誓词不可能是这样的，放在楚涵面前的那张纸……他没读！

    楚涵嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意，收回放于左胸口的拳头，静静的站立在原地，宣誓完毕。

    他的参军宣誓，只有这简单的十一个字！

    轰！

    一声爆响，那是猛然齐出的掌声，如雷鸣般炸响，整个上京幸存者基地的人都哗啦啦的拼命鼓掌，这是他们第一次听到如此简单明了的宣誓，却又带着强烈的冲击感。

    太新鲜了，太帅气了，好带感！

    之前刚刚宣誓过的新参军的一批人全部呆住，紧接着便是无比后悔，我靠他们怎么没有楚涵那么帅气的宣誓词？

    不仅是场面爆的彻底混乱不堪，连后方座位上的一群人都差点失控，不少人都大骂出声，哪有这种宣誓的，太随便太儿戏了，可是他们又说不出哪里不对。

    楚涵说的完全没错，为谁效忠？为上京幸存者基地效忠？为牧司令效忠？

    不，为华夏效忠。

    宣誓都宣完了已经没得反悔，以后哪怕楚涵在上京再怎么闹都有了最彻底的理由，他不根本不忠于上京啊，人家特么对着自己的上将徽章誓只忠于华夏。

    我靠！这份宣誓词无懈可击！

    上官荣和段江伟都是一瞬间的面色难看至极，他们是不是可以理解为，万一某一天楚涵带兵攻打他们基地都可以？随便胡诌个你们基地不忠于华夏的理由，老子代表华夏最忠实的守护者平了你们。

    卧槽！楚涵你他妈玩大了！

    “操他妈的！”之前那个嘲讽背出原本是楚涵应该念出的宣誓词的声音大骂了一句，紧接着闭口不言，脸上的面容阴沉无比。

    后方坐着的一群上京幸存者基地大佬们却是差点跳起来骂娘，一个个吹胡子瞪眼的拼命借着场内爆的喧哗表达自己的不满。

    “这简直就是挑衅！”

    “宣誓词呢？他为什么不读？”

    “楚涵这个家伙简直目中无人！”

    “可是他好像说的也没错。”有人则持有不同意见：“宣誓的目的本来就是忠于华夏啊，只是他说的比较直接。”

    “放屁！忠于华夏在前，但是遵从上京，以上京基地为的也要有啊！”

    坐在人群中的牧司令和洛冥却是诡异的一声不吭，两人在周围一片吵闹声中对望了一眼，眼中皆是闪过一丝精光，楚涵的这次宣誓，宣的好！

    没有人能保证将来上京会不会出事，万一上京高层被不怀好意之人控制，那么忠于上京的宣誓早晚会成为绊脚石，但是忠于华夏就不一样了，万一有人造反或是上京基地惊变，楚涵就是那个唯一敢，也唯一有理由出兵平乱的上将！

    这一手，简直玩的漂亮至极，连牧司令和洛冥都没有想到楚涵会在这时候利用宣誓词反将一军。

    两个老狐狸同时笑了起来，上京基地的某些人估计要气疯了吧？

    宣完誓的楚涵才不管周围人的议论，他当然知道宣誓词里面肯定会包括以上京基地为啊之类的云云，但是这不是开玩笑吗？他怎么可能忠于上京？

    先不说还有一年半上京就要有一次大型危机，他要是誓以上京为，到时候一纸命令下来他岂不是要过来成为炮灰？

    再说他来到上京才两天时间，已经察觉到城内城的不同寻常，光是对牧司令地位窥伺的势力估计就不止三波，简直混乱不堪如一锅浑水，他才懒得参与进来，倒不如当一次搅屎棍，搅的你们更乱，他自己独善其身。

    其余的你们自己玩儿去吧，老子要回去建基地养爸妈，杀丧尸赚积分，收小弟泡妹子，瞬间建个狼牙战团玩玩，等你们混乱的战局玩完了他的战团也差不多完善，到时候你们想过来挑事也要掂量掂量。

    而且他忠于华夏只为华夏效忠，有本事你们来咬啊？敢咬他就敢一口吞了你们！

    望着眼前这一份言辞夸张的假冒宣誓词，楚涵嘴角的笑容完全自内心，多谢你们送来的这份大礼，不然他还真找不到一个合适的理由篡改宣誓词。

    跟他玩心机玩阴谋？

    呵呵！玩不死你们！

    庆典大会结束后，一帮人气冲冲的往回走，楚涵就在队伍中间走的不紧不慢，早上是庆典大会，下午则是城内城的高层会议，所有来到上京基地的上将都必须参加，楚涵自然也不例外。

    “楚涵！下午你等着被人弹劾吧你！”一名手握实权的大佬气呼呼的冲着楚涵威胁了一句。

    “连宣誓词都敢改，你等着被人联名上报降级吧！”另一名手握实权的老头子路过楚涵时同样威胁。

    “楚涵你完了，以后别说你认识我。”之前一向看好楚涵的某人则是满脸失望。

    “年轻人老实本分点不好吗？”

    “非要没事找事，自作聪明！”

    一个个路过楚涵的人都冲着他骂了几句，骂完就气冲冲的离开，一脸今天下午的会议上会给楚涵好看的样子。

    对此楚涵完全不在意，之前那份假冒的宣誓词他早就交给洛冥了，想降他级？最好别被查出来那份宣誓词经了谁的手，不然到时候降级和革职的人还不知道谁呢。

    “老大？”陈少爷紧张兮兮的走在楚涵旁边，抓着鸡腿的手抖个不停：“怎么办啊？刚到手的上将军衔会不会没了？”

    啪！

    楚涵一巴掌拍在了陈少爷脑袋上：“吃你的鸡腿，跟旺财一样啰嗦！”

    “旺财是谁？”

    “我的奴隶。”

    “……”

    “去你妹的！”旺财声音适时的在楚涵脑中响起，带着一股极大的怨念：“老子帮你跑东跑西，帮你调查这个跟踪那个，你特么就在你小弟面前这么贬低我的？告诉你楚涵，你叫我调查的事情都别想知道了！没门！”

    楚涵摸了摸鼻子：“连续三天每顿饭十个鸡腿。”

    旺财：“成交。”

    ...