    所以，为人父母，一定要给自己的子女树立一个良好的榜样。

    可不能给孩子灌输什么重男轻女的思想，让某一个孩子以为自己比另外一个娇贵。

    陈九鼎回到自己的房间，叹了一口气，进了鸿蒙鼎修炼去了。

    第二天天一亮，陈九鼎从鸿蒙鼎内出来了，他用神识扫了一下家里，还是没有发现大宝与小宝的身影。

    “奇了怪了，这牛瘸子的女儿能跑到哪里去呢？”

    陈九鼎说完这话，索性不管了，他给自己母亲打了个招呼，如果大宝或者小宝回来了，就让自己的母亲给自己打电话。

    随后，他就出门了，今天，他要去一趟养殖场。

    现在，养殖场彻底盖了起来，鸡鸭也能卖钱了，但是，养殖场依旧太过于单一了。

    想要将养殖场做成农牧科技公司，那就要多加一些产业才行，比如，养些羊，养些牛。

    北方的羊肉，那可是一绝。

    一想到这个，陈九鼎突然想吃火锅了。

    涮羊肉，涮牛肉，吃起来简直不要太爽。

    既然想吃这些了，那就要将这些搞起来。

    反正他有灵泉水，将灵泉水控制着当雨一样撒在地上，永远也不愁牧草。

    之前，陈九鼎就试验过，他将灵泉水撒在地上，地上的草几秒钟就长成了半人高。

    这可都是以前的灵泉水，现在，灵泉水已经进化了好几次了，作用更加强大了。

    想到这里，陈九鼎决定再次试验一下。

    于是，他取出一点灵泉水，然后均匀的撒在了地上。

    瞬间，他脚下的这些草就疯长了起来，转眼间，这些草就长到了陈九鼎腰上。

    要知道，陈九鼎脚下的土地里，是根本就没有长一棵草的，结果，灵泉水下去后，瞬间就长出了这么多的草！

    “好家伙，这灵泉水的作用真是越来越强大了，这样一来，根本就不愁牛羊没吃的。”

    想到这里，陈九鼎就决定行动起来。

    首先第一点，就是要彻底规划出一个地方来，作为养殖牛羊的专用地，然后就是购买羊羔与牛崽子，还得雇人放养。

    陈九鼎随后来到一个地方，选定了两个作为牧场的地方，然后将灵泉水撒在了这两个地方，随后，这里面的草飞快的长了起来。

    陈九鼎用控物术将这头拨草全都收割了，然后，第二波长出来的草就稍微正常了一些，嗯……好吧，其实也不正常。

    这第二波的草，依旧要比没有被灵泉水浇到的草高出许多。

    牧场弄好了，随后陈九鼎就联系了人，采购了一些羊羔与牛崽子。

    这些小羊小牛，预计下午就能送来，所以，现在陈九鼎需要人来干活。

    还有，现在天气还可以，但是不能保证以后可以，他还得给这些牛羊搭建棚子。

    想到这里，陈九鼎给二壮打了个电话，让他继续联系卖活动板房的人，尽快把这个牛棚与羊群生活的地方盖起来。

    做完这些，陈九鼎就去了村部。

    陈九鼎来到村部，村长将自己手上的老旱烟敲了敲站起身来说：“小鼎，那牛瘸子家儿子打的那两人怎么样了？该不会真的出人命了吧！”

    “村长，您就别担心了，那两人的命是保住了，但是，他们家儿子在局子里是呆定了，起码得三五年才能出来。”

    “唉，小鼎，村子里这些个没上过学的婆娘与男人，就是这个样子，重男轻女的思想太严重了！

    要不然，他们家女儿也不会跑了的，对了，他家女儿有消息了吗？”

    “我昨天联系了源海市维稳部门，让他们帮着找了，还有，大宝小宝我也放出去了，但是现在都还没有消息。”

    “唉，希望这孩子不要做傻事啊！”

    “行了村长，咱现在不说这个了，今天我来村部，就是让您老给我大喇叭里喊一声，我需要人干活。

    养殖场我既然已经搞起来了，那就要彻底搞好，所以，我准备再养一些牛羊，这些牛羊下午就能送到牧场，但是我缺人手。”

    “小鼎，你缺多少人？”

    “大概五十多人，对了村长，这些人给他们一个月开五千的工钱，但是，我需要干活麻利的，肯吃苦的。”

    “好，小鼎，你放心，这点我给你亲自把关，那些个准备混吃等死的懒货，他们要是敢来，我把他们骂的哭着自己滚出去。”

    陈九鼎听了这话，直接笑了。

    这村长依旧这么彪悍。

    不过，这也是好事。

    毕竟村子里有些人真的是太过分了，就是欠收拾的欠骂。

    不骂他们，他们还真就自我感觉良好一样。

    钱可不是好赚的，钱也不能白赚。

    只有付出才能有收获。

    “村长，牧场的位置在养殖场上面，他们来了您老就让他们去那里，我等着他们。”

    “好，这件事交给我了。”

    陈九鼎出了村部，去了一趟盖蔬菜供应公司大楼的地方。

    现在，这个大楼已经彻底封顶了，一二层的地方，都有人开始装修了。

    不得不说，这个速度真的是太快了。

    陈九鼎看着辛苦干活的工人们，觉得有些对不起他们。

    毕竟他们这段时间以来，真的是太辛苦了。

    想到这里，陈九鼎亲自给镇上的肉店打了个电话。

    随后，陈九鼎走到站在外面指挥着工人干活的穆工头。

    “穆工头，穆工头。”

    “嗯？陈先生来了？这里太吵了，我们过去说话。”

    陈九鼎跟穆工头走到不吵的地方，然后说：“穆工头，等下我让人送来了两头猪，晚上让兄弟们吃顿好的。”

    “这……陈先生，太谢谢您了！”

    “穆工头，这些兄弟们日夜赶工程，可别把他们的身体累坏了！”

    “陈先生放心，累也就累这些天了，您这里彻底盖成后，天也就冷了，没办法继续开工了，所以，陈先生不必担心，他们也都习惯了。”

    “那行，穆工头等下让做饭的人去把猪抬进去，我就不打扰穆工头。”

    “陈先生慢走。”

    陈九鼎离开了这里，就朝着自己刚才开拓出来的牧场而去。

    刚才，陈九鼎已经看到运送活动板房的车来了。

    所以，他得过去看看。

