    温秀珠性格爽利，李星星做事利索。

    先跟李秀红说了一声，拜托她见到夏明星的话转告他，然后就去学校请两周假，收拾两件换洗的衣物鞋袜就和温秀珠踏上赴沪的列车。

    温秀珠的财富、势力和人脉真不能和赵海云比。

    之前去燕京坐的是高级软卧，现在则是普通软卧，一间四个人，李星星、温秀珠以及随她一起的女秘书许敏、男翻译唐辞。

    唐辞擅长的是俄语和英语，留过学，人很傲气。

    他向来看不起李星星这种小打小闹直奔着钱财才接翻译工作的行为，一路上没和她说一句话，眉梢眼角冷冷的。

    李星星打小儿受爷爷娇宠，更不会用热脸贴他的冷屁股。

    她问温秀珠：“温同志，你口中的设计师是法国人吗？”

    “是，正宗的法国人，名字叫琳达。”

    “法国是个讲文明礼貌的国家，他们非常非常重视礼数，握手是最起码的礼节，他们喜欢花，但忌讳牡丹、菊花、玫瑰、杜鹃、水仙和纸花，在他们国家，康乃馨是不详的花朵，黄色系的花也被他们讨厌，因为象征的是不忠贞。他们的国石是珍珠，国鸟是公鸡，国花是鸢尾花，他们最不喜欢墨绿色，大部分人喜爱蓝、白、红，不喜欢仙鹤、黑桃之类的图案，忌讳阿拉伯数字13，忌讳星期五，厌恶用英语交谈，交谈不能问及私事。”

    李星星说到这里，眼睛看着温秀珠，“他们不喜欢请朋友下饭店，喜欢在家中招待客人，认为主人亲手烹制的食物才能彰显诚意。”

    温秀珠目瞪口呆：“规矩也太多了吧？”

    李星星笑眯眯地喝了一口茶，“这是最起码的啦，细数的话，还有很多。我只是提醒您一句，别犯了他们的忌讳而不自知。”

    顿了顿，接着道：“商务方面，他们喜欢预约。”

    温秀珠嗯了一声，“意思就是咱们到了沪上，预约过才能见他们是吧？”

    “是这么个意思，他们一般不接受临时访问，而且纪律性很差，他们可以迟到，但不喜欢外国人迟到。”李星星说完，笑问道：“温同志，在等待拜访的期间里，我可以自由活动吗？我有点事需要办理。”

    “当然可以。”温秀珠对她并无约束。

    李星星放心了。

    他们两点多钟抵达沪上，直接入住国际饭店。

    据说，琳达一行人就在国际饭店，住的是总统套房。

    温秀珠没有忙着预约拜访时间，而是让大家休整一下，“星星，你有事的话就先去办，咱们明天预约时间，看看什么时候能见到人。”

    李星星脆生生地答应，当即背着装钱的皮包，乘坐电车前往愚园路的赵家大宅。

    也巧，她刚到赵家大宅门口，就见赵海云送一个头发花白的老头儿出来。

    “小李同志！”赵海云一眼看到她。

    李星星冲他挥挥爪子，“赵同志，我来还钱啦！您有时间吗？”

    赵海云尚未答话，老头儿已围着李星星打转，不时地惊呼出声：“我的乖乖，你这面相不对呀！明明是早夭的命格。”

