    第4535章 重遇六鬼妖

    “嗯？出事了？”萧逸一手握着玉佩，脸色一惊。

    但感知中，似乎独眼而今距离他并不算太遥远。

    萧逸身影一闪，疾速穿梭跳跃。

    这里，属血炎界势力边缘地盘。

    如果以血炎界为中心的话，这里，应该是东方靠近北面的范围。

    血炎界而今虽势大，但只要有地盘扩张，那就定然会有地盘征战的事情。

    别家势力，虽然忌惮血炎界，但自不可能自家星辰地盘被抢夺还无动于衷，甚至拱手奉上。

    作为势力地盘边缘，这里是爆发战斗最频繁的地方。

    嗖嗖嗖…

    萧逸的身影，疾速穿梭着。

    半月时间翻阅卷宗，他已然将而今血炎界的情况、势力地盘分布等等，尽皆了解清楚。

    如果他没有猜错的话，按这个感知距离，独眼而今身处的位置是…

    “北凉界。”萧逸眯了眯眼。

    从情报显示，这些年来，北凉界一直是处僵持的战场。

    即便是以血炎界的力量，也难以彻底攻下这方战场。

    而与血炎界对峙的，是一方神秘势力，在大概十数年前崛起，忽然凶名响彻诸天万界。

    而让人诡异的是，至今为止，这方神秘势力的首领到底是何方神圣仍旧无人知晓。

    他没猜错的话，独眼，应该就是载在这里了。

    亏得这里距离北凉界不远，以他的速度，应该是能赶上的。

    十数分钟后。

    萧逸一路穿梭而来。

    前方，本属北凉界战场的血炎界战线，已然沦陷。

    虚空中，独眼光头的身影正仓惶逃遁。

    看真切些，他已然拉起了眼罩，一身底牌尽出。

    但这份力量，仅仅在片刻之间已然溃散。

    一个面容狰狞的人形怪物，正一手按捺着独眼光头。

    这个怪物，面容丑陋到极点，又凶戾到极点。

    怪物，眼含嗜血光芒。

    那尖锐的牙齿，已然咬在了独眼那锃亮光头上。

    此时，独眼光头亦明显感知到萧逸的到来，原本那惊恐之状霎时如捉住了救命稻草后的惊喜之色，连忙惊呼，“大人，救命。”

    锵…

    一道紫色雷霆，一闪而过。

    萧逸的身影，稳稳落在了这荒凉的战场大地上。

    萧逸落到了独眼光头身前，却并未见出手之迹。

    凌厉的目光，只凝视着这人形怪物，略有几分惊讶，却同时面露怒色，“还不松口？”

    “主…主上？”人形怪物讶异地看着萧逸。

    不错，这狰狞怪物，正是鬼一。

    鬼一松开了口，也松开了手。

    独眼光头宛若劫后余生，连忙跑到萧逸身后，一手捂着疼痛的光头。

    光头上，已然有了几道牙印，险些便要被咬穿。

    “大…大人。”独眼光头靠在萧逸身后，连连指着鬼一，“就是这怪物，这些年崛起的那个神秘势力，其为首者就是这怪物。”

    “大人小心，这怪物是虚空帝主。”

    “哦？”萧逸戏谑一笑，虽然他早就感知到鬼一的实力，但还是冷笑道，“你可信，我一念之间就能叫他灰飞烟灭？”

    “大人可是在开玩笑？”独眼光头显然满脸不信之色。

    此时，鬼一的身影连忙靠向萧逸。

    “嘿嘿。”一如当年那猥琐笑容。

    “主上，您身后这人类，体内有股相当强大而精纯的力量。”

    “直觉告诉我，这是绝对的大补之物。”

    “您让我吃了呗。”

    萧逸脸色冰冷，“要不要我先宰了你？”

    “毁我血炎界麾下战线，杀我血炎界战力，这笔账怎么算？”

    “嘿嘿。”鬼一拍了拍萧逸的肩膀，讪笑道，“以我和主上您的关系，主上才不会与我计较。”

    萧逸肩膀一震，脸色仍旧冰冷。

    鬼一脑袋一缩，连忙道，“主上，要不先去我地盘内坐坐？”

    “这些年，我可是为主上您打下了偌大基业。”

    “带路。”萧逸冷喝了一声。

    “主上这边请。”鬼一行了一礼，做了个‘请’的手势。

    “大人小心。”独眼光头沉声道，“这方势力的地盘，至今为止都神秘无比，传言中其麾下怪物无数。”

    “大人贸然进其地盘，恐防有诈。”

    鬼一闻言，眯了眯眼，阴寒地看着独眼光头，发出一声‘嘿嘿’笑声。

    独眼光头顷刻浑身发寒，“大人，这东西是凶物，刚才那股杀机…”

    萧逸脸色轻淡，“没事，跟着我即可。”

    ……

    北凉界。

    后方。

    一座行宫之内。

    “主上，上座。”鬼一行了一礼，笑道。

    萧逸随意坐下，看了眼周遭，微微皱眉，“这行宫，我怎地看着有些眼熟。”

    “嘿嘿。”鬼一笑笑，刚要回到。

    嗖嗖嗖…

    远方，一道道身影疾速而来。

    身影，尽是面容狰狞。

    独眼光头脸色大变，“大人，小心。”

    “果然，这里怪物无数。”

    萧逸轻笑。

    嗖嗖嗖…一道道狰狞身影，却是面露喜悦地围拢到萧逸周遭。

    “主上。”

    “主上。”

    “主上。”

    “……”

    一声声熟悉的称呼，让萧逸有着会心的笑容。

    一道道狰狞身影，自是鬼二、鬼三、鬼四、鬼五、鬼六。

    “好些年未见，你们成长了不少。”萧逸满意地点了点头。

    鬼二欣喜道，“主上，这些年我们可想您了。”

    “以往跟着您的时候，可比跟着大哥精彩多了。”

    萧逸轻笑，“我也想你们。”

    “只是，我本以为你们会安然在妖域深处生活；后来我回炎龙大陆，虽发现你们不在了，料定你们定然也来了无尽虚空。”

    “可我之后别无闲暇，事多，还忽然睡了一回很长很长的觉。”

    鬼三撇撇嘴，“主上骗人呢。”

    “主上素来都是没个歇息，除却极其严重的重伤昏迷，我们都没见主上您睡过觉。”

    “主上苦得很…”

    鬼三话未说完，猛然反应过来，“主上，难不成您受过重伤？”

    “您告诉我是谁，我替您吃了他，而今我很强呢。”

    这般说着，鬼三面露凶光。

    萧逸身旁独眼光头，又是不自觉退却一步。

    鬼三注意到独眼光头的动作，冷声道，“你躲躲缩缩做什么？”

    “难不成就是你伤的主上？”

    独眼光头脸色大变，连连摆手，“没没没…”

    “好了。”萧逸脸色一正，“我稍后再与你们叙，现今，我先跟你们大哥解决好事情。”

    “说吧。”萧逸直视鬼一，“这笔账怎么算？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

