    theshy笑道：“nice！杀了！”

    林凡的自信也全部都回来了，“加油！这盘还有机会！！”

    rookie点头，“大家加油，我的发育很好的，后期能C。”

    尽管IG是劣势的，可IG的队员们都没有放弃。

    所有人都很努力的在想办法去赢这盘比赛。

    米勒说道：“这波上路有机会，theshy一个大招，奥恩一个羊来，阿卡丽闪现躲掉了奥恩的大招，阿卡丽回到防御塔里面了，但是千珏这波来了！林凡的千珏一个Q技能，接一发平A，杀掉了阿卡丽！这波越塔成功了！IG打的太好了！！”

    娃娃也有些兴奋，“漂亮！IG终于找到了突破口！IG找到了对方上单的突破口，theshy的奥恩玩的好啊，他一个奥恩直接压低了阿卡丽的血量，这是谁能想到的？本来以为奥恩是不好打阿卡丽的，可他是theshy，正因为theshy找到了这波机会，现在千珏的印记已经三层了！”

    千珏三层印记，还不到质变。

    当千珏到四层印记的时候，那就是真正的质变！

    正好在这个时候。

    三星家里上半区的蛤蟆刷新了。

    印记刷在了蛤蟆的身上。

    theshy的奥恩和林凡的千珏，同时去了蛤蟆。

    然后千珏吃掉了蛤蟆。

    就这样，千珏又拿到了一层印记。

    现在千珏已经四层印记了！

    米勒说道：“太好了，现在千珏四层印记，2-1的人头，不过还是比不上ruler维鲁斯的无敌发育，他这个维鲁斯的发育太好了，现在千珏还需要装备啊，不过也不急，IG可以拖后期，拖到后期还是能打！”

    娃娃也说道：“是的，IG的后期能力还是不弱的，有厄斐琉斯，千珏，奥恩，后期很强，现在中期打不过，只能避战了。”

    “在生死局里面，三星打的太小心了，他们不想给IG任何机会，IG现在想要突破三星铜墙铁壁的防守有点困难啊。”

    米勒笑道：“三星是铜墙铁壁的防守，IG一样也是，现在IG的下路也稳住可以慢慢发育了，只要拖住再发育一会，还是能打，辛德拉和厄斐琉斯的清兵能力都很强，不怕对面的推进。”

    双方又进入了很长的发育时间。

    前面三条小龙，都给了三星。

    IG完全没有想要去争夺前面三条小龙的意思。

    因为前面维鲁斯的战斗力太强了，没有办法去争，一去争的话就会死。

    很快，时间来到了21分钟。

    第四条小龙要刷新了！

    而第四条龙是火龙。

    如果三星拿到这条龙的话，那就是火龙魂了。

    火龙魂的威力太恐怖了。

    对伤害的增加尤为恐怖。

    如果让三星拿到火龙魂的话，那IG这盘就要崩溃。

    米勒有些担忧，“这条火龙魂，IG感觉还是不好守啊，要是丢掉了这条火龙魂，那IG后面就更难打了，如果守这条火龙的话，IG也很难打，一旦这波被打一个团灭，那大龙就没了，甚至高地塔也会被破。”

    娃娃说道：“看看IG会怎么选择吧，现在也只能够去相信IG的选择了。”

    所有人都在看着比赛的直播。

    所有人都在担心。

    拿到火龙魂，几乎等于赢下了比赛。

    火龙魂的威力，相当强大。

    IG要不要守这条火龙魂？

    如果IG要来守的话，那就有危险。

    如果IG不来守，那IG还是等于慢性死亡。

    直播间的观众也是充满担忧。

    “哎，没了啊。”

    “这火龙魂团战IG拿头去打，对面阿卡丽可太猛了。”

    “IG已经没了，对面维鲁斯天肥，阿卡丽发育的也还可以，尤其是ruler的维鲁斯，根本处理不掉啊。”

    “没了没了，IG回家吧。”

    “没办法，这条火龙魂IG得放啊。”

    IG的休息室里。

    寂静无声。

    所有人都不敢大声说话。

    苏小洛双手紧握，背后有些冷汗，眼睛紧紧的盯着屏幕，一丝大气都不敢出。

    教练fly也是看着屏幕，脸色有些黯然。

    而克里斯则是叹了口气，默默的看着屏幕。

    谁也不敢说话。

    谁也不知道能说什么。

    IG的工作人员也是一样。

    众多的工作人员，默默的看着这场比赛。

    任何一个懂英雄联盟的玩家，都知道火龙魂的威力。

    也都清楚IG现在的局势，劣势很大。

    IG唯一的优势点，就在于林凡。

    林凡的千珏，发育还是很好的。

    虽然战绩是2-1，可林凡的刷野数量是很多的。

    林凡除了刷自己家的野，偶尔还要去刷clid的野怪，还可以帮队友推线，吃一点线上的兵。

    21分钟，千珏的补刀是250刀。

    千珏的装备也很豪华了。

    只是，还是比不了ruler的维鲁斯。

    ruler的维鲁斯也有230刀。

    这种能够领先于时间的补刀数，已经很厉害了。

    可ruler的维鲁斯发育还是很好的，他们拿到了下路的镀层...

    五层镀层，加起来也有900块了，再加上一血塔的钱...

    这发育，完美。

    千珏发育虽好，毕竟是一个打野，和维鲁斯还是比不了的。

    尤其是千珏的印记只有四层。

    要论射程的话...四层千珏印记的射程是575。

    维鲁斯的射程也是575。

    双方的射程都是一样的！

    这个火龙魂，IG还是很难拿。

    除了IG的工作人员在看着这场比赛，其他的职业选手，全部都在看着这场比赛。

    doinb，tian，lwx....

    FPX全队，都在看着比赛。

    还有LPL的各大俱乐部。

    EDG的厂长。

    RNG的小虎，小明，gala，wei....

    滔博的阿水，左手，369，卡萨....

    众多职业选手的心情，已经和普通观众不一样了。

    职业选手有着更高的理解，对局势有着更加精准的判断。

    至少比普通的玩家要强多了。

    小虎说道：“IG难了，这把没了啊，对面要拿火龙魂了，IG很难守的，要是打起来5V5的团战，IG不可能打赢的。”

    gala说道：“IG这下路打的啥啊，要是下路正常发育，IG也不是这么惨，现在这火龙魂根本打不了，玩毛呢，别说这是IG的五个人，你就是把这五个人全部换成阿尔法狗来也不行啊。”

    doinb开口道：“IG加油吧...唉，这盘真的难了。”

    所有职业选手都非常清楚这一点。

    所有人都觉得，这波团是打不了的。

    的确，这波团只要三星五个人不脑残，是不可能输的。

    何况三星的五个人，团战能力非常强！

    他们的操作能力也是全部拉满。

    否则的话，三星就不会拿到这么大的优势。

    米勒说道：“不如还是放了吧，不然接团的话，不仅要丢火龙魂，还要丢大龙，放一条火龙，后面还能打，还可以远古龙的时候决一死战。”

    米勒虽然这么说，心里还是有些难受的。

    他想说说IG的好话，却发现说不出来。

    等厄斐琉斯三件套？

    怕是等不到了。

    如果是以前的版本，还可以这么说。

    可现在的版本，谁等你三件套？

    远古龙一刷新，谁拿远古龙，谁开团就必赢。

    现在已经没有时间等厄斐琉斯的三件套了！

    这波小龙团如果放弃。

    那么三星就会在大龙附近周旋。

    谁给你发育的时间？

    大龙附近的视野争夺战，IG也是劣势的。

    三星有了火龙魂之后，随时可以开团IG，直接拿下IG，拿到大龙BUFF，然后就可以开始无解的运营了。

    米勒都可以想到接下来的局势。

    IG，翻不了。

    不论从哪个角度来看，IG是没有机会赢的。

    IG必败。

    小龙团打不过。

    大龙团更打不过。

    远古龙团就更不用说话了。

    游戏即将结束。

    IG要输了。

    米勒心里还留着一丝丝的希望。

    那就是三星会犯失误。

    除此之外，没有任何赢下比赛的可能性。

    IG想要赢，必须等三星失误。

    而且IG必须抓住三星失误的瞬间，才有赢的可能性！

    如果抓不住，那也是完蛋。

    这个版本，前期的节奏太重要了。

    奥恩的等级还没有起来，还没有来到IG阵容的强势期，火龙魂就要刷新了，紧接着就是远古龙...

    企鹅电竞德云色的直播间。

    西卡说道：“说实话，三星和IG现在是九七开了。”

    笑笑也叹气，“是的，九七开了，IG没得玩了，除非三星犯一波巨大失误。”

    九七开，是西卡经常说的一句话。

    如果两个队伍之间，有一个队伍劣势，通常会说成91开，82开，73开，64开，如果双方是均势，那就是五五开。

    而九七开的意思也很简单。

    GEN有着97%的胜率！

    IG只有着0.03的胜率。

    所有人都一致认为。

    IG如果想赢。

    必须等到三星的重大失误。

    IG的所有队员，同样清楚这一点。

    距离火龙魂刷新的时间，还剩下40秒。

    IG和三星的所有人都已经在小龙坑附近站位！

    林凡心里清楚。

    这一波小龙团，是今天的最后一次机会了。

    如果小龙团拿不下，那就完了。

    实际上，这波小龙团也赢不了。

    IG的所有队员都知道赢不了。

    但他们还是来了。

    如果不来，那后面更加赢不了。

    唯一的翻盘点，就在于现在。

    要找三星的破绽！

    找到三星的破绽，才有赢的可能性！

    这个瞬间。

    林凡感觉自己的世界都安静了下来。

    感觉他的世界，连时间的流逝也瞬间停止。

    林凡的大脑正在以100倍...不，200倍的速度高速转动！

    要找翻盘点！

    一定有翻盘点的！

    视野上可以看到三星五个人的所有位置！

    三星的破绽在哪里？

    究竟在哪里？

    林凡的大脑高速转动。

    所有开团的可能性和所有开团的操作，全部都在林凡脑子里模拟了一遍。

    可是不管怎么模拟。

    只有一个结果。

    IG要输。

    这波团，就是打不过。

    但是，打不过，也要打！

    rookie说道：“凡，这波团打不打？”

    林凡：“打！”

    theshy：“那就开打！”

    泡芙没有说话。

    南风没有说话。

    IG的所有人，眼睛里都有着战意。

    赛前被三星嘲讽。

    打比赛被三星嘲讽。

    所有人都认为IG赢不了三星。

    所有人都认为IG必败。

    想要赢的话，这就是最后一波机会。

    赢了，那就能挺进决赛。

    输了的话，兄弟们也认了。

    林凡说道：“找机会去开团！这波团我们可能打不过，但是不要管后果，也什么都不要想，等小龙血量剩下2000滴血的时候瞬间开团，然后我找机会去抢小龙，抢到小龙，这波我们就是赚的。”

    林凡语速飞快，很快的指挥。

    实际上，今天的比赛，发挥最拉胯的就是泡芙和南风了。

    这也没有办法。

    都是一个队伍里的兄弟。

    不论结果是怎么样，兄弟们全部都认了。

    火龙刷新了！

    三星的人开始打火龙！

    IG全员迅速逼近！

    米勒喊道：“这波火龙刷新了，IG也不打算放掉这条火龙魂，他们打算要接这波团，火龙血量下降的速度很快！三星打龙的速度太快了！IG能不能抢到这条火龙，求求你了，林凡，抢龙吧！能不能抢到这条龙，能不能再当一次IG的救世主！”

    米勒上一次说求求你了的时候，还是在S7，当时的WE面对的也是三星，在1比2落后的时候，米勒说出这句话，求求957去拿纳尔。

    娃娃也喊道：“林凡...林凡，他要去抢龙了，小龙的血量还剩下两千滴血，这波就算千珏抢到小龙，也是很难的！IG要打算接团了！”

    游戏时间21分40秒！

    请记住这个时间。

    这个时间，正是火龙魂开战的时间！

    南风的泰坦闪现Q冲了进去，同时给了大招！

    IG的所有人都冲了！

    但是theshy的奥恩...出现了BUG！

    他在打算开大的时候。

    R键突然变成了灰色的。

    奥恩的大招开不出来！

    BUG！

    theshy心急如焚。

    他一时间也没有看自己的R键。

    他只知道，这波他在狂按R。

    但是他的R开不出来！

    没有办法。

    theshy的奥恩只能QE进场，接W。

    团战只持续了5秒钟。

    团战结束。

    三星0换5。

    并且三星拿到了火龙魂。

    这一刻。

    所有人的心碎了。

    林凡没有成为救世主。

    泡芙被秒了。

    IG的团战溃败。

    三星打出了0换5，又拿到了火龙魂，还可以拿到大龙BUFF。

    游戏要结束了。

    IG这波团惨败，等于已经输了。

    米勒声音都有些沙哑了：“啊....为什么啊，奥恩的大招为什么没开出来，奥恩的大招呢，这波团IG打的是什么啊，也太乱了，直接被三星全面打崩，三星的伤害也太高了，他们的伤害简直已经爆炸了，IG完了，大龙也没了，火龙魂也没了，这盘已经....”

    米勒没有说出来接下来的话。

    娃娃也没有说话，长毛也没说话。

    谁都知道，IG没了。

    虽然还没被一波，可这和结束了有什么区别？

    苏小洛锤了一拳桌子，脸色中只有着不甘，还有着浓浓的失望。

    现场的观众，寂静无声。

    有的女粉丝已经红了眼圈。

    有的男粉丝已经开喷。

    所有人眼中，尽是失望。

    IG，天崩地裂。

    IG没了....

    而直播间的观众，全部都喷了起来。

    “IG草泥马。”

    “IG打的真垃圾，赶紧回家吧，求求你们别丢人了。”

    “真的菜，真的抠脚，theshy演员吧。”

    “IG下路原地爆炸吧。”

    “IG的这个打野也真他妈的菜，一人吃三路，团战暴毙？”

    观众们什么难听的话都出来了。

    三星的队员，clid，bdd，ruler，都露出了得意的笑容。

    而这个时候，IG的所有人，没有人说话。

    theshy先开口了，“我刚才大招按不出来，现在都是灰色的，请求暂停。”

    这波团战，实际上只有5秒钟，IG已经溃败了。

    theshy都没有来得及申请暂停。

    团战结束。

    theshy选择申请暂停。

    林凡，rookie，泡芙，南风，都知道了为什么这波奥恩没有开大。

    因为奥恩开大开不出来。

    裁判立马过来了，并且同意了暂停，“怎么了？”

    theshy挠挠头：“我的大招是灰色的，按不出来....”

    裁判：“我看看，来测试一下。”

    .....

    而世界各个地方的观众，看到比赛暂停之后，弹幕上全部打起了问号。

    “？？？？？？？”

    “？？？？？？？？？？？？”

    “IG暂停？”

    “时空裂痕？笑死了。”

    “IG太子队？”

    “真要时空裂痕的话就搞笑了，被三星团灭两次？哈哈。”

    “IG有毒吧，团战没打赢，就再申请时空裂痕打一次？直到打赢为止？哈哈哈，真恶心。”

    很多喷子可以说是气急败坏。

    被团灭了才申请暂停，在很多观众看来，太丢人了。

    比赛暂停时间一度超过了10分钟。

    一直都在调试和修复这个BUG。

    终于，过了15分钟。

    裁判下了通知。

    裁定进行时空裂痕。

    并且恢复到21分40秒的时候。

    团战重新开始。

    裁判下了决定，又通知到了三星。

    同时通知了导播，解说。

    三星的队员，在听到这个消息的时候，都懵掉了。

    bdd:“凭啥时空裂痕啊？”

    clid：“我也不同意时空裂痕。”

    ruler：“是啊，他们一个奥恩的大招影响也不大吧，难道他们还能翻不成？IG搁这恶心人呢？就一个奥恩大招放不出来，就要时空裂痕？”

    ruler：“我反对，一个奥恩大招而已，影响不了什么，还是说IG想再被团灭一次？”

    当然，这些选手的反对。

    并没有起到作用。

    裁判下的最终裁定，不是在征求双方的意见，而是在通知双方。

    出现BUG，就要时空裂痕。

    至于ruler说的...

    一个奥恩的大招不影响什么？

    在团战当中，每一个细节，都能够决定成败。

    哪怕IG这波确实已经相当劣势了。

    哪怕IG确实找不到翻盘的机会。

    但是，奥恩出现BUG，并不是因为theshy自己的操作问题。

    而是官方的机制出现BUG。

    这就是BUG。

    并不是因为操作影响造成的。

    奥恩没放大招，IG被团灭。

    虽然没有因果关系。

    可奥恩的这个大招，实在是太重要了。

    由于出现不公平的因素，所以判定了时空裂痕。

    裁判说道：“1分钟后进行时空裂痕，时空裂痕到21分40秒，请双方选手准备。”

    ruler：“行吧，那就再团灭IG一次。”

    BDD：“可以，干碎他们！奥恩有大招又能怎么样，还真能翻盘不成？”

    clid：“哈哈，能赢，放心吧，还是像上次一样来打。”

    同时，米勒也和众多的观众通知了这个解说。

    米勒：“刚才theshy选手提交了奥恩有BUG，奥恩的大招按不出来，奥恩的R技能变成了灰色，所以上波团用不出大招，经过裁判认定，情况属实，所以最后判定进行时空裂痕，到21分40秒，也就是双方还没有开团的时候。”

    娃娃说道：“这波团IG确实很难打，基本上是很难赢的，不过这波奥恩没有大招影响也太大了。”

    导播还给观众们放了一次，刚才打团的场景。

    可以很明显的看到，奥恩的大招是灰色的。

    根本放不出来大招。

    而众多的观众，还是在喷。

    “一个大招而已，放不出来就要时空裂痕？”

    “有必要吗？”

    “搞笑，就算时空裂痕，IG这波能打得过？”

    “别吹了，IG要被吊打，那我倒要看看这波团IG怎么翻？”

    很快。

    暂停时间，还有10秒钟结束。

    IG队内所有人。

    重新振作了起来。

    还有机会！

    米勒也说道：“那这波团就是双方真正的一波团了，BUG已经解除了，IG加油啊！IG能不能抢到这条龙，能不能抢到这条龙！林凡，站出来吧！！！”

    娃娃吼道：“IG加油！！！”

    现场的观众，山呼海啸般的声音响起。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！”

    “IG加油啊！！！！！”

    所有人的目光。

    都聚焦在了林凡的身上。

    倒计时还剩下3秒钟。

    而观众们已经看到了倒计时的三秒钟。

    这波团战，显然一秒钟都不想错过！

    小龙的血量，剩下2000滴血！

    准备开团了！

    这将是IG最后的退路！

    如果这波团打输的话，以后不知道会有多少人喷。

    这也都不重要。

    这波团打输，IG就真的输了！

    米勒看着林凡。

    娃娃看着林凡。

    所有二路解说，都在看着林凡。

    所有人都期待林凡可以站出来当救世主。

    所有人也都期待林凡可以逆天发挥，打赢三星。

    至少所有人心中，都还有着一丝期待。

    下一秒钟....

    林凡上了！

