    可恶！到底该怎么办？！

    停车场内，安室透举着手枪对准羽田寻，手指扣在扳机上，但脑袋却是不断想着救这个小子的办法。

    他今晚才接到琴酒通知行动，而且那个疯子居然让自己杀掉眼前这个明显无辜的家伙！

    组织无端的试探让他恼怒之余更多的却是无奈，琴酒这疯子看谁都像老鼠！

    琴酒不耐烦的催促声传来：“快开枪！”

    安室透隐藏在伪装后的脸色变得极为难看。

    那就只能试试运气了！小子！

    就在安室透咬牙即将扣动扳机的时候，羽田寻像是坦然接受死亡的声音却响了起来：“在我死之前，能告诉我你们是谁的敌人吗？”

    他抱着最后一丝侥幸试图扭转眼前的局面，虽然他可以靠着天帝之眼再次逃脱，但这样做的风险太大！

    一旦让琴酒再次升起对自己和码头枪战那个家伙联系的怀疑，恐怕接下来自己身边的所有人都会面临组织的清洗！

    这不是他希望看到的！

    现在唯一的破局点就在琴酒！一定要改变他的想法！

    能让这小子多活一会儿就多活一会儿吧……

    安室透听见羽田寻的话，也稍微停下了动作：“你不配知道，安心的去死吧。”

    羽田寻却表现的很急切：“你们到底是羽田家的敌人还是赤井家的敌人？！”

    此话一出，安室透和琴酒的瞳孔都是不可抑制的一缩。

    赤井……秀一！！

    伏特加更是不可置信的扭头看向琴酒：“大哥……”

    琴酒对伏特加的声音恍若未闻，透过瞄准镜观察着羽田寻的神态，对安室透下令：“让他开口，波本。”

    安室透在松了口气的同时，又有些严肃的审视着眼前的眯眯眼。

    这家伙居然知道赤井，但对组织似乎并不了解。

    说起赤井，安室透的眼里不禁透出恨意，要不是他……

    当然，这一系列的心理活动都没人能看到，安室透语气玩味的看着羽田寻：“哦？这跟你的家族有什么关系？”

    果然，琴酒并没有继续让面前的人杀掉自己！

    羽田寻知道自己的第一步走对了！

    只有赤井秀一，只有这个被琴酒视为一生之敌的男人才有这样的能量让他改变想法！

    “羽田家只是一个普普通通的将棋家族，惹不上你们这些亡命之徒。”

    他脸色冰冷的分析：“但羽田家的世交赤井家据说是一个很了不得的家族。我父亲在多年前曾经委托过赤井家的义父调查一个案件，你们就是为了他们来的吧？”

    羽田寻并没有表现得卑微，卑微只会让琴酒的子弹穿透他的心脏！

    以琴酒高傲的性格，他多半讨厌在死亡面前下跪的懦夫。

    羽田寻、赤井秀一的义弟？羽田浩司案！

    琴酒几乎在一瞬间得出结论，银色长发下的脸色阴沉得吓人。

    又是朗姆！！那颗绯色子弹是羽田浩司案牵扯出来的，银色子弹也是！

    交谈还在继续，安室透似乎在某一瞬间明白羽田寻的打算。

    在犹豫片刻了之后，他带着戏谑的答道：“你很聪明，但很遗憾，并不是！”

    “你在说谎，怎么可能不是？”

    得到否定答案的羽田寻彻底崩不住了，像是最后一根救命稻草沉没一般，他赌咒似的发泄道：“别给我机会，我要杀了你们！你！赤井一家！还有羽田康晴那个老东西！”

    说完这句话，羽田寻的天帝之眼便随时准备着。

    其实他从来没指望琴酒能信这句话，能够将他想表达的意思转达过去就算是成功了，这样的做法就像是赌博，如果琴酒还是决心要杀他，那他便需要立刻脱离，然后将跟自己有关的人尽量转移。

    不过以琴酒对赤井秀一的强烈感情，还是有概率会上钩的。

    虽然选择权至始至终都在琴酒手上。

    但没有办法，任何时候的主动权都只会由有备而来的那一方掌握，就算赤井秀一来了也是一样！

    琴酒回味着羽田寻的话，目光微微一闪过后，还是对安室透下令道：“给他一枪！”

    安室透闻言，毫不犹豫的扣下了扳机。

    羽田寻的神色一凝，但最后还是没有利用天帝之眼闪躲。

    就在此时，一道黄绿色的光柱以迅雷不及掩耳之势击中安室透的手臂。

    “嘭！！”

    同时，枪声响起。

    羽田寻安然无事的站在原地，而安室透则痛苦的捂着手臂：“他有帮手！”

    打偏了！

    琴酒冷漠的声音传来：“你先撤。”

    安室透在深深的看了羽田寻一眼之后转身离去。

    羽田寻神色复杂看着那颗网球。

    外旋发球！

    那个小鬼怎么来了？！

    不过其实就算没有这颗网球，他大概率也死不了。

    天帝之眼看到的场景是子弹穿透了自己的大腿肌肉。也就是说这一枪更像是警告，琴酒已经没有杀死他的心思了。

    “呵！运气不错。”

    天台上，琴酒透过瞄准镜观察了一会停车场的情景后冷笑了一声后将狙击枪收了起来。

    伏特加惊讶的看着他：“大哥，怎么不开枪？！”

    琴酒将装着狙击枪的包扔给伏特加，脸上的冷意从来没有这么强烈过：“伏特加，你说让赤井秀一的义弟杀了他，如何？”

    伏特加很是意外：“用那种方法？！”

    琴酒心情不错的点起一支烟，吐出烟雾：“就算不成功也只是多了一个试验品罢了！”

    伏特加嘿嘿一笑：“嘿嘿……顶级运动员，雪莉应该会很喜欢吧！”

    琴酒回过头冷冷的看了他一眼。

    ……

    “不是说过大人的事小孩不要管吗？”

    羽田寻抹了一把脸颊上的汗渍，无奈的走向远处阴影里，网球就是从这里发出来的。

    一个戴着白色鸭舌帽的男人扛着网球拍，冷冷的、拽拽的看着他：“路过而已。”

    你只是一个路过的……网球王子？

    羽田寻嘴角一扯，还是问道：“话说你怎么突然回来了？”

    越前龙马毫不犹豫的把南次郎卖掉：“老头子说他跟你打了一场，输掉了！”

    把儿子骗回来给我找不痛快？

    羽田寻已经能够想到南次郎的想法，他回忆起去年跟龙马的场五十三局的比试，一时间头疼欲裂。

    越前龙马神色严肃地看着羽田寻：“所以，请前辈再跟我打一场吧！”

    羽田寻快步走开：“不要！”

    越前龙马跟在羽田寻身后：“前辈，听说由美子大姐要跟不二学长一起回来哦！”

    “混蛋！这句话一定是老师教你的吧！”

    “没有，我有跟不二学长打电话确认。”

    “……”

    ……

    某处小巷，安室透靠在墙壁上捂着手臂，仰头看着夜空长长的出了一口气。

    这样的日子也不知道什么时候才能结束……

