    小豆子迅速的念了咒语，床榻上的天擎就化为了一阵烟，只剩下一个纸人掉落在床榻上。

    小豆子上前，拿起纸人来，神色有些惊慌。

    他真的被骗了！

    蒲牢冷笑：“是幻影术，属于阴阳天家的高级幻术，你还没有接触，所以没有及时识破！”

    小豆子皱眉：“可是天底下会这种玄术的人应该不多吧？”

    蒲牢点头：“不多，但是不能代表没有！”

    小豆子叹口气：“是我没有完成娘亲的嘱托呢！”

    蒲牢上前摸了摸他的小脑袋：“你已经做得很好了，你才几岁呢，已经发现气息不对就已经很厉害了！”

    小豆子还是自责。

    安易刚刚回到房间，正打算给小蓝凫做点水果泥吃，听闻天擎果真出事了，赶紧前去了后院。

    在后院房间，安易看到那个纸人忍不住叹口气，她担心的这一天还是来了！

    “娘亲，是我不好，我……”小豆子十分的内疚。

    “是我的错！”安易上前抱住了小豆子，现在想想还有点后怕。

    这个人悄无声息的带走了天擎，一定身手非凡，如果想要伤害小豆子，那也不是不可能的事情。

    安易觉着自己犯了一个很大的错误，如果小豆子有什么三长两短，她要如何过下去？

    “小豆子，是娘亲不对，将这么大的一件事情交给你！”安易低声说道，“娘亲想你用玄术帮我，还不许你过多的沉迷玄术，是我的教育方法出问题了！”

    安易觉着就连自己都是矛盾的，这样怎么能教育好孩子？还差点害了小豆子。

    “娘亲，您在说什么啊！”小豆子不解的望着安易，只觉着安易抱着他的身子都在颤抖，似乎害怕着什么。

    “娘亲，你是不是害怕老姥爷再来害咱们？他伤的那么厉害，应该不会……”小豆子忍不住安慰了安易。

    安易没说话，只是自责。

    凤卿尘从衙门回来，听闻了天擎逃走的消息。

    “是我的疏忽，当时测算出你有危险，我怕自己不是饕餮的对手，所以带着蒲牢离开了，将天擎留给小豆子看管。小豆子终究还是个孩子啊，如果那人要害小豆子，那……”安易喃喃的说道，到了此刻还是心神不定。

    凤卿尘上前紧紧的抱住安易：“那人的目的是救走天擎，他既然还要费尽心思做个假人在那里冒充天擎，那就说明他不想打草惊蛇，所以是不会对小豆子下手的，你不要胡思乱想，也不要胡乱自责！”

    安易这才慢慢的平静下来。

    “况且小豆子的身边有孙信与青玉，他们两人的命格合在一起就是马头带剑，横行天下，富贵呈祥，所以小豆子是不会有事的！除去他们，还有阿炳呢，他的主要职责就是暗中保护小豆子与小蓝凫！”凤卿尘拍了拍安易的脊背说道，“可能天擎被救走，你心里有些焦躁！”

    安易在凤卿尘的安抚下终于冷静下来。

    可能这件事情牵扯到了小豆子，安易有些过于焦虑了。

    安易靠在凤卿尘的怀里，低声说道：“你说能将天擎从蒲牢的阵法里带走的人到底是谁？”

