    妖魔一波一波的涌上来，晏紫不知道她打了多久，直到她力气用尽，开始用法力支撑身体，再到连法力也有些不支了，面前的妖魔才终于少了点。

    妖魔也是看晏紫像个无情的收割生命的机器，有些怕了，没有最开始上的那么勇了。

    几大门派到时，晏紫刚把一批鬼缴了个灰飞烟灭，周城的上空也终于有阳光洒下来。

    那些触及到阳光的鬼，气势和法力都弱了下来。

    众修行者看到晏紫立于一堆堆妖的尸体上，浑身浴血，眼眸明亮，满脸肃杀，不由得心都跟着颤了好几颤。

    这天下什么时候出了个这么能打能杀的人物？

    在这么短的时间内，他们这些人联手，恐怕都很难杀死这么多的妖怪吧？

    更何况，还有那些已经魂飞魄散的鬼呢？

    晏紫看到有人来，眼底深处涌上来了些许的疲态，她看着那些修行者，“还愣着做什么？不赶紧动起来，等着被妖魔砍吗？”

    “哦哦，”众人反应过来，纷纷起势，晏紫提起已经力竭的钟淮飞到三楼，用鞭子绞杀了两个刚刚爬上来的魔后，瘫坐在了屋脊上。

    她悠长的喘了几口粗气，看着下面各家的杀魔方式。

    祁连峰的是几个人成一个小团体，像她初见钟淮那样，把所有的勾魂链聚在一起呈网状拢着妖魔再斩杀。

    贾山派则是各自为战，有些无章法的砍杀着妖魔，他们不但砍冲向他们的妖魔，还砍同师门师兄弟们砍伤的妖魔，还有其他门派打伤的妖魔。

    钟淮顺着晏紫的目光看过去，气的冷哼，“贾山派的开山鼻祖应该是强盗土匪，专喜欢抢别人的东西。”

    晏紫问，“他们内部是不是有什么规定？”

    “这姐姐都能猜出来？”

    晏紫指了下自己的脸，“注意我现在的形象，待会儿人多的时候别喊错了。”

    为了方便，晏紫在出钱府时就变换成了晏少侠的形象。

    钟淮马上改口，“哥”

    然后说：“是的哥，他们每次出去捉妖，是按照除妖的功劳来分钱的，像这种有很多妖的，他们是按照杀死妖的数量来分钱。”

    “能者多劳？”晏紫轻笑了下，“不过这种满城的妖魔，又没有告示说捉妖魔给好什么处的，他们找谁要钱去？”

    钟淮一愣，随即也笑了，“哥说的是啊，或许是他们习惯了这样了，反正我是看不上他们的做法。”

    “看不上？”晏紫瞥了他一眼，“你凭什么看不上？虽然你天赋尚可，但除了你和钟薄，你们祁连峰有能拿得出手的青年才俊吗？每三年一次的个人赛中，你们赢过吗？”

    “我.......”钟淮语塞。

    晏紫笃定的说：“你们没赢过。”

    书上是这么说的，这些修仙门派三年组织一次切磋性质的大会，祁连峰每次都能在团队大赛中取得胜利。

    而在个人赛中，是贾山派拔得头筹。

    钟淮羞愧的脸都红了。

    晏紫苦口婆心道，“尺有所长寸有所短，不能总带着偏见去看人，有些好的地方也要学起来，他们这个方法，能促使人向前，培养出一大批能单打独斗的人才出来。”

    钟淮点头，“哥说的对”

    但他眼神里还是有些不屑在的，他们跟贾山派积怨已久，又针锋相对了这么多年，一直看不上他们，现在想让他一下子就欣赏他们，他还做不到。

    晏紫知道他心中所想，也没有摁头让他承认，只是问。

    “你们的打斗方式就没问题吗？既然那么喜欢结网，为什么不干脆把武器换成网？你自己看你们起网的时候，被妖魔偷袭了多少次？”

    钟淮愣住了，然后眼睛突的亮了，他仿佛被打开了新世界的大门。

    是啊，为什么不干脆直接用网呢？

    之前为什么没有前辈想到呢？或许是他们捉妖很少有这样大规模的，几乎都是单个，他们这种方式当然没什么问题。

    但遇到今天这种情况，确实暴露了问题。

    他看向晏紫，正要说什么的时候，晏紫摆了下手，示意他安静，而后问，“修神，怎么了？”

    修神在排毒的间隙问她，“可有受伤？”

    晏紫看着胳膊上已经愈合的伤口，“没有。”

    “那就好，外面快结束了？我想提醒你的是，这种大规模的妖魔出现，天界定会察觉，然后派天兵天将下来，你想与他们遇上吗？”

    “当然不想！”晏紫一个激灵跳了起来。

    “可你这次表现的实在优秀，他们会找你的。”

    晏紫眼眸一转，“我可以把这“功劳”推给其他人。”

    “小仙子可想好要给谁了？”

    “城隍，刚好我有问题要问他。”

    她看着下面这些人的动作，预估着他们把这些妖魔全部消灭干净至少得两个时辰。

    她给自己捏了个清洗诀洗干净，就要飞走。

    钟淮拉住她的衣摆，“我想跟哥一起去。”

    晏紫没有多言，直接把他扔进了空间里。

    她飞到外面时，发现外面街道上也有零零散散的妖魔，修行者们在与之缠斗。

    她一路飞到女战神殿，抬头看那女战神时，发现那神像与她上次看到的不一样了，威严还是挺威严的，但是没有精致到能看出是二丫了。

    她明白之前在秘境里看到的，是赵老板想让她看到的。

    她用神识查探，发现后面果然如阿生所说，有个小破屋子。

    晏紫走过去，看到塌了一角的房子里，有几个七零八落破败的神像。

    “城隍爷可在？”晏紫走进去，礼貌的问道。

    四周静悄悄的，只有蜘蛛网在空中摇摆。

    晏紫直接喊，“阿生出来一下。”

    “来了，”阿生从空间里出来，朝着破败的神像噗通跪下，“城隍爷，是我，是阿生回来了。”

    阿生话音刚落，一个身着破布烂衫，面色枯瘦的老者出现了。

    阿生一看就红了眼，“城隍爷，您怎么......”

    城隍摇了摇头，“我们很大一部分的神力是通过人类的信仰得来的，人们现在不供奉我了，那个白骨精又切断了我与地府和天庭的联系，我被困在这里，神力越来越差......”

    他叹了口气，“不说我了，你能回来，可是在成功入了祁连峰，学到了本事？”

