    红星轧钢厂。

    “小子！”

    刘家成先是一愣，然后抬头望去：“师父，你怎么来了？”

    在红星轧钢厂内喊刘家成‘小子’的也就只有赵铁柱一个人。

    “我来看看你，顺便再给你找个活干。”赵铁柱拍了拍刘家成的肩膀。

    “师父，什么活？”

    刘家成也是好奇，赵铁柱能够给他安排的工作无非也就是和轧钢厂有关系了。

    但他这一身本事可以说都是赵铁柱一手教出来的。

    他能做的，赵铁柱自然也能！

    而且赵铁柱也不是那种喜欢随意驱使别人的性格。

    “今天上级领导来轧钢厂开会, 有一项关于轧钢机的理论讲解。”

    刘家成愣了：“师父，你不会是想要让我去吧？”

    “如果不是让你去，你觉得我会在工作时间来找你啊。”赵铁柱板着脸说道。

    刘家成彻底惊了！

    这哪是什么给他找个活干啊，这分明就是给他一个机会。

    以前轧钢厂也有过这样的机会，但那都是工程师的工作！

    如果他没猜错这次应该是他师父赵铁柱来讲解，而现在……赵铁柱将这个机会让给了他。

    “小子，收拾一下，现在就跟我走。”

    “别像個小媳妇似的到领导面前就结巴了。”

    赵铁柱是知道刘家成修好轧钢机的事情。

    说实话…当时听到的时候都惊出了他一身的冷汗。

    别看他现在是一名七级的工程师, 但是轧钢机还真不敢拆。

    一旦拆卸之后无法复原, 到时候那些外国佬来了都不带吊他们的。

    “行，你等我洗洗手！”

    刘家成之前和厂里一名技术员交谈过。

    正好就聊到了类似的事情！

    去给上级领导讲解无非就是对轧钢机构造的了解、正确的使用操作、生产流程……等等。

    放在以前要是把他推到领导们面前讲解这些东西指定麻爪！

    自从系统让他掌握了部分的工程师理论知识以后，讲解这些自然是手拿把攥。

    一路上赵铁柱给他讲了很多需要注意的要领以及该将的重点和哪些是可以省略的部分……

    很快，他们到了轧钢厂接待上级领导的大厅。

    这是一个足足有一百多平米的房间。

    房间里面整整齐齐的摆放着一排排的长椅，每一排长椅上都坐着人，足足有二十人左右，此时他们的注意力全在面前的黑板上。

    整个房间看上去像一个偌大的教室，而那些坐在长椅上的领导就像是正等待老师上课的学生。

    刘家成看到这种情形，低声说道：“师父，领导们都在这里等我呢？”

    “想什么呢，应该是杨主任刚介绍完焊工车间的工作。”赵铁柱说道。

    “哦！”

    他就说嘛。

    自己就是一个小小的八级钳工，怎么值得大领导们坐在这里等他。

    “接下来让我们轧钢厂优秀的生产先进标兵刘家成同志说一下对轧钢机的理解……”

    副厂长站起来朝着门外的刘家成招了招手。

    刘家成先是整理了一下自己的衣服，然后走进了房间，看着面前的领导先是深深的鞠了一躬。

    趁着这个功夫他看了一圈房间的领导团队，扫视下来认识的人只有三个。

    杨厂长、张副厂长还有他的岳父娄半城！

    但能够看的出来今天这三人都是陪衬，真正的大领导就是坐在前排最中间一位看上去非常和善的中年男人。

    男人穿着得体的中山装, 带着一副普通的黑边眼镜, 看上去五十多岁的样子。

    虽然坐在第一排, 但给人的感觉非常平易近人，就像是一位慈祥的长辈。

    刘家成先吸一口气，缓缓说道：“轧钢机是实现金属轧制过程的机械设备……”

    ……

    关于轧钢机的理论讲解刘家成用了十五分钟的时间做了一个简单的概括。

    这也是没有办法的事情！

    如果让他将自己掌握的这些工程师的东西全部说出来，估计这半天时间是完全不可能够的。

    杨厂长和张副厂长连连点头，刘家成的这番理论讲解不仅仅说出了轧钢机专业方面的理论，同样也在讲解生产的方面把他们红星轧钢厂的优势展现出来。

    这小子行！

    看到领导们连连点头，一副赞赏的样子，刘家成心里也是高兴。

    这次在领导们面前表现自己的机会算是彻底把握住了。

    讲完之后…刘家成再次深深鞠了一躬，然后离开了。

    “小子，讲的不错，比我口条好用多了。”

    出来之后赵铁柱就在刘家成的胸膛上给了一拳。

    刚才刘家成讲的这些他都听到了。

    说实话…他懂！

    但真让他像刘家成这样有条有理的讲出来怎么着也要准备两天的稿子。

    这小子可是什么都没准备，还在车间就被他直接拉了过来。

    赵铁柱自问这种情况下他是绝对办不到的。

    真是奇怪！

    明明他比刘家成多念了两年的书，但他的文化水平还不如自己的徒弟。

    “师父，这不还是你教的好。”刘家成嘿嘿一笑。

    “你这臭小子少在这里拐着弯的骂我，我可没有教过你工程师方面的东西。”

    “师父，晚上我请你吃饭！”

    “伱要当爹了？”

    “……没有！”

    “没有那你请我吃什么饭。”

    “……”

    师徒两个边走边聊，没走出多远就被跑过来的一位穿着得体的三十多岁男人叫住：“同志，请等一下。”

    刘家成转头看去, 这个人他认识，刚才他讲轧钢机的时候就一直站在房间角落里面笔记。

    应该是某个领导的秘书！

    刘家成问道：“同志，什么事？”

    这位秘书推了推鼻梁上的眼镜，说道：“领导说要见你，请等一下吧。”

    领导要见他？

    刘家成先是微微一愣，然后就开始猜测领导要见他目的是什么？

    回忆了一下刚才关于轧钢机的理论讲解……

    绝对没有问题！

    难道是想更深层次的了解轧钢机？

    刘家成猜不到！

    “正好，我也不用送你了。”

    “咱们回去吧！”

    赵铁柱这次就是被杨厂长请回来的。

    本来这次的理论讲解也确实应该落在他的头上，但是他临时将这个机会让给了刘家成。

    而刘家成也确实没让他失望！

    ……

