    壮汉抡起手中的斧子就砍向食人花。

    这些食人花属于幼年体，花朵只有拳头大，嘴巴也小，但咬一口就是一块肉不见了。

    壮汉不仅没砍到食人花，胳膊上却少了几块肉。

    李窈窕慢条斯理的吃着烤肉，看着食人花戏耍这十个人。

    慕容宸淡淡的看了他们一眼没说话。

    壮汉现在算是明白了，这二人不是他们能对付得了的，而且他们对村庄并没有霸占意思。

    他捂着伤口说道：“你们到底是什么人？”

    李窈窕淡淡一笑：“我说过，我们是路过的，想看看村子里还有多少人。

    我想这个世界的人类应该也就剩下你们这一个村子了！”

    壮汉眼眸一沉：“是啊，只有我们了。”

    “你知道？”李窈窕有些意外。

    村子门口有人大喊：“高原，国师要见他们。”

    高原看了李窈窕一眼：“跟我们进村子吧，国师要见你们。”

    “国师？”李窈窕没想到这里还有个大官。

    高原点头：“我们是天域国的人，最后逃到这里也就剩一村的人还活着，其余的人都变成了怪物。”

    李窈窕起身收起帐篷，指着还剩下一半的烤肉：“拿走吧。”

    高原眼睛一亮，他动不了，一动就会涌出鲜血，食人花的牙齿上有抑制血液凝固的毒素。

    李窈窕扔过去一粒补血丹：“吃了吧。”

    高原深吸一口气，没多少药香，但是能感觉到精神一震。

    他将药丸吃下，手臂上缺少的血肉迅速生长，抚平，如同从来没受伤过。

    高原这下子不敢再轻视对方，神情变得恭敬不少。

    李窈窕跟着他们来到村子里面，看见一个被人抬着，浑身都不能动的老者，他就是国师。

    国师目光晶亮的看着他们：“你们一定是我们的希望之光，来解救我们的。”

    李窈窕不否认，她的确是来解救他们的，只不过不能带走，也需要他们来付出努力。

    “我这里有净化死气的东西，需要你们种植，我不能把你们带走。”

    国师眼中闪过失望，不过很快又镇定下来：“我懂，我们如果不自救那就真的彻底完了。”

    李窈窕点点头：“现在我把植物拿出来，这是上古肉兰，你们沿着村子种植一圈，保证村子的安全。

    然后等肉兰净化出一丈远的时候再补种一圈，这肉兰可自己生出小苗。

    日后圈子大了就得你们自己去慢慢扩展！”

    国师点头：“只要保证了村子安全，我们就可以种植粮食，这样也能繁衍下去。”

    李窈窕叹息一声，世界那么大，要怎么才能完全净化？

    慕容宸安慰道：“世界成型所用的时间更加漫长，现在不过是做净化，总会完成的。”

    李窈窕点头：“嗯！”

    她问国师：“你们这里还有其余的生物吗？”

    国师说道：“有，在死气里面活着一种死兽，它们就是死气幻化而成。

    这些死兽凝聚成了实体，可以杀死。

    不过，杀死它们之后，它们就会变成死气散在空气中。”

    “那有没有什么东西留下？”比如丧尸的晶核。

    国师想了一下：“这个没注意，当时我们只顾着逃命了。”

    李窈窕看了看死气：“你们是怎么进入死气的？”

    国师指着院子里的一棵树：“那是我们这里的神树，带着它的叶子可以保证十二个时辰不被死气沾染。

    我们曾试着离开，找食物，可惜周围都是死气，死气里的东西也没办法吃。”

    李窈窕来到树下，大树散发出柔和的气息。

    “糖糖，定位，这棵树就是这个世界最后的希望。”

    糖糖将传送口定在树上，树身出现一面一米高的椭圆形镜子。

    国师被人抬过去查看了一下，他狐疑的问：“这是？”

    李窈窕没回答他的话，一袋又一袋的粮食从镜子里冒出来时，国师激动的什么问题都忘到脑后。

    “这是临时的通道，可以送粮食过来，这些粮食可以种，你们自己发展一下。”

    不仅是国师激动，全村三百多人都激动的哭起来。

    “我也不是免费给的，我需要这树上的叶子，因为我们要找玄武墓。”

    国师说道：“如果你能让它开花就能结子，可以培育出一个小树苗来。

    有了那个小树苗你们就能在死气里穿梭，不受时间限制，不过我们从来没培育出来过。”

    李窈窕摸摸大树：“这个世界还有希望，只是恢复的慢一些，你能给我一棵树苗吗？”

    也不知道是大树听懂了，还是别的原因，它繁茂的枝叶里竟开出了朵朵小花。

    只是这花朵的形状……好多红色的小乌龟。

    很快，花朵凋零，种子如下雨一样掉落。

    李窈窕连忙收集起来扔到空间，糖糖则拿着种子去培育。

    在糖糖培育树苗的这些日子，李窈窕和慕容宸帮助村民建造水利工程，可以很好的灌溉农田。

    虽然这里有死气，但是温度却如春夏，种植作物是没问题的。

    几日后，糖糖说道：“主人。”

    “嗯？树苗培育出来了吗？”

    糖糖闷闷的说道：“那些种子都长出来了，现在树苗好多，能毁掉一些吗？”

    “为什么要毁掉，等树苗长大不行吗？”

    “不行，长大后就会开花结籽，然后我们的空间里都会是这些树。”

    “成长那么快？”

    “我们的空间又不是外界，肯定快啊，算了，你自己处理！”

    李窈窕来到树下，看见数捆一米高的树苗被扔出来。

    可见这树有多不受糖糖待见，应该是都扔出来了。

    国师被人抬着过来，他经过李窈窕的治疗已经能坐起来了。

    “这是树苗？这么多？”

    李窈窕点头：“看来以后还得种树，这树你们自己处理吧。”

    国师说道：“有了这些树，我们净化的速度会翻百倍！”

    李窈窕不以为然，东西已经准备好了，自己没理由还留下做苦力。

    她留下一些丹药便于慕容宸一人背着一捆树苗进入死气当中。

    二人没走多远，就看见前方有东西在晃动，她拿出大点的星石照亮。

    看见一只浑身漆黑的玄武在正前方行走，它的头转过来，猩红的眸子里透着浓浓的杀意。

    李窈窕心头一跳：“这是死兽吗！”

