
　　一般的皇级初等神兵、丹药等等的价格，基本上都在一百皇晶以内，而这天机丹底价就有五百皇晶，可见其珍贵之处。

　　像这种可以直接让人晋升的丹药，是非常珍贵，想要炼出这种丹药，就算高超的炼丹师，也需要很大的精力，也有很大失败的几率。

　　“看来大家都在让我呢，那我就不客气了。一千皇晶。”赵空明的充满磁性的声音，从黑暗出传了出来。

　　赤水商会的人松了一口气，赵空明没有占他们的便宜，一般的低品质的天机丹，如果能够弄到的话，价格也在一千皇晶左右，如果少于这个价格，那就是亏了。如果高于这个价格，对于赵空明来说，就不大划算。

　　幽冥军当中，每个月都有派发皇晶，在执行任务的过程当中，若是有战绩的话，也会得到不少的皇晶，所以赵空明的身上，至少也有一万多的皇晶，甚至两三万，这一千的皇晶，虽然肉疼，但是想到可以用这皇晶，用来讨好心上人，送给心上人的弟弟，也算是值得了。

　　听到一千皇晶，其他人就更加不跟加价了。

　　那商会的主持人环视了一周，直接朗声道：“若是没有更高的价格，那么这天机丹……”

　　“我出一千五百皇晶。”龙辰就在这时候，直接朗声说道，他稍微控制一下自己的声音，让自己变得老成一些，一看是那种已到中年的人物了。

　　嘎？

　　听到这声音，很多人傻眼了。

　　“到底是谁，竟然不给幽冥军的面子？”

　　“真是不想活了这人，赵大人想要的东西，竟然也来横插一脚。”

　　“这声音是谁发出的，怎么没有听说过？”

　　其他人纷纷面面相觑。

　　此时，赵空明，还有赤水商会的流光和赤水城城主坐在一起，他们三人面面相觑，那赤水城城主心情本来就糟，此时出了问题，他一拍桌子，怒道：“到底是谁这么不懂事，给我滚出来！”

　　这暴怒的声音，在这拍卖场当中回荡，众人见城主怒了，心惊胆战。

　　“怎么？这不是拍卖会吗？自然是价高者得，莫非赤水城城主阁下，没参加过拍卖会，连这最基本的规矩多不懂么？”龙辰不紧不慢的说道。

　　因为在包厢当中，也没人知道他是谁。

　　不过听口气，应该是个强者，这样不把赤水城城主放在眼中，敢只身前来，没有一点实力怎么行？而且能轻易把一千多的皇晶直接砸出来，这人少说也是个天武境第六重以上的强者。

　　赤水城城主才不管这么多，这里他是老大。

　　他正要发飙的时候，旁边的赵空明却拉住了他，说道：“钱兄，他说得没错，拍卖会的规矩自然是价高者得，这位兄弟钱财众多，出价一千五百的皇晶，对这天机丹势在必得，一千五百的皇晶，已经超过了天机丹的一般价格，我不想再出价，按照规矩，他应该得到这天机丹。”

　　赵空明才是当事人，过不对域赤水城城主来说，赵空明是他的贵客，竟然有人如此不给面子，实在是气煞了。

　　“别让我知道你是谁，最好小心点。”赤水城城主冷笑了一声，这才坐了下去，对赵空明说道“不好意思，赵兄，打扰你的雅兴了。”

　　“无妨，区区一颗天机丹，我不过是想顺便拍下罢了，来这赤水城，能认识钱兄这个好友，我的收获已经足够大了。”

　　赵空明笑着说道。

　　赵空明没有再出价的意思，因此，赤水商会的会长刘光，对那主持人使了一个眼色，那人才点点头，敲定了这笔买卖，很快就有人将那天机丹，送到龙辰的眼前，送天机丹的人，正是那赤水商会的会长刘光。

　　龙辰将一千五百的皇晶放在桌子上，直接推向了对方。

　　隔着面纱，这刘光看不见龙辰的模样，不过龙辰的身上，有着一股陌生的气息，而且显然实力不强，甚至还比不过他刘光。

　　“敢问兄弟名讳，是赤水城人士么？”在将天机丹交给龙辰的时候，刘光试探着问道。

　　“问那么多干嘛？不该问的别问。”龙辰接过了天机丹，确认是真货之后，他二话不说，直接越过了刘光，朝着拍卖场的外面而去。

　　在暗处，赵空明说道：“钱兄，我先失陪一会儿，改日再见。”

　　赤水城城主流露出了然的神色，他知道赵空明这是在追踪龙辰呢，龙辰已经成功惹恼了他，所以赵空明这才会放弃加价，他的选择是，直接干掉龙辰，拿走他的天机丹。而且这人的身上，好像还有不少的财富呢。

　　以赵空明的实力，随便闪身，就已经跟着龙辰走出了赤水商会，没有被其他人发现。

　　但是龙辰却知道，他就知道这个赵空明，不会是那种善罢甘休的人物，尽管他是幽冥军的一员。

　　不过，龙辰心中一点儿压力都没有。

　　“这样的人，熊军跟着他应该不安全，等我吸收了这颗天机丹的力量，突破到天武境第三重，就回来赤水城看看，能不能把熊军带走吧。”

　　从今天的事情来看，这赵空明的人品，确实不如他之前表现的那样。

　　龙辰一直慢悠悠的走出了赤水城，那赵空明，也暗中跟着走出了赤水城，离开大致五百多米的时候，龙辰转下了一个山坳，然后瞬间就使用了血遁，化成了一道模糊的血光，瞬间就消失在了赵空明的视野当中。

　　因为有山坳的阻挡，赵空明看不见龙辰的离开，这个地方是杀人灭口的好地方，于是赵空明猛然加速，朝着这山坳而来，当他来到这里的时候，顿时间就傻眼了，因为这里根本就没有人。

　　“人呢？哪里去了，被鬼吞了不成？”

　　在这里转了好几圈，仍然没有发现龙辰的身影。

　　“他娘的！”赵空明一拳打在了地上，地面颤动了一下。

　　“这家伙怎么如此诡异，早知道我就早点出手，白白狼狈了一个天机丹！”

　　赵空明心中说不出的憋屈。

　　“不过……”忽然想起了某件事，他的嘴角流露出了笑容。

　　“就算没有天机丹，我这次的运气也好透了，等我完全把这蛮荒之体上的烙印吞没，我也算有半个蛮荒之体了，到时候，我赵空明也有机会，进入神武境！到时候，我也是能够统领上千人的千夫长了！”

　　说完之后，赵空明轻笑了一声，这才转身朝着赤水城的方向掠去。转眼之间，他就消失在了赤水城当中。

　　赵空明那最后的喃喃自语，龙辰并不知道。

　　他拿走了天机丹之后，就进了那一片幽暗的森林当中。这一片森林广袤无边，蛮熊部落只是其中的一个小部分罢了。龙辰在这森林当中找了个无人的地方。便呆了下来。

　　在这有着崎岖地面的森林当中，龙辰终于找到了一棵数人合抱的大树，这大树已经有着多年的历史，其上长着各种青苔，这棵大树是中空的，在离地五米高的树干上，有着一个洞口，可以让龙辰钻进这中空的树洞当中。

　　这幽蓝的大树，比起太古坟场的钢铁房屋还要坚硬，所以龙辰不必担心会有太大的安全问题。

　　树洞当中，非常的阴暗。不过当龙辰将天机丹拿出来的时候，整个树洞都亮了起来。天机丹呈纯白色，散发着淡淡的异香。

　　“这天机丹，乃是天武境巅峰的炼丹师炼制出来的，以天武境对武道的理解，竟然能配合灵药，将武道一重的领悟，以这种形式让人晋级，实在是神奇。”

　　从而，龙辰认识到炼丹师的神奇之处，不但炼丹师神奇，连那符师也都如此的厉害。

　　龙辰观察了那天机丹一会儿，便将那天机丹，吞进了腹中。在他真元的炼化下，天机丹很快就被龙辰炼化了。

　　这天机丹的神奇，龙辰也不大明白，天机丹炼化之后，一股神奇的力量直接滋润着龙辰的身体，在他的脑海当中，就好像出现了某种刺激一般，经过了两天的时间后，龙辰发现，他的武魂已经到达了天武境第三重的地步。

　　当然，体内的真元，还需要一段时间的吸收，才能够彻底到达天武境第三重的进步，不过，龙辰现在还有近五千的皇晶。皇晶，是一种可以快速的提升真元的东西，效果虽然不如龙辰的炼血化气，但也有不少的效果。

　　消耗了上百的皇晶，龙辰的真元，也提升到了天武境第三重的境界。

　　实力变强，经过阴阳剑魂，龙魂变身和五帝法相的增幅，龙辰现在可以稳压天武境第六重，甚至可以和天武境第七重的武者对战！

　　天武境第七重，乃是幽冥军的门槛，那赵空明，估计也是天武境第七重。

　　不过对龙辰来说，最大的好处就是他可以开始修炼人皇诀了。人皇诀他早就已经修炼好了，只差的就是足够的真元来施展。在这树洞当中再琢磨了一会儿，龙辰才终于站起身来。

　　“先不着急去幽冥府，去看看熊军的情况再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第892章 天武境第三重免费阅读。https://xs.23sk.com 