    田苗和邱成浩在商定的地点汇合，一起简单吃了点饭之后，便一路往亭县赶。

    田苗心里一直在考虑邱成浩被开除这事是不是老田头动的手脚，车开出窑山镇之后，她还保持着沉默。

    “事情没办妥吗？”

    田老四在三号矿坑当组长，因为没有特意去找他，邱成浩这次并未见到他。

    而且听田竞明的意思，他回家的时候，老田家并没提起他和田苗离婚的事，想来田老四应该也不知道此事。

    望着眉头紧拧的田苗，邱成浩又有些犹豫要不要去找找田老四。

    “啊？”田苗醒过神来，“哦，办妥了，回去我给杜哥打个电话就可以办了。”

    杜哥？邱成浩的眉头不自觉皱了皱，不知道从什么时候开始，田苗这样亲切地叫别人时，他的心里就会有些不舒服。

    “你和冯厂长的渊源不浅吧！”

    原来听田苗根本不知道冯建设是厂长时，他还觉得这关系不知道是从哪里绕过来的，但是看现在这办事如此顺利的架势，怕是这关系要比冯厂长和老田家的关系还要亲密吧！

    “嗯，有些渊源，再说这调工作的事也不是什么大事，这边又不是接收方。”

    “办妥就好。”既然事情办妥了，邱成浩也不用纠结要不要去找田老四的事了。

    “你呢，见到要去见的人了吗？”

    田苗很清楚邱成浩和田竞明的关系，想来他去二号矿坑，去见田竞明的可能性占到百分之八十。

    “见到了。”想起临走时田竞明叮嘱他的事，邱成浩顿了顿之后又开了口，“你有没有认识的朋友还想雇人的，我那位朋友也想出来见见世面。”

    “见见世面？”田苗心中暗喜，“你的朋友多大年纪，人品如何？”

    “二十三岁，人品我能保证。”

    “是吗？你的人品我还没调查清楚呢，你就给别人打起保证了，你是不是觉得我完全信任你了？”

    要是把田竞明也忽悠着跟着自己干，老田头和田老大会不会揍她？田苗的心肝不由慌了慌。

    看着田苗一本正经的脸色，邱成浩知道她不是在开玩笑，“我是*县松坪镇石湾村的人，岳父田兴昌，媳妇田苗，你大可去调查。”

    虽然他和田苗闹了一出，但离婚这件事却并没有板上钉钉。

    “行，过几天我要回趟家，刚好去调查调查。”田苗眉毛挑了挑，“你要不要和我一起去调查，这样才不怕我调查有误。”

    邱成浩犹豫一瞬，“可以。”

    这家伙虽然犹豫了一瞬，但最后还是应了，田苗开心了一瞬后，却又开始发起了慌。

    一起回去，那她不就得向他坦白一切了？

    不行，还不到时候，虽然在心里努力接受要和这个男人过一辈子的事实，但还是以一个外人的视角了解清楚的好。

    “你就不怕去见你又丑又凶的媳妇和很厉害的老岳父？”

    “我岳父是个好人，你别听林文慧瞎说。”

    “那你媳妇呢？是不是真的又懒又丑又凶？这丑点也倒罢了，真要是又懒又凶的，我倒也能理解你为什么要和她离婚了。”

    “我和她没有离婚，而且她、她现在已经变好了。”

    “那要是没变好呢？你还会坚持和她过一辈子吗？”

    “嗯，为了儿子女儿，我也会和她过一辈子。”

    “哦，如果事情真像你说的，那你这男人的人品还挺不错的。”

    田苗的眉头拧了拧，该怎么让他不敢和自己一起回去呢？

    要转弯时，田苗慢下速度，按了几声喇叭，这清脆的喇叭声竟让她脑袋突然变灵光了。

    “这要是你媳妇知道我雇了你，会不会吃醋啊！”

    田苗对‘田苗’性子清楚的很，就连年轻小媳妇多看邱成浩两眼都要吃醋，这他和她一起回去，若是被‘田苗’看到那还不得炸了。

    田苗眼角的余光看到邱成浩的眉头纠结地拧了起来，心里紧绷的心弦不自觉松了松。

    “要是不方便，还是我一个人去调查吧，免得影响你们俩的关系。”

    邱成浩犹豫了好一阵，才应了句，“也好。”

    其实他也想回家去看看，看看儿子和女儿，看看家里的情形，也看看田苗到底变成什么样了，可是这和苗老板一起回去的事还真不行，以田苗的性子，这简直就是火上浇油。

    得了邱成浩的这句话，田苗的心总算是放了下来。

    他们俩到亭县化肥厂装车时，王晨阳和许海已经装好车离开了。

    装好车，两个人便又一路往宁城赶。

    快到宁城时，邱成浩突然问道：“我们只是送送货，你为何要和陈主任套近乎？”

    “他们也有不少货往外送，我想把这一块吃下来。”

    “就为这个？”

    “嗯，在运费相同的情况下，我更想拉供销公司的货。”

    她不想要石头的奖励，她想要好吃的好玩的，还有好用的。

    “这事交给我，如果我办成，你答应我一个条件。”

    “哦？什么条件？”田苗莫名有些期待邱成浩要如何拿下这给供销公司送货的活。

    “事成之后再说。”

    “你的条件可不能太过分，要不然我有权选择拒绝。”

    “不过分，对你来说易如反掌。”邱成浩的嘴角悄悄翘了翘。

    卸车的时候，总是躲着田苗的陈主任，竟然和邱成浩聊得非常投机，这让田苗不由大跌眼镜。

    出了宁城，田苗刚想开口问一问，邱成浩却先开了口。

    “事情成了，年前从宁城到亭县这一路的货都让我们来送。”

    “就这么容易？”

    田苗着实被惊到了，前几天，田苗还未来及说送货的事，陈主任就会找各种理由避开他，为什么邱成浩一说就成了呢？

    “嗯，现在我来说我的条件。”

    “好、好吧！”田苗心里跟猫抓似的，她太想知道邱成浩是如何说服陈主任的。

    “培训我考驾照，我和你签两年合同，月工资降为三十。”

    “你想考驾照？”

    田苗心里忍不住的惊喜，想考驾照，还和她签两年的合同，她还没想好什么时候给邱成浩下这个套呢，他竟然主动钻进来了。

    “嗯，如果你觉得两年不够，可以签三年，不过月工资不能一直是三十，两年后给五十。”

    看来这家伙是把王晨阳许海和他们老板之间的事都已经了解的清清楚楚了，好，这个男人还挺聪明的。

    田苗故意皱紧了眉头，“教会徒弟饿死师傅啊，你以后要是抢我的饭碗怎么办？”

    “离开时，我会给你写保证书，保证不和你争货源。”

    田苗偏头冲邱成浩斜了斜嘴角，“听你这口气，以后也是准备学我买车跑运输了，目标不小啊！”

    “是你这师傅的功劳。”邱成浩努力保持镇定，但是心里却莫名惶惶的。

    其实他原来的打算是跟上田苗一两个月，彻底摸透田苗的性格再提这事，可是田竞明说也想出来看看的时候，他便想把这件事提前，以便以后他和田竞明能早日一起闯荡。

    “别拍马屁，在我这里不管用，让我再好好想想，这教会了你，到底会不会害了我自己。”

    “运货的事我已经办妥，你要言而有信。”

    “凭什么我要言而有信，我要像王晨阳许海原来的老板一样，做个恶老板，逼着你签五年，甚至是一辈子的合同，看你还想不想让我培训考驾照了。”

    田苗傲娇地仰着头，嘴紧抿着，一脸的‘生气’。

    “我不签卖身契。”邱成浩说的铿锵有力，“如果那样，不学也罢。”

    “呵，挺有骨气的。”田苗斜眼看一眼邱成浩，“答应你也可以，不过我有个附加条件，在和我签合同的两年时间里，你必须对我言听计从。”

    邱成浩拧眉已经转回头开车的田苗的侧脸，犹豫了一瞬，“我绝不做对不起我媳妇的事。”

    “怎么样算对不起你媳妇，以身相许吗？”

    邱成浩再次犹豫了片刻，“嗯！”

    “切，不过是和你开开玩笑罢了，你还当真了。”田苗冲邱成浩挑了挑丹凤眼，“放心，我不会要你以身相许的，这样你该答应我刚才的条件了吧？”

    “好！”

    转回头去的田苗，目光不自觉闪了闪，既然你自己入了套，那就别怪她了，不能要求以身相许，但是有点其他要求还是可以的嘛，她要测一测，这个黑冷脸男人的定力到底能到什么程度。

    “既然要学，那现在就开始吧，看好了，我边开边给你讲解，明天返城空车时，你来开。”

    邱成浩惊愕地看着一脸认真的田苗，她这节奏太快，他接收起来感觉有些困难。

    “看什么看，我知道我真的很漂亮，不过再漂亮的女人坐在你身边，开车的时候都不能胡乱看。”

    “哦！”邱成浩的嘴角不自觉抽了抽，“我明白。”

    细看，她真的很漂亮，她成天把这句话话挂在嘴边，应该是太自信了的缘故吧！

    邱成浩收起心中不自觉升起的异样，双眼仔细观看田苗的动作。

    “左脚离合，右脚刹车，刹车边这个是油门，右手握的这是档位......”

    巴拉巴拉，田苗一句句先给邱成浩解释它们的名称已经各自的功能，然后便开始理论讲解如何点火、挂挡、踩刹车等操作。

