    萧舒一拳递出，血光冲天而起。

    玄月大圣惊惶不已，便是站在星辰碑上的太阴人皇也有些吃惊。

    青环眯起双眼，凝视着血光中的男人，她虽然达不到太阴人皇的层次，但是同样心惊于这一式拳法的惨烈。

    就像是尸堆里爬出的亡灵，苍白的骨头上沁着血色。

    “这一式拳法, 他到底遭遇了什么？”

    青环喃喃自语，看向萧舒的目光中充满了探究的神色。

    太阴人皇则是奇怪他的印象没有见过萧舒使用过这套拳法。

    他忽然恍然，他与萧舒第一次见面时，已经没有谁有资格比萧舒用出这式拳法了。

    血色风暴席卷星空，朦胧血影中，萧舒身后的淡金色光环疯狂闪烁, 但就算是这样，萧舒的身体还是出现了无数的裂痕。

    定军仙帝将一套三百崩神击提炼成一式, 威力暴涨的同时, 副作用大到了极致。

    萧舒只感觉，这简简单单的一拳，身后的轮回光环就有些力不从心的感觉。

    燃烧着血色雾气的拳头破开一切阻碍落在玄月大圣的后心。

    轰！

    可怕的力量顺着玄月大圣的四肢百骸爆发，他的七窍喷涌着血光，模样狰狞到了极致。

    他想要转身，只是萧舒张口吐出赤心剑。

    这柄定军仙帝的爱剑电射而出，星空之中亮起一道血线，血线穿眉而过，直接钉杀玄月大圣的元神。

    但是萧舒也不好受，身后的淡金色轮回光环终于难以支撑，渐渐黯淡，陷入了休眠。

    萧舒咳出一口鲜血，于血色风暴中抬头，神色淡漠，视线扫过周围的看台。

    他冰冷的声音在每一个围观者的耳边响起, “大圣之上, 也是能杀的。”

    这一刻，亿万里星空皆沉默。

    萧舒先以阵法对抗，又以大圣法器自爆破开准帝道兵的防护，继而一拳一剑毙杀一位真正大圣的画面，深深烙印这些人的脑海中。

    “少帝无敌！”

    也不知道是哪一个角落响起了一声叫喊。

    像是点燃了群情的大火，无数站在角落中的人族开始高呼。

    他们看着萧舒染血的身影，眼神满是敬畏与希望。

    萧舒没有理会这些呼唤。

    他要在即将到来的万载岁月中，为这方世界的人族，竖起一面旗。

    这面旗帜，将会支撑着人族度过未来的数十万年。

    萧舒手持赤心剑，眉心涌出一股轮回之力覆于剑刃上，他轻轻一挥，将玄月大圣的脑袋摘了下来。

    玄月大圣虽然身死，但是一身威势丝毫不弱，若不是萧舒修出轮回之力，或许就是近身都做不到。

    手托着玄月大圣的头颅，萧舒落回原来的位置，将玄月大圣的脑袋与玄月仙子的脑袋放在一起。

    这样的一幕着实有些骇人。

    两颗眼睛圆睁的头颅，就那样直勾勾地看着前方, 没有人不毛骨悚然。

    这就是萧舒想要的效果。

    他就是要杀到所有异族都胆寒, 让他们想到人族, 就想到星辰榜下的京观，就想到他萧舒。

    神蚕公主看着死不瞑目的玄月仙子，神色微微奇妙。

    她也听说过萧舒的出手狠辣，但似乎没有想过会这么狠辣。

    玄月仙子的美貌丝毫不比她差，甚至在某些地方还要超过她。

    但是萧舒动手的时候，神蚕公主完全没有在他眼中看到任何怜惜之色。

    萧舒当时的眼神，让神蚕公主想到了族中的那件宝衣。

    那件神蚕古皇的证道皇兵。

    萧舒的目光，就像是神蚕宝衣中的神祇一样淡漠。

    那是一种超脱人性的淡漠，是位于绝巅投下的冰冷视线。

    “这家伙，该不是修炼出了问题吧。”

    神蚕公主视线转向一旁的战英，就看到战英正在给桃锦绣讲笑话，只不过一向开朗的桃锦绣却对他的笑话完全不感兴趣，冷着张小脸也不知道在想什么。

    似乎是察觉到了神蚕公主的异样目光，战英咳了两声，抬起头来。

    “我觉得并非如此。”

    迎着神蚕公主的目光，战英说出他的看法，“或许只是那位大人的时间快要到了，他迫不得已，只能这么做。”

    萧舒的想法瞒不过有心人的眼睛。

    只不过，除了少数古族之外，并没有太多古族特别在乎这点。

    这个时代是他们这些皇族王族的时代，对于一个在他们脚下求生的种族，他们真的提不起兴趣。

    就算是人族出了一位人皇，这些皇族也只是觉得有些偶然而已。

    可偏偏，萧舒最不能忍受的就是这点。

    因为这些异族根本就不把人族当做平等的族群，而是当做牲畜、奴隶，跪在他们脚边求生的卑贱种族。

    这让萧舒如何能够忍受。

    既然一个个太古种族高高在上，那么萧舒就把他们都拉进泥潭，让他们好好清醒清醒。

    神蚕公主若有所思，觉得这个猜测有着一定的可能性。

    当年万龙巢试探人皇，落了个极道帝兵被镇压三百年的惩罚，他们也纷纷猜测，是不是人皇的寿数就在这个数字之间。

    很多古族都在暗中等待着。

    就包括他们，也在等待。

    自古以来，极道人物的陨落就是一件极为少见的事情。

    想这般的大人物，早就对他们的陨落之日有着冥冥中的预感，会提前做好安排。

    有些极道强者想要安静离去，但是也有些极道强者，会想着在死前轰轰烈烈一战，会去挑战各大禁区。

    但是在无数古史中，依然有着无数的极道强者，就那样彻底消失了。

    而神蚕公主他们在等的，也正是这样一个机缘。

    一位极道强者的陨落。

    比起东荒大地上至今没有落下的青铜仙殿，这才是他们最在意的事情。

    “怎么样？你要不要下去试试？我觉得现在的你不是这个人族的对手。”

    神蚕公主指着下方的萧舒，对着战英道。

    她本来是想激一下战英但没有想到战英却直接点头了。

    战英指着玄月大圣的肉身，平静道：“大圣级别的阵法，我看透了，大圣法器的自爆，我不畏惧。”

    “但是！”

    他话音一转，“那道血光冲天的拳法，与那缕淡金色的雾气，我实在是看不懂。”

    “我不畏惧战斗，就算是战死也无妨，但是我看不透他，这不是战斗，只是单纯地送死而已。”

