    发财自从来了这个位面的时候，一直都是战战兢兢的。

    同样来这个界面的宿主们，已经都失败了，被强制性的退出了这个界面，现在，就只剩下了宿主一个人而已。

    要是宿主也失败的话，它......

    它好慌啊！！！

    “说得好像他们不合作，就不会对我不利似的。”

    顾惜时完全没有发财的紧张。

    毕竟两人不合作，血猎和血族生来就是你死我活的关系，至于蕾娜塔。

    自从自己和莱顿在一起之后，蕾娜塔什么时候给过自己好脸色了？

    要不是莱顿表明了自己的态度，说不定蕾娜塔早就对自己痛下杀手。

    虽然说，如果痛下杀手的话，后果必然是蕾娜塔惨败，但是这完全不能掩盖了蕾娜塔对她的针对！！

    “如果我没有猜错的话，对你下手的，应该是血猎中，号称最强大的血猎的人--罗斯福·特纳！！”

    顾惜时开口告诉了里斯，刚才和他动手的人到底是谁。

    “要是是他的的话，你不是他的对手也不是一件奇怪的事情。”

    别的不说，能够成为男主师傅，最后还成功的干掉了原主的人，怎么可能会是一个善茬呢？

    别说是里斯了，连原主都死在了他的手中。

    “可需要我召集其他的血族，将他绞杀了？”

    里斯一听到是最强大的血猎，当下就不淡定了。

    女王在这个城镇里，要是到时候那血猎对女王痛下杀手，女王要是动起手来，岂不是让人知道了女王的身份不简单？！！

    这让女王以后怎么到处游戏人间？

    里斯的第一想法，就是召集附近所有的血族，将罗斯福扼杀在摇篮之中！！

    “里斯，你要明白，什么叫做放长线钓大鱼。”

    现在可不是解决罗斯特的时候，她得先确定一下，解决了罗斯特之后，到底会不会对这个界面造成影响。

    要知道，她到这个界面的唯一任务就是保证这个世界，绝对不会崩塌。

    万一罗斯特是最重要的人物之一，要是将人解决了的话，界面崩塌，这个缘故算谁的问题？

    “杀了一个罗斯特，还会有千千万万的血猎顶替了罗斯特的问题，要杀，就要给他们一个惨痛的教训，亦或者是让他们全军覆没。”

    为了安抚住里斯，顾惜时只能暂时安抚住里斯。

    “他应当是冲着我来，我倒要看看，他有什么能耐。”

    顾惜时知道，男主的师傅罗斯特已经跟着自己很长一段路了。

    现在和蕾娜塔联合在一起，必然是要对自己不利的，这两个人，都要防备好了。

    “你是带血仆去找蕾娜塔了吧，血猎都是一群喜欢多管闲事的家伙，两人肯定是联合在一起了，这段时间，让血仆都小心一些，别露出什么马脚。”

    有什么问题，还是等她到了王都再说。

    ******

    莱顿也知道蕾娜塔离开之后不久就被人偷袭了，蕾娜塔的护卫队，是他派人过去钳制将蕾娜塔提前一步将她送回王都的。

    发生了这样的事情，护卫队的人也不敢隐瞒，连忙给自己写信过来报告事情的来龙去脉。

    莱顿本来是想要让蕾娜塔回来到时候一起走的，毕竟，蕾娜塔怎么说都是伯爵之女，要是出了事也是麻烦事。

    不过不知道为什么，一向都很喜欢粘着自己的蕾娜塔，这一次居然拒绝了。

    莱顿也没有多纠结，终究自己想要带蕾娜塔一程，不过是因为蕾娜塔的父亲而已，既然蕾娜塔拒绝了，那这件事就算了。

    蕾娜塔从罗斯福那里知道了顾惜时的真实身份居然是血族的女王之后，从一开始对顾惜时的厌恶，又多了几分害怕。

    她本来是想要让罗斯福解决了迪莉娅·艾迪，到时候自己自然是可以高枕无忧了。

    可谁知道罗斯福说自己的装备不齐全，而且人手也不够，需要一段时间才能够准备所有用得上的东西。

    没办法，蕾娜塔只能和罗斯福先行一步去王都，等待着莱顿和迪莉娅一起去王都的时候再说。

    黛儿和菲尔特紧赶慢赶，终于是赶到了一开始和师傅约定好的地方。

    谁知道去了之后，罗斯福居然去了王都。

    菲尔特本来是想要让黛儿回去的，毕竟，前往王都的一路上不安全不说，而且路程遥远，自己也不能保证自己能够照顾好黛儿。

    可黛儿十分的坚持，毕竟自己相依为命的母亲死在了血族的手中。

    而菲尔特的师父是一个有可能帮她找到凶手的人，黛儿说什么都一定要见一见罗斯福。

    没法子，菲尔特拗不过黛儿，无奈之下，只能带着她一起赶路。

    顾惜时和莱顿一起出发的时候，恰好遇上了赶路的男女主两人。

    毕竟是重要关注人物，既然遇上了，顾惜时干脆就邀请他们一起，他们顺带带他们一程。

    不过，邀请男主一起的后果就是，顾惜时的仆人，除了里斯之外，其余的血仆都不能靠近。

    毕竟血猎是猎杀血族的，总有自己的直觉和能耐能够分辨血族和人类之间的区别。

    顾惜时作为血族活得最久，力量最强的人，要是让男主认出来那才叫做奇怪。

    至于里斯，跟在顾惜时身边久了，而且本身也是一个谨小慎微的性格，就男主那大大咧咧的性格，也不会发觉到里斯的不对劲。

    四人一同赶路，莱顿虽然对于迪莉娅带着两个陌生的人一起赶路这一点没有意见。

    但是--

    他对那个叫做黛儿·卡特的女人十分的有意见。

    不知道自己和迪莉娅才是恋人吗？

    每一次都没有自知之明的缠上了迪莉娅，偏偏迪莉娅来者不拒，似乎对那位叫做黛儿·卡特的女人十分的宽容。

    对她也是极尽纵容，看得他都想要将南哥不知作为的女人扔到一边去。

    最好是能够宣示一下主权，让那个看不清楚形势的女人知道，迪莉娅已经是有恋人的了。

    让她和迪莉娅，好好地保持一段距离，别随便靠近！！！

