    意识到了这一层，陈浩立刻说道：“你赶紧给卢叔叔打电话。”

    说完，他一脸阴沉的扫过一群打手：“你们谁知道宋明对卢伟做了什么，现在就可以离开，要不然全都留在这！”

    他知道宋明死也不会说出实情，但是并不代表这群人不怕死，在死亡和活命之间相信他们会张开嘴。

    果然，带头的男子忍着疼痛问道：“要是我说了，你真能解开我痛苦？”

    “没错，不过你最好说快点，要是卢伟死了，你们跟着陪葬！”

    陈浩一边阴沉的冷声说道，一边猛地一脚踩在宋明身上，他当即一口血吐出来，这样不会让他死，但却生不如死。

    带头的男子看到这情况心中一震，急忙说道：“郊区那边的酒店宋明安排了杀手，而且还是一个女人，名字叫尹楠，之前还是宋明请来做高级保镖的。”

    卢香寒是个聪明人，听到这话感觉有些不对劲，因为宋明让父亲死随便使个手段就行，根本没必要在酒店动手，再说这郊区距离市区并不远，自己老爸也不会选择住酒店。

    “我爸根本不会住酒店，你在说谎！”说完，她朝陈浩事了眼神。

    陈浩虽然不是很清楚意思但也没说什么，随手放开宋明，走到那男子面前：“说，他都用了什么阴谋诡计陷害卢伟？”

    “放。放手，放开我，我告诉你！”男子被陈浩出手掰断了一根手指，痛的冷汗直冒。

    陈浩撒开手，随即一脸阴沉：“怎么，还要好好想吗？说，别等我改变主意！”

    男子被陈浩阴冷的气息吓到，尤其是对方的出手让他心中恐惧，身子开始发抖：“尹楠已经混进了卢氏集团，真正的名字叫尹小雨，是卢总的秘书，卢总今天就是跟她一起去郊区的，宋明安排她在卢总的饮水中下了特殊的药！”

    听到这话，卢香寒立刻惊得差点绊倒在地直接扑进陈浩怀中。

    陈浩转头阴沉的看向宋明：“没想到你竟然如此阴狠，你就在这痛到死吧，等我办完事回来你要是还没死我在跟你好好谈谈！”

    卢香寒拉着陈浩：“我们赶紧走，要不然就来不及了。”

    两人一起朝车辆走去，阿龙等人就在一旁候着。

    陈浩看了他一眼：“知错能改善莫大焉，改天我会跟蛇哥说明情况让他放过你，希望他能让你继续在元通山庄呆着。”

    阿龙听到这话激动不已：“陈总，你跟卢小姐坐在后面，我亲自开车送你们过去。”

    陈浩点了点头拉着卢香寒的手上了车，车子开出不远，卢香寒有些不对劲了。

    显然，那药效已经开始起了作用，卢香寒现在所做的一切也是在即将失去理智的情况下作出来的。

    被蒙在鼓里的陈浩见也发现了异常，急忙问道：“你怎么样？怎么出了这么多冷汗？”

    卢香寒满面红晕：“我。我身上好烫，不知道怎么了！”

    “有可能是发高烧了！”陈浩伸手摸了一下她的额头说道。

    说完，他看向前面的阿龙：“开快点，香寒发高烧了！”

    阿龙知道卢香寒是什么情况，因为宋明之前跟他要那药，没想到是对付卢香寒的，他有些纠结的说道：“陈总，卢小姐不是发烧，而是。”

    说到这他不知道怎么说下去，毕竟现在最重要的事救卢伟，再说下去卢香寒中了那药去医院也没用。

    “她身上这么烫不是发烧是什么？赶紧开快点去医院。”陈浩催促道，根本没意识到这是别的情况。

    卢香寒紧紧抓着陈浩的手：“别。别去医院，先去就我爸，赶快！”

    虽然她不知道宋明给她喝的什么药，但是现在卢香寒的本能反应，让她觉得这一定跟那药液有关系。

    她不断的擦着冷汗，一脸乞求的看着陈浩，娇俏的脸庞让人怜惜。

    陈浩有些心疼的摸了摸她的脸：“你都这样了，不上医院能怎么办？”

    他自此看向阿龙催促：“开快点，你有没有准备什么退烧药？”

    阿龙有些为难的看了眼后视镜：“陈总，卢小姐这个不是发烧，她是。”

    “别给我说话说一半有什么话直接说完，送医院不行，吃药也不行，你倒是说说该怎么办？”

    陈浩听他说话断断续续立刻火冒三丈，一脸阴沉的说道。

    阿龙眼看无法隐瞒，只能开口道：“卢小姐是被宋明下了特殊的药，要是喝多了必须要进行房事才能解决！”

    “什么！”

    陈浩惊呼，这要是平常他还有可能感谢宋明给自己创造机会，只是现在卢伟危在旦夕，他怎么可能现在带着香寒去酒店办事。

    随即，他有些紧张：“刚才我看了，那药被我踢飞，并没有喝多少，有没有别的办法能解决？”

    阿龙摇了摇头：“这个我就不清楚了，要是卢小姐身体素质好说不定能挺过去！”

    “快。快开车，我爸现在很危险，我。”此时，卢香寒已经意识模糊，但依旧担心老爸出事，磕磕绊绊的说这话。

    陈浩立刻催促道：“赶快开车，到酒店见机行事。”

    阿龙一边开车一边拿出手机拨通了一个电话，冲着电话急忙说道：“小虎，你马上带人去郊区将八天酒店看起来，一定要救出卢伟。”

    电话挂断，他抬头看着后视镜中的陈浩：“陈总，我已经安排人尽力去救卢伟了。”

    听到这话，陈浩心中才微微安心，随即伸手抚摸卢香寒滚烫的额头，卢香寒感到身上一阵冰凉触感，就像抓到救命稻草一般贴着陈浩的手。

    此时的她面色绯红，樱桃小嘴看上去娇艳欲滴，看上去甚是妩媚。

    他紧紧拥着卢香寒，糙手在她的额头脸蛋上不停的抚摸，想要用自己冰凉的手让她保持清醒。

    不知不觉间，车子很快到了郊区，八天酒店的满口已经拉起了警戒线，周围了围了很多人。

