    第786章 不好意思，你们都要死

    “普皇，你这是在找死！”

    看着米莱恩的身体化为虚无消失，撒旦J顿时赤红着双眼，瞪着不远处那羁傲不逊的男子。

    谁也想不到，俄战区的普皇竟然会在这时候杀出来。

    原本撒旦J计划让他们米国战区三人都同时晋级下一轮的，可是随着米莱恩的身死，撒旦J的计划也瞬间跟着泡汤了。

    就在所有人惊愕与普皇的到来时，高丽战区的崔东旭却忽然心生警兆：

    “邪神御典”

    一本黑色典籍突然出现在崔东旭的身后：

    “轰~”

    “-32110”格挡~

    在黑色典籍出现的一瞬间，一把青色镰刀正好撞击在上面，发出巨响。

    其余人受到这动静影响，瞬间醒悟过来。

    现在可不是震惊的时候，BOSS可还在一边虎视眈眈啊。

    崔东旭被这突如其来的攻击给打的一个踉跄，一头栽倒在雪地里面。

    这时亚瑟自告奋勇的站了出来，指着普皇道：

    “这家伙就交给我了。”

    而撒旦J则一脸怒容的看向古兹曼：

    “你还准备看到什么时候？”

    对于刚刚古兹曼的袖手旁观，撒旦可谓是极度的不满。

    在这游戏里面，还没有一个人可以如此的戏耍于他。

    哪怕这家伙看其诡异多段，实力也是让撒旦J捉摸不透。

    但也还没有让撒旦J感到惧怕的地步。

    而一边古兹曼闻言，他转头朝着撒旦J看去。

    就是这一眼，却是让撒旦J心神一颤。

    又是这种感觉！

    撒旦J的内心几乎抓狂。

    此人是谁？

    为什么会给自己这样的感觉。

    为了摆脱这种让撒旦J感到不安的感觉，因此撒旦J只得鼓起勇气与其对视道：

    “当初说好了一起先解决掉他，怎么你现在是想反悔了是吗？”

    撒旦J说这话的时候，其中还夹杂着一些威胁的语气。

    可是接下来让所有人大跌眼镜的是，古兹曼说了一句：

    “找死。”

    然后就毫无征兆的突然朝撒旦J出手。

    刹那间！

    古兹曼的掌心已经贴在撒旦J的前胸，撒旦J难以置信的看着近在咫尺的古兹曼。

    这一刻全世界的时间就像是被定格了一般。

    那一瞬间在撒旦J的脑海里想了很多：

    他为什么对自己出手？

    是因为自己的多嘴？

    还是……

    因为盟主之位！

    一道灵光从撒旦J脑海一闪而逝。

    撒旦J猛然间醒悟过来，他为什么要将这些人聚集在一起。

    又为什么在林逸的出现的时候，没有对他出手。

    因为他根本就是以风华为借口，然后将他们这些人聚集在一起，好让他来个一网打尽！

    只要这些人都死在这里，第三轮还有谁拥有与其争夺盟主的资格吗？

    没有！

    当撒旦J领悟到这一点的时候，他知道一切都晚了。

    “轰~”

    “-78996”

    一阵剧痛从撒旦J的腹部传来，撒旦J则直接朝着身后倒飞而去。

    撒旦J捂着肚子，狼狈的站起身看向古兹曼暴怒道：

    “你在做什么，你这个混蛋！”

    全世界包括林逸在内的所有人，几乎都被眼前的这一幕给惊呆了。

    这是什么情况？

    他们不是来杀风华的吗？

    怎么自己人还打起来了？

    更让观众感到不可思议的是：

    这个印尼战区的古兹曼，竟然刚朝撒旦J出手，而且一出手就占据上风。

    就这一下，彻底引爆网络。

    全世界各大战区都一片沸腾，几乎所有人都在讨论：

    这个古兹曼究竟是何方神圣！

    这些问题都没有人可以给出解答。

    也没人有机会去思考，这中间究竟发生了什么。

    因为在一掌拍飞撒旦J后，站了半天的古兹曼就像是被上了发条一般，再次消失在原地。

    而他的目标竟然还是撒旦J！

    所有人都被他的这个举动给吓到了。

    刚起身的撒旦J还没来得急站稳，就感受到一股强大的气势压过来。

    他心下骇然，再也顾不了那么多，急忙开口：

    “快给我杀了他，快！”

    可惜等亚瑟缓过神来，准备上前支援的时候。

    古兹曼的一只手已经搭在撒旦J的肩膀，任凭撒旦J如何挣扎都无法挣脱。

    撒旦J目光一凝：

    “混蛋！”

    撒旦J迅速舞动手中的血色镰刀。

    “雷镰·破千钧”

    不过就在撒旦J准备发动技能的时候，一团黑色的能量已经迅速将撒旦J的脑袋包裹着，遮挡了其视线。

    所有人不知所措的看着这一幕:

    “这是什么技能？”

    而珐战区玩家瞬间想起古兹曼击杀博格瓦尼的那一幕，不由得屏住了呼吸，心中猜想：‘撒旦会不会也像博格瓦尼一样，被古兹曼给淘汰了？’

    就在这股能量即将爆炸的时候，古兹曼却是眉头一皱。

    只见一把残破的青色镰刀已经欺身而至。

    他若是执意对撒旦J出手的话，这把青色镰刀便会在下一刻勾住他的咽喉。

    甚至可能会割下他的脑袋。

    在千钧一发之际，古兹曼手中的黑色能量退却，他顺势后退并躲过了来自林逸的攻击。

    未能勾中的青色镰刀，又再一次回到了林逸是手上。

    而这一幕又一次的引起全网，一片哗然。

    几乎所有人都不敢相信自己看到的这一幕：

    “风华救了撒旦J？是我眼花了吗？”

    “风华为什么要救撒旦J？！”

    几乎在所有玩家眼里，风华和撒旦J不仅是竞争者，更是分属不同阵营的死敌。

    谁也没想过，在这关键时刻风华竟然会出手救下撒旦J。

    这一连串的变故，搞得所有人的脑袋都跟着一脸的懵逼。

    网上到处都充斥着几乎同一种论调：

    “这究竟是怎么一回事，有没有出来解释一下。”

    然而实际上是：

    林逸还巴不得古兹曼可以帮自己杀了撒旦J。

    可就在刚刚。

    守护者的声音突然在林逸耳边响起。

    她告诉林逸的是，千万不能让古兹曼将刚刚凝聚的那一圈黑色能量引爆。

    无论对象是谁。

    为此林逸才不得不出手。

    死里逃生的撒旦J，狼狈的向后退去。

    他惊恐万分的看向古兹曼：

    “你到底是谁？！”

    不过古兹曼并没有搭理撒旦J，而是转身看向林逸，说了句：

    “多事。”

    他又一次消失在原地。

    当所有人他的目标依旧是撒旦J的时候，这时一声巨响：

    “轰~”

    “-78850”

    林逸手臂交叉挡在身前，古兹曼一掌拍在手臂交叉处，震得林逸的手臂发麻。

    不过林逸还是止不住心中的震惊：

    好快的速度！

    而且这老家伙的脾气怎么会如此多变？说动手就动手。

    这一下让刚到场准备帮林逸的普皇给弄得一愣：

    “谁能告诉我一下，我应该帮谁？”

    撒旦J的脸色阴晴不定的看着古兹曼，随后冲林逸道：

    “我们合作杀他最后我保证不动你女人，如何？”

    吓~

    此话一出，现场顿时惊掉一地的下巴。

    山田木笙等人更是一个个的面面相觑：

    “撒旦君，你这话是认真的？”

    而对于撒旦J的提议，林逸想都没想道：

    “不好意思，你们都要死。”

    (本章完)

