    一声“剑来”，身边立刻有人奉上了宝剑。

    带头大哥伸手接过，密切观察着战局的发展。

    不一会儿，他瞅准了时机，身形突然如鬼魅般飘逸而出。

    从一个不可思议的角度切入了战场。

    下一刻，一柄长剑穿透了邓通的胸膛。

    鲜血汩汩流下，很快就浸湿了邓通的衣襟。

    带头大哥一击得手，再度退回了原地，仿佛从来没有离开过那里一样。

    宗师气派！

    邓通的面目有些狰狞。

    他缓缓抬起手，擦拭掉嘴角上涌的鲜血。

    众人见邓通受伤，纷纷联手而上。

    趁他病，要他命！

    七八柄常见笼罩在空中，分别刺向了邓通的不同要害。

    邓通强忍剧痛，勉力支撑。

    他拼劲最后一分劲力，以高超的剑法再次反杀了一人。

    不过，自身付出了十分惨痛的代价。

    他身上再度多了七处剑伤，其中三处深可见骨。

    所有人都知道，邓通完了。

    带头大哥抬手阻止了众人，问道：

    “你是如何知道我们所在的？还有没有其他人知道这个地方？”

    这两个问题是他目前最关心的。

    不过，邓通并未理会他的询问。

    他颤颤巍巍的用衣襟擦拭着神龟剑上的血迹，仰头望着天空，口中喃喃说道：

    “陛下，臣来也！”

    带头大哥见状，不再废话。

    他一摆手，示意手下赶紧解决了邓通。

    邓通则双手持剑，向着带头大哥冲去，口中高呼：“杀敌！”

    七八柄长剑从不同的放下刺在了邓通的身上，将他死死的钉在了原地。

    让他不能在前进一步。

    而邓通终究没能再杀一人。

    随后，长剑同时拔出，鲜血纷飞。

    邓通死尸翻倒在地。

    其中一人上前补刀，顺手割下邓通的头颅，送到了带头大哥的面前。

    带头大哥面色复杂的瞅了一眼。

    然后，他吩咐道：“马上撤离！”

    。。。。。。

    但已经来不及了。

    之前已经说过，刘荣和窦婴只需要三炷香的时间就能够赶到这里。

    从邓通单人独剑闯入龙首乡到惊动盗贼，耗时约一炷香的时间；

    从邓通磨剑，到双方真正动手，邓通再次拖延了他们一炷香的时间；

    从战斗开始到最终结束，邓通用自己的生命最后一次拖延了他们一炷香的时间。

    当邓通死尸倒地的时候，刘荣和窦婴刚好赶到。

    带头大哥等人刚要迈步离开凶杀现场，就被官兵们团团围住了。

    刘荣看着血腥的厮杀现场，不由得感到十分恶心。

    他还没见过这种场面呢。

    观察到战场中央的一具尸体竟然是邓通，刘荣不禁有些惊奇。

    这个小白脸，居然有如此的胆气与能耐？

    再看看邓通周围那些血肉模糊的尸体，刘荣都有点想吐了。

    这也是没见过厮杀的正常人的常规反应。

    。。。。。。

    “杀出去。”

    带头大哥一声吩咐，包围圈中的盗贼们开始突围。

    “跟我上！”

    窦婴提剑在手。

    众人一拥而上，展开了厮杀。

    曹寿见状，立刻带人保护着刘荣向后退。

    厮杀是要死人的，让窦婴的人去干就好了。

    曹寿的脑子清楚的很，眼下最重要的事情是保护好刘荣的安全。

    毕竟，他可是在刘荣身上下了重本的。

    可以说，刘荣是在场众人当中最安全的了。

    他远远的站在一旁，静静的观察着局势的发展。

    只见，战场之上，分割出了许多个小战场。

    人们三三两两，捉对进行着战斗。

    卫青杀得格外凶，如同下山猛虎一般。

    不一会儿，就将四五个人砍翻在地。

    刘荣本来还有点担心卫青的安危，见到如此场景，心顿时就放了下来。

    “吾多虑了，要是连几个小蟊贼都收拾不了，他也不配叫卫青了。”

    眼球转动，刘荣将目光投向了战场中央。

    只见刘荣正和那个带头大哥战得难解难分。

    “咦，窦婴的剑法竟然如此高超。”刘荣不禁有些惊奇。

    在他的印象里，历史上的窦婴虽然是以军功封侯，但底子里还是一个儒生。

    应该是运筹帷幄之中的那种将才。

    没想到，窦婴的武艺竟然也如此了得。

    “窦婴，真文武全才啊。”刘荣心中赞道。

    。。。。。。

    双方的人数本就相差悬殊。

    再加上官府众人的战斗力强于盗贼众人。

    所以不多时，盗贼们就被砍瓜切菜一般，收拾的服服帖帖。

    刘荣看着地下哀嚎着的盗贼们，心中不禁感慨：都是狠人啊。

    这些人中，就没有一个是肢体健全的。

    全都是受了很严重的伤，断手或者断足，或者身上七八个血洞，完全丧失了战斗力，这才被擒的。

    与此同时，窦婴也将带头大哥的宝剑击落，一剑停在了他的脖颈之上。

    敢再动的话，就是一个死字。

    窦婴没有痛下杀手，他这是想抓活得呀。

    没想到，这个带头大哥笑了，“好俊的功夫啊。”

    都这种时候了，他居然还有心思夸赞窦婴的武功。

    窦婴面如表情，手中剑稳稳的指向那人的咽喉。

    手下们一哄而上，将这个带头大哥按在地上，如同绑粽子一样，给他捆了个结结实实。

    刘荣看着地上的“大粽子”。

    此人的神色居然丝毫不变，心理素质强大的让人害怕。

    只听他从容说道：“事已至此，你们先行一步吧。”

    刘荣纳闷：他在对谁说话。

    。。。。。。

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    遵命之声陆续传来。

    地上的众多反贼在说完人生的最后一个字之后，猛然一咬牙，顿时气绝身亡。

    原来，他们的口腔之中，全都有着致命毒物！

    他们早就抱有了必死之心！

    都是狠人啊！

    窦婴见状，赶忙一拳砸掉了那个带头大哥的下巴。

    随后，窦婴一只手扼开他的嘴，一只手在里面疯狂的摸索。

    没有摸到任何东西。

    窦婴的心这才放了下来？

    同时，他又有点纳闷：

    这群人不是一般的盗贼。

    他们既然有胆子犯下了如此罪行，自然清楚后果是什么。

    所以，他们在口中预备下毒药，以便在危急的时刻可以自我了断，这样能够免受许多痛苦。

    因为一旦被抓，连死亡都会成为一种奢求。

    但是，为什么所有人的口中都有毒物，唯独这个人没有？

    是因为他的身份尊卑，所以没有准备吗？

    还是他故意为之，有着什么企图呢？

