    汉代京畿周围的地区，被称为三辅。

    本来三辅之地将都城长安拱卫起来，就此形成一道屏障。

    但后来汉光武帝刘秀迁都雒阳，又设立了一个河南尹的官职，配合司隶校尉来主管雒阳周边的防务与吏治。

    而三辅之地，也没有被取消，毕竟陪都长安还在那，而且还可以作为关西进入雒阳的屏障。

    所谓三辅，便是左冯翊，右扶风，与京兆尹，这三者都是秩中二千石的高官，仅次于秩万石的三公，可谓是位高权重。

    只是现在嘛……

    三辅之地的老大不是这三位，而是董卓。

    自中平二年的对羌战争后，董卓便一直屯兵于此，观望形势。

    右扶风虽然不是什么肥美之地，但总比凉州苦寒要好得多，而且董卓手下足足有三万兵马，足以坐观天下局势。

    “文优，某今早刚收到袁公传信，你且来与某一同合计合计。”

    中军大帐内，董卓热烈地招呼道。

    而他口中的袁公，正是汝南袁氏这一代家主袁隗。

    董卓少年时可谓是一腔热血，曾游历羌中，因武力过人和麾下能征善战，颇受羌人敬畏。又因仗义疏财，每每将朝廷赏赐的财物分给手下，更是让士卒肯为之效死。

    为功者虽己，共有者乃士！

    这是董卓曾经说过的豪言壮语。

    那时的董仲颖，一身锐气，可能也有着封狼居胥的远大理想！

    只是后来老上司张奂罢官，归居乡里，董卓也被连坐免官。

    也正是那时候，董卓才真正看清了，终究是世家的天下。

    哪怕你再能打仗，再有梦想，只要没有世家做依靠，依旧没什么卵用。

    而今董卓虽年过五十，但昔日风采不减，反而因久居高位，整个人看上去更加威严。

    至于刚才他出言招呼的人，却是一个四十多岁的中年文士。

    此人身着长袍，个头不高，却身形干瘦，看上去如风中劲松一般笔直。

    最让人注意的，还是他那双眼睛，其内时不时有一丝精芒闪过，极为摄人心魄。

    此人正是董卓麾下军师，李儒，李文优。

    李儒从董卓手中接过书信，随意扫了一眼，脸色便微微动容，开口道：“董公，这废史立牧，可称得上是件大事。”

    “不错，某也是这么想的。”

    董卓端起碗酒喝了一口，才继续说道：“文优，某若能谋得一州州牧，则大事可期！”

    州牧这两个字背后代表的意思，董卓不可能不懂，再加上他手中有兵有降，就缺州牧这个名正言顺的职位。

    所以当袁隗告诉他有这个苗头的时候，董卓的心思便活络了起来。

    李儒不置可否，只是开口问道：“那董公欲往何方？”

    闻言，董卓微微一思索，便开口答道：“某为凉州牧，可否？”

    凉州虽然地处荒凉，但毕竟是董卓的老家，也更好掌控一些。

    至于现在祸乱凉州的边章，韩遂之流，压根没被董卓放在眼里。

    直到现在，董卓也不过是想割地自治而已。

    刘宏尚在，帝国秩序尚在，任谁也不敢想着拥兵入雒，挟持帝国中枢。

    “袁公在信上有言，废史立牧乃刘君朗所奏，天子还未有诏令准许，董公不妨再等等。”

    董卓笑道：“等自然是要等的，只是此事陛下十有八九会准奏，某请文优前来，也是想着提前谋划。”

    对于李儒，董卓是极为信任与亲近的。

    自他发迹以来，一路全靠李儒帮他出谋划策，分析局势，甚至是组建军队，说是他的左膀右臂也不为过。

    所以一有京城的消息，他和往常一样，立刻就唤来了李儒一起商议。

    李儒思索了一阵，心中已经有了定计，拱手说道：

    “董公明鉴。某以为，还是要再等等，哪怕刘君朗领了益州牧之职，也要再等。”

    “这是为何？”

    董卓驾驭部下，统兵打仗是一把好手，但论起这些脑力活，可就不大能懂了。

    “解答董公这个问题之前，某想先向董公请教一个问题。”

    李儒面色认真地问道：“一州之地与整个天下，董公如何取舍？”

    “自然是整个天下了！”

    董卓毫不犹豫地答道。

    “那就要等。”

    “等到何时？”

    李儒冷笑道：“等到朝廷高官厚禄，来请董公入京之时。等到天子驾崩之时！”

    见董卓还是似懂非懂，李儒继续解释道：“自明帝以来，这大汉从未出过三十五岁之天子。而今天子已年逾三十，归期不远。而诸皇子又都年幼，为免生祸端，天子崩殂之前，定会扫清障碍。”

    话说到这里，董卓再蠢也回过味来了，不禁冷笑一声。

    “某为汉效命数十载，想不到，也会成为天子眼中的障碍。”

    董卓心里如何不明白，哪怕自己再怎么忠心汉室，天子临死之前，都会想办法夺了自己的兵权。

    毕竟右扶风离京城，实在是太近了，近得让人不能放心。

    换而言之，等到朝廷对自己赐以高官厚禄，却明升暗降的时候，天子也就离驾崩不远了。

    想通了这一关节，董卓开口向李儒问计道：“文优，以眼下局势，某当如何自处？”

    “董公可耐心等待，同时密切关注京城形势。”李儒开口道，“一旦朝廷有诏令要削夺董公兵权，那就一个字，拖。”

    “一旦拖到天子驾崩，董公马上率军挺进雒阳。届时，整个天下亦或是一州之地，还不是任由董公把玩。”

    “文优此计甚妙！”

    董卓大声称赞道。

    ……

    从中军大帐出来后，李儒回到了自己营帐，就见到贾诩在里面大吃大喝。

    贾诩祖上是一代名臣贾谊，历代也有俊杰辈出，本来可以称得上是世家高门。

    但有一点小小的，地理上的弱势……

    世家都集中在关东，将门都集中在关西。

    而贾氏正好在凉州武威郡，所以不管你祖上如何煊赫，学问如何高深，在那帮关东世家眼中，都是粗鄙武夫。

    不是也得是！

    于是这就造成了一个现象，贾氏虽然以家学世代相传，都几乎担任的都是武职。

    嗯，这也算是变相的文武双全了……

    贾诩此人虽饱读诗书，但行事作风却与儒门格格不入，整个人处世随意，又极为惜命。

    他的才能，李儒自然是知道的，曾多次劝董卓重用他。

    董卓也真这么做了，只是贾诩每每推辞，不愿担任要职，至今在董卓麾下也只挂了一个闲职。

    “文优，你这军师待遇就是好，每顿都有这么多好吃的。哪像某，餐餐连肉都见不着。”

    贾诩见李儒进来，也不觉得有丝毫尴尬，反而笑着打招呼道。

    见此，李儒不禁皱了皱眉。

    他虽然不重礼节，但对于贾诩这种用手抓肉的做法，还是很反感。

    “贾文和，你吃就吃，只是为何偏偏用手！”

    “哈哈！某自然是要用手的。”贾诩笑道，“某用手抓过之后，你李文优肯定不会吃了，那某就可以带回去，晚上继续吃。”

    对于贾诩特殊的打包绝技，李儒不禁叹息一声。

    “文和，你若愿为董公效力，想吃什么都……”

    他还没说完，贾诩急忙打断道：“李文优你莫要胡言，某才疏学浅，哪有什么地方值得董公重用！”

    某只想混日子，你李文优却想推某上位，也不知安的是什么心！

