    帕秋莉的图书馆，藏书内容从西红柿炒蛋的制作方法到核子武器的设计图应有尽有。↗，

    其中最多的，当然还要数各个流派的魔道书以及帕秋莉自己撰写的魔法笔记。

    其中所记载的各种魔法术式浩瀚如海，在收录了来自茵蒂克丝的十万三千本魔道书后，其魔道方面的书籍更是多到普通人一生也无法看完的地步。

    在幻想乡的时候，八云墨也会去这座图书馆借书——虽然每一次都是不告而借，但最后也都原物奉还，相对于魔理沙来说，这样的行为已经是节操满满的了。

    妖怪本身的实力，再加上精神海中幻想幼树的帮助，八云墨在看书的时候虽然做不到过目不忘，但也能将大多数内容看一遍就记下来。

    这其中的内容，自然包含了许多功能各异的魔法术式。

    在叶濑夏音身后出现的，是一个绿色的有着复杂纹理图案的魔法阵。

    魔法阵中涌出的植物藤蔓缠绕住了少女的四肢和腰部后，开始散发出柔和的光芒。

    原本面容扭曲的叶濑夏颖受到光芒的影响，渐渐平静下来。

    眼中的暴虐开始消退，只是那喷涌而出的眼泪却无论如何也无法止住。

    “睡吧，等你睡醒之后，一切便结束了……”

    八云墨蹲下身，右手掌心轻轻按在少女的额头。

    一阵能量波动过后，叶濑夏颖双眼一闭，倒在了地上。

    以公主抱的姿势将少女抱起，八云墨闪身出现在了远处另一栋大楼顶端，南宫那月身边。

    再等到晓古城和姬柊雪菜她们逃离了那一座电视塔后，南宫那月终于放开了锁链。随后电视塔开始缓缓倒塌。

    幸好警备队已经提前疏散了四周的行人，电视塔的倒塌才没有造成人员伤亡。

    “这个……叶濑夏颖？”

    南宫那月低着头看着躺在脚边的少女。

    “果然么，叶濑贤生。”

    “嘛，我不是说过了吗，这些‘假面附带者’，或者说模造天使其实就是那个家伙制造出来的。”

    八云墨看着正朝这边奔跑而来的晓古城等人。低声说道。

    “接下来你打算怎么做？似乎那个什么国家的王女也被卷进这件事情中来了呢。”

    “阿尔迪基亚王国。”

    南宫那月翻了翻白眼，对于八云墨连其名字都记不住这件事感到有些无奈。

    “根据那个耍蛇的提供的情报，飞机失去信号的地点附近有一座孤岛，去那里搜索应该会有所收获。”

    “总之，我先将这个人带回公司，想办法救她，晓古城那边你去说明好了。”

    抱起叶濑夏颖，南宫那月直接用空间转移魔术消失了。

    “这可真是……让我怎么解释……”

    苦笑着摇头，八云墨坐在楼顶的护栏上。等待着晓古城和姬柊雪菜的到来。

    阿斯塔鲁特已经在之前收到南宫那月的命令撤退了。

    “八云老师！”

    晓古城和姬柊雪菜终于跑上了楼顶。

    这么一段距离，对于真祖和剑巫来说并不算什么，两个人看上去丝毫没有经过一段全速奔跑的样子。

    跑到八云墨身前，晓古城四下观望，没有发现南宫那月和叶濑夏音后，顿时有些焦急地问道：“那月酱还有叶濑她们呢？”

    “嘛，别那么急，叶濑同学已经被那月酱先带回去了。会想办法救她的，你就放心好了。”

    听到八云墨的解释。晓古城才稍稍松口气。

    虽然外表看上去不可靠，但是南宫那月出奇的是个非常善于照顾人的人。

    否则也不可能让晓古城这么一个移动核弹在学校里面自由晃荡这么久。

    “八云老师，这到底是怎么回事？为什么叶濑她……”

    “这事儿说起来有点复杂，你们知道叶濑夏音的真正身份吗？”

    “真正身份？”

    晓古城和姬柊雪菜对视一眼，纷纷摇头。

    “不是孤儿吗？从小在修道院长大，后来才被养父收养……”

    “嘛。大体上是这样没错了，不过叶濑夏音可是有着王室血脉的哦。”

    “哎！？”

    晓古城惊呼出声，姬柊雪菜伸出手捂着小嘴，瞪大了双眼。

    “那个国家叫什么来着……哦对了，那月酱说叫阿尔迪基亚王国。叶濑同学是前国王的私生女，而她如今的养父，似乎曾经是那个王国的宫廷魔导师。”

    “王室……私生女……！？”

    “怎么会……”

    晓古城和姬柊雪菜被这突如其来的消息震撼得脑袋有些发晕。

    一个原本认为只是普通孤儿的学妹，一转眼变成了有着王室血统的私生女。

    这玩笑开得有点大。

    “那、为什么叶濑会是那样一副样子？”

    “这就要说道叶濑夏音的养父了，你们听说过美嘉斯克拉夫特（meiguscraft）吗？”

    “美嘉斯克拉夫特（meiguscraft）？似乎是个很有名的公司来着……”

    “对，叶濑夏音的养父，叶濑贤生如今就为那家公司工作，那家公司提供资金和设备，希望叶濑贤生开发出一种战争兵器用以贩卖来改善公司经营状况，然后，就有了你所见到的那些模造天使……嗯，就是所谓的‘假面附带者’了。”

    “怎、怎么会是这样的……”

    残酷的现实让晓古城的内心前所未有的愤怒。

    作为王室的私生女，却孤独的生活在修道院，这样的状况足以说明当年叶濑夏音的出生并没有收到祝福。

    然后，孤独长大的少女好不容易有了家人——一个养父，这个养父却又利用她，将她改造成了那样一副怪物般的样子。

    晓古城的双目变得血红。

    那并不是因为吸血冲动的出现而变红，而是单纯的因为愤怒。

    “我说，晓古城，你不会是打算去找那个叶濑贤生吧？”

    “当然要去了！！”

    紧握着双拳，晓古城大叫了一声。

    “那样的人……那样的人绝对不能原谅！”

    “这样好吗，虽然你是第四真祖没错，但还不能完全使用属于真祖的力量吧？”

    晓古城深深吸了口气，看着经过刚才的战斗一片狼藉的街道。

    “就算是这样，我也要去找那个叶濑贤生，为叶濑讨回一个公道！”

    看到这样的晓古城，站在他身后的姬柊雪菜默默地露出了微笑。

    “哗”的一声，打开折扇，八云墨哈哈笑了一句。

    “也行，说不定此行你还能有意外的收获呢，那么救叶濑夏音的工作交给我和那月酱吧，你安心去找那个叶濑贤生好了。”

    “谢谢你，八云老师。”

    晓古城郑重地对八云墨鞠躬。

    当他抬起头来是，八云墨的身体已经消失不见。

    “还真是……和那月酱一样神出鬼没呢……”(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    这是正常更新第一章，第二章在下午哦~u