    木狼几个都惊呆了，他们帮主这也太……能屈能伸了吧？

    不过，几个人互相看了看，然后也跟着跪下了：“我们错了……”

    初夏的嘴角抽了一下：“你们……你们还真是……骨气呢？霸气呢？”

    “女侠啊，骨气霸气哪里能有喘气儿舒坦啊。”梅四一副要哭的表情，“我们错了，真的知道错了，你就将我们当个屁放了吧……”

    噗！蓝燕喷笑了一下，然后急忙摆摆手：“我没忍住，你继续当屁！”

    初夏低头咳嗽了一声，否则她觉得自己也要忍不住想笑了，缓了一下才抬眼：“可是，我放了你们之后，你们再去屠村，那怎么办？”

    “不会的，从此之后，我们洗心革面，绝对不会再做那么脑残的事儿了……”梅四急忙表态，“真的。”

    其余的三个人都跟着点头表示以后绝对不会做了。

    “既然你们都觉得不会做了，那就发誓吧。”初夏点头，“要诚心的对天起誓。”

    “我发誓。”梅四急忙举起了左手，“我梅四以后绝对不会做坏事儿了，如果我做不到，就让我天打五雷轰。”

    结果刚说完，就听见外面轰隆的一声响，竟然真的打雷了。

    梅四吓得哆嗦了一下。

    “当着我的面对天发誓，那是真的会灵验的。”初夏笑了，“不过你这样显得不够诚心，来，跟着我重新发誓，我梅四对天发誓，从今往后洗心革面，如果我再为恶，就让我断手断脚，后半生生不如死。”

    梅四下意识的咽了口唾沫，不想发啊，他是恶人，不为恶，那怎么能是恶人吗？

    “说啊，不说的话，我可就不管了，你们就这样，估摸着也就离着生不如死不远了。”初夏说着站了起来。

    “别。”梅四急忙举起了手照着初夏说的重新说了一遍。

    初夏满意的点头，走过去用食指点了一下梅四的眉心：“誓言之力已经形成了，那以后只要做好事儿就会有功德，但是做坏事的话，可是要应验誓言的。”

    梅四就觉得身体激灵了一下，好像有什么东西进入了体内，但是却又似乎没有，总之这感觉挺诡异的。

    初夏又看向了其余的三个人：“你们要不要也发一个？”

    三个人相互瞅了一下，他们能说不吗？显然是不能的，随即也就都跟着发了誓。

    初夏挨个点了他们的眉心：“记住哦，这是誓言的力量，上天可看着呢，到时候万一违反了，那是会遭到反噬，先断手后断脚哦，如果不信的，可以试试呢。”

    “信。”几个人急忙点头，不信也得信了。

    “还有啊，记得约束好你们的手下啊，毕竟他们跟你们是有联系的，他们要是作恶，除了他们自己会得到惩罚，同时你们也会遭到反噬的呢，这个是看他们作恶的程度来决定的。”

    几个人急忙点头。

    “这样，我就放心了。”初夏笑了一下，“行了，时候也不早了，我就回去了。”

    “等等啊。”水蛇急忙叫住了初夏，“女侠，那我们就一直这样了？”

    “怎么会？”初夏摇摇头，“放心，等天亮了就恢复了，都好好休息一下吧。”说完带着蓝燕就出了大门。

    “女侠啊，你叫什么啊？怎么找你啊？”梅四在后面追问。

    “大王村初夏。”初夏说了一句，就径直的走远了。

    “主子，就这么走了吗？”蓝燕问了一句。

    “怎么可能？”初夏回头看了一眼蓝燕，“来一趟，总不能空手吧？”

    蓝燕：……

    初夏径直的就去了火狗住的地方了，他是整个四梅帮的财会总管，那就是管钱的，她辛辛苦苦的折腾半天，还用了那么多符篆和药丸的，这都是有本钱的，这本钱就得着四梅帮出。

    外面还有一些帮众，蓝燕都一一的贴了符纸给定在了那里，心里还有些同情这些家伙大厅里的好歹还是在屋里，这外面的人冻一宿的话……

    算了，谁让他们作恶呢？就当惩罚了。

    火狗被蓝燕给打晕了，此时还晕着呢。

    蓝燕就给他一巴掌又给拍醒了。

    火狗一睁眼就急忙翻身站了起来，然而被敲的脑袋有些发晕，脸还痛，所有，还没等出手呢，就被蓝燕又给踹地上了。

    “你们是谁？你们要做什么？”火狗郁闷的问了一声。

    “我是你们的新主子。”初夏一张符纸就贴在了对方的脑门上了。

    “主子。”火狗浑身抖了一下，然后眼珠子就直了。

    “你们帮会的钱呢？”

    “在这里。”火狗机械的转身，绕到了屏风的后面，伸手按了一下墙上的一个凸起，就听见咔嚓一声响，那墙上就露出了一个门，推开，里面竟然是一个石室。

    火狗拿了桌子上的蜡烛走了进去，点燃了里面的火把。

    “有四个箱子。”蓝燕率先跟了进去。

    火狗过去就将箱子打开了，里面那金灿灿的东西晃人的眼。

    “主子，全是钱啊。”蓝燕惊呆了，“这肯定是不义之财。”

    “嗯。”初夏扫了一眼，两箱子的金元宝，两箱子的珠宝，的确全是钱。

    “可是怎么运走啊？”蓝燕犯愁。

    “不拿。”初夏摇头，这些东西目标太大了，不方便，转身就问火狗要银票。

    火狗就拿出了一个小木匣子，打开一看，竟然是一叠银票。

    “咱们拿这个。”初夏示意了一下。

    蓝燕眼睛亮亮的将银票接了过去，然后俩人离开。

    至于那些人醒来以后会如何，那就不在初夏的考虑范围了。

    “主子，你知道这银票有多少吗？”蓝燕很兴奋的一边走一边扒拉着和盒子里的银票。

    “这么暗的光线吗，你还能看清楚数额啊？”初夏笑了一下，“小心伤眼睛。”

    “刚才在屋里的时候我就大体扫了一下，这里面差不多有十万两呢。”

    初夏也忍不住惊讶了一下：“这么多？”那要是再加上那四箱子，这个四梅帮可不穷啊，不由得停住了脚步，“蓝燕，你说这四梅帮都这么有钱了，为什么还要惦记咱们村里的那点收入？”

