    开出去大概五公里后，张拓海遇到了一个Y字型路口。

    两条公路各自延伸向看不见尽头的远方。

    【左边的道路物资箱比较多，但里面装的都是普通物资。右边的道路上物资箱比较少，但装的都是高级物资。】

    提示系统瞬间给出了提示。

    看着提示，张拓海的手指在方向盘上轻轻的敲打了起来。

    他看了看身后的那些普通物资。

    虽然在制作一些物品之后，减少了不少，但，他现在已经看不上这些普通物资了。

    与其费时费力的去寻找这些低价值的普通材料，还不如去寻找珍贵的图纸，价值更高的物品。

    那些普通材料，他完全可以通过交易频道换取。

    光早上那一只猪所换到的物品，如果靠他自己的话，恐怕要花费几天的时间才能办到。

    果然，剪刀差才能快速积累财富。

    张拓海拐上了向右的道路。

    又开了大约二十公里，张拓海才终于看到了一个新的物资箱。

    蓝色的。

    【2级物资箱，里面装着100单位汽油，10升水，以及一张制造图纸。】

    “NICE！”

    张拓海美滋滋的跳下了车，将物资箱打开。

    40瓶250毫升的矿泉水，两桶50单位的汽油桶，以及一张制造图整整齐齐的摆在地上。

    张拓海率先拿起了制造图，准备看看这次又开出了什么。

    【幸运的人鱼雕像：车内摆件，放在车内可大幅度提高图纸的获取量。】

    【材料需求：中级木料2单位，普通精魄*1。】

    【摆放需求：2级车辆。】

    将制造图反复看了三遍，张拓海倒吸了一口冷气。

    这东西简直就是神器啊。

    在这个世界上，如果说有什么东西最值钱的话，那图纸一定排名前列。

    就拿他自己来说，如果不是获得了手弩制造图纸，就无法轻易的杀死小黑猪，如果杀不了小黑猪，就换不到这么多物资，也没办法在别人连啃面包都是奢侈的时候，吃上卤肉。

    所以说，图纸就是生产力。

    而图纸的出产率有多低，张拓海可以亲身作证，哪怕他有了系统傍身，到现在为止都没开出过一张图纸。

    由此可见，图纸的爆率到底有多低。

    而这个雕像居然能增加图纸的爆率，简直就是神器。

    不过，这里有几个问题，精魄是什么，还有2级车辆又是什么？

    张拓海连忙闭上眼睛，开始沟通游戏系统。

    “可以询问一下精魄是什么吗？还有，如何升级为2级车辆。”

    【杀死野兽后，有一定几率获得精魂，根据野兽品级不同，获得的精魂品质也不同。】

    【拥有一枚车辆核心后可开启车辆升级选项，一枚车辆核心，可以将普通的1级车辆提升为2级。】

    “那车辆之心该如何获取？”

    张拓海急忙问道。

    【摧毁其他的车辆。】

    游戏系统冰冷的声音让张拓海如遭雷击。

    他一直以为，他所要面对的不过是自然灾害和各种野兽。

    没想到，同为求生者的玩家们彼此也是互相的敌人。

    现在，这个消息还没传出去，区域频道内还能比较和谐。

    但，这个消息迟早会被发现的。

    到时候，大家会怎么想。

    心肠狠辣的人肯定会打其他人的主意。

    看来，以后要更加小心才行。

    张拓海心中加强了警惕。

    同时，他也大概明白了，为什么苏沐会能拿出这么多制造图了。

    大概就是获得了类似于人鱼雕像一类的东西。

    而且，她和自己妹妹是一起来的，开一辆车更能节省资源，说不定他们就是在那个时候获得的汽车核心，把自己的车辆提升到2级的。

    不过，又一个新问题摆放在了张拓海的面前，怎么弄到一个汽车核心。

    “要不回头干掉那个傻女人？”张拓海心思转了一圈，就否决掉了这个决定。

    他刚刚进入末日世界，还狠不下这颗心。

    算了，先把其他的材料收集齐了再说，总会有办法的。

    张拓海将物资都搬上了车，继续向前开去。

    不得不说，右边这条路上的物资箱品质确实要高上不少。

    一直到中午前，张拓海又陆续找到了一蓝，一白两个物资箱。

    蓝色的物资箱里开出了两盒鸡蛋和一包脱水蔬菜。

    白色的物资箱里也开出了五桶泡面。

    极大的丰富了张拓海的食物种类。

    看着这么多物资，张拓海也决定奢侈一下，煮了一桶泡面，加了两个荷包蛋，加了一些脱水菜叶，又夹了一大块卤肉，满满当当装了一小盆。

    “没想到在这个鬼世界，老子也能吃上和封面相同的泡面。”

    张拓海咬了一口软嫩多汁的卤肉，脸上满是满足之色。

    风卷残云将一盆泡面吃了个干净，张拓海舒服的靠在椅背上打了个饱嗝。

    这是他穿越过来以来，吃的第一顿饱饭。

    一股幸福感油然而生。

    “原来能吃饱，也是如此幸福的一件事。”张拓海看着窗外的沙漠，感叹道。

    “对了，看看那些人怎么样了？”

    张拓海打开了区域频道。

    “你们有谁找到吃的了吗？谁能给我点吃的，我已经两天没吃饭了。我愿意用劳力士换。”

    呦，大哥，你还在原地挺着呢？

    看到这个大哥，张拓海不由得笑了。

    他从第一天起就一直看到这个大哥刷屏，天天要拿他的劳力士换吃的。

    可是，没有一个人愿意跟他换。

    但凡，这位大哥愿意开车探索一段时间，也不至于沦落到如此地步。

    不过，有个表来看看时间也不错，没有具体时间，实在是太不方便了。

    想到这里，张拓海不由得心中一动，他翻了翻自己的物资，随后给对方发了一条消息。

    “一斤卤肉，换你的劳力士，外加你车里的所有汽油，反正你也不开，汽油放在你那里也是浪费了，不如给我。”

    “才一斤卤肉，这也太少了吧？我这劳力士可是有证书的，哪怕扔到二手市场都能换个几十万，一斤卤肉太少了，至少一百斤，外加100瓶矿泉水。”那人立刻说道。

    看到对方的话，张拓海不由得冷笑了起来：“一百斤？你睡醒了吗？你以为这还是以前的世界吗？你看看你拿着劳力士能换来一块面包吗？你已经喊了一天半了，具体什么情况你也清楚，我买劳力士不过是个搭头罢了，真正有价值的是汽油，你愿意换就换，不愿意就算了。”

    张拓海说完后，便不再回话。

