    虽然那种感觉很压抑，可我们想要搞清楚生尸洞里面的情况，该下还是要下去的。

    不过在下去之前，我必须卜算一下吉凶，这些我们下去的时候心里也就更有底儿了。

    我取下尸预的命气，然后飞快地起卦。

    很快这一卦就出来了，是一个本爻的震卦。

    卦辞曰：亨。震来虩（xi）虩（xi），笑声哑哑。震惊百里，不丧匕鬯（chang）。

    这一卦从某种程度上反应出了我们和尸预的关系，震来虩虩，说明我们之间会有所摩擦甚至碰撞，这表明我们和尸预在下到生尸洞后关系可能会恶化。

    笑声哑哑，说明我们之间的关系还是能够和好的，我们之间的矛盾只会促进我们彼此之间的了解。

    震惊百里，不丧匕鬯。

    这也说明我们之间的矛盾可能很大，甚至到了大打出手的程度，不丧匕鬯的意思是不会失去匕（勺子）和鬯（祭祀用的美酒），指我们之间不会受到多少的损害。

    这场矛盾总体来说有惊无险。

    我想要这一卦延伸到行动中的具体细节，可我稍做努力后就放弃了。

    这一卦能推算出我们进入生尸洞中的关系已经很不错了，关于生尸洞的情况，我丝毫推断不出什么来。

    我再看尸预的命气，一半生，一半死，也就说，进入这生尸洞后，尸预可能只有一半生还的希望。

    我又看了一下其他人的命气，都没有死相，只有尸预……

    看到这里，我的眉头就皱了起来。

    尸预问我：“圣君，你又看出什么来了，就说一下吧，不管你卜算的结果是什么，这生尸洞，我肯定是下的。”

    我点头，把我卜算的前后说了一个清楚。

    听我说完，尸预道：“只有一半的生还希望吗，够了，比我预想中多了不少，本来我以为我是九死一生呢。”

    我还想再说些什么，尸预就忽然解下自己背后的长筒包，然后取出一把银色的长剑，那长剑上雕刻着很多的符文，我并不认识。

    徐铉则是直接“咦”了一声道：“控制咒和焚尸符，而且都是可以循环使用的金阶咒印，你这银剑法器可真是上等的宝贝啊。”

    尸预嘴角微微扬起道：“这是我们师门的传世至宝，传到我这里已经有两千多年的历史了，如不是当年我师兄非要跟着你父母来这生尸洞，这金符神剑，就是他的了，我们这一门也是他的。”

    尸预这一句话说的很轻巧，我不知道他是不是在埋怨我的父母。

    如果有埋怨的话，这可能会成为我们矛盾的起因。

    尸预说完那句话，就带头第一个跳下去。

    我们其他人相互看了一下，也是纷纷往下跳去，我们下落的速度并不快，我们对这下面根本是一无所知。

    在下落的过程中，我把那些资料又过了一遍，试图找到其中的隐线，隐线虽然没找到，可我从中找到了几个疑点。

    第一个，这个生尸洞中曾经爬出去一个尸体，那个厉害的尸体把南迦巴瓦都给打伤了，那个尸体最终去向是哪里呢，是被重伤的南迦巴瓦杀了，还是逃回了生尸洞了呢？

    第二个，在那个父神去生尸洞的时候，康康已经落入了洞中，如果他去洞中没有理由见不到康康，可在那段历史中却只字未提，难不成康康那段时间没有在洞里？

    又或者说，康康本身就是那父神口中的恶魔呢？

    想到这里，我又联想到一件事儿，康康拥有隐匿身形的神通，而且还能逃过我心境之力的探查。

    而这山洞也拥有同样的神通，如此近的距离，我的心境之力基本失效，甚至连慧眼都失效了。

    这算不算和康康的共同点。

    难不成康康真的是恶魔吗？

    如果是的话，我父母把康康带出来，为什么不杀掉，而是让萝妖婆婆养着，然后再转送给我呢？

    康康是恶魔，这个推论好像不成立。

    说不成立吧，我总觉得又有一些条件符合康康，比如，那个父神把恶魔给封印了，然后康康就被在冰封中沉睡了数万年，直到数万年后才苏醒过来。

    我有些明白了，这生尸洞的隐线就是康康，或许我们这次来的时候应该把康康带上。

    我这么想的时候问了一下太极图，它也是给出了我肯定回答。

    显然，康康就是那些资料的隐线，我父母把康康留给我，可能已经猜到日后我们会再临生尸洞，康康对我们这次进洞肯定有极大的帮助。

    又或者说，康康是我父母留给我和徐若卉的一把钥匙，一把打开生尸洞秘密的钥匙。

    想到这儿，我就把所有人都喊住，然后把我的推测说了一遍。

    听我说完，尸预道：“你的梁渠在什么地方，过来这里要多久？”

    我说：“在西川，来回可能需要两三个小时，我们既然找到了生尸洞，不如先等一下，我去把康康叫过来。”

    我话音刚落，我们周围忽然“嗡嗡”地响了起来，我们头顶附近的裂缝开始闭合，无数的冰刺向我们靠近，一旦这裂缝闭合了，就算没有这些冰刺，我们也会被挤压致死。

    看到这种情况，我就立刻道：“升空！”

    可不等我们上升，我们头顶忽然一下变得黑了起来，仿佛有什么东西已经把我们的入口给封住了。

    看到后退无路，尸预就喊道：‘“我们继续向下，下面的空间越来越大，等着上面完成了闭合，这下面肯定会形成另一个封闭的空间，只要我们不被挤压致死，那不管这里距离地面多厚，我们仍旧可以出去。”

    既然没有退路，我们只好全力下降了。

    为了保证我们视线较好，竹谣这个时候也是全力散发出幽蓝色的光芒，这个山洞顷刻间被照亮了。

    在这幽蓝色的光芒下，周围的冰刺就显得更加渗人了。

    又下落了一会儿，冰雪的痕迹就开始消失，我们周围变成了石壁，石壁很不平整，乱世林立，没有半点人工雕琢的痕迹。

    看着这个裂缝真的是纯天然形成的。

    没有了那些冰刺，我们就感觉舒服了很多。

    又过了一会儿我们终于看到这裂缝底部了，这底部全部都是黑色的石头，还有一条很细的地下暗河，潺潺流水让人听着心情愉悦。

    这地下空间到底有多大我们并不知道，这里面高上百米，四下望去，有很多数百米的石柱，可无论那个方向都看不到尽头。

    这里好像是一个独立的地下世界。

    不过我们并没有发现任何的尸体，别说尸体，就连一根人骨也没有发现，这里真的是生尸洞吗？

    我们又看了一下头顶，那裂缝的闭合已经彻底结束了，不少的冰刺落了下来，砸在我们附近的石头上，然后摔了一个粉碎。

    这些冰刺并不受任何力量的控制，所以我们要躲开还是很容易的。

    我们停下来四下看了一下，贺飞鸿第一个开口道：“我们走哪个方向，这四个方向都看不到头。”

    尸预也是有些犯难了，他挥了一下手中的银剑，然后往四周环顾了一眼道：“随便找一个方向走吧。”

    枭靖道：“先等等，我们可是守着一个相师呢，让圣君算一下，我们往那个方向走更有利，我们往最有利的方向找。”

    不等我起卦，王俊辉就“咦”了一声。

    因为这洞比较空，所以他“咦”了一声后，四下立刻传来一阵回音，那空灵的声音就好像有人学王俊辉说话一样。

    我们也是被王俊辉这一声“咦”吓了一跳，问他怎么了，是不是有什么发现了。

    王俊辉道：“你们有没有发现，我们好像在移动中。”

    我努力去感知了一下，就发现，的确是这样，我们所在的这个裂缝正在移动。

    正如贺飞鸿刚发现这裂缝的时候一样，它会把我们带到什么地方呢？

    等下，这移动方向不是东南西北，而是向下，往更深层的地下移动！

    完了，这裂缝不会要把我们带到地心去吧！

    如果是那样的话，我们岂不是要被地心的火给活活烧死吗？

    正当我准备想办法阻止的时候，尸预忽然道了一句：“会不会是去地府、地狱之类的地方？”

