    第335章她就跟个大漏勺一样

    “欸！”李荷花就要去了。

    “不用了。”林父板着脸拒绝。

    刘桂霞笑容僵了下，才又笑道：“我当家的已经去山上造作坊了，我还是将他给叫回来吧。”

    林母笑道：“桂霞姐，不用了，不用薛大哥在家也行的，我们就是来有点事，事情完了，就走了。”

    “什么事啊？”薛五虎立刻咋呼的问道。昨晚才说到这家人怎么没来的，今天就来了，他觉得人家也是想来沾光的。

    “五虎！”刘桂霞呵斥了声，才陪着笑道：“有什么事你们尽管说。”

    林母看了立在一边比堂屋门还高点的薛三虎，才跟刘桂霞笑道：“真说起来，要算我们家对不起你们家了，但你们也知道，人是往高处走的。”

    说到这，从怀里拿出一个钱袋，放在桌上，又笑道：“这是之前三虎和西翠定亲时，你们家拿来的三百文钱，好在还没到下聘的时候，没往我们家送聘礼，现在也不麻烦。”

    刘桂霞都四十多了，人家将定亲时的钱都拿来了，她还是能看明白一点的，脸上的笑就这么没了：“你们这是什么意思？”

    “意思很简单，我们是来解除你们家三虎跟我们家西翠的婚约的。”林父说道。

    听到这，姜月和薛琰对视了一眼。

    可算说出来了。

    薛五虎则是一听，就先炸了：“当初让媒婆牵线将我三哥跟你们家姑娘定下的是你们，现在要解除婚约的也是你们！当我们家好欺负啊！”

    “那会是那会，这会是这会。”林父一点不客气的说道。“我们哪知道都定亲好几年了，你们家还是这个样子！”

    “我们家怎么了？我们家现在不是挺好的吗！”余红燕忍不住呛道。

    “那是在我们这十里八村，你们在镇上，算个鸟！”林父仍一点不客气。

    薛四虎听明白了，习惯性带上三分笑接话道：“所以，现在我们家你们根本看不上眼，却看上了镇上的人家，人家家里还挺有钱的，你们要将你们女儿嫁去镇上那户人家对吗？”

    这话一出，足见薛四虎的聪明了。

    姜月和薛琰都不讶异，他们四哥本来就聪明。

    林父、林母、林西翠立刻都有些惊慌，没想到会漏了底。

    但都这样了，也算撕破脸了，所以林母也不装了，挺蛮横的说道：“就是这样，你们能拿我们怎么样！”

    薛四虎更是笑了，笑容却不达眼底：“那我能问问，是镇上哪户人家吗？”

    林母一听他这么问，立刻腰板挺直了，满脸荣光的说道：“冯地主家！我们这里的田地可都是冯地主的！”

    薛四虎似笑非笑：“冯地主都六十了吧，人家也有媳妇，该不会你们女儿是去当妾的吧？”

    林母立刻涨红了脸，但随即，又挺直了腰板，光荣了起来：“当妾又怎么样！只要我女儿能给他生个儿子，他的一切还不全是我女儿和我女儿的儿子的吗！”

    此刻，林母就跟个大漏勺一样，内幕直往外漏。

    听着这些内幕，刘桂霞的脸色，想不难看都难。竟然是因为这种原因，他们才会上门，要解除婚约……

    (本章完)

