    

    “想来应该是鬼怪作祟了。”

    岚霖清脆的声音如同一块石头落入水面，激起一圈波澜。

    周围警备员们顿时开始议论纷纷起来，因为洛奇的尸体呈现诡异模样，面色苍白，双眼凸出，整个身体犹如被吸尽了阳气般，不像平常的死亡，戒备局也有不少人猜测是鬼怪作祟。

    只是，鬼怪对于如今的众人而言，已经有着一丝神秘的面纱，因此，只是猜测，不敢妄下定论。

    民间称这些鬼怪为邪妖，近些年来，邪妖的案件并不多，而且多是比较小的案件，像这次导致三阶高手死亡的，还是头一遭。

    一群人纷纷猜测这北霄两人的来历，小声议论。

    佘贞固也不知道是嫌弃众人议论的声音太过嘈杂，还是其它什么原因，他喝令手下的一群人：“你们都下去，这件事不准私下讨论，不能传出去，违者，重罚！”

    一群警备员看自己的老大这般模样，虽好奇心重的很，却也不敢违反命令，只能离开，一些戒备局的老人，年纪大的，似乎想起了什么，拉着两个愣头青就快走了出去，大堂一下子安静了不少。

    佘贞固摸了摸头上的细汗，连忙说道：“铃兰小姐，这种事情知道就好了，千万不要当众说啊。”

    几十年前，北望黎抨击无神论，妖邪的舆论控制也是被压了下去，如今高阶的妖邪越发罕见，也是那时候暗地里发动了一场妖邪剿灭行动。

    高阶的妖邪在那时被杀得差不多七七八八了，而且，不仅仅是在艾希帝国，史诗大陆的几大势力似乎对这件事保持了同样的默契，同一时间采取了行动。

    最近几年，关于妖邪的事情即使出现，也会很快被压下去，说不定几十年之后，神和妖邪这种事情，还真的会成为历史的尘埃。

    毕竟，真相这些东西，只会存在于少部分人脑中。

    岚霖瞧了他一眼，若无其事的点了点头，接着，她像是想起了什么事情一样，对着北霄说道：“我出去查一些事情，你自己看着办。”说完，人的身影凭空消失在了原地。

    佘贞固愣了一愣，支吾道：“她，她是天极灵士？”而且还是等级不低的那种......。

    “嗯，我这未婚妻天赋还是不错的。”

    “岂止不错啊......。”

    “对了，最近有没有什么奇怪的案件？”北霄看着岚霖先溜，也没有在意，准备查查最近有没有什么灵异事件，打算在这方面入手。

    妖邪这些东西对于他来说，虽然有点陌生，不过穿越前，灵异片他也看过不少，这些妖魔鬼怪在平时说不定也露出过什么踪迹。

    白光大道并没有想象之中的那么大，按理说，如果有那么一个妖邪在这里扎根，戒备局说不定会接受过这种案件。

    佘贞固脑子也转得快，一下子就明白了北霄的意思，说道：“我得要去查查案件库。”一些小案件他这个戒备局的老大平时也不会注意，说不定真落下了什么事情。

    ……

    天色渐晚，可能是发生了命案的缘故，街上的行人都早早的回到了家中，闪烁的路灯将北霄和佘贞固的影子慢慢拉长，偶尔能看到一些小型的温和型灵兽从一旁的垃圾桶跑过去，发出悉悉索索的进食声音。

    “最近一个月，有一个人曾经来戒备局报过案，说是自己撞邪了，老是会在梦中梦到一些不干净的东西，当时局里也派了人去，不过鉴定到对方患有轻微的精神疾病，这件事也不了了之了。”佘贞固将刚才查阅到的案件慢慢说给北霄听。

    因为这次的敌人过于诡异，加上不宜让很多人知晓，所以调查的人选只能是戒备局这个头头亲自陪着北霄。

    撞邪啊.....。不会是那些入梦之类的妖邪吧，这些大概率妖邪大部分应该都是附体吧，如果这么推测的话，将洛奇杀死的那个女人，可能也是被附体的。

    就是不知道，这个报案的人是不是妖邪最开始的宿主。

    北霄也是了解过史诗大陆之中的妖邪分类，这些妖邪并不是凭空产生的，最开始是由怨气，死气充盈的这些特殊场合滋生，大部分的妖邪在低阶的时候只能依靠附生人类生存。

    渐渐成长起来后，可以通过吸食人的精气，血气之类的能量变强。

    第一个被附生的叫做邪主，依靠邪主，妖邪可以在弱小的时候慢慢发育，不过受制于此，妖邪即使是成功成长起来也无法伤害邪主。

    这些邪主被妖邪附生之后，个人的精神状态，精神气息都会呈现萎靡状态，虽然不至于死亡，却也丝毫不好受。

    待到妖邪成长起来后，便可以离开邪主自己行动，邪主也没法约束他，不过，一些有经验的人如果被妖邪附生，说不定会在妖邪弱小的时候用一些手段收服这些妖邪，为自己所用。

    史诗大陆悠久的历史之中，也曾经出现过一些没有灵能天赋却异常强大的人，那些便是利用妖邪修炼的邪主。

    两人根据报案人留下的地址步行过去。

    “白光大道的发展应该不错的吧，怎么还有这种地方？”两人走过一处陈旧的公寓，漆黑的外墙蔓延着各种植物，外边看去，公寓破破烂烂的，看一眼都担心这建筑会不会什么时候塌下来。

    佘贞固有些尴尬，虽然他不是负责行政的，不是毕竟这也算是他辖区内，只能说，白光大道这边和的贫民区和其它城市相比，是真的贫民区。

    “城市中有明眼的繁华，也有暗地里数不清的贫穷。”北霄叹了一口气，感慨着。

    两人一跃而上，一下子来到了漆黑的楼层之中，按照报案人提供的地址，他应该住在这公寓的二楼。

    楼道里的灯光忽明忽暗，北霄和佘贞固也是艺高人胆大，要是换几个胆小的人过来，指不定被这恐怖奇异的氛围吓跑了。

    话说，那叫黎鸣的家伙整天居住在这种地方，被吓出精神病什么的倒也不是什么奇怪的事情。        

