 方程一大早就醒了，他走出房间，来到了贾家老宅的客厅，就看到那三个小宝贝儿早已经睡醒了，正坐在客厅里的爬行垫上，晒着从落地窗射进来的阳光，那悠闲的样子......真的不太像是那么小的婴儿！听到有人走进来，三个小婴儿齐齐的转过头看向他，三个孩子的表情都不一样，一个是笑眯眯的看着他、一个是咿咿呀呀的好像在跟他说些什么、还有一个面无表情，只转过头看了他一眼就又转回去了！不知道为什么，方程只觉得自己的心脏“噗通噗通”的猛跳了几下，他总觉得......这三个孩子的表现......怎么一点儿也不像这么大的婴孩儿呢？

刚想要走过去，方程就听到丁婉晴在叫自己，“方先生，早啊！”

他回过头，看到丁婉晴正笑吟吟的站在他身后，“早餐已经准备好了，在餐厅！”

“哦，好！”

方程点了点头，然后又转回头看向三个婴孩儿，“这三个宝宝......好像很乖啊，自己在那里晒太阳，都不用人管的！”

他对丁婉晴说道，“是啊，从生下来就这样，乖得很！”

丁婉晴颇有些自豪的样子，可是当她看到方程的表情时，脸上自豪的表情不见了，随之而来的......是些许的担心，“怎么了，方先生，是......有什么问题吗？”

方程听了丁婉晴的话，没有说话，只是转头看向那三个孩子，只见他们不哭也不闹的躺在那里，看着外面，“问题......的确是出在他们三个中的一个身上......”他的话一出口，只见这三个婴孩儿都慢慢地转过头来，看向了方程，方程与他们六目相对，这幅场景看似很温馨，可是......一旁的丁婉晴却品出了一丝恐怖！她穿着高跟鞋，往后倒退了一下，撞在了一旁的角桌上，三个孩子的目光立刻看向了一旁的她，丁婉晴的心脏噗通噗通的跳了起来，“方......方先生，去吃早饭吧，巫......巫小姐已经在餐厅等您了！”

她没有再看那三个婴孩儿一眼，转头走进了餐厅。

看着丁婉晴离开了，三个小婴孩儿的目光又回到了方程的脸上，方程扯着嘴角笑了笑，他轻轻的开口道，“不管你是什么，为什么而来，你都不应该草菅人命，我......会找出你的！”

他的话音刚落，只见几个婴孩儿猛地咧开嘴，“咯咯咯”的笑了起来，那笑容......看起来很天真、很无邪，可方程却从后背升起一丝凉意！他沉思了片刻，转过头也走向了餐厅......吃过早饭，方程与巫云找到了丁婉晴，“贾太太，我们......有件事情需要跟你说一下！”

“方先生有什么话尽管说！”

丁婉晴点了点头，“我们需要在贾家多住一段时日，不知道您是否方便，因为......为了不让怨灵再出去害人，我们可能要......看着您的儿子！”

方程实话实说到，听了这话，丁婉晴忽地笑了，“方先生，您就算不说，我也想拜托您在家里多住几日呢，我......我现在突然也感觉到，我的三个儿子......是不是有些懂事得太蹊跷了？”

她的语气中带着些许的恐惧，“呃......可以这么说，所以......我要在这里搞清楚，他们三个究竟怎么了......”话还没说完，方程的电话就响了，是余一恩打过来的，方程接了起来，“喂，怎么了？”

“方程，赵富发死了......跟石门村的村主任死法一模一样！”

余一恩的声音从电话里传了过来，方程一愣，好像想到什么似的急忙开口问道，“什么时候的事情？”

“嗯......警察说是今天凌晨一点到三点之间吧！”

余一恩的话一说完，方程的头就转向了客厅的方向，脸上......显出一种不可思议的表情，“凌晨......一点到三点？

怎么......可能？”

他低声嘀咕着，“怎么了？”

一旁的巫云看到方程的表情，不由得开口问道！旁边的丁婉晴也变得紧张起来，“富民村的村主任死了，跟石门村村主任的死法一样，就在今天凌晨的一点到三点之间！”

他对巫云说道，巫云听完也是大惊，“是他们吗？

怎么可能......一点到三点，我们刚刚离开婴儿房？”

“是啊，怎么可能？

一晚上我都在感知婴儿房的灵气，没有任何变化啊！怎么可能......”方程也是满心的疑惑，他不明白到底哪里出错了，“怎么了？

发生什么事了？

谁......谁死了？”

丁婉晴紧张的问着，“富民村的村主任......”方程淡淡说道，然后他抬起头看向丁婉晴，“我需要出去一下，晚些回来！”

说完，方程便带着巫云向门外走去！“富民村村主任......”丁婉晴重复着方程的话，随后......他的目光转头看向客厅那三个小小的背影，浑身忍不住一阵颤抖，“孩子......真的......真的是你们做的吗？”

方程带着巫云与余一恩在警局集合了，因为赵富发的家人报了警，觉得赵富发的死有奇怪的地方，所以警察已经介入赵富发死亡案的调查，他们几个之前与赵富发有接触，所以......警察要找他们谈话！于是，方程作为卫生局的的工作人员与警察见了面，让警察们认为自己是真的卫生局的工作人员，对于方程他们来说，是再简单不过的事情了！“你们.....去富民村是为了调查赵富发？”

负责赵富发案件的于警官问道，“是的！我们接到举报，说赵富发所在的富民村癌症患者告发，是跟他们村附近的那间化工厂造成的污染有关，可是赵富发作为富民村的村主任却毫不作为，任由事态严重下去，所以他们有理由怀疑这赵富发是收了那化工厂的贿赂！所以......我们才前来调查的！”

方程仔仔细细、认认真真的编了个故事，“那......发现了什么了吗？”

于警官听了方程的话，不由得点了点头，继续问道，“又发现！我们到了赵富发的办公室，发现了赵富发办公室里的摆设竟然都是古董，那一个东西可就值上个几十万的，而他的办公室里有好几个那样的古董，还有......他的办公室全是成箱成箱的饮用水，从这一点上看，可以证明他本人是不喝村里的水的，而且......他早在化工厂刚刚建起的时候，就已经把自己的妻女送出了村子，送到了城里，这些......都能够间接地证明他可能存在村民所举报的问题，可是......还没有深入调查，他就死了！”

方程把自己所知道的事实都说了出去，“这样......不过，你是怎么知道他办公室里的那些摆件都古董呢？”

于警官有些疑惑的问着方程，“哦，家里有长辈喜欢这个从小耳濡目染，对这些古物件儿也算是有些研究！”

方程谦虚地说道，“哦？

这样啊！”

于警官点了点头，若有所思的低下了头，“于警官，我能问一问......那个赵富发是怎么死的吗？”

方程看着于警官问道，“哦，赵富发是心脏病发死了的！听他老婆说......案发现场特别的恐怖，把赵富发的老婆和孩子都吓得半死，那赵富发的舌头吐了个老长，眼睛都没有闭上，法医检查过了，说他应该是被吓死的！”

听了于警官的话，方程点了点头。

 