

　　    傅华取了菜，走向海川市跟来的随从人员那一块，他们的级别最低，自然离郭奎他们这一桌比较远一点。这是很正常的官场伦理，通常官员都会按照自己的级别自然的排定离主要领导的远近。
　　
　　    郭奎看到傅华走到旁边去，就叫了一声，小傅，过来坐。
　　
　　    傅华心里很不情愿，守着大领导吃饭说话都得小心，会十分拘束的，不过郭省长叫了自己，他没办法再躲开，就拿着餐盘坐了过去。
　　
　　    坐下去就听郭奎笑着说，陈先生，你这种用餐的方式真的很好，又随意，又吃得好。
　　
　　    陈彻笑着说，只要郭省长不嫌我简慢就好。
　　
　　    郭奎笑着说，我们都是直率人，就不用客气了。我想这一次我来的目的陈先生早就明了了，那我就不转弯抹角了。
　　
　　    陈彻笑笑说，直截了当最好。
　　
　　    郭奎笑着说，就像小傅说的，陈先生本身就是一尊财神，我们来呢，也是想陈先生能够把您的财富往海川多放一点，大家共同发财。原本您在海川投资的时候，就预计会有第二期的投资，您如果对海川没有什么意见，是不是可以启动第二期的投资了？
　　
　　    陈彻笑着看了傅华一眼，说，什么财神啊，那是小傅的玩笑话。
　　
　　    陈彻并没有直接答复要不要开启第二期投资谈判，只是用玩笑闪了过去，郭奎看了看陈彻，说，您如果是觉得海川方面有什么做的不好的，今天徐市长就在这里，您提出来，我马上责令他改正。
　　
　　    徐正也看了看陈彻，表态说，陈先生，如果我们政府方面什么做的不好，我向你保证，立马纠正。
　　
　　    陈彻笑了，说，郭省长、徐市长，你们这可是步步紧逼啊。
　　
　　    曲炜笑着说，陈先生，我虽然不是海川市的市长了，不过我感觉从您的角度出发，第二期投资继续安排在海川对您是十分有利的，古人作战，讲求天时地利人和，融宏集团在海川已经有了成熟的厂区，又有我们徐市长这些愿意跟您配合的政府官员，地利和人和已得其二，您如果舍此而去他地，实非智者所为。
　　
　　    傅华说，陈先生，您当初选择海川，肯定是有很多海川适合融宏集团发展的理由，现在融宏集团在海川发展的确实很好，您为什么不继续您当初英明的决策呢。
　　
　　    陈彻笑了，说，好啦，我决定继续在海川投资。其实，西北省份的一些领导跟我们融宏集团交涉过，想要我们去他们那里投资，他们的条件是比你们优惠的多的，我本来想响应一下国家开发大西北的政策的，不过郭省长和徐市长既然亲自到我们融宏集团来了，这份诚意令我陈彻十分感动，冲着两位，我不去西北了。
　　
　　    饭后，郭奎因为第二天还有一个重要的会议要参加，带着曲炜等随从坐飞机离开了广州，傅华在陪同徐正一起在机场送走了郭奎，在回程的车上，他请示徐正自己下面要干什么？
　　
　　    徐正看了他一眼，说，你还是回北京去吧，这边我们跟融宏集团交涉之后，具体的事情还是要赶回海川去谈的。
　　
　　    傅华说，好的，我明天就回去。
　　
　　    徐正不说话了，闭着眼睛养神。快到宾馆的时候，闭着眼睛的徐正突然问道，傅主任啊，我今天看陈彻真的对你很不错啊，为什么当时让你帮我约他见个面都做不到呢？
　　
　　    傅华心里一惊，他最怕的还是来了，这个徐正果然像曲炜所说的那样有些器量偏狭，他是怀疑自己当时约见陈彻没有尽力。
　　
　　    傅华连忙解释说，我当时跟陈彻的助理谈的，所有的话都是助理转述的，我也没办法直接跟陈彻本人交涉。造成这种状况我也是没想到的。
　　
　　    傅华想要强调自己跟陈彻的身份差着档次呢，他不能像郭奎一样直接跟陈彻交谈，身份的差别决定着陈彻可以对他表现得很好，可他却无法去干涉陈彻做事对人的态度。他相信徐正也是聪明人，应该明白其中的道理。
　　
　　    徐正没再说什么，就这么闭着眼睛回到了宾馆。下了车，也没看傅华，直接去了自己的房间，傅华跟在他身后，见他也没再跟自己说什么，等他进了房间，自己也回了房间。
　　
　　    回了房间傅华松了一口气，他感觉后背凉嗖嗖的，心说古人讲伴君如伴虎，自己陪伴着这一个令人捉摸不定的徐市长，还真有点伴着老虎的感觉。
　　
　　    第二天，傅华跟徐正打了招呼，就去了广州机场，在机场等飞机的时候，心中郁闷的他打了电话给曲炜，跟曲炜讲了他们走后徐正对自己的态度。
　　
　　    曲炜笑笑说，徐正可能并不会对你没事找事，不过你自己也要小心，一旦你犯了什么错，他怕是不会放过你的。
　　
　　    傅华叹了一口气，他深深地感到曲炜离开之后自己的工作变得是更为艰难了，他不但要应对外面的风风雨雨，还要承受来自身后内部的猜忌。
　　
　　    傅华有些无奈的说，我也只能做好本分，别人要怎么想我也是管不到的。
　　
　　    曲炜也叹了口气，说，傅华啊，我现在也护不到你了，好自为之吧。
　　
　　    四、解决问题而不是叫板
　　
　　    傅华闷闷不乐的上了飞机，直到看到在首都机场迎候他的赵婷的开心的笑脸，他的郁闷才一扫而光，不管怎么样，还有一个知心的爱人跟自己共同面对这一切，就算徐正给自己出点那题又能如何呢？大不了，老子不伺候了。
　　
　　    傅华笑着把扑过来的赵婷揽进了怀里，说，你跑这么远来接我干吗，让驻京办来接我就好了嘛。
　　
　　    赵婷说，我急着见你嘛。
　　
　　    两人相拥着上了车，赵婷发动了车子，车子驶离了机场。
　　
　　    赵婷说，我爸爸回来了，要你晚上去家里吃饭。
　　
　　    赵凯预定的行程是在昨天就回来，这一点傅华知道，笑笑说，好哇。
　　
　　    傅华就和赵婷一起回了驻京办，傅华将林息找来，问了问他不在这几天的情况，无非是一些日常事务，两人谈完，林息就离开了。
　　
　　    晚上，傅华和赵婷一起回了赵婷家，赵凯已经忙完工作回到了家，大家就开始吃饭，席间赵凯跟傅华聊了一些这次去国外的见闻。
　　
　　    晚饭后，赵凯把傅华叫到了书房去，保姆泡好了茶送了进来，赵凯看着傅华笑着说，傅华啊，我看你这次去广州回来的心情不是很好，怎么，事情办得不顺利？
　　
　　    傅华笑笑说，被叔叔看出来了，事情倒是办得很顺利，可是我感觉有点惹到了新来的市长，把关系搞得很僵。
　　
　　    赵凯说，那个市长是叫徐正吧？
　　
　　    傅华笑着说，叔叔你的消息倒很灵通。
　　
　　    赵凯说，他是你的领导，我自然是想多了解一点情况。
　　
　　    傅华有点感动，说，谢谢叔叔的关心了。
　　
　　    赵凯说，徐正在原来的杨城市官声还不错，为当地百姓做了一点实事，算是一个能吏。但是有些时候越是这种能吏，越是不好相处。人吗，没有十全十美的，这方面没毛病，那一方面就肯定有问题。明朝的海瑞一生清廉正直，刚直不阿，算是中国历史上少见的清官，但是他这个人实际上并没有什么干事的能力，也有狷介偏执的一面，竟然因为五岁的女儿受人一饼，将其幽禁致死，实在不通情理得很。李贽说他是，能够傲风雪，而不能充栋梁，实在是很恰当。
　　
　　    傅华笑笑说，我也知道人无完人的道理，可是这一次我明明是想帮徐正把事情办好，偏偏他觉得我根本没尽力，实在是没道理。
　　
　　    赵凯说，究竟是怎么回事啊？
　　
　　    傅华就把过程讲给了赵凯听，赵凯听完，含笑不语，傅华看他是这个神态，便说，难道叔叔也觉得我做的不对？
　　
　　    赵凯笑着说，不是啦，其实大多时候人们对自己的选择都认为是对的，但在别人看来，对与不对就要根据他们本身的情况来判断了。项羽乌江自刎，本身是被刘邦打得没了脾气，连东山再起都不敢想了，绝望之下才抹了脖子，实在是懦夫的行为，可在李清照看来，他就是莫大的勇气，生当为人杰，死亦为鬼雄，这是因为李清照满腔的悲愤有感而发的。同样的道理，徐正判断你做这件事情的对错，也是从他自身的利益出发的。
　　
　　    傅华笑了，说，是，这次事情虽然解决了，徐正在郭奎省长面前却弄得灰头土脸，他自然无法高兴起来。
　　
　　    赵凯说，我觉得你也没必要去在乎他的态度，你想要什么？要升官吗？你要升官，非要离开驻京办才行。你要吗？我看你对财富也不是很热衷，发财大概也不是你的理想。你既然没什么有求于徐正的，那你在在乎什么？
　　
　　    傅华说，这倒也是，我这个驻京办主任实在是一个超然的位置，真的没必要在乎徐正的态度。
　　
　　    傅华被赵凯说得心情一下子开朗了很多，两人又谈了一些海川大厦的工程上的事务，傅华看看时间不早了，就站起来要告辞。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

