    “叩叩叩——”

    岳芳莲一脸担忧地敲着凌风的房门，急切地问道。

    “风儿？”

    “你没事吧？别吓唬娘！”

    凌风回来之后，便一句话都不说，将自己关入房间之中！

    她知道。

    这是因为阿柴的死，让凌风不好受。

    放在谁身上，谁都会感到难过！

    但是。

    这样的状态继续下去，也不是事！

    这都下半夜了，乞伏灵香都从昏迷中醒来，凌风却一点动静都没有！

    越是如此，岳芳莲这个做娘的越是担忧。

    眼见着又是无人应答，她正想直接推开房门。

    就在此刻。

    一道平静的声音，幽幽地传入岳芳莲等人的耳中。

    “娘，我没事……”

    “我只是想一个人静一静。”

    此话一出。

    岳芳莲张嘴欲言，但话到嘴边，又如鲠在喉。

    最终。

    化为了一声叹息：“那好，你先冷静一下，娘给你亲自下厨，做你最喜欢吃的莲子鲍鱼羹作为宵夜。”

    说罢。

    她便带着丫鬟们直接离去。

    房内。

    凌风一脸平静，心中的愤怒早已逐渐平息了下去。

    因为。

    他知道。

    一味的愤怒，是没有任何用的。

    “看来。”

    “黑铁神骑的人，算是已经盯上我了。”

    “在没有办法将他们全部根除之前，必须要收敛一点！”

    “否则的话。”

    “还会出更多的事情。”

    “不过……”

    “阿柴的仇，一定要报！”

    如今已是多事之秋，凌家本身在危机之中。

    若非大皇子刚刚被杀不久，皇帝那儿很多事情没空找上凌元雄，又加上凌元雄这段时间帮忙缉拿杀死大皇子凶手的余孽，恐怕这狗皇帝已经开始继续算计起来了！

    所以。

    稍微收敛一点，也是对家人的负责！

    当初。

    他一直觉得自己可以把控住全场，如今看来还是太过自大了！

    黑铁神骑营的人，一向都是宁杀错不放过！

    有一点牵扯，就会狠厉果决！

    若非如此，事情也不会演变成如今这样。

    凌风深吸了一口气，彻底冷静了下来。

    然后。

    不再去胡思乱想，而是拿出这一次的奖励，外加在拍卖行里面获得的药剂。

    紧接着。

    一支支的灌入口中！

    一支支药剂不断见底，如同凌风阴霾的心情，渐渐消散。

    很快。

    他的气势汹涌着，力量在不断攀升着！

    当最后一支药剂入口之后。

    凌风打了一声饱嗝，一道提示音骤然响起！

    【叮！恭喜宿主踏入后天六重！】

    唯一比较遗憾的是。

    这次还是没有因为突破，而获得额外的奖励……

    不过。

    实力提升了是最大的好事，而且也不是没有更多的收获！

    比如……

    他现在就算不使用光剑，单纯利用【一剑】之威，也可以撼动得了先天一重的强者了！

    这是一个巨大的跨越！

    凌风重重吐出了一口气，随后拿出了奖励道具！

    【合成稻草人】

    道具效果：可以变幻成想要变幻的人，并且可以随意苍空变幻之人的思维与想法，当被杀的那一刻，会产生自我毁灭，威力很猛！

    道具消耗：一次性道具！

    道具上限：上限未知，与袭击者有关！

    道具数量：2个

    ……

    凌风看完之后，默默地收了起来。

    很显然。

    这将是一个绝境逢生的逆转之物。

    当然。

    可以的话。

    他不想有用到的那一天！

    因为那样的话，说明他真的陷入了危机之中。

    收拾了一下心情。

    凌风将烦恼的事情，抛却脑后。

    然后。

    默默地对着系统问道：“系统，给我把哈雷姆特合成了！”

    【叮！宿主，马上为您完成，请将材料放置地上！】

    系统的声音，立即响起。

    凌风也不废话，虚手一招！

    哈雷姆特所需要的材料，尽数出现在地面，一下子占据了半个房间！

    系统的提示音，随之回荡在房间之中。

    【叮！正在为您制作[改造·哈雷姆特]中……】

    【叮！本次制作消耗材料如下：积分*3000、[水晶霸龙头骨]*1、[云速天妖脊带]*1、[动力核心装置]*1！】

    【叮！消耗成功，制作中……】

    【叮！制作成功，请自行从包裹中提取！】

    ……

    当提示音落下的瞬间，凌风立即将东西从包裹之中提取了出来。

    下一秒。

    一阵白光过后，一辆崭新的哈雷姆特出现在了眼前。

    黑色水晶而不失去霸气的造型，如同骑士的铠甲一般，令人一眼就爱上！

    望着它。

    凌风的心情，便又好了许多！

    “有点怀念啊！”

    “好久没有骑摩托了！”

    “有机会的话，就去好好的狂飙一圈！”

    想至此。

    他便将哈雷姆特收了起来。

    心情逐渐平复下来！

    但是。

    就在这时。

    “叩叩叩~”

    门外响起了一阵急促的敲门声。

    紧接着。

    丫鬟云儿的声音，紧随而至地响起：“少爷，老爷回来了，让您去一趟他的书房。”

    凌风闻言，目光一凛，沉声应道：“好，我这就过去。”

    话落之后。

    他打开房门，径直走向书房的方向。

    凌元雄在他回来之后，直接入宫去了。

    如今回来。

    又要让他过去，估计是与此事有关了！

    果不其然。

    当凌风来到书房时。

    岳芳莲与鬼罗等人都在场。

    凌元雄更是看着凌风，立即沉声道：“风儿，今夜你就离开王城，去你外公那儿待一段时间。”

    “为何？”

    “难道黑铁神骑营还想找孩儿麻烦？”

    凌风眉头一皱，疑惑问道。

    凌元雄双手附后，没有开口，只是一脸阴霾。

    倒是身后的鬼罗，手持刀柄，闷声道。

    “他们没有承认这一次的行动，还拿出了神骑营的名册！”

    “所有人都在名单上，连一条狗都没有少！”

    “但是他们的目标显然已经锁定了您……”

    “所以如果少爷您继续待在京都，他们还会展开更多的行动！”

    “耽误之际，还是先出去避避风头，等将军处理掉此事再回！”

    凌风一听，眼眸瞬间一寒！

    很显然。

    这群人因为凌元雄手里还有三份虎符在，并不敢直接撕破脸皮。

    但是。

    他们已经开始玩阴的了！

    为了不让凌元雄他们为难和分心。

    凌风深吸了一口气，立即点头道：“好，今晚孩儿这就走。”

    离开并不代表结束！

    他正好需要寻找【枯荣草】的下落！

    仙临城靠近三地一门中的南天圣地，或许会有结果也说不定！

    至于京都的事情……

    等自己突破到先天之后，再回来也不迟！

    那时候。

    他不仅有自保的能力，还能与那神骑营好好地玩玩！

    想至此。

    凌风反而更加冷静了！

    之后。

    凌家后门，十八辆马车晃晃悠悠地驶离大燕王城。

    随后兵分十八路，直接消失在了浓稠的夜色之中。

    站在凌府后门久久没有动弹的凌元雄，眼中浮现出了一抹担忧之色。

    一旁的鬼罗更是咬了咬牙，问道：“将军，您既然不放心，为何不让属下或者神策营的人，保护少爷离开？他这样会很危险……”

    “风儿已经变了。”

    “无论他是用了什么手段，至少已经证明，他可以杀死先天九重的强者。”

    “再加上他这段时间的作风，想要抓住他，可不容易！”

    凌元雄眯起眼眸，抬头望着天穹，一字一顿地说道。

    “倒是你去了，反而是害了他。”

    “神骑营的人，会派遣更强的人追踪。”

    “若是你我不动，那些人根本不敢做出更加出格的事情！”

    “如今的大燕，已经不再是以前的大燕了！”

    “四处皆敌，需要做好下一步的决断了！”

    先皇有恩，凌家世代相随。

    哪怕皇帝步步紧逼，他也依然次次退让！

    但是。

    若是真的把他逼急了，想拿他儿子开刀，那么他绝对不会继续忍让！

    鬼罗眼眸微微一闪，当即拱手问道：“那将军，如今我们要做什么？”

    “抓出神策营里面的内奸！”

    凌元雄一字一顿地说道。

    然后。

    转身走回府邸之中。

    鬼罗虎躯一震，面色一喜！

    然后。

    快步跟上！

    神策营之中有内奸！

    凌元雄知道，鬼罗也知道！

    但凌元雄一直放任不管。

    那是因为……

    内奸就是皇帝安排在凌元雄身边的棋子。

    以前凌元雄可以睁一只眼闭一只眼，当做没看见，好安抚皇上的心。

    如今……

    时代不一样了，格局也不一样了。

    皇帝正在一步步逼迫，那么有些东西……

    是该清算了！

