    陈楚听周瑜这么说，稍稍安心了点，看了周瑜一眼，“说说你的想法吧！”

    周瑜微笑道：“陛下，就目前来说您不接受还不行呢！不接受岂不是寒了人家的心？”

    陈楚摆了摆手，没好气地道：“说重点！”

    周瑜呵呵一笑，“陛下大可收其为义妹并赐予帝国郡主的封号！这样既不会让陛下为难，也可安抚阿拉杨！”

    陈楚双眼一亮，“对啊！这个办法不错！既然如此，那么就回讯李杰准许阿拉杨的女儿来朝！”“是！”

    陈楚皱眉道：“根据目前所获得的情报，罗马正在积极备战，目标就是我们！动静很大，这与之前的情况大相径庭！这完全是她与子龙会面后发生的，我看八成是这个女人受到了刺激！”

    众人点了点头，李天科不无遗憾地道：“要是子龙将军接受她的话，说不定现在会是另外一番局面！”

    陈楚正色道：“男子汉大丈夫与敌人争锋沙场即便失败也是英雄，但是如果利用感情就算胜利了也不过是个恬不知耻的小人！胜利和利益固然重要，但是我们也不须坚守自己的原则！”

    李天科一脸惭愧地抱拳道：“臣失言，请陛下责罚！”

    陈楚摆了摆手，和声道：“你的说法并非妄言，何况也许你说的有道理！~~~”，流露出思忖之色，“也许有一天，唯利是图会成为这个天下的主流，但是绝不是现在！”

    众人不禁流露出激动之色。

    陈楚思忖道：“朱丽娅显然是发疯了，一个发疯的女人会做出什么来谁也想不到！~~”顿了顿，“必须着手准备罗马人的大举进攻！”“是！”众人抱拳应诺。

    就在这时，一道明亮至极的闪电划破长空。

    陈楚皱了皱眉头，起身走到大门边，望着阴云密布的天色紧皱着眉头。众人立在他身后。

    陈楚喃喃道：“我有一种不好的预感！”

    两天之后，陈楚的预感变成了现实，整个长江流域、黄河流域发生百年未遇的大水灾，河堤决口，逐浪滔天，原来的乡镇、农田变成了汪洋，百姓流离失所。

    陈楚疾步到临德殿中，此时众大臣，包括一众内阁大臣及各部首脑，已经在等候了，大殿中央放着一个大大的沙盘，长江流域及黄河流域的大片区域被铺上了细细的黄沙以此代表水情。

    “陛下！”众大臣一起抱拳道。

    陈楚疾步走到沙盘前，看着沙盘上的形势不禁紧皱眉头，心中格外焦急。“现在情况怎么样？”

    鲁肃摇了摇头，指了指长江黄河流域又指了指辽东地区，神色凝重地道：“不仅江南，就连黄河及辽东也都发生了罕见的大水灾！初步估计有百万人失去家园，死者超过千人！整个江南的农田几乎全部被淹！黄河及辽东的农田也受创严重！而且目前雨势似乎还没有减弱的迹象，灾情正在进一步扩大！”

    所有人都一脸凝重。大殿外大雨磅礴，一切声响都被掩盖住了。街道上寥寥几个行人正在匆忙赶路，在暴雨中仿佛大洋上的一叶扁舟似的，店铺大部分都已经关门，一些上了年纪的人面有忧色，他们相信天象总会预测大灾难。后宫，张蕊她们这一众妃嫔都聚在张蕊的寝宫之中，不像往常那样欢笑着，人人脸上都有担忧之色。

    视线回到临德殿中。

    陈楚皱了皱眉头，“你们估计这一次损失会有多大？”

    众大臣交换了一个眼神，鲁肃抱拳道：“陛下，就目前安置这百万难民的费用就至少须要七百万两，再加上后续的一系列工作，只怕~~~”

    陈楚皱眉道：“只怕国库已经无法负担了！”

    众大臣点了点头。

    陈楚思忖着，脑海中转着各种想法。众大臣静静地看着陈楚，大殿内落针可闻。

    陈楚道：“各地国库全力应对天灾！孔明！”

    “陛下！”诸葛亮抱拳应道。

    “我任命你为江南巡察使代表我巡视江南水情并主持救灾事务！”“是！”

    “天科，你则代表我巡视黄河下游地区！”“是！”

    “另外命令田丰为辽东巡察使！你们要记住，此行最关键的任务除了救灾以外还要防止人祸！如果有人胆敢在这个时候发国难财甚至侵吞救灾物资，一律杀无赦！”“是！”

    周瑜思忖道：“越是这种时候，边境越危险！陛下，我看有必要提醒子龙、文远提高警惕！”

    陈楚点了点头，问道：“我们目前能够抽调多少军力过去？”

    周瑜稍作思忖，摇头道：“国内的三个军团应付目前国内的灾情只怕都不够！往往匪患都会伴随着大灾，我们不仅要应对天灾，还必须准备应对各地随时可能爆发的匪患！因此洛阳周边的三个军团都不能动！”周瑜口中的三个军团指的是第五军团及新组建的第十一及十二军团，这三个军团目前就驻扎在洛阳周边。其它各军团则主要分布在北方都护府、西极州及亚述地区。

    陈楚眉头一皱，又问道：“如果发生战事后勤方面有问题吗？”

    周瑜回禀道：“好在之前我们一直大力加强关西各地的储备，因此凭借关西的储备应该问题不大！不过如果战事迁延日久，只怕就困难了！”周瑜口中的关西指的是玉门关以西，也就是西域、西极州、亚述、安息及原贵霜所属地区，这些区域有些被秦帝国直接统辖，有些则以保护国的形势存在，总归一句话，这些地方全都是秦帝国的势力范围。

    陈楚不禁担忧起来。

    “陛下，大人，我们是不是有些杞人忧天了？~~”李天科道。“我想罗马人之前的战略就是扫平内乱，而且他们不久前还遭到了重大损失，国内不论是军事还是经济都没有恢复过来，他们应该不会急于侵扰我们吧？”

    陈楚摇了摇头，“要是这样就好了！虽然实际情况诚如你所说，但是帝国目前的情况确实是罗马人动手的一个时机，将来就算它罗马各方面都恢复到最强水平也未见得有这样的时机，我要使朱丽娅一定会在这个时候动手！而且一个发了疯的女人什么事干不出来？”

    众人深以为然地点了点头。

    陈楚道：“立刻通知子龙、文远提高警惕！另外，传令虎啸营铁骑及第三军团立刻驰援凯列特要塞！”“是！”

    陈楚回到后宫，众女连忙迎了上来。

    陈楚微笑道：“都在啊！”

    “大哥，我有一种很不好的感觉！是不是发生了什么事？”张蕊急声问道。众女全都看着陈楚。

    陈楚点了点头，叹了口气，“帝国发生了从未有过的水灾！已经有百万人失去了家园，这灾情还在扩大！”见众女流露出浓浓的忧色，笑道：“你们不用担心！大哥已经布置好了！没有问题！”

    听陈楚这样说，众女稍稍放心了些。

    这时，崔莹小跑着进来了，向陈楚、张蕊行了一礼，“陛下，贾诩大人回来了！”

    陈楚点了点头，微笑着对众女道：“你们聊吧！大哥去忙吧！”众女非常懂事地点了点头。

    待陈楚离开后，张蕊秀眉微蹙道：“我感觉这件事情绝不像大哥说得那样简单！~~”众女点了点头，人人面有忧色。

    张蕊道：“姐妹们，我们也不能就眼睁睁地看着，我们也要想办法帮一帮大哥！”

    众女交换了一个眼神，貂蝉道：“蕊姐姐，你说吧！”

    张蕊思忖道：“发生这样的大灾，大哥最须要的就是资金和粮食。姐妹们，我们不如拿出自己的积蓄来帮助大哥！”

    众女纷纷点头。李青彤提议道：“蕊姐姐，我还可以让辽东商会出一把力！”

    貂蝉、秦月、孙仁等当即纷纷表示可以让与其有关系的商会出一把力。

    张蕊见状不禁欣慰地点了点头，半开玩笑地道：“我今天终于发现，大哥的妻子果然都是有本事的！”众女抿嘴一笑。

    众女说干就干。有的在皇宫中负责接收整理大家捐出的财物，在这昏暗的天色中一派热火朝天的景象；貂蝉、秦月、孙仁、董青等则纷纷返家说服家里人。

    晚上陈楚拖着疲惫的身躯回到寝宫发现宫中上下都忙忙碌碌的，问崔莹怎么回事，早就接到张蕊叮嘱的崔莹随便找了个借口搪塞过去。

    视线转到沁西丰城。沁西丰目前是赵云所部大军的总部所在地，麾下有第一军团、第六军团、第八军团、鲜卑军团及苍狼营，共计四十五万大军，除此之外还有一些负责当地治安的力量，不过这些人赵云在做战的时候并不把他们计算在内，这些人的战力实在是太微不足道了。

