    凌云峰。

    祭祖仪式上，黎清玥原本正按祭司的要求，划破手指将血滴入酒杯。

    这酒本是要洒在地面，以祭凌族祭祖先英灵，接下来便可行封妃典礼。

    然而就在她的血滴落之时，祭司却不慌不忙地又拿出一个空杯，接了她一滴血。

    由于他的神色过于自然，黎清玥只以为是流程所需，并未多想。

    但接下来，祭司却突然伸出指尖沾了那滴血，行云流水地弹到了血脉钟上！

    萧煌瞬间从座位闪身到黎清玥身边，将她扯进怀里，面色冰寒地看向祭司：

    “你在做什么！”

    早就在旁边盯着血脉钟的大长老，却抢先一步高声道：

    “殿下紧张什么？不过是一滴血罢了，最多就是让这钟再响上八下，还是说，凌茉茉的血有什么问题，不能为人所知？”

    他一边说，一边已经在等待血脉钟响，萧煌的反应已经令他更有把握，之前的测试果然是有猫腻！

    黎清玥暗暗叹了一口气，已做好了应对的准备。

    她试过用催眠术恢复萧煌的记忆，却发现一旦触及被封印的记忆区域，他就会头痛欲裂。

    虽然萧煌硬生生地撑着，让她不必担心放手去做，她却根本无法忍心继续。

    因此才打算在奚族潜伏下来，尝试寻回记忆之法。

    不过，看眼下这形势，显然是必须要摊牌了。

    只是，大长老以为用这种方法揭穿她的身份，萧煌迫于形势就会让步，怕是打错了算盘。

    正在想着，耳边已传来萧煌毫无紧张感的声音：

    “原来大长老觉得如此就能胁迫本殿，既然如此，那你就听好了！”

    大长老眼看着萧煌刚刚还满身的寒意突然散尽，凤眸轻扬，唇角勾起一抹妖孽笑意。

    他却突然有种极为不妙的预感，总觉得这样的圣子殿下，仿佛彻底挣脱了某种束缚，再无任何顾忌！

    就在这时，血脉钟突然响起一声洪亮的钟鸣。

    萧煌正要说的话直接就顿在了嘴边。

    黎清玥也愣住了。

    其他人不明所以，还以为只是“凌茉茉”的血又激活了血脉钟，就连大长老也是这么想的。

    不过萧煌的反应众人都看在眼里，已纷纷开始怀疑，这凌茉茉可能真不是八品血脉。

    所有人全都拭目以待，想看看她的真正血脉品级是多少。

    只有黎清玥和萧煌，互相对视了一眼，目露震惊！

    两人十分清楚，除了刚刚祭司弹到血脉钟上的一滴血以外，这钟根本没有再沾过任何人的血！

    黎清玥第一反应是这祭司也是萧煌安排的。

    然而对上他的目光，她便知根本不是这么回事。

    此时血脉钟已响了三声，萧煌揽着她的手微微一紧，第四声也响了起来！

    两人同时快速思考着现状，用眼神无声地交流，却没有任何头绪。

    黎清玥母亲是冉族，而父亲白渊一脉，应该是奚族主上的直系后代。

    难道那个主上，是凌族人？

    然而如此的话，就没办法解释白渊和她瞳色的问题。

    凌族人血脉越纯正，瞳色越浅，从无例外！

    以她这漆黑得仿佛没有半点杂质的瞳色，哪怕祖上多少辈以前是凌族，真有那么一丝丝的凌族血脉，能让这钟响一声就不错了！

    可是这一会儿，第五声钟鸣都已经响起来了！

    黎清玥开始仔细回忆刚刚祭司操作的每个细节，有些怀疑是他做了手脚。

    若是大长老和祭司的阴谋，想用低品级血脉替换掉她的血，然后借机发难，倒也不是没可能。

    只是他们并不知自己的真正底细，若她真是八品血脉，这手法就经不起推敲。

    这么看来……她微微眯起眼，说不定大长老这些人还有后招。

    黎清玥反倒开始淡定，总归这钟已经响了，怎么也不会比暴露她是外族人更麻烦，不如静观其变，见招拆招。

    她看向萧煌，显然他也是这个想法。

    第六声、第七声……钟鸣仍在继续。

    等到第八声响起时，黎清玥挑了挑眉。

    这是什么情况？

    祭司弹到钟上的血，仍是八品血脉？

    那他如此做又有什么意义？

    此刻大长老的脸色明显已经不太好了，他一直在观察萧煌和黎清玥的神色，心里早有定论。

    却没想到这钟又响了八声！

    其他凌族人倒是纷纷松驰下来，既然凌茉茉血脉没有问题，圣子妃自是无争议，也免得长老殿再因此事纠缠不清，惹怒了圣子殿下。

    但大长老突然面色不善地看向祭司，开始怀疑是他明面答应自己帮忙，暗中却在帮凌茉茉！

    就在这时。

    第九声钟鸣，响彻整个凌云峰。

    刚刚轻松下来的气氛，一下子又凝固了！

    萧煌揽着黎清玥的手也蓦然一紧，惊讶地看向她。

    黎清玥也懵掉了。

    她刚刚也在观察大长老和祭司，再加上回忆当时的情形，得出一个结论。

    祭司并没有机会做什么手脚，那滴血确实是她的没错！

    可血脉钟响了九下，难不成她也是凌族圣子血脉？

    开什么玩笑！

    场上已陆续有吸气声响起，所有人都震惊地看向她。

    而大长老怔了片刻，突然冷笑了起来！

    “呵，我就说凌茉茉有问题，若不是如此，敢问你为何暗中用圣子的血替换掉自己的！”

    众人听他这么一说，倒真觉得有这种可能。

    然而大长老话音刚落。

    洪亮的钟声，再次响起！

    “什、什么！”

    大长老猛地看向黑色巨钟，整个人都呆住了！

    凌族众人也全都目瞪口呆！

    十声钟鸣！

    上千年来，这还是头一次！

    自古以来圣子血脉已是至纯，还从未听说过血脉能达到十品！

    而且，凌茉茉的眼睛颜色，分明也没浅到超越圣子的地步。

    可这钟确实在众目睽睽下，响了十声！

    这又如何解释？

    黎清玥和萧煌也已经彻底疑惑了。

    但她此刻倒是毫不怀疑，滴在钟上肯定是自己的血无疑。

    毕竟，这种莫名其妙百年难遇的事发生在她身上，反倒算是正常。

    这该死的事儿精女主体质。

    她弃疗地揉了揉眉心，给了大反派一个眼神。

    先琢磨一下该如何收场吧。

    就在这时。

    一直没有动静的祭司，脸色变了又变，突然看向黎清玥，满脸忌惮。

    他猛地高喝道：

    “不对！你不是凌族人！”

    黎清玥一愣：

    “什么？”

    萧煌脸色再次沉了下来。

    众人也都被祭司的话吓了一跳。

    钟响十下，反而说她不是凌族人了？

    正当所有人都越发惊讶和疑惑的时候，一阵急速的破空声接近。

    有人低呼道：

    “是祭司殿的人！”

    “嘶……这么多人，这是十八祭司全都到齐了！”

    一众白袍血纹的祭司片刻就已掠至血脉钟前。

    为首一个老者沉声道：

    “血脉钟鸣十声，何人所致？”

    之前那名祭司一指黎清玥：

    “此女子自称凌茉茉，不知用何手段伪装成我族人，蛊惑了圣子殿下，若不是这血脉钟令她暴露，她差一点就当上圣子妃了！”

    众祭司纷纷色变，黎清玥发现，他们看向她的眼神中，竟充满仇视！

    那老者看向萧煌，厉声说道：

    “圣子殿下可知，钟鸣十响，意味着什么！”

    “此女非但不是凌族人，相反，她的一族，是我族死敌！”

    黎清玥心口猛地一跳！

    紧接着就想爆粗口。

    这狗血的剧情，还有完没完了！

    仿佛在回应她的念头一般，脚底忽然传来一阵颤动！

    下一刻，远处一阵奇异的嗡鸣声响起！

    黎清玥蹙眉朝声音的来源看过去，又眯起了眼。

    那是跟凌云峰隔了几座山头的一座山峰，她听萧煌提起过，那里是凌族禁地所在。

    只见禁地那座山峰，正在肉眼可见地晃动！

    这情形……怎么就这么眼熟呢！

