
　　天亮了。

　　太阳有些惹眼。

　　孟盈把车停在路边，喝着可乐，吹着热风，回头看了眼面色不爽的兰臣。

　　她微微挑眉，“你要是不愿意去，现在可以回去。”

　　兰臣幽怨地盯着她。

　　这都开了百多公里了，让他走回去？

　　“你去天境城做什么？”兰臣对于她知道天境城一点也不奇怪，奇怪的是她为什么突然要去。

　　而且，没有带沐垣生。

　　“想去看看。”孟盈又喝了一口可乐，“那个地方，好像不错的样子。”

　　“那里到处是杀戮，你确定你要去？”兰臣给她提醒，“在那里，你的身手不一定能够活得下来。”

　　孟盈斜睨着他，“死了就死了。”

　　“……”

　　“沐垣生呢？他同意你去？”

　　“那家伙，不见了。”

　　“不见了？不见了是什么意思？”

　　孟盈把可乐喝完，瓶子拧了一下，盖上盖子。

　　坐上副驾，“就是不见了。等我找到他，打断他的腿。开车。”

　　“……”

　　兰臣认命的坐上驾驶室，看了眼她。

　　大早上的被叫出来，还要给她当司机。

　　遇上她后，他这命就没好过。

　　“兰宇是不是也在天境城？”孟盈问。

　　“应该是吧。”

　　“给我说说天境城。”

　　兰臣看着前方，目光幽深，“天境城里的人都是听从城主的话，没有城主的命令，他们是不能离开天境城的。就算离开了，只要城主召回，必须回。否则，就会死。”

　　她算是知道了空为什么那么怕沐垣生了。

　　“那兰宇不是天境城的人吗？”

　　“兰宇不在天境城出生，他不算。兰家的祖辈出生在天境城，受不了束缚，所以就跑出来了。跟外面的女人生了孩子，为了让后代不用再受束缚，他自己又回去了。”

　　孟盈轻笑，“兰家还有这样有情有义的人？”

　　兰臣忍不住看了她一眼。

　　孟盈知道他这是什么意思，“除了你和倾城。”

　　兰臣这才收回了视线，继续说：“有人的地方就有战争，天境城宛如百年前的那种王朝，皇帝可以决定一切人的生死。在这样的统治下，肯定是会有人谋反的。兰宇他们，就是那一批想要推翻现任天境城城主的人。”

　　“那这个城主，日子可就不太好过了。”

　　“自古以来，高位上的人看起来权力很大，很威风，其实每天都面临着被人暗杀的风险。”

　　“欲戴皇冠，必承其重。要不然，换别人啊。”

　　“那样的位置，充满了权力和欲望，谁愿意让出来？要是真的让了，那又会陷入另一种战争之中。”

　　孟盈问：“天境城的人，都不是普通人，对吧。”

　　“也分三六九等。不厉害的，外面的人都打不过。厉害的，你打不过。”

　　“……”

　　“进城离先要经过南城，南城的恶霸比较多。很多想进天境城的人，都在这里没了命。”

　　孟盈不解，“还有人愿意进天境城？”

　　“当然。就像渝城之外的人，也会想要来渝城发展。”

　　“一般人也能找到天境城？”

　　“能。不过没有能力的人，就算进去了，也活不久。”

　　“……”

　　她总觉得，他是在说她。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，487、死了就死了免费阅读。https://xs.23sk.com 