    “叶君刚刚那个是怎么回事，为什么旁边会出现那么多人，莫非有敌袭？”

    听着叶尘的话叶君看起来好像有一些想笑却又不敢笑的意味。

    “你这是怎么回事啊？你要是想笑的话，你就笑，我也不会想什么。”

    叶君听着叶尘的话，便笑出了声来。

    “其实也没有什么事，别人是我们叶家的演武场，那些人可能是因为演武场上面有了什么新的战斗，才要去看看的吧。”

    叶君说到这里，突然愣住了，缓缓的看向了叶尘。

    “对哦，一直和你讲解这个事情了，叶尘，你要去那边的演武场看看吗？”

    叶尘听着叶君的询问，本来他是不想要过去看的，毕竟那些人的战斗在他看来都是小儿科罢了，但是既然叶君已经提出来这个话题了，那他怎么能拒绝呢。

    “好啊，那我们过去看看吧，反正现在也没有什么事情到那里，我看看到底是谁在战斗，你跟我说一下就好。”

    叶君听着叶尘的话，没有丝毫的犹豫，轻轻的点了点头。

    “好，那一层我们赶快过去吧，去晚了的话，可能就没位子了。”

    叶君说完便带着叶尘直接钻入了一旁的小巷子之中。

    叶尘也没有办法，只能紧紧的跟在叶军的身后，生怕自己在这里迷路了。

    虽然迷路了，叶尘可以凭借自己对于气息的感知，瞬间来到自己熟悉的人的身旁，但是要是没有人在这里引路的话，以自己这个身份的特殊性，很可能会处处碰壁，叶尘可不想和那些其他的家伙浪费什么口舌。

    所以呀，现在的话，还是身旁有一个人比较好。

    叶君拉着叶尘的手一直走在前面，终于两人钻出了小巷子，来到了人群当中。

    以叶尘的实力，随随便便就能开启一个能量罩，这个能量罩直接把两人罩在了中间。

    一旁的那些人群，在碰到了叶尘之后，便自动的让开了路，他们也十分的奇怪，疑惑的转头看了过来，发现是叶君之后，也都没有再说什么了。

    叶尘这个时候也放下了心来，因为自己现在这样的做法，确实容易成为其他人眼红的对象。

    毕竟这样的做法确实有些太损了，挤开这些人，为自己的插队找路子。

    但是这些人在看到了叶君之后，突然就不说话了，叶尘这个时候也暗自幻想了起来。

    叶尘子想了一下之后，便觉得面前这个叶君的身份，肯定还有一些谜团。

    是叶尘却不知道，这也是没有办法的事情，毕竟叶尘本来就不是叶家的人，他只不过是过来看看而已，但却又陷入了这样的境地当中。

    叶君就这样，但是叶尘终于走到了最前方。一个巨大的擂台映入了叶尘的眼帘。

    “没有想到你们这个擂台竟然那么大。”

    叶君听着叶尘的话，微微一笑。

    “没错啊，这个擂台可是我们整个城池里面最大的擂台了。许多人有了什么仇的话，都会来这里报。”

    “在这个决斗场擂台的外面，可是绝对不允许杀人的。”

    叶尘听着叶君的话，久违的，沉默了一下。

    因为他十分的清楚，既然叶君都已经这样说了，那么就代表在这擂台之外，他们叶家可就管不了这些命案。

    但是叶尘那个时候才想了起来，毕竟叶家也不是什么十分巨大的家族，完全无法掌控到所有人的喜好。

    “这个事情只要自己看得开就好了。”

    “其实也并不代表所有。”

    叶君其实并没有和叶尘说清楚这个到底会发生什么。

    反而一旁一个在观看着这个事情的大妈和叶尘缓缓的解释了起来。

    “小伙子，你是刚刚来到我们叶家了，这些事情和你说刚刚好。”

    叶尘听着这个大妈的话，苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “大妈，没错，我刚刚来到这个家族里面，所以也不知道这擂台上面到底会发生什么事情。”

    “谢谢，并没有什么，就是我们这些人在外面发生了口角。你要是他们一时间解决不了的话，就会来这上面谁赢了谁就有理。”

    这个大妈妈话里的意思十分的简洁，简洁的话，让叶尘都愣了一下，他没有想到竟然会是这个样子。

    “原来是这样吗？我清楚了，啊，那现在这擂台上面的两人是谁呀？”

    “你说这个呀，现在擂台上面的，那是卖猪肉的张家还有卖菜的，赵家他们两个人。有些不对付。”

    叶尘这个时候也不禁在心里竖起了一个大拇指，果然，不管找什么情报，还是大妈最靠谱了。

    “原来是这样啊，我清楚了，还有大妈，我想问你问这关于叶家的事情。”

    “哎呦，小伙子，你还有什么想问的呀？你就问吧。不知道等会儿有没有时间去我们家吃个饭呀。我女儿今天刚好有时间回家。”

    叶尘惊讶的看着一旁的大妈，随后摇了摇头。

    “大妈吃饭就不至于了，要是有什么事情的话，你就来找我需要帮忙的事情就说我一定会帮你完成那个事情。”

    “我有什么事情需要你这个小伙子帮忙，既然你不去吃饭的话，那我就不强求你了，我和你好好的说一说吧，到底是怎么回事。”

    “其实现在这叶家，我觉得也有一些不对劲，但具体来说，我也不知道哪里不对劲，你大妈，我现在毕竟也就知道这种事情了。”

    叶尘听着大妈这毫无特点的话，只能点了点头，应了一声。

    “原来是这样吗？我清楚了。”

    大妈听着叶尘的话，也轻轻的点了点头，叶尘清楚了就好，她也就不用再说第二遍了。

    叶君听着两人谈话，这个时候才能凑过来和叶尘说。

    “叶尘，刚刚你们两个聊的这个话题有些逾越了呀。”

    叶君说的这个话，让叶尘听的愣了一下。

    “你这说的是什么话，我怎么听不清楚呢？我们两个刚刚什么都没有说啊。”

    叶君看着面前和他打起了哈哈的叶尘也没有办法，只能任由叶尘这样下去。

    “算了算了，我也没有办法和你说什么。”

