    苏玛利等人反应快，迅速飞起躲闪。

    但这样就露出了空门，卫轩突入后阵。一番甩枪，抽飞几十人。周围瞬间清空，然后枪头忽然变换起来，伸出一截弯曲的利刃。从长枪变成一把银色的死神镰刀，丢了出去。

    这东西是以前卫轩闲着没事的时候打造的武器，叫做‘要你命三千’，可以变形多重武器，材料当然还是使用暗夙银。

    暗夙银匕首飞来，卫轩唤回‘要你命三千’抵挡。

    又对苏玛利笑了一下，笑的人心里发毛。然后他看见卫轩忽然抬起左手，冲它握拳。

    “？”

    苏玛利身上的铠甲亮起，然后变成了一朵烟花。

    然而并没有能炸死苏玛利。

    最后时刻匕首飞回苏玛利身边，砍下了一部分自爆铠甲。爆炸虽然动静不小，但只是让他血肉翻卷，阴柔俊美的脸上添了两道伤口，变成了豁牙。

    苏玛利的身体数据，卫轩并没有掌握。华烨亲卫队包括他本人的基因升级，全都是在卫轩之前，其他的科研所完成。

    给苏玛利配置的‘八个蛋’只是寻常剂量。

    他反应快，其他人就没那么好远了。

    爆炸声接连响起。

    一万多人的近卫军团，顷刻间九成化为了飞灰，剩下呆滞的一百来人，他们巧合的没有携带任何卫轩出品的装备。

    趁着他们震撼的时间，卫轩忽然出现在腾骐面前。

    长枪化刀，砍下了他的手臂。

    当初来科研所搜查的时候，他把凯莎的手臂打肿，卫轩就想着什么时候把那只手砍下来。

    “我就不陪你们玩了！”

    双翼展开，卫轩就要飞走。

    然而一道声音忽然想起。

    “吃里扒外的狗东西！你要去哪？”

    华烨也来了？！

    还不等卫轩后撤，一截剑刃穿过了他的胸口。

    “咳~”

    剩余的力道使劲一甩，将‘要你命三千’丢回研究中心，吃力的转头，看到了华烨暴怒的半边脸：就算是极尽享乐，实力竟然这般恐怖吗，碾压精英二代天使~

    全身力道一泄，被华烨踩在地上。一点一点碾断手脚。

    “给我把他带上！他不是喜欢给那些小妞传递情报吗？我就当着那群小妞的面，让她们看看他是什么下场！”

    幸存的一百来人汇聚到华烨身边，轩衡小心翼翼道。

    “王上！如今看来，他提供给军团的装备，恐怕都有问题！”

    华烨脸色阴沉，一想到这件事更加来气。当初卫轩提交上来，他还很高兴。

    “命令所有战士！恢复以前的装备！”

    然后一行人又试探性的攻击了一下研究中心。

    但中心内部有充足的能源支持，他们暂时进不去。华烨便命令战争结束之后，再来打开这个鬼玩意。

    一根绳子拴住，卫轩被某个天使提着飞向了天宫号。

    天宫号是华烨在上一任天使王华榷的旗舰基础上改造的移动天体，保留了作战能力的同时，更多的是供他享受的宫殿等物。

    底层的监狱空空荡荡，卫轩被丢了进来。

    尝试了一下启动恢复程序治愈伤势，但毫无反应。

    全身能量都被封住。

    “呵~”

    ……

    天宫号上层。

    尽管抓住了一直以来吃里扒外的叛徒，但华烨还是高兴不起来。

    命令整个天宫军团上下全都翻一遍，他怀疑还有另外一些吃里扒外的东西，为此都展缓了大军出征的时间。

    这一搜，还真的找出来不少同样也在暗地里支持女天使们的人。大约一千多个，被华烨当场杀掉九百多，只剩下十几人丢在天宫监狱，准备带到与女天使们对阵的前线，祭旗。

    星空之中，天宫号所到之处，男性天使所向披靡，连战连胜。

    不知是真是假，反正女天使们节节败退，连大本营梅洛星都丢了。

    “告诉你们那什么天刃天启天基王的……呸！区区的小妞也敢自称为王，告诉他们！我们可是抓到了一直给她们偷偷传送消息的内奸！即将在怒海区域斩首示众……”

    梅洛星废墟，天宫军团的人一反常态的没有对到手的女天使们斩尽杀绝或者折磨虐待，反而放走，让她们带出消息。

    凯莎等人收到这个消息的时候，正准备去偷袭天宫。现在华烨亲自带天宫号出征在外，天宫内部空虚正是偷家的好时候。

    两人都还没有表态的时候，凉冰先炸了，当即喊着就要带人冲向怒海区域。

    低着头，金发遮住脸，其他人完全看不到凯莎的表情。

    良久，只听见一声。

    “去怒海！”

    ……

    庞大的天宫号悬停在怒海上空。

    “那群小妞们还没来吗？”

    “王上！前军先锋已经侦测到了她们的信号，正在往怒海区域移动，预计三天后会抵达！”

    “很好~”华烨狞笑，高声道：“那就三天后，把下面那几个东西提出来，我要当着小妞们的面！把这几个东西的骨头抽出来！”

    监狱中一片沉默。

    虽然大家都是暗地里支持女天使造反的人，但在这之前各自为战彼此不知道对方的存在，在这种场景也不想交朋友，各自保持沉默。

    而卫轩，虽然一直都没有放弃，努力想要逃跑，但他现在连简单的起身都无法做到，翅膀都张不开，任凭如何做，都只是在白费功夫。

    三天后。

    怒海上空，剑拔弩张风云变色。

    女天使们的人数还不到男性天使们的一半，但整齐的军容，漠视的表情，看起来气势反而比男性天使们更强。

    “喂！华烨，我们来了！人呢？”

    凉冰高声喝道。

    而华烨，则是色眯眯的看着凯莎，扭头对旁边的苏玛利道。

    “你有没有觉得，这样打扮的小妞们，比以前的那些要好看点？”

    苏玛利心领神会，低声笑道。

    “的确！你看那个银发的小妞，那腿，又长又白！”

    卫轩等人被带了上来，一字排开。

    手脚皆断的卫轩，被华烨捏着脖子提起来，看向凯莎。

    “那时候我还奇怪！你是怎么逃跑的，应该就是他救的你吧！”

    “放了他们！我可以答应你，以怒海为界！互不侵犯！”

    凯莎凛然道。

    身后的女天使闻言，有人不满，但也没有站出来直接反驳。

    “哎呀！这么大方？”华烨高声笑，猛地变脸，手上的力道缓缓增强：“不过，我怎么不知道，什么时候我华烨还得靠你们这些小妞让了？”

    虽然感觉颈骨快要断裂，不能呼吸，但卫轩还是努力的对凯莎的方向露出笑脸。全身能量被封，想要通过暗通讯频道发讯也做不到。

    如果是之后的梅洛天庭，以知识宝库搭建的暗通讯网络，在这时候倒是还可以通讯。但卫轩基于暗能量驱动而开发出来的通讯频道，还需要个体能量的支持。

