    第258章她炫耀的资本之一

    她心满意足的将手机放回兜里，看了眼正朝着校门口这边走过来的秦烟，不屑的撇了撇唇，转身走进了校内。

    *

    “瑶瑶，我记得后天是不是你生日？”

    “瑶瑶，生日快乐啊。这是提前给你准备的生日礼物，希望你喜欢。”

    “瑶瑶今年过十八岁的生日，也是过成人礼呢，真是特别具有纪念意义。这么特殊的日子，有没有想过好好庆祝一下啊？”秦瑶的几个闺蜜和A班的一群学生都围在她身边，提前送上了生日祝福。

    秦瑶是校花，一言一行向来受人瞩目。

    她生日是哪一天，全校几乎都知道。

    每年她过生日，生日前一周，就陆陆续续有人送上祝福和生日礼物了。

    今年自然也不例外。

    虽说比起往年来，收到的祝福和生日礼物少了差不多一半，但依然是众星拱月般的待遇。

    毕竟，她的死忠粉还是不少的。

    现在一中的校花拥护者已经分成了两拨。

    一波是继续拥护秦瑶的。

    一波是拥护他们心目中的“新校花”秦烟的。

    虽然这一届的校花选拨大赛还没正式开始，可是已经有不少人将秦烟视为下一届的校花了。

    这批拥护秦烟的，自然不会再对秦瑶献殷勤。

    秦瑶哪能感觉不到今年过来送祝福和生日礼物的人少了很多，至于什么原因，她也是清楚的。

    她心里暗恨不已，面上却笑容甜美道：“谢谢大家的祝福和礼物。今年的生日确实很有纪念意义呢，所以家里的意思是要好好办一场。”

    “到时候，会举办一场隆重的生日晚宴，地点定在了宁城酒店。希望大家都能来参加我的生日晚宴哦。”

    宁城酒店是宁城最好最大的一家星级酒店。

    在那里办一场隆重的生日宴，至少也得好几百万了。

    虽说就读一中的家里条件都不错，不缺有钱人，但还是有很多人对秦瑶羡慕不已。

    秦瑶长得美学习成绩好，家里又有钱，父母还如此宠她，还有个妹控的明星哥哥。

    虽说她哥哥秦延现在还没有大红大紫起来，可是秦延是他们学校以前的风云人物啊，以秦延的外形条件，走红也是迟早的事情。

    秦瑶自身条件优秀，以后的老公肯定也是很优秀的。

    天啊，这简直就是人生赢家嘛。

    “瑶瑶，那到时候，秦延学长也在的吧。”秦延虽然早就毕业了，但是在一中的小迷妹依然还是不少的，秦瑶的几个闺蜜都是秦延的迷妹，秦延参加比赛，她们还拿了自己所有的零花钱出来帮他搞应援。

    “当然，哥哥肯定在的。”秦瑶抿着笑，嘴角笑容甜蜜道，“其实他那天还有比赛的，不过哥哥说他会请假回来参加我的生日晚宴的。”

    “哇！秦延学长真的好宠你啊！”

    “呜呜呜，这是什么人间好哥哥，我怎么没有！”

    周围又是一片羡慕嫉妒恨的声音。

    这一刻，秦瑶的虚荣心得到了极大的满足。

    秦延一直就是她炫耀的资本之一。

    ?  ?免费期到此结束啦，明天的更新就要开始收费了。

    ?      谢谢大家的支持哦~~~

    ?      再再通知一遍，明晚凌晨十二点上架爆更哈~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

