    别墅的一楼很宽阔，光是餐厅里那一张长长的餐桌，就能坐下16人。

    买这个房子的时候，胡小牛最满意的就是这张餐桌，他觉得白昼组织里的兄弟姐妹们，如果每天能聚在一起吃吃喝喝、笑笑闹闹，应该会很有意思吧。

    此时，白昼成员坐在长条形餐桌的北侧，而罗万涯则孤零零的坐在南侧。

    这位洛城本地大枭，看着对面神情严肃的时间行者们，忽然感觉自己像是要被审问了似的。

    说实话，他早就洗白了，也很久没有被审问过了，那种刀尖舔血的日子也一去不复返。

    眼前这一幕，竟然还让他产生一种‘爷的青春回来了’的某种错觉。

    胡小牛问道：“你刚刚穿越过去时的地方，在18号城市的什么位置，描述一下那里的特征。”

    罗万涯说道：“这个我记得很清楚，我刚穿越过去的时候正在街上走着，我看到一群海豚在头顶跳跃着，旁边是一家三井百货商场，周围的高楼都特别高，脖子都仰断了都没法看到尽头。”

    那一幕对罗万涯的冲击力太大了，所以无法忘记。

    胡小牛继续问道：“软禁你的人，私下里说的是哪国语言？”

    “普通话，没说过外语，”罗万涯说道。。

    胡小牛：“你知不知道他们把你绑去哪里了？”

    “不知道。”

    这时，张天真开口道：“罗总，我们本来是希望能从你这里得到点有用信息的，结果你什么也不知道，我们怎么救你？要不你先回吧，我们得给老板重新汇报一下这个事情。”

    胡小牛想说点什么，却被张天真从桌子下面踩住了脚。

    却见罗万涯愁眉苦脸的说道：“你们可不能不管啊，我找了好多时间行者，他们都帮不上忙啊。我听过张承泽说他自己的事情，知道您白昼里面有大人物，还请多帮帮忙啊，报酬什么的好说……对了，我在被软禁的地方，经常能听到脚下有轻轨经过的动静，很近！”

    “这样吧，我们需要跟老板汇报一下，”张天真说道：“罗总先回吧。”

    只是，罗万涯竟突然转头看向庆尘：“您好，请一定帮帮我，我这人很上道的。”

    所有人愣了一下。

    这场会议从开始到现在，庆尘都低着头一言不发，而罗万涯这时却不再跟张天真说了，而是直接找上了庆尘！

    庆尘平静的笑道：“为什么跟我说，这件事情不是我负责的。他们说话的时候也没有看过我，你怎么能确定，跟我说了有用？”

    “我说了各位可别怪我啊，”罗万涯犹豫了一下：“我当年不是什么好人，狠角色也见得多了，您白昼组织虽然厉害，但在座各位还是有一些学生气，在场的唯独您身上有那股狠劲儿，一般我们道上的，都不愿意招惹您这种人。”

    庆尘有些意外，他没想到这位罗万涯倒是有点真本事，能在那个年代打拼还上岸的人，果然都不简单。

    他起身说道：“罗总，这件事情我们确实得给老板汇报一下，你先请回吧，之后还是张天真来跟你对接。”

    “好嘞，”罗万涯也不知道想到了什么，立刻眉开眼笑的站起身来往外走去。

    走时，依旧把那两辆迈巴赫S级的车钥匙给留下了。

    待到这位罗总离开，张天真琢磨着说道：“他怎么突然这么开心啊，生意都没做成，两把车钥匙就留下了？他不怕亏本吗。”

    庆尘若有所思的说道：“这确实是个人精。”

    “怎么说？”张天真好奇道。

    “他看出来你是专门负责抬价的，”庆尘解释道：“如果我让胡小牛与他联系，那说明这事可能真没什么希望了，但如果我让你去与他联系，那无非是价格没有到位罢了，他不心疼钱，只惜命。”

    张天真暗自说，学到了。

    庆尘看向胡小牛、张天真：“这次不用开价太高，这个人以后可能会对我们白昼有用，我们需要一个能在黑市里八面玲珑的人，那是情报的汇集地。”

    其他人相视一眼，庆尘这是打算招揽这位罗万涯了啊。

    张天真好奇：“尘哥，话说这罗万涯给的信息太少了啊，咱们能找到他吗？”

    “不用担心，老板会有办法的，”庆尘回应。

    到了里世界，不管是找苏行止、李东泽，或是壹，想找一个人都比在表世界容易太多。

    搬到新家的第一天夜里并不平静，胡小牛、张天真的父亲纷纷派人送来了乔迁贺礼，两位都很实际，一人送了一尊金佛。

    还有张承泽，也送来了一座小叶紫檀雕成的关公像。

    不仅是这几位，还有那些心中有求于白昼，想要受到庇护的人也纷纷送礼。

    想知道白昼的新基地，对他们来说并非什么难事。

    一晚上时间，这栋别墅门口的豪车、送礼者，压根就没断过，直到晚上10点的时候才终于消停。

    送礼的动静很大，附近邻居看着这一幕惊诧莫名，心说这是哪位大人物来洛城了吗？

    富人区的人都很精明，他们虽然不知道为何出现这么多外地豪客来送礼，但跟着送点礼混个脸熟总没错。

    于是，整个国宝花园别墅区里，很多有名有姓的洛城本土地头蛇，竟全都上门拜访了。

    饶是胡小牛、张天真这种从小习惯迎来送往的人，也感觉焦头烂额。

    而庆尘看着这热闹的一幕，忽然觉得有些诡异，似乎白昼一夜之间，忽然便在富人圈子里出名了。

    会不会某一天，自己就像《教父》里的马兰.白兰度一样，坐在厚重的实木老板桌后面，穿着西装打着领结，屋内的光影在自己眼眶里投下一片阴影。

    而他则对那些有求于自己的富豪们说着：“我了解你，你在外面发了财，所以并不需要我这个朋友。你现在需要找我帮忙，但是你并不尊重我，你甚至不愿意喊我一声教父……”

    对面的富豪诚惶诚恐，低头亲吻他左手小指上的尾戒，诚诚恳恳的喊一声：“教父。”

    想远了……

    这些事情发生时，庆尘始终都退居幕后，全都由张天真来处理。

    如果有一天圈子里真的出现一位‘教父’，那也会是张天真，而不是他庆尘。

    ……

    ……

    剩余几天时间里，庆尘每日监督着刘德柱等人修行，连李彤雲也闹着加入了修习准提法的队伍。

    于是非常戏剧性的一幕出现了，不知道李彤雲也是时间行者的江雪，非常抱歉自己女儿扰乱了大家的修行，一个劲的给大家说对不起。

    而庆尘和南庚辰两个人看到这一幕，忍的非常辛苦。

    好在现在的这个院子比较大，未来江雪真揍起小彤雲来，小彤雲还可以在院子里跑一会儿。

    庆尘计算着时间，每隔四小时便给他们灌顶一次，这些人几天下来一个好觉都没睡过。

    就连上学的时候，他们也都端坐在自己的位置上，保持着修行状态。

    但大家都没有抱怨什么，因为他们知道，庆尘才是最累的那一个。

    庆尘不光要给他们灌顶，还要负责指导胡小牛训练。

    不过大家也不知道训练的科目是什么，当庆尘指导胡小牛的时候，地下室是不允许任何人进入的。

    所以，只要庆尘不喊累，他们就没有资格喊。

    这几天里，江雪细心的做好每顿饭，然后等大家来吃。

    而无所事事的胡小牛，则在地下室健身房的秘密训练着，耐心等待着属于他自己的机遇到来。

    也就是在这几天里，庆尘找机会给刘德柱打了第二针基因药剂。

    刘德柱处在漫长的痛苦期时，南庚辰、胡小牛、张天真他们就在边上嘻嘻哈哈的笑着。

    “柱子啊，我怎么感觉你像是快生了一样呢，女人生孩子恐怕也就这么痛苦了，”南庚辰乐呵呵的笑道。

    五个小时的基因药剂痛苦期，庆尘还专门给大家放了一个假。

    刘德柱趴在瑜伽垫上咬着毛巾，奋力扑腾挣扎。

    而其他三人则坐在一旁，打着斗地主。

    刘德柱疼着疼着，就被这三个人给气笑了，好像五个小时也没之前那么难熬了。

    这一切，就像是好朋友之间的相处方式一样，快乐总是建立在其中某一人的糗事之上，笑过闹过之后，情谊并不会因此而减退，反而与日俱增。

    倒计时12:00:00.

    李彤雲突破了F级。

    倒计时3:00:00.

    胡小牛正汗流浃背的锻炼核心力量时，忽然听到楼上传来南庚辰的欢呼声：“我突破了！我完成小周天了！”

    一楼的客厅里，南庚辰翻身从瑜伽垫上爬了起来，兴奋的翻了个后空翻，只不过他虽然有力量了但还没有技巧，差点一跟头摔个狗啃屎。

    庆尘平静的看了他一眼：“不要说话，一边呆着去，其他人也到紧要关头了。”

    他计算过这些人的修行速度，大家彼此之间天赋虽有差异，但不大。

    除去灌顶的提速，那么一个人一天能点亮的明点，大概就是一颗，七天则是七颗。

    庆尘心想，如果没有灌顶这个手段的话，恐怕一个人要49天才能晋升F级。

    这相对于基因药剂的注射而言，虽然稳当无后遗症，却太慢了。

    如今白昼有了庆尘这个人形外挂，整个组织的实力提升都走上了快车道。

    突飞猛进。

    倒计时1:00:00.

    刘德柱与张天真也相继突破，名副其实的踏入了修行者的行列。

    当所有人完成第一个小周天、点亮四十九颗明点之后，身上竟是全都析出黑色污垢来，别墅里也出现了异味。

    那是每个人身体里的杂质，正在被排除体外。

    这一幕令人感到惊异，包括李彤雲在内，这些白昼修行者的皮肤都仿佛纯粹了一些，更加白净。

    庆尘默默的看向李彤雲，这位小姑娘修行的要比其他人都晚一天，结果反而是最先突破的。

    要知道，他给白昼成员灌顶的时候，可没有额外照顾小彤雲。

    所以这小姑娘的修行速度，明显要比其他人快上一截啊。

    难不成，这还是位修行天才？

    这时，门外有人敲门。

    庆尘平静的走去开门，却发现门外是罗万涯：“你来做什么？”

    之前张天真说要请示老板，而白昼在第二天也给了罗万涯正式回复：这单生意他们接了。

    门外罗万涯谄笑着说道：“虽然白昼接受了交易，说让我在里世界安心等着就行，不过我觉得还是‘自投罗网’比较好，穿越之前我人就待在这别墅里，如果我在里世界做了任何对不起各位的事情，您回来就可以立刻拧我脑袋。”

    庆尘恍然，这位八面玲珑的罗总，竟是担心白昼救自己的时候有顾虑，索性把自己当人质塞进白昼手里。

    这样的话，里世界的罗万涯一旦闹幺蛾子，回来就必死无疑。

    这种表忠心的方式庆尘还是头一次见，不过他越发欣赏这位罗总了，对方若不是因为倒霉催的一口洛城乡音暴露时间行者身份。

    恐怕会在里世界大有所为吧？

    而现在，庆尘听罗万涯口音，已经一点乡音都听不出来了，就是标准的普通话。

    纠正一口方言是不容易的，很多人学着普通话，就学成塑料普通话。

    这罗总，是位有心人啊。

    庆尘笑了笑：“放心，白昼会想办法营救你的，在救下你之前，如果你能想办法从绑匪那里套点信息出来就最好了。我们现在怀疑软禁你的人与神代、鹿岛有关，我们需要他们的信息。”

    罗万涯眼睛一亮：“好好好，我一定想办法套点有用的信息，您是不知道，我当年也有一股子血勇想偷渡去岛国烧神社来着，可惜刚偷渡过去就被抓住遣返了。您要是说对付那些鬼子，我罗万涯打心眼里仰慕。各位，我的身家性命，就全都拜托各位了！”

    庆尘怀疑这位罗万涯在胡扯，但他没有证据。

    他觉得，对方多半是当年某件事情东窗事发想要逃往国外避风头，结果没逃成……

    倒计时归零。

    穿越。

    ……

    四千字章节，今天没有万字，就不算加更了，短暂的休息一天。

