    第4971章他必死无疑！！

    很快，雷天道的身影消失在院子之中。

    不过陆天龙并不知道的是，雷天道进入到雷家之后，并没有直接去见雷主。

    风雷镇雷家大管家将他安置在了一处会议室之中，然后便自己去了后面雷主的房间，单独跟他汇报刚才的事情。

    大管家将刚才在门外发生的事情，原原本本讲述一遍，雷主表情平静听完，脸上露出玩味的神色。

    “这个小子非常聪明，看透了我的意图。”他一边品尝着杯中的茶水，一边淡淡道。

    “是的。”

    大管家点点头，“他非常聪明，一定是猜到了您的意图。”

    稍微停顿一下，大管家继续道：“但是让我没有想到的是，他竟然没有任何的退缩，选择了跟雷天道硬刚。”

    “而且力度如此之大。”

    “甚至，我从他的眼中，看到了杀意！”

    杀意？

    听到大管家的话，雷主微微有些惊愕。

    他道：“你的意思是说，陆天龙想要干掉雷天道？”

    “是。”大管家点点头，道：“只是不知道是为了大小姐，还是因为他是雷天道。”

    “有意思。”

    雷主脸上竟然露出一丝笑容，他真的已经很多年没有见到过这样的年轻人。

    知道雷天道的身份，竟然还想要在这里干掉他，如果真的那么做，那就等于是通了马蜂窝。

    就算是有轩辕氏族护着，雷家也必定不会放过他的，到那时候，他必定会遭到雷家在整个临海的追杀。

    毫不夸张的说，以陆天龙现在的实力，竟然敢如此挑衅雷家，真的是有点鸡蛋碰石头的味道。

    “雷主……”

    大管家观察了一下雷主的表情，犹豫了一下道：“她将神器给了陆天龙，而陆天龙又将神器给了他的手下。”

    “什么？”雷主脸上笑容凝固，猛然扭头看向大管家。

    “不会有错。”大管家道：“虽然暗中出手那女孩隐匿了神器的气息，但我却不会感知错误，的确是她的那把武器。”

    说完这句话之后，大管家便后退两步，没有再说话。

    雷主轻轻皱着眉，似乎也没有想到会有这样的情况发生，她竟然将那把暗杀神器送给了陆天龙？

    “唉！”

    好一会儿，雷主才轻轻叹一口气，道：“看来，她是想要陆天龙用那把暗杀神器杀了我。”

    大管家嘴巴长了长，但是最终却只是低着头没有说话。

    他和她之间的那些事情，不是他能够轻易评价的。

    “行了，去跟雷天道说，就说我在闭关，明天再来见我。”

    原本想要召见雷天道的雷主，在此时改变了注意，说完这句话之后，稍稍犹豫又道：“晚上让雷天道去会所放松一下。”

    “是。”

    大管家轻轻吸了一口气。

    陆天龙已经动了要干掉雷天道的决心，此时必定是在等一个机会，现在雷主让雷天道晚上去会所，这就是在给陆天龙提供机会！

    或者说，这也是给了陆天龙一个机会。

    恐怕今晚之后，陆天龙将会再次名扬整个临海！

    只不过，不知道这件事对他来说，到底是福是祸。

    此时，雷佳佳则将陆天龙和雷双双带了一个环境优雅的茶馆之中。

    “双双，我给你介绍一下，这位是龙天，是我前些天刚刚挖出来的人才。”

    雷佳佳炫耀似的对着雷双双道：“刚才你也看到了，雷天道都拿他没有办法，当初在我的会所之中，他可是亲手砸破了我们拳台的结界。”

    雷佳佳在说着的时候，雷双双也在不动声色打量着陆天龙。

    不过能够明显感觉到，她的目光之中，带着一丝不易察觉的警惕和敌意。

    “龙天？”

    她重复了一下陆天龙的化名，嘴角勾起一抹别人察觉不出的冷笑，接着低头品茶。

    “你不相信？不信的话，晚上我带你去会所，让你亲眼看一看！”

    看她一副无动于衷的样子，雷佳佳就像是炫耀玩具失败的孩子，感觉格外沮丧。

    就在此时，外门的大街上，却传来一声怒吼。

    “他是什么东西，竟然还要明天才见我？真当自己是雷家的主人了！”

    正是雷天道的声音。

    探窗朝着外面看去，就见雷天道一副怒气冲冲的样子，带着一群人正在朝着街道另一边走去。

    “我父亲没有见他？”

    雷佳佳先是一愣，接着怒气冲冲站起身，“他竟然敢这么说我父亲，我要找他算账！”

    “坐下！”

    “坐下！”

    陆天龙和雷双双竟然异口同声开口。

    恩？

    雷佳佳一愣，目光在这两人身上扫一眼，满脸不解。

    “佳佳，你不要生气。”雷双双柔声解释道：“雷天道就是这样的性格，不必跟他一般见识。”

    “是呀。”陆天龙也慢条斯理道：“这种人一般都蹦跶不了多久，没必要跟他一般见识。”

    “对了。”陆天龙接着道：“我也好几天没去会所，今晚我们去转转吧，正好让双双小姐姐放松一下。”

    “好呀好呀。”

    雷佳佳喜笑颜开，道：“那你们先聊两句，我去安排一下，今晚上一定找几个实力好点的家伙，让你们好好的放松放松。”

    说着，这丫头蹦蹦跳跳离开，去给陆天龙挑选实力强点的对手，其实就是想要让他在雷双双面前表现一番。

    她一离开，便只剩下陆天龙和雷双双。

    雷双双的目光直接变得冷漠下来，面无表情盯着陆天龙。

    “双双小姐姐，你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果……”陆天龙做出一副娇羞模样。

    雷双双冷哼一声，道：“我知道你的心思，但你现在不能动雷天道！”

    “给我个理由？”陆天龙没想到这丫头竟然如此冰雪聪明，于是也收起伪装，风轻云淡道。

    “我说不能动，就是不能动。”雷双双似乎对他的态度很不满。

    “你说不能动就不能动？”陆天龙微微扬眉，“就算你能拦住我，你能够拦住雷主？”

    “雷主？”雷双双一愣，接着像是明白了什么，眉头紧紧缩在一起。

    陆天龙笑道：“想明白了吧，这是雷主在给我创在机会，今天晚上，这个雷天道……必死无疑！”

