    这是叶魔女的杀意！任

    何人敢向他至亲下手，那便等同于向整个逆神开战，而现在虚空道的众神正在干这些事情。而

    且。落

    雨伤势严重，稍稍耽搁片刻，就可能出现生死危险，这让叶魔女心中满是肃杀，要亲自飞向虚空道，将那一位位天神镇压，进行诛灭。

    显然。以

    她的速度想要飞向虚空道，不知道何年何月，但在广寒宫却有这样的奇门，能够让其在短时间内到达，而这要向道尊请示，对于其他天神来说，这应该很困难，但对于叶魔女这样的潜质人物则没有任何问题，只是麻烦一些而已。兽

    神！傲

    娇鸟骤然惊起，神目中爆发出空前杀意，他直接向前，飞向兽神中那禁忌般的神圣天地，要由那里飞向虚空道，他比叶魔女更直接。而

    且。现

    在他在兽神中的地位完全不同，天神雀的精血在燃烧，让兽神这个势力都无比重视，要知道即便是真龙，在火力全开的天神雀面前亦要俯首，只是天神雀的每一步都非常困难而已。

    “他们要找死，那便送他们去死！”傲

    娇鸟冷厉的说道，煞气冲天，这一刻没有任何力量能够束缚住逆神众的脚步。

    洪荒天道！

    独孤雨月素面清凉，在看到那画面的时候，她便直接起身，虽然一直在隐藏真正实力，但现在她要亟爆，唯有这般才能够得到洪荒天道大人物们的认同，才能够为她启用那非凡祭坛。

    “她流的每一滴血，我都要你们付出百倍的代价！”

    “要是她不幸惨死，我会将你们一个个势力诛灭！”

    独孤雨月强势而行，一步一冲天，那狂傲的气势终于在洪荒天道中掀起狂澜，哪怕是那些奇才人物在此刻都已变色，直到今天才意识到这位人物竟是强横到这一步。

    ……“

    杀！”凌

    清仅有短短的一个字，那遏制不住的气势便狂暴起来，这影响到整个逆神的重要事情，她们不得不向前，而且要是落雨出现问题，凌风将单挑整个至虚星。以

    其性格那是板上钉钉的事情，因而这至尊星便不重要！

    以前。她

    们向一步步的走向星空，而现在这一幕则是让她们直接站到整个星空的对立面，但这有何妨？她

    们不惧！“

    无论结果如何！”云

    溪大步向前，哪怕她此刻正在激战，而那一直低沉的冰火两重天在此刻出现，直接秒杀对手，惊艳全场，而直到这个时候人们才意识到这是何等天骄。双

    空间！

    并列于世！这

    意味着云溪一旦迈步二级天神，便是四道空间，尽管每道空间可能要稍显弱势一些，但两道交融后，那力量便可跨级，而且这种势头会在其步入顶级天神行列后，发生质变。

    届时。

    谁能够压制这样的天女？

    整个势力都在轰鸣，就是那些大人物们都重视，双空间的云溪，完全可与顶级奇才并列，将是未来极强的一股力量，而且这样的人物要是问天道，那会是何等画面？天

    地惊！

    因落雨那小小的翅膀煽动，一位位天骄出世，强行向着虚空道而行，而直到此刻，虚空道那些天神还不知道他们将迎来的是什么。

    星空肃杀，十六个顶级势力瞩目！逆

    神众盖世人物们正在飞向祭坛、奇门等，这虽然有些麻烦，但那些大人物亦不会太过压制，真正的天才本因享有这样的资格。

    ……

    死神海域！死

    神双目爆睁，那压制不住的杀意正在喷薄，他亦是逆神众一员，在虚空道时与落雨相处的时间要比凌风还多，对于那个可爱的小萝莉，他亦心疼，将其当成妹妹看待。

    而现在他的妹妹正在流血，随时会横死！这

    让死神如何不怒？可

    问题是，现在人主还未出世啊。“

    人主，落雨重伤，我们要立刻飞回，否则后果不堪设想！”死神向着远方大喝，想让凌风知道。

    然而。

    那远方却出奇的平静，凌风正处于古武塔中，听不到死神的呐喊，可就在死神要飞出炼神空间，向着那虚空道而行的时候，远方天际却发出可怕的轰鸣声。

    而后，一位天神自天际飞落下来，气势飞扬，但那阴沉的脸则是在说明他在生气，他在狂暴！“

    你们真是该死！”

    一道声音狂暴地炸响，凌风完全藐视天宇上出现的束缚气势，抬手一拳轰爆，而后便出现在死神面前。

    “趁我不在，便向他们下杀手！”凌

    风脸上满是暴怒，体内的力量正在疯狂激荡，就是死神都只能用尽全力来压制，只因现在的凌风强大的让人窒息，无论是仙力还是截天术都在展现。而

    且。

    那天元融入到凌风血肉间，在这些天更是形成第三道空间，那是截然不同的空间，虽然还是空洞，但其中却出现一枚天元。

    那是天元空间！

    真正接触后，凌风才知道那天元到底有多么非凡，在未来肯定要大放异彩，至少天元的潜力并不亚于仙力。“

    走！”

    凌风快速飞向远方，并且体内的力量全面喷薄而出，体内天元在闪耀，让四周的山河受到影响，正在快速推进，让凌风能够更快一步出现在那奇门中。

    仅仅片刻，他们便来到奇门前。嗡

    ！没

    有任何耽搁，凌风与死神直接步入奇门，在夺目耀眼的光柱中，他们消失在炼神空间，出现在先前那片奇门中，而后直接撕裂空间，飞落天海。“

    这么飞回去太慢！”凌

    风皱着眉说道：“我怕落雨等不及！”“

    凌少有什么主意？”死神问道，神目凶戾的可怕。

    “动用天叶！”

    凌风毫不犹豫的说道，而后双手托起，一片天叶便出现在其手中，并且在虚空中快速放大，形成三丈长两丈宽的一片天叶，其上闪耀着虚空气息。这

    是从那蛟龙至宝中寻来的，以前凌风一直不想借用这外物，而是要靠己身，争取让寸仙更进一步，特别是在瀚海压力下，但现在不同。生

    死时刻！还

    用在乎那么多吗？

    “走！”

    凌风当先跳上天叶，而死神也快速飞落在天叶上，下一刻，凌风全力催动天叶，整体力量彻底投入在其中，让天叶爆射出万道奇光，直接撕开空间而行，快的到天神窒息，哪怕是寸仙在其面前都要失色。只

    因，这是天尊至宝！

    只因，天叶中融入天尊法则！只

    因，天叶是在扭曲虚空空间而行！快

    的让人咋舌，在短时间内便飞掠十万里，而这个速度还在增加，整个空间都在电闪雷鸣，虚空中的神云直接被崩散开，哪怕是天道生灵想要针对他们都不易。

    可！

    每靠近虚空道一分，凌风的心便更颤一分，他担心再也见不到那可爱的落雨。这

    一刻，他真的在害怕！

    因而，他的神目越来越腥红，满头发丝正在倒竖起来，那可怕的气流形成煞气，让众生在颤，他们无视任何防御，以最快地速度飞向虚空道。

    ……虚

    空道！

    曹炎由另一个方向杀向主楼，要在那里生擒落雨，这让重伤的王者、灵空非常心惊，以他们的实力是拦不住曹炎的，而这里更是防守的空档。

    但！就

    在那时，整个奇门正在发亮，特别是凌风的虚身正在变得璀璨起来，这意味着凌风已在飞回，而那越来越亮的光正揭示其飞回的速度。

    “要回来了吗？”曹

    炎冷冷一笑，完全不放在心上，而是迅猛地向前扑杀，要在凌风回来前生擒落雨，让其投鼠忌器。然

    而。

    就在那时，凌风的虚身却骤然散开，形成潮水般的力量加持在四周奇门上，坚不可摧，生生地将那曹炎压制住，至少短时间内，他们想要打破奇门并不易。“

    还真是麻烦！”

    曹炎阴测测的笑起来：“但仅仅是奇门而已，难道还能拦住我们不成？”

    说完。

    他手中出现一柄刀，直接劈落在奇门上，生生劈出一道裂痕，哪怕是道韵融入其中，亦挡不住曹炎这样的天神，更何况，其他天神也在动手，要在短时间内将其劈开。砰

    ！一

    柄巨锤砸落在奇门上，让其裂开一道裂痕。

    刺啦！一

    柄神刀劈在奇门上，让其裂开一道裂痕！而

    当越来越多力量打落在奇门上，那奇门本来还在闪亮的光便灰暗下来，摇摇欲坠，已坚持不住，而在奇门中的落雨及王者等人则是面如死灰。

    他们怕是等不到凌风啊！

    “这些天神还真的不怕死啊！”东

    方诗诗冷眼旁观，打量着那些天神，她能够隐晦的察觉到凌风此刻的速度，以这么快的速度飞回，意味着落雨的重要性，届时将是血雨腥风的开始。

    “小姐，他们坚持的住吗？”那位靓丽的天女问道，直到现在还不知道小姐的意思。

    东方诗诗并未回应，而是望向远方，神目穿透无尽虚空，像是看到那空间中的电闪雷鸣，而这个姿势仅仅保持不到一刻钟的时间。而

    后。她

    的神目便乍亮：“敢问天何时崩？”

    她并没有等着谁回应，而是激扬的说道：“便在此时啊！” 

