
　　第二天。

　　皇都酒店。

　　这是本市一家著名的五星级酒店。

　　尽管只有五星，但档次绝对碾压其他同级酒店，深受有钱人青睐。

　　一般很多有钱人招待亲朋好友，首选这里，很有排面。

　　而这家酒店的价格，自然远超同级酒店。

　　虽然贵，但未必还订得到位置呢。

　　因为这家酒店是采取的会员制，非会员连进入的门槛都没有，更别说预定了。23sK.com

　　王新豪能在短短一天时间里，帮李铭包下酒店餐饮层，足以见得他的人脉和诚意。

　　李铭请客的日子虽然定得仓促，不过来宾全是本市的，倒没多大关系。

　　才清晨，便有宾客陆续到来。

　　让李铭意外的是，先到的不是那群亲戚，而是王新豪和一些他根本不熟的豪门家族。

　　这就让李铭有点迷糊了。

　　自己也不认识对方啊，对方来参加酒宴干嘛，还这么赶早？

　　当然，疑惑归疑惑，李铭并不会当面就拒人千里，而是遵守礼数，笑吟吟地将人迎了进去。

　　王新豪跟同行的几人打过招呼后，便留下来和李铭私下聊了几句。

　　解释道：“这些人，你应该不认识吧？”

　　李铭点点头：“没事，来了就是客，既然是王叔的朋友，您就帮我招待一下喽。”

　　王新豪却摆了摆手，肃然道：“不，你想错了，我虽然认识他们，不过他们却不是冲我面子来的，而是因为你！”

　　李铭一头问号：“我？”

　　“不错！你小子现在可能还不清楚，自己是什么身份！”

　　王新豪像个江湖草莽似的，直接伸出手指，一根一根掰扯道：“首先，你是猎魔协会培养出来的优秀后生。

　　其次你本身就是一名黄金级荣誉召唤师。

　　再加上你在新秀大赛上的表现，你和跟治安局办公大楼的特殊关系。

　　还有你的60级领主战宠？

　　你算算，够不够结交一个家族？”

　　李铭没仔细想过自己的身份。

　　他甚至压根就没在意过这个。

　　此时听王新豪细数出来，连他自己都觉得挺牛掰的。

　　苦笑了笑，他说道：“老实说，我并没有想过要结交他们啊。”

　　王新豪摆出嫌弃脸：“你不想结交，不代表别人不想结交啊，像你这次宴请四方，连不是很熟的同学都请了，你让有心人怎么想？趁着参加你的酒宴，结交一下你，有何不可？

　　况且，你虽然不认识他们，但他们的后辈，多少跟你沾点关系。

　　校友啊，同学啊，甚至是你的某科老师，又或者是你的学长学妹。

　　要知道，本市就这么大点地方，豪门圈子更小，说某一个人的名字，其他人都是知晓的。

　　所以他们借着这次机会过来，便是摆出结交你的姿态。

　　至于关系嘛，以后总是会有的，事在人为嘛！

　　这主要就看你本人愿不愿意深交罢了。”

　　李铭点了点头：“我懂了，谢谢王叔。”

　　他知道，若是没有王新豪暗中推波助澜，这些豪门哪怕再想结交他，也不会主动拉下脸来，在毫无关系基础的前提下，主动跑来参加酒宴，封个红包。

　　尽管他们确实想结交他，但他们绝对不会如此地放低姿态。

　　这其中，肯定有王新豪的功劳。

　　试着想想，如果是王新豪作为中间人，主动邀请对方加入，那么对方就能堂而皇之地到场了。

　　而李铭作为王新豪的晚辈，又算是李铭的半个上司，自然不能不给王新豪面子。

　　这样一来二去，双方便算是通过这次来往，奠定了友好基础，后面的交好就变得水到渠成。

　　对此，李铭倒是无所谓的。

　　来就来呗，多个红包多点钱，无非就是添几双筷子，多摆个一两桌。

　　“你想忙，我去替你招待他们。”

　　王新豪见李铭没有反对的意思，便放心了。

　　不一会儿。

　　又是一群李铭没想到的人陆续到来。

　　赫然是新秀大赛的参赛者们，三两成群，过来庆贺。

　　李铭和他们根本谈不上认识。

　　甚至连脸熟都称不上啊。

　　也更没有主动邀请过他们。

　　那他们不请自来，是几个意思？

　　李铭无语了。

　　这就不是多一两桌了，而是要多出十来桌啊！

　　倒不是心疼请客的钱，关键有点突兀啊，提前订的酒菜肯定不够，加起来会不会麻烦？

　　对于这点，就不得不说还是家长们有经验，想得周到些。

　　原来陈茹为了防止这种事情发生，已经提前跟酒店打过招呼了，多弄几桌，免得尴尬。

　　不过，随着时间流逝，来参加的陌生宾客越来越多，连陈茹也不禁眉头紧皱，低声责怪李铭：“你不是说，你那边的朋友最多十桌吗，这都来了多少人了！”

　　李铭无奈道：“其中绝大部分，我根本没请啊！”

　　李建林也纳闷：“难道是别人走错了？”

　　陈茹摇摇头，叹道：“走错什么呀，人家都认得咱家小铭呢，总不能连人也认错了吧？”

　　李铭苦笑道：“哎没事，大不了摆个第二轮嘛……”

　　这就有些尴尬了。

　　陈茹赶紧去跟酒店打招呼。

　　不过幸好这家酒店采购齐全，即便今天没有酒席，照样不会出现缺少菜品的情况。

　　只是，平白无故多加了起码两倍的桌数，让陈茹很是心疼。

　　对此李铭却是无所谓的。

　　红包这东西，当然是多多益善。

　　主要是他没想过要还。

　　论脸皮厚，还得是李铭。

　　不管在哪个地区办酒席，一般都是人家给多少，下次你就得还多少。

　　但李铭此刻就打定主意了，那些不请自来的家伙，以后若是跟他没什么交集，他权当对方是来混顿吃的。

　　记红包时，那些印象不深的名字，一个都懒得记！

　　好吧，说他不要脸，他也认了。

　　毕竟目前到场的，绝大多数都是不请自来的，他们想结交自己，自己还不想结交他们呢。

　　请你了吗就来？

　　没轰你走都算给你面子了！

　　真是瞎折腾啊！

　　到现在，李铭接待的陌生宾客，已经有不下百人。

　　其中有新秀大赛的参赛者，这些人姑且算是李铭的同学吧，来往一下，还算合理。

　　还有王新豪带来的几个豪门代表，和地下城猎魔协会的代表，以及四大猎魔团的人，甚至有一些李铭听都没听说过的猎魔队……

　　这些虽然不太合理，但也勉强能说得过去。

　　毕竟李铭在地下城颇有名气，而新月队又有着辉煌的过去，作为新月队成员办酒，有来往的猎魔队参加，也不算太奇怪。

　　但是，竟然连黑短袖和几个公职领导打扮模样的人，也不请自来了……

　　这就让李铭十分头疼！

　　玛德！

　　要不是办这场酒宴，老子都不知道自己人脉这么好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第346章 不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 