    “嗡……”

    马绍尔群岛中部主岛的传送阵白光掠起，持戟披甲的贪狼禁卫、桓武禁卫出现。

    “大桓禁卫军？！”

    传送阵时刻都有大批援军传送而至，可惜援军的到来，还没消耗得快，已经引不起多大波澜。直到两大禁卫军出现，顿时掀起偌大波澜，不管是桓军还是友军，都是惊喜高呼，精神大振。

    贪狼禁卫和桓武禁卫都是大桓禁卫军，乃桓皇直辖。他们出现，自然就代表着桓皇到来，否则禁卫军岂能轻动？！

    紧随大桓禁卫军之后，便是剑殇、皇妃、诸侯、武将等大桓众臣。

    可以说，除了皇后戚姬和大桓三公九卿，稍有战斗力的文武百官到了十之**，连坐镇各郡的君侯、诸侯等大臣，也被调来支援。

    剑殇等人甫一出现，宛若天地瞬间进入黑夜般昏暗一片，而后被狼藉惨烈的战场震住。

    马绍尔群岛一千多座海岛，如今仅剩九座，九座数十丈高的祭天台密密麻麻围满了人影，可谓擦肩接踵。

    一道涟漪不定的光罩护住了九座海岛，正是颇为常见的“九宫八卦阵”。如此更说明了“周天星斗大阵”已经被破，再加上堵塞海峡的尸骸和残骸，染红岛屿的暗血，可想而知“周天星斗大阵”是被硬生生破去，何况马绍尔群岛本来也有一座“群星坠落大阵”，并未被拆除。

    “九宫八卦阵”阵外，是真正遮天蔽日的的黑影，正是数之不尽的亡灵，团团围住九岛，连光线也无法透入。可想而知米加联军之多、攻势之猛。这也是剑殇等人传送而来，宛若忽然进入黑夜的主要原因。

    “参见皇上，恭贺皇上晋国大典成功落幕！”

    当大桓禁卫军出现时，守岛桓将就知道桓皇即将到来。以田丰为首，数个脸带稚嫩的少年躬身参见，却都是衣裳染血。战甲破碎，披头散发且血垢遮面，显然经过了剧烈甚至惨烈的大战。

    数百万精锐桓将镇守群岛，放眼皆是密密麻麻的人头，却只有几个“毛头小子”迎接，情况何等的诡异！

    剑殇大手一摆，脸色沉重观察情况，并未回礼，而是迅速吩咐道：“诸侯前往九岛协助。三君诸将辅助，稳固战局后，尽快重夺诸岛，再起大阵！”

    “喏！”

    三君诸侯和大桓诸将二话不说应诺，毫不犹豫纷纷腾空而起，散往四方。

    这些人，是原本在九龙皇都主持“周天星斗大阵”祭天台的重臣，修为实力远超马绍尔群岛不只一筹。此次剑殇带了九成以上。如果马绍尔群岛由这些大桓重臣执掌，两大阵法就不会那么容易被破了。这也是米加联军选择晋国大典正式召开，全面发起总攻的主要原因，因为那时便是大桓疆域任何地方实力最薄弱的时候。

    诸将离去，剑殇看向眼前少年，最后看向田丰追问道：“龙王何在？”

    因为眼前少年，剑殇就认得田丰。其他不认识。而且到来之前，剑殇先后接到布衣狮王许田、黑面虎王典刚阵亡的战报，蓝衫龙王甘澜显然还未阵亡，加上定南王蓝戈早就前来支援。而甘澜并未出现，估计情况不怎么好！

    “……”

    剑殇没问战局。先问蓝衫龙王。周围桓将不由心中一暖，却一时没人接话，因为太狼狈，也看不清表情神色。

    蓝衫龙王总揽马绍尔群岛战局，阵亡肯定会第一时间汇报，没汇报就是还没死，只是看气氛，估计没死也差不多了。

    剑殇脸色一沉，恼怒呵斥道：“速速带朕与西宫娘娘前往！”

    田丰语气低沉，嘶哑汇报道：“禀告皇上！甘法王依旧在接星台（类似祭天台）上……”

    “走！”

    剑殇朝左右示意了下，一把抓起田丰，徒步虚空直往十数里外直插云霄的巨柱。其他迎接者则由随驾散仙级别大能者携带，特别是诸位少年。

    至于其他贴身禁卫，在如此拥挤混乱的战场，无法飞行只能慢慢前往，剑殇可等不得，也不能强制众人让出一天通道。

    哀号惨叫、残肢断体、血染战甲……

    腾空而行，剑殇居高俯瞰，四处伤者遍布，心绪沉重而戾气渐生。

    这也是主岛如此拥挤混乱的主要原因，因为伤者实在太多，而传送阵几乎用在接收源源不断的援军，只能把他们暂时安置在岛上，甚至已经到了无安置之地的严重地步！

    “……”

    剑殇等人甫一落下，百米高台数十人正要参见，剑殇大手一摆阻止，示意定南王蓝戈继续，而后看向脸色紫金，盘坐台上的蓝衫龙王甘澜。

    接星台上数十人，以定南王蓝戈及南蛮百族强者为主，而后是护着甘澜的三**王家族的强者。

    此时，蓝衫龙王甘澜脸色灰暗一片，灰中泛金若紫金色，右眼厚布包裹，腹部包裹着渗血的布帛，左臂衣袖空荡荡垂落，已经感受不到任何生气，连心跳声都听不到。

    “难道……这就是他的命？”

    看着甘澜，剑殇内心一沉，哀伤而叹息。当年甘澜刚加入桓国，就是被“千手观音恨季柏”击瞎了右眼、废掉左手。

    “皇上……”

    虞姬甫一到达，立刻靠近甘澜，玉手一搭，回头朝剑殇微微摇了摇头。

    没救了！

    其实，甘澜早就该陨落，只是不知道为什么，一直撑到现在。

    “九叶还阳草？！”剑殇内心一沉，语气低沉且恼怒低声道。

    虞姬俏脸一黯，声音低沉沉重应道：“他……已经死了……”

    九叶还阳草号称死人也能救回，便是刚咽下一口气也能救活，却有个时间限制。

    虞姬的意思是，甘澜早就已经死了，九叶还阳草也没用了。这也是虞姬刚才什么都没做，直接朝剑殇摇头的主要原因。否则只要还有一口气，虞姬出手多少能延缓一些！

    “啊？！”

    包括剑殇、田丰、蓝戈等在场众人，齐齐张嘴惊愕。

    说快死了，他们相信，毕竟甘澜的伤势明眼人都看得出来，大家都知道甘澜强撑着在等桓皇和晋国大典的消息。但是，西宫娘娘虞姬怎么说已经死了？明明感觉没死啊？

    似乎感觉到剑殇的到来，又似乎呼应虞姬的话。

    蓝衫龙王甘澜的右眼蓦然张开，精光凛然且深邃难明。

    “呃……”

    这下别说在场众人，连虞姬也是神情一僵。

    “谢谢！”

    剑殇快步上前，俯身半跪在甘澜身躯，以国礼相待道谢。

    随着甘澜睁眼，剑殇相信虞姬的话了，甘澜确实早就死了，如今并非回光返照，根本就是遗留的残魂和意志的坚持、反应罢了。

    “朕知道，爱卿只是想说，爱卿的承诺和责任……做到了。但是……”

    说话间，剑殇左手托起，“大桓帝玺”入手，九彩光芒绽放炫丽。

    “天地为鉴，桓皇诏曰：赐封蓝衫龙王甘澜之子甘宁为锦帆侯，布衣狮王许田之子许褚为虎啸侯，黑面虎王典刚之子典韦为镇恶侯，皆享……王爷果位，赐玉印紫绶。加封甘、许、典三家氏族为大桓世家，永袭爵位，钦此！”

    剑殇那沉重而坚定的声音起，声音不大，却如回荡海域的战鼓，震得众人头晕眼花，几乎窒息。

    丞相田单之子田丰，累有功绩，又有此战之功，加上已经成年，封侯众人没法也不会有什么意见。

    但是，甘宁、典韦、许褚三个毛头小子，明显稚嫩未脱，马绍尔之战还是第一次上战场，功绩未明。就这么直接封侯？！这可是真正的大桓侯爷，而非护国法王那种半官半武的封晧啊！

    更重要的是，桓皇剑殇还没子嗣，便是后宫建制也是初立，大桓皇室更是没有。

    没想到桓皇竟然赐封三位护国法王的家族为大桓世家，永袭爵位！

    所谓大桓世家，就是说，甘、许、典三大家族，将会成为大桓皇朝仅次于大桓皇室的豪门望族，而且是铁帽子侯爷，就算三大家族再没什么功绩，三大家族至少也有侯爷爵位，只要大桓在，三大家族便不会灭族，永享富贵！

    皇恩浩荡啊！

    这真是比天高的皇恩浩荡！

    桓皇是明显是心弦被深深悸动，被蓝衫龙王甘澜所感动，有点失去理智了！

    可是，仔细一想又不是。若桓王真的失去理智，估计会直接封王，但桓皇只是封侯，也没给封邑，显然并非胡言乱语！

    这下，众人有点糊涂了，不知道桓皇到底是怎么个想法。

    但是，看着甘澜，三大家族外的大桓众臣都想反对或提醒桓皇，如此封晧不可轻下啊，却怎么也开不了口！

    “轰、轰、轰……”

    剑殇封晧刚落，三阵散仙气息从三位染血狼狈的少年身上相续爆发。

    散仙之境？！

    三位少年还没成年，稚气未脱，仅仅是依靠着前所未有的浩荡皇恩，国运护体、果位加身、气运眷顾，竟然从先天中期左右，直接突破先天后期、传奇之境，晋级散仙之境！

    真正的散仙之境，而非三大护国法王吞噬“擎神破禁丹”才晋级的“伪散仙”！

    可想而知，三位少年，估计是大桓皇朝，乃至天下间，年纪最小的侯爷，也有可能是年纪最小的散仙！

    *****

    第三更到，情节转变，有点难写，期待大家的建议！(未完待续。。)