    这天，马小小来苏九月的铺子找她玩。

    她刚来没多久。

    苏九云和苏九星就来了。

    得知他们回来了，苏九月高兴不已，因为她已经有些日子没见到他们了。

    她拉着马小小就往外跑。

    苏九星和苏九云走进院子，正好看到苏九月拉着一个身穿橙红色衣服的姑娘朝着他们的方向跑来。

    苏九月一过来就跟他们介绍起了马小小：“二哥，三哥，这个是小小，我在这里交的朋友。”

    马小小人如其名，长得身形娇小，模样也可爱得紧。

    苏九星一看到她，心跳就不受控制的漏了一拍。

    “你好。”

    马小小爽朗的回道：“你也好。”

    苏九月噗嗤一声笑了起来。

    苏九云看了她一眼，启唇说道：“我们去客厅坐着聊吧。”

    “嗯。”

    苏九月点点头。

    来到客厅。

    苏九月挨着苏九云坐的，苏九星则挨着马小小坐的。

    马小小性.子一直大大咧咧的，因此并没有在意这些，她笑意盈盈的跟苏九云他们说道：“我早就听月月说起你们了，今日一见你们果然长得挺好看的。”

    “你也长得挺好看的。”

    苏九星望着她说道。

    马小小嘿嘿一笑说道：“我还是第一次听到人夸我长得好看，谢谢你啊。”

    苏九星被她的笑感染了，脸上也露出抹灿烂的笑容：“不客气，我是实话实说，你真的长得挺好看的。”

    苏九月：“……”

    自家哥哥不会是看上马小小了吧？

    苏九云已经能确定苏九星是看上马小小了，因为他就没见他对其他女子，有过这样的表情。

    更没见他跟其他女子说过这么多话。

    午饭。

    苏九月留着马小小在他们这吃的饭，吃过午饭马小小要回去，她就让她明天又来玩。

    马小小应了下来。

    苏九月见自家哥哥目送她上了马车都还盯着看，不由得拍了下自家哥哥的手臂：“哥，你看上她了？”

    “嗯！”

    苏九星坦言承认了，他转头跟苏九月说道：“你可要帮帮你哥我，我好不容易看上一个喜欢的。”

    “哥，你都不问问我她有没有喜欢的人，有没有未婚夫的呢？”

    苏九月逗他道。

    苏九星闻言挺了挺胸膛说道：“只要她没嫁人，我就有机会。你哥我很差吗？”

    “嗯！”

    苏九月没说什么了。

    苏九星见她就这么不说了，不由得讲道：“你别说话说一半呢，她到底有没有喜欢的人？有没有未婚夫……”

    他的话还没讲完。

    一旁的苏九云说话了：“你咋这么笨，没看出九月是故意那么说的？”

    “你这丫头…”

    苏九星刚凑过来敲她脑袋，苏九月就躲到了苏九云身后，朝着他吐舌头。

    “我还不信，你能一直躲到二哥身后！”

    “哼！”

    苏九月躲着就不出来。

    苏九云早都想休息了，见他们俩还闹，他讲道：“三弟，你现在还不觉得累？”

    “哪能，我这就回去休息。”

    苏九星一瞅他这样子就知道自己要说不累，他肯定得给自己安排活，于是便这么说道。

    苏九星走后。

    苏九云跟苏九月说道：“看得出来，他是真的对那马小小一见钟情了。如果可以的，你帮帮他。”

    “我当然会帮他。”

    苏九月说着犹豫了下问道：“二哥，你有喜欢的人了吗？”

    “没有。”

    苏九云一口否决了。

    苏九月心里很高兴，虽然他不喜欢她，但是也没有喜欢其他人不是吗？

    苏九云站在苏九月身旁说道：“你有喜欢的人吗？有的话一定要跟我们说，我们帮你把关。”

    “二哥，我还早呢！”

    苏九月掩下心里的酸涩回他道。

    苏九云摸.了.下苏九月的脑袋道：“我先回去休息了，你也别太累，早些回来。”

    “好。”

    苏九月目送他上马车，走远，一直到看不到她才回铺子里接着忙活。

    ……

    苏九歌收到苏九月的信后，给她回了信，问了下他们的近况怎么样，又问他们缺不缺钱。

    刷刷刷写了好几页。

    苏九歌才停下来。

    言澈现在两岁多了，比之前会说了许多。

    也特别的黏苏九歌。

    一会儿不见。

    他就找她。

    言烨拗不过他只得带着他来找苏九歌。

    他们来的时候，苏九歌刚把信装好了。

    言烨抱着言澈走过来说道：“歌儿，你写好了吗？你这儿子就要找你，一会儿不见跟很久没见似的。”

    “我这儿子？说的好像不是你儿子似的。”

    苏九歌笑着说道。

    言烨走上前亲了她一下说道：“他长得这么像我，说不是我的儿子有人信吗？”

    言澈也凑了过去亲苏九歌，还喊着她，让她抱自己。

    苏九歌一接过来言澈就紧紧的搂住了她的脖子，那模样要多依赖有多依赖。

    言烨看在眼里不禁有些吃味起来：“他真是够喜欢你这娘的。”

    “那是没看谁一天带他多些呢。”

    苏九歌吧唧一口落在自家儿子额头上说道。

    言烨更酸了：“你都这么久没有亲.我了，你亲.儿子，必须也亲.我一下。”

    他说着凑了过来。

    苏九歌哭笑不得如言烨所愿亲了他一下，但也是这一下，惹得言澈不安逸了。

    啪。

    一巴掌打在了言烨脸上。

    虽然力气不是很大，可却让言烨有些想收拾他一顿。

    言烨伸手捏了捏自家儿子的脸说道：“你这小子，有你这样的吗？你娘亲.你就可以，亲.我就不可以！”

    哇。

    言澈哇的哭了起来。

    其实言烨一点也没把他捏疼。

    苏九歌见自家儿子哭了上手就打了言烨几下，言澈瞬间不哭了就看着他打言烨。

    晚上。

    言烨直接将儿子交给了奶娘带着睡，不然他挨着苏九歌了。

    他媳妇，他天天霸占着算怎么回事？

    言澈不见苏九歌就哭，可架不住想睡觉，所以没多久还是睡了过去。

    也是他还小。

    要是他年龄有个四五岁。

    言烨都想送他去国子监读书了。

    第二天上午刚下朝没多久，宫里就来人传旨，说皇上叫苏九歌他们进宫。

    至于具体原因就没说了。

    直到见了君霆夜。

    苏九歌他们才知是怎么回事。

