    板垣征四郎嘴上虽然说着不值一提，可是他脸上的表情却是得意万分的样子。

    看他那样大家就都知道，这家伙绝对是口不对心。可是也没人说什么，谁让人家是首相呢？

    而且人家板垣征四郎确实是算准了！

    没错，这时没有人怀疑板垣征四郎的判断，所有人都觉得事情就将这么发展下去。

    然后......出乎所有人预料的事情就发生了。中华联邦驻东京的大使馆居然将板垣征四郎的使者赶了出来。

    这时，有些人已经感觉到事情可能有点不妙了。

    然而板垣征四郎依然自信，他笑着说：“这些都在我的意料之中。”

    “之前我就跟你们说过了，陈启民是一个非常好面子的人。他是一定不会轻易接纳我们的。”

    “毕竟，如果他轻而易举的就接受了现实。很多人都会说他薄情寡义。”

    “中西功在位的时候，毕竟帮了他陈启民不少忙。他要是就这么放弃了中西功，或许从国家利益和他的个人职责上来说都是无可厚非的。”

    “可陈启民不是一般人，现在的他已经不是当年那个小军阀了，他不会容许再有人说自己私德不行。那他就不会轻易的放弃中西功。”

    “放心吧，只要过一段时间，我们再给他一个合适的台阶，他绝对就会就坡下驴。”

    这时，日本藩阀派的大人物基本都已经回到了日本东京。

    如果有后世人在这时看到了板垣征四郎的内阁名单，那他对上面的名字绝对不会陌生，因为那些人有一个算一个，都是日本的甲级战犯！

    就比如，此时正要开口的人——梅津美治郎！

    只听他说道：“那首相大人觉得，我们应该给陈启民一个什么样的台阶下呢？”

    板垣征四郎说：“很简单，只要我们承诺，即便我们掌权也让内藤雅人做日本的副首相，陈启民就会下这个台阶。”

    众人点点头，他们都觉得这是一个不错的台阶。

    虽然副首相在名义上是首相的接班人，可是实际上，如果内藤雅人真的当了副首相他也无法在板垣征四郎出问题之后接手日本。

    因为一个非常现实的问题就是，内藤雅人已经竞争失败，他就只能成为一个吉祥物，是维持陈启民脸面的吉祥物。

    他自然不可能有什么实权，在日本内阁甚至政|府之中，也不会有宪政派的人在。

    在藩阀派的天下之中，他内藤雅人想出头？那是不可能的！

    可这确实是一个不错的台阶，毕竟内藤雅人年纪非常轻，板垣征四郎的年纪却很大了。

    不明就里的人看到内藤雅人成为了副首相，恐怕还真会以为内藤雅人在将来会接手藩阀派的政权，甚至会误以为这是一种妥协。

    就这样，中国大使馆的冷淡并没有引起这些战犯的注意。

    直到......1943年6月19日。

    中国外交部正式对外宣布，关闭中华联邦驻东京大使馆，转而将大使馆转移到日本的京都。

    这就是一种再明确不过的表态了，陈启民直到现在都认为，中西功和内藤雅人才是正统。

    在这时，又有人提醒了板垣征四郎，这绝对是一个非常不妙的举动。

    可是板垣征四郎却坚信自己的判断，他认为：“做戏做全套，陈启民为了自己的名声着想，把戏份做的足一些有什么问题？”

    “这有什么值得大惊小怪的？局面已经尽在我们的掌握之中，放心，这天是翻不了的！”

    就这样，板垣征四郎再次失去了一个提前发现危险的机会。

    从另一个方面来说，这也是陈启民算计板垣征四郎，让他误判了形势。

    就连安娜都没想到，板垣征四郎居然一点警觉心都没有。

    陈启民却说：“有些人就是聪明反被聪明误。人的心思往往太过复杂，可能就会忽视一些最简单的问题。”

    “就比如你拿着一把刀架在一个聪明人的脖子上问他，一加一等于几？真的等于二吗？”

    “即便是这么简单的问题，他都会思考许久，最后得出的结论很可能会让你大跌眼镜。”

    “对付这样的人，只要你释放出足够多的干扰信息，就足以让他们自己把自己杀了。”

    安娜奇怪的问道：“可是你明明什么都没做啊？”

    陈启民笑着说：“正是因为我什么都没做，板垣征四郎才会一直以为自己赢定了。”

    此时的板垣征四郎，正在忙着和协定国以及亚共体之中的其他国家沟通。

    其实，他现在做的这些工作根本就没有什么意义。因为即便是希特勒和墨索里尼，也不敢在陈启民明确表示拒绝承认板垣征四郎的时候，跟板垣征四郎建立联系。

    德国和意大利做出的最有利于板垣征四郎的举动，不过就是两不相帮而已。

    美英和苏联就更不用说了，苏联表不表态没有什么意义了。英美两国现在只想拖延时间，所以更不会趟这一趟浑水。

    这些国家都没有承认京都的那位是正统，就连沙俄也是一样。

    沙俄没有表态，是板垣征四郎一直坚信陈启民不会真的支持内藤雅人的原因。同时，这也是希特勒和墨索里尼不敢直接承认内藤雅人的原因。

    因为陈启民自己承认内藤雅人和沙俄承认内藤雅人可完全是意义不同的两件事。

    中华联邦即便对日本的影响力再怎么大？从本质上来说，他也不过就是一个国家而已。

    中华联邦承认谁？或者不承认谁？对日本的影响力虽大，但也比较有限。

    陈启民如果真的想铁了心的帮内藤雅人，他最应该做的就是利用自己对亚共体和协定国的巨大影响力，联合亚共体所有的国家一起承认内藤雅人。

    只有这样，内藤雅人才能算得上是得到了国际上的普遍认可。内藤雅人才能算是日本的合法政|府。

    就像维希法国，它不就是利用国际上的普遍认可而得到的统治的合法性吗？

    如果陈启民这么做了，那板垣征四郎可就是叛徒和整个协定国的敌人了。

    现在，无论是板垣征四郎和内藤雅人都没有得到国际上的普遍认可，他们都不具备完整的统治合法性。

    而能决定这一切的钥匙就都握在陈启民的手里！

