    灾兽。

    原名阿勃梭鲁！

    身躯大部分的地方都覆盖着雪白的毛发，而没有被覆盖的地方则呈现出蓝灰色，头的右边是一个类似镰刀的角，是阿勃梭鲁用来预知灾难的能力来源之一。

    阿勃梭鲁之所以被称之为灾兽，就是因为它们能通过头上的角感知天气的变化，感知自然灾害的力量，而它们所出现的地方，就代表着灾难即将发生。

    但也正是因为如此，所以阿勃梭鲁的出现就代表着灾害的出现，所以在封建未开化的时期，人们并不知道这一点，只是认为是阿勃梭鲁带来了灾难，因此对其非常痛恨，称其为灾兽的同时，将之驱赶进了深山之中。

    其实阿勃梭鲁这种精灵看似冷酷，实则性情非常温和，对精灵和人类都抱有友好的态度，因此没当它感受到灾难时，都会出现并提醒，久而久之也就成为了灾难的代名词之一。

    冷酷的模样，以及盯着它们的暗红色眼睛，没有夹杂任何感情波动。

    看到出现在面前的是阿勃梭鲁，夏彦伸手拦下了精灵们蓄势待发的行为。

    说实话，夏彦多多少少猜测到了一点，对于阿勃梭鲁这种精灵，也没有什么厌恶，甚至因为其帅气的模样与性格和做事方式，反而对其有一点喜欢。

    别的先不说，帅是一辈子的世情。

    但这不代表他希望看到阿勃梭鲁。

    就如它的外号一样，灾兽，看到它就可能意味着有不好的事情将会发生。

    “呜。”

    阿勃梭鲁朝着夏彦轻轻地喊了声，随后转身朝着隧道深处走去。

    看到它的动作，夏彦一愣。

    旋即蹙紧眉头。

    阿勃梭鲁让自己跟上去？

    看着渐渐消失在黑暗隧道中的阿勃梭鲁，夏彦稍稍犹豫，还是跟了上去。

    但对勇吉拉叮嘱道：“等会如果发什么意外，就直接走。”

    勇吉拉的瞬间移动招式给了他不少信心，可以尝试进行一些看起来相对更加冒险的选择。

    而且凯西进化成为勇吉拉后，实力提升到了资深级，让他可以相对跟从容地做出选择。

    “咏吉。”

    勇吉拉轻轻点头，表示了解。

    随着脑域的开发大大加强，很多时候其实就算夏彦不说，勇吉拉也能大概猜到夏彦的想法和安排。

    并且，它现在也能清楚地感知到之前留下的超能力“锚”点，范围已经完全笼罩整个流星瀑布。

    这时，勇吉拉通过心电感应在夏彦的脑中提醒道。

    “它受伤了。”

    受伤了？

    夏彦视线上下扫过阿勃梭鲁，并未看出有任何异常，但勇吉拉的判断应该是不会错的。

    所以......

    它掩饰了伤势？

    目的又是什么？

    笃笃笃......

    脚步声在隆长的隧道内回荡。

    隧道中的野生精灵并不少，但在看到阿勃梭鲁后，却没有发起攻击，只是远远地看着。

    它们不是在畏惧阿勃梭鲁，而是似乎知道阿勃梭鲁要做什么，而不去打扰它。

    “恰可咿。”

    不知道什么时候，波克基古离开了夏彦的怀抱，如同一只花丛中飞舞的精灵，出现在了阿勃梭鲁的身侧。

    它什么时候过去的？

    看到正在套近乎的波克基古，夏彦脸上浮现出无奈。

    “恰可咿。”

    小白白，你怎么一直板着脸，哪里不舒服吗？

    说了一句，波克基古又飞到阿勃梭鲁的脑袋右侧。

    “恰可咿。”

    小白白，你怎么不说话？

    “恰可咿......”

    小白白......

    尽管大部分保留封建思想的人类很讨厌阿勃梭鲁，但对精灵来说，阿勃梭鲁是很好的伙伴和朋友。

    在度过了最开始的警戒后，波克基古它们不自觉地就被阿勃梭鲁自然而然散发出的气息给吸引，只不过大针蜂和勇吉拉都很克制，波克基古就没有这样那样的顾忌了。

    也许是被波克基古烦到了，也可能是因为波克基古对它的称呼让阿勃梭鲁有些忍不住。

    它终于是开口了。

    “呜......”

    “恰可咿？”波克基古一脸夸张的惊讶。

    阿勃梭鲁冷酷的模样也在波克基古这样“死缠烂打”的攻势下，绷不住了。

    要不怎么说波老师是最强“交际花”呢。

    对于波克基古自来熟的能力，夏彦又有了个全新的认知。

    不过不得不承认的是，波克基古和阿勃梭鲁的交流，让他知道了不少的事情，其中就包括他们这次前行目的。

    勇吉拉的眼中泛着超能力光晕，它在使用心电感应给夏彦翻译着阿勃梭鲁的话。

    而随着勇吉拉的翻译，夏彦渐渐地了解到了事情的始末，以及可能会发生的危险，同时明白了阿勃梭鲁出现的原因。

    “原来是它，难怪......”

    知道了是什么精灵后，之前所遭遇的一切，也就都解释得清了。

    不过还有一些疑惑，但并不影响大碍。

    很快。

    在阿勃梭鲁的带领下，夏彦来到了一处不算太大的溶洞。

    这里，没有发光苔藓，但充斥着紫色的光晕。

    不过最先映入眼帘的，是洞穴内破败凌乱的样子，显然是经过了一番战斗后，所留下的痕迹。

    夏彦看向旁边的阿勃梭鲁。

    应该是它留下的吧？

    所以它身上的伤势也是这么来的？

    从这破坏的样子看，恐怕这只阿勃梭鲁的实力，比他想象中的要强得多。

    “呜。”阿勃梭鲁再次轻轻地喊了声。

    嗡——

    紫色的光晕出现波动，似乎是在回应它的叫声。

    只见。

    凌乱的石碓中，一块紫色长着不少尖刺的晶体静静地立在那里，照亮整个溶洞的紫光，就是从这石头上散发出来的。

    “恰~~恰~可~~咿咿~”

    波克基古在看到这块晶体后，不由自主地哼起了歌，不由自主地一点点朝着它靠近。

    而那晶体似乎也受到了波克基古的歌声感染，如同海浪波纹的光亮层层叠叠，响应着波克基古的歌声。

    “咏吉。”

    里面有东西。

    勇吉拉对夏彦小声道。

    夏彦点点头，并不意外，因为在看到这块晶石时，他对其身份，已经完全确定了。

    沉睡千年苏醒七天，拥有实现他人愿望的能力，钢系与超能力系的精灵，传说中的精灵，幻兽......

    基拉祈！

    难怪。

    难怪波克基古的脑中第一个出现声音，并且还是以歌唱的形式。

    因为基拉祈会亲近拥有纯净心灵的生物，而他的精灵包括他本身，内心最纯净的就是无忧无虑没什么烦恼，吃饱喝足就睡觉的波克基古，其次就是勇吉拉，然后才是大针蜂。

    至于夏彦自己，他觉得他和“纯净心灵”这个词，可能这辈子都不会有什么联系。

    但基拉祈这样的行为，是不是可以理解成......

    在说他“脏”？

    “恰可咿！”

    不自觉地靠近晶体的波克基古突然有些紧张地喊出声。

    只见它小手指着纹路错综复杂的晶体表面。

    在那上面......

    有一道裂缝！

