    第438章 现实的同学   

    在杨建光拒绝了两大名校的邀请之后，两大高校的负责人也只能是兴致乏乏的离开了。

    

    眼看着事情无法挽回，大为失望的罗少平没好气的宣布了放假的通知。

    

    从操场离开之后的杨建光并没有回家，而是直接找到了远处的班主任朱平安。

    

    看到眼前的杨建光，朱平安表情极其复杂，半天没有说出话来。

    

    倒是杨建光主动带着歉意向朱平安说道。

    

    “朱老师，不好意思，我辜负你的好意了。”

    

    汉城大学能够来特招他，想必少不了朱平安在背后努力，而自己拒绝了这件事情自然是让朱平安失望了。

    

    如果说只有汉城大学来特招，朱平安一定会觉得杨建光眼高手低。

    放在自己面前的机会也不要。

    

    可有山中大学和汉城大学两所著名高校前来竞争，看到杨建光还是毫不犹豫拒绝之后，朱平安仿佛是头一回认识自己这个学生一样。

    

    自己的学生有目标有冲劲，愿意追求更好的学校，他这个班主任兼老师当然应该高兴。

    

    最终，朱平安叹了一口气。

    “杨建光同学，或许是我错了，我没有提前征求好你的意见，我以为无论是哪个学生面对汉城大学的邀请，都会欢天喜地的答应。”

    

    “不过我看你的样子，好像这件事情对你来说，并没有想象中那么开心。”

    

    看着朱平安不快的样子，杨建光内心也隐隐有些愧疚，他也能够理解每一个老师都希望自己教出来的学生能够考上名牌大学。

    这不仅仅是学生的骄傲，同样也是每一个老师的骄傲。

    

    不过他还想再说话，眼前的朱平安却直接摆了摆手。

    “行了，不要再多说了，正好放假了，你赶紧回家吧。”

    

    说完之后，朱平安便快步的离开了。

    

    见状，杨建光只能是叹了一口气，有些无奈的离去了。

    

    结束完这一次期末总结会，杨建光他们也彻底的放假了。

    

    当然，过完年之后，他们会提前一周来到学校补课，利用这最后一个学期的时间冲刺高考。

    

    等杨建光回到教室收拾东西的时候，整个班上的人看他都跟看神仙一样。

    

    能够同时被十大名校中的两所争抢，最后还能直接拒绝对方的邀请，这究竟是什么神仙能够做出这样的决定？

    

    等杨建光坐回位置后，也将手中的两份合同放在了桌子上。

    

    虽然说翁繁荣他们离开了，但是给他制定的这两份合同还是交给了他，不过上面可没有签他们两所大学的名字。

    不具备什么法律效应。

    

    而罗少平他们对于这两份没有签署成功的合同，更加是没有任何兴趣留下来了。

    

    所以最后这两份合同也就成为了纪念一样的东西被众人转到了杨建光的手上。

    

    何兵见状，有些迫不及待的拿起这两份合同，如获珍宝一般，仔仔细细的看了起来。

    

    看着看着，何兵嘴角也高高的上扬了起来，好像想到了什么开心的事情。

    

    要是他能够获得这两份录取合同，不对，要是任何一所重点大学提前录取自己，那回家吃饭的时候，不得多添几个鸡蛋？

    

    看着何兵拿着手上的录取合同，几个胆子比较大的同学突然走了过来。

    领头的那个同学杨建光之前也认识，叫做张帅。

    

    平时杨建光在班上独来独往的，除了跟何兵便没有跟其他同学有过多的接触，所以大家跟杨建光关系也不是太好。

    

    现在贸然找到杨建光，自然是有那么一些尴尬。

    

    张帅挤出几分笑容，满脸尴尬的说道。

    “杨建光同学，我有一个不情之请……”   

    “那就不说。”

    旁边的何兵直接接过了话。

    

    这一句话下来，直接将张帅剩下的话给堵了回去。

    

    张帅在内心已经将何兵骂了个狗血淋头，这何兵到底会不会说话，不会说话别说话好吗？

    

    何兵可丝毫不怂张帅，这帮人都是势利狗，刚刚张正明被苏省大学录取时，当众挑衅杨建光的时候，可没有任何人替杨建光说话。

    

    等到他们看到杨建光被十大名校录取的时候，转头就是毕恭毕敬的。

    

    看到杨建光拒绝了两大名校的邀请的时候，内心指不定有多么高兴，偷偷的骂杨建光傻逼呢。

    

    现在又过来了，不就是看到还留在杨建光手上的这两份合同觉得很稀奇，想来看一看嘛。

    

    眼看着两人剑弩拔张的样子，杨建光赶忙站出来打圆场。

    

    “行了，张帅同学，到底有什么事，你就直接说吧。”

    

    听到杨建光说话，张帅这才嬉皮笑脸的说道。

    

    “杨建光同学，我可以看一看这两份十大名校的录取合同吗？

    我们还没见过这么高档的东西呢。”

    

    杨建光点了点头，张帅几人立马激动的抢过了何兵手上的合同兴致勃勃的翻阅了起来。

    

    因为争抢的幅度太大，何兵甚至还看到合同纸已经被撕出了几条裂缝，气的何兵火冒三丈的。

    

    就算是人家杨建光不去这两所大学了，可这两份提前录取的合同，以后也能够拿出来装逼做个纪念之类的，你们至于这样对待它吗？

    

    倒是一旁的杨建光看起来很淡定，还拦住了想要说话的何兵。

    

    两份已经没有用的合同而已，除了用来装逼，还能干什么？

    

    就算是撕烂了，他也不在乎。

    

    而紧接着张帅又举着合同兴致勃勃的冲着杨建光喊到。

    

    “对了杨建光同学，反正你去不了四大名校了，这两份东西也没什么用，要不然就送给我们吧。”

    

    “什么叫给你？”

    杨建光还没有说话，旁边一位男同学便主动阴阳怪气接过了话。

    

    “张帅，万一杨建光哪天反悔了，还能拿着这两份合同去求人家两大名校上班的老师，指不定被人家同意接收了呢？

    

    你现在把人家合同拿走了以后，人家就是想去求招生办的老师，那也没有作用啊！”

    

    此话一出，附近众人顿时哈哈大笑了起来，声音中充满了嘲笑与得意。

    

    何兵急了，一拍桌子。

    

    “你们嘴巴都给我放干净点，看到杨建光不去两大名校就在这里冷嘲热讽了是吧？

    我告诉你们这帮狗眼看人低的，哪天建光就考一个清华北大回来，让你们这帮人狠狠被打脸！”

    

    “切，清华北大是这么好考的吗？

    我还说我要考牛津大学呢！”

    

    “某些人碰到了狗屎运，能够被两所四大名校录取还不知足，还在这里贪心，眼高于顶。

    自己什么能力还不知道吗？

    我看下次高考他就知道后悔咯。”

    

    这话更是将何兵气的够呛，只不过出声的人故意躲在角落里，何兵也不知道哪个不长眼的人说的，就算有气，也不知道找谁发泄。

    

    倒是一旁的杨建光非常平静的拍了拍何兵的手。

    

    接着他一把提起已经收拾好的书包，毫不在意的对着眼前的张帅说道。

    “行了，既然你们喜欢的话，这两份合同就送给你们了。”

    

    说完之后，杨建光便无比洒脱的离开了。

    

    

    

