    此时，仁天殿内。

    叶战坐在天帝宝座上，俯视着满朝上万文武，说道：“朕受太上皇洪恩，接管天帝之权，坐三界最高宝座，管三界芸芸众生。”

    “朕知道朕资历有限，没有太上皇的威严，更没有太上皇的霸气，甚至也做不到太上皇那么好。”

    “但朕，愿励精图治，坐好这天帝宝座，治理好三界大事，不辜负太上皇，不辜负天下苍生，朕有此决心，众卿是否愿意竭尽全力辅佐朕，是否愿意听从朕的一切安排和调令？”

    说到这，他扫视满朝文武。

    “臣，愿全力辅佐陛下，愿听从陛下一切安排与调令！”

    镇元子率先道。

    “臣等，也愿全力辅佐陛下，愿听从陛下一切安排与调令！”

    满朝文武齐声回应。

    叶辰离开天界一事，满朝文武除镇元子，还无人知晓，为此回应的才如此爽快，如此大声。

    倘然知道叶辰已经没了修为，且去了地界，那就不是这般场景了。

    “那好。”

    叶战道：“历代天帝登基，当大赦天下，朕也不例外，于明日大赦于天下，清空天牢，一切囚犯不管犯事大小，皆可得大赦，包括太上、元始、女娲、伏羲、准提、接引、天河，一律释放！”

    “这...”

    满朝哗然。

    通天立即站了出来。

    “陛下，万万不可释放太上、元始等人，这些人皆为前朝余孽，一旦释放，定会作乱，请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    很多通天派系的文武，纷纷站了出来阻止。

    叶战道：“既是大赦，当释放天下一切罪人，朕阅览古籍，历代天帝皆是如此，朕若不放了他们，何谈大赦？”

    “众卿阻止朕释放太上元始等人，是想让史书给朕记上一笔，说朕心胸狭隘，大赦天下只是说说而已，并没有真正大赦，让天下人在背后说朕坏话吗？”

    “臣等不敢！”

    通天一脉皆表态，通天道：“臣能理解陛下的想法，但既是明日大赦，可在今日将太上元始等人除掉，亦或将他们废去修为，让他们没有作乱的本事，再行大赦也不迟。”

    “否则如此大赦，直接将他们放了，恐为祸三界，望陛下三思！”

    “臣等赞同人主通天教主提议！”

    通天一脉，及不少文武，都如是说道。

    叶战突然发现，这个天帝真不好当。

    也不得不承认，父皇说的太对了，这朝堂不分两派，不相互撕咬，一致对付他，天帝之位难以稳坐啊！

    屈服，何以立威于天下？

    不屈服，全都站队通天，与他对抗，何以坐稳天帝之位？

    “朕大赦天下，就这么难吗？”

    叶战扫视文武怒问，而后目光落在镇元子身上。

    他想让镇元子站出来，站位于他。

    但是，镇元子并没有站出来。

    就连鲲鹏，也没有站出来。

    甚至阿修罗等人，都没有站出来。

    却是申公豹站了出来。

    “太上皇为陛下立号为仁天，当以仁德治理三界，陛下不计前嫌，愿宽厚对待前朝余孽，可见陛下之胸襟广褒胜于天，正配得上太上皇所取仁天之天号。”

    “所以，臣赞同陛下做法，既是大赦，就该全面大赦，不抹黑陛下仁德天号，也不枉费太上皇对陛下的信任与厚爱！”

    提到太上皇，这下很多人都同意叶战的做法了。

    “丞相说的对，太上皇为陛下立号为仁天，说明太上皇早已看清陛下，知道陛下仁德宽厚，而陛下所行之事，正是仁德之表现，也附和太上皇为陛下立号之原则。”

    “为此，臣也愿支持陛下做法！”

    太师站出来说道。

    “臣也赞同陛下做法！”

    “臣也赞同陛下做法！”

    “臣也赞同陛下做法！”

    太尉、阿修罗、紫微大帝、后土娘娘、凤凰老母、孙悟空等等，全都站出来支持叶战，支持者，都是太一的嫡系，远多于通天一脉的人数。

    “很好！”

    叶战面色欣慰之色，道：“那就这么定了，不对太上元始等人进行迫害，于明日一起大赦释放！”

    “陛下不可！”

    通天喊道：“这些人，哪个手上没有沾染皇天军将士的性命，陛下就这么放了他们，会寒冷所有将士的心啊！”

    “臣还是建议，在大赦之前杀了他们，或废了他们！”

    申公豹道：“通天教主，这不妥吧？陛下仁德，这么做，岂不是有辱陛下仁德之美誉？”

    “至于将士们寒心，通天教主大可不必担心，漫天的将士，哪个不是女娲造人之后才生出来的？没有女娲造人，哪有他们的今天？”

    “所以女娲在其中，连同元始太上等人一并释放，将士们不会寒心，还会认为陛下做的对，毕竟女娲还是很受人族崇拜信仰的。”

    “丞相说的对！”

    很多人都赞同申公豹的说法。

    “申公豹，你...”

    通天教主都有要抽死申公豹的心了。

    这个逆徒，竟敢不站位他，跟他站在对立面和他做对，简直就是丧心病狂，不把他放眼里啊！

    “通天教主，咱们都是陛下的臣工，当为陛下分忧解难，这是我对太上皇的承诺，我要是不赞同陛下的做法，岂不给陛下添乱？”

    “而且我答应过太上皇，要是做不到为陛下分忧解难，就得自杀以谢天下，太上皇待我恩重如山，我不能违背对太上皇的承诺啊！”

    “而且满朝文武，能站在这的，哪个不是受了太上皇的恩惠？要是没有太上皇，大家能站在这，能位列仙班，享受天庭赋予的权利吗？”

    申公豹说道。

    “丞相所言甚有道理！”

    满朝文武九成都赞同申公豹所言。

    通天教主都要气炸了。

    便看向镇元子，道：“镇元道兄，你说几句，你觉得该不该放元始太上等人？”

    镇元子道：“这些人确实不该放，并且该杀。”

    “可是太上皇没有杀他们，也没有废他们修为，只是给他们画地为牢。”

    “而陛下要大赦天下，这些人确实在大赦范围之中，现在要是杀了这些人，或废了这些人，就有违太上皇之意，于陛下而言是不孝，于我等而言是不忠。”

    “所以，随了陛下意吧。”

    说到这，他拍了拍通天的肩膀，笑着道：“陛下年轻，不懂你的良苦用心，我还能不懂？不过没关系，有你，有我，有鲲鹏，还有那么多大军，还怕他们能翻得起风浪？”

    “陛下刚当天帝，有他的想法，咱们谏言他一时听不进去也很正常，咱们做臣工的，有能力为陛下擦屁股，还怕陛下怎么做？”

    这颗甜枣给通天吃的很舒服，于是便道：“那就随陛下圣意吧！”

    <!--over-->

