    IG现在的打法已经开始趋于稳健，他们虽然前期节奏有些差，但不管怎么说，三偷钱还是为了他们带来了不少的额外经济，加上宁王这个猪妹也是完全不需要吃野怪的类型，三人的发育还算是跟得上。

    TheShy和宁王两人在下路合体，猪妹就站在旁边当隐形守护者，保着VN吃兵线吃野怪，他就闻经验，然后排眼...

    下半区野怪一刷IG就立马吃，不给RNG反野的机会。

    上半区，Rookie和JackeyLove二人来回转线，两名射手只要有大招就会来到上路清线，尽量延缓上塔爆炸的时间，宝蓝则是站在后边保护，以免RNG先手开团。

    陈源看到对面的劣势运营都略微点点头。

    起码就劣势运营来说，这把的IG已经做得相当不错。

    和以前那个只会无脑打奇迹团的队伍大相庭径。

    而现在没有地图资源，RNG想逼团也没办法，乌兹只能带着队伍慢慢磨损上塔的血量。

    比赛很快来到二十分钟。

    在RNG迅猛的推塔节奏下，IG这边的上路一塔和中路一塔已经全部都被摧毁。

    “现在双方的经济差已经高达4K5！”娃娃昂首看着地图：“RNG这边已经在往小龙坑走了，第三条小龙即将刷新！”

    “放了！”Rookie纵观了一下自家三AD的装备，三人装备虽然不算差，但也就那样，都距离两件套还差了那么临门一脚。

    这个战斗力依旧不成型，还得拖。

    宁王这边反而是突发奇想，他忽然开口道：“兄弟们，跟我来，这波是个机会！”

    除了在下路的TheShy没动以外，IG的其余四人全都迅速跟着猪妹的脚步来到了上路河道....

    陈源看到对面依旧不接团，倒也不意外，他这边打完龙以后果断带着队伍朝着上半区走去。

    他们要大龙逼团。

    娃娃此时忽然放低音量：“IG好像有点想法！他们想干嘛？”

    IG这边四名英雄全部都蹲在河道中央的那个小草丛内，宁王一路开着扫描走过来，已经确保了他们没被发现！

    “他们想蹲人！”记得看了一眼地图：“而且RNG的人丝毫没有差距，他们马上就要过来了！”

    陈源一边往上走一边看着地图，本来应该站在上中两条线发育的EZ和卢锡安已经消失不见。

    EZ在中路不敢补刀，缩到野区发育，那其实是能理解的。

    但是，上路的卢锡安为什么不见了？

    RNG在上半区大龙，Rookie应该会抓住这个机会直接将兵线带过河道才对！

    打红去了？

    陈源的脑海中闪过一丝不对劲，但他没有想到其中的关键。

    就在这时，队伍最前方的Karsa已经走到了IG四人蹲伏的草丛边。

    酒桶还未走进草里，一个裹挟着冰霜之力的链枷忽然甩了出来，将大胖子酒桶猛然冰冻！

    “开到了！”米勒激动的大喊道：“IG这波蹲伏很漂亮！”

    JackeyLove和Rookie两人几乎是同时灌出伤害，趁着队友还有控制，卢锡安W接R，EZW接R，两人同时爆发出大招伤害，而后迅速穿插出AQ！

    虽然两人装备不算好，但他们合力秒掉一个出AP的酒桶那自然不是什么问题，Karsa直接第一个被秒！

    与此同时，正在下路的TheShy直接一个TP直达战场，双方形成一个五打四！

    陈源此时眉头紧皱，还在思考这波的操作空间。

    另一侧，IG的大伙忽然神勇起来。

    五打五我打不过，五打四还能打不过？

    “冲冲冲！”宁王一声大喊，IG的兄弟们仿佛获得了BUFF加成，竟然不退反进！

    TheShy落地后迅速开启大招，三人集火就对着站在第二位的小明一顿输出！

    小明这边立马开启大招，牛头一个二连冲了回去，RNG这边双C还在，只要开到随时都能反打！

    不过就在这时，VN手中巨弩忽然泛起一道银光，E【恶魔审判】出手，竟然强行打断了牛头的W，将其击退了回去！

    “小明W被打断了！”娃娃简直惊了：“那RNG这波可能要出事了呀！”

    “先撤先撤！”

    第一开团点酒桶被秒，第二开团点牛头被秀，RNG这边显然已经失去了团战能力，陈源只能一个Q断路，帮助队友率先撤退！

    牛头开启大招以后相当能抗，但也顶不住三个AD追着点，最终Rookie这边交闪一套QAA，强行击杀了小明！

    IG这边知道龙王还有大招，也不深追，三射手直接回头开动大龙！

    米勒顿时又提起一口气：“Karsa和小明已死，这条大龙RNG很难争夺！”

    IG忽如其来的蹲伏节奏出乎了所有人的意料，场下粉丝发出震耳欲聋的欢呼声。

    “等我等我，这波可以打！”陈源瞬间做出决策：“不要把大龙让给他们！”

    说着，陈源迅速原地回城，IG这边坐拥三个射手，打龙速度很快，他必须分秒必争！

    刚刚回城以后，家园卫士效果触发，为龙王提供了一个高额的移速！

    陈源迅速浏览了一下装备，手中一千块出头的经济，并不足够他合出第二件冰杖。

    他也不管这么多了，直接将手里的三层杀人戒合成了杀人书。

    陈源直接在家里释放Q【星河急涌】，而后借着家园卫士的额外移速朝着大龙坑走去。

    大龙坑旁，乌兹遥遥射出一个【虚空索敌】，看到大龙已经仅剩半血！

    陈源这边放出E【星流横溢】，龙王进入飞行状态，拖着法球朝着大龙坑飞来！

    “我差不多了，小虎你准备进去卖！”陈源毫不犹豫，让剑魔先进场。

    剑魔的装备相当不错，二十分钟出头黑切+血手，能抗住很久的伤害。

    “OK！”李元浩点点头，剑魔同样直直的朝着大龙坑走去！

    “小虎这边直接顶进去了！”米勒越看越迷糊：“但是源子哥还在赶来的路上啊！他们这边2打5，可能吗？”

    说到这，米勒忽然惊醒：“对啊，源子哥要到了！”

    话音刚落，屏幕外围忽然出现一个巨大的圆环，铸星龙王踩着星核凌空而来。

    这枚不断成长的星体在跑了半个地图以后已经接近完全体，近乎要囊获整个OB屏幕！

    “卧槽！源子哥好大！”这个视觉效果简直拉满，米勒都忍不住放大音量：“大玉螺旋丸来了！”

    IG众人此时也看到了这个超大的Q，他们明显有些慌乱，没想到这么短的时间，龙王竟然能从家里迅速推一个大招出来！

    而他们看着面前仅剩三千血的小龙，有些犹豫！

    “继续打！”宁王果断指挥着队伍继续大龙：“秒了龙直接跑！”

    宁王果断操作着猪妹走出大龙坑，他想堵住龙王的前进路线，打断螺旋丸。

    但小虎第一个不答应，剑魔大剑一刀拍在猪妹身上，强行将其留了下来！

    与此同时，乌兹也忽然出现，卡莎【艾卡西亚暴雨】朝着猪妹疯狂扫射！

    宁眼看着龙王越来越近，他这边已经没任何办法！

    龙坑内，Rookie和JackeyLove两个有位移的AD已经没工夫去管剑魔，他们贴在了龙坑最深处，只要打完大龙，他们就会立刻E过墙逃跑！

    宁王顶着伤害撤回龙坑，此时大龙血量正好低到了一千以下，他惩戒迅速出手！

    “红色军团击杀了纳什男爵！”

    “大龙拿到了！”娃娃大喊道：“但是龙王怎么办！”

    占据整个屏幕的大玉螺旋丸已经抵达战场，卢锡安和EZ大难临头各自飞，退到了龙坑深处，TheShy也果断交闪，三名AD同时撤出龙坑！

    但陈源此时忽然一声冷笑，这有用吗？

    龙王带着球来到龙坑以后依然不停，他直接闪现躲掉了猪妹的Q，而后带着螺旋丸直接继续深入，来到了大龙坑深处！

    龙王虽然被墙壁挡住，但星核却依旧不停，很快飞出了龙王的掌控范围！

    三名位移过墙的AD此时全部都被囊括其中！

    庞大的星核轰然引爆，占据整个屏幕的技能特效视觉效果十足，IG众人就像是面对神力的蝼蚁，被随意碾压！

    Boom！

    三人无一幸免，直接被全部眩晕，高达2.8秒！

    铸星龙王贴着墙壁，体内一股火焰猛然凝聚，而后从嘴部喷涌而出！

    【星弦高落】！

    陈源一个大招直接射中站在一起的EZ和卢锡安二人，将二人击退到外轨道的同时，将他们喷到了半血。

    与此同时，龙王开启W【星穹暴涨】，三颗行星同样被推到外轨道，隔着墙疯狂损耗二人血量！

    “源子哥牛逼！”乌兹这边毫不犹豫，卡莎直接大招进场，【猎手本能】瞬间切后，两件套的卡莎猛然发力，一套AQ配合龙王伤害瞬间融化两人！

    陈源看到这一幕也不犹豫，将仅剩下的VN交给乌兹，自己则是和小虎汇合去处理还在龙坑内部的猪妹和塔姆。

    小虎这边似乎并不需要他的帮助，剑魔三段Q释放，大剑猛然劈下，直接一刀干碎猪妹刷新大招！

    陈源顺势和小虎二人联合追杀塔姆！

    “Uzi开启E【极限超载】隐身来到VN的身边，TheShy同步开大招隐身，两边射手疯狂对A！”

    这波对拼倒是有些凶险，因为乌兹已经交掉了自己的Q技能，和满技能VN对A还是有些吃力。

    但好在他这边还有双召，最终乌兹一口治疗抬血，一发平A极限击杀VN！

    龙坑之内，仅剩一个宝蓝的塔姆自然也难以翻天，被陈源Q技能晕住以后W硬生生刮死！

    “ACE！”

    “IG这边，最终一个不留，全部阵亡！”娃娃在解说席激动地大喊道：“RNG，完成了一波龙坑三打五！”

    “那这波就是纯纯的大龙体验卡了呀！”米勒忍不住有些惋惜：“而且你注意到没有，源子哥这波是出了杀人书的...”

    众人将视线移动到装备栏。

    就看到龙王的杀人书已经涨到了十五层！

    “没事，大龙没给对面就好了。”宁王倒是依旧乐观，“咱们还能拖！”

    理确实是这个理。

    按照寻常情况来说，应该是RNG拿到大龙，而后借助大龙BUFF推进高地。

    但他们这波用团灭换到了大龙，虽然确实亏了不少，但总比把大龙白白让给对面好。

    二十四分钟，RNG众人顺势拆掉了IG的上中两路二塔，RNG明显已经不想再拖下去，乌兹的卡莎在掏出第三件装备纳什之牙的同时，魔切也已经叠满。

    二十七分钟，乌兹和Karsa一起控到了第四条小龙。

    而陈源这边，他忽然一个灵性的E技能，穿越野区来到了卢锡安的身后！

    虽然Rookie此时已经做出了破败黑切两件套，但陈源压根不慌，龙王开着W直接硬刮！

    Rookie这边迅速反击，卢锡安提起双枪就是一套W点点Q点点接E点点，迅速六枪点在龙王身上！

    不过挺搞的是，卢锡安这一套点出去，硬是半条血都没点掉！

    另一边，陈源抓住卢锡安没E的空挡，直接一个QR触发电刑瞬间秒杀！

    还好我技高一筹啊！

    “伤害这么高吗？”米勒简直惊了：“直接一套秒！”

    在他的印象中，龙王就应该是出冰杖和面具硬刮的类型，怎么还能秒人了？

    “而且我还有个疑问。”娃娃在一旁笑道：“这个龙王为什么可以这么肉！”

    Rookie打开装备栏看了一眼，顿时晕了。

    时光杖，金身，鬼书，杀人书，布甲鞋。

    基本上每件装备都加了点生存属性，金身+布甲鞋更是加了高达80点护甲。

    这能不肉？

    而且在杀人书和鬼书的加持下，龙王的伤害也来到了可以秒人的级别，活脱脱一个重装坦克！

    【66666660

    【还好我技高一筹】

    【金身布甲鞋，没赢过？这把我点了分给你！】

    【这波啊，这波叫六法龙王！】

    Rookie只能无奈的挠挠头，对于这个情况有些无奈。

    “大龙大龙！他们敢来就直接杀！”陈源先秒一个带着队伍就冲向大龙坑，第二条纳什男爵已经刷新。

    RNG这边直接开始集火，龙王这个英雄打龙速度相当可观，加上装备同样优越的卡莎，大龙血量顿时血崩！

    宁王这边还在坐着最后的抵抗，还想试着抢龙。

    但小明丝毫不给机会，牛头就站在大龙坑背面，牛角闪闪发光，就是不让你靠近龙坑！

    一道惩戒的光芒落下，RNG五人获得大龙之力，经济差也超过了一万的标准线！

    “溜溜溜！”陈源知道对面很灵活，追是追不上的，他迅速回城补状态。

    他果断购买巫术合剂，而后在家里等着。

    等队友冲到差不多位置，他再度开始推球。

    “RNG这波直接上中路高地了，他们想一波！”米勒这次长了教训，他特意在小地图里找了找龙王的位置，“而且源子哥这边已经在搓丸子了！”

    陈源先借着家园卫士的移速冲到基地外，等到球体快要脱离掌控的时候开启E【星流横溢！】

    现在版本的龙王满级E能直接飞行7500码。

    7500码是什么概念？

    能直接从自家高地飞到对面二塔！

    而且满级E的飞行速度比球体要略快一丝，可以保证你在E技能结束的时候，还能继续拖着球跑一段。

    “RNG这边借着大龙BUFF冲上高地，螺旋丸又来了！IG根本守不了！”

    陈源这个螺旋丸就起到了一个威慑作用，但效果依旧显著，在观众们的尖叫声中，他们直接摧毁了中路高地！

    RNG依旧不退，对着门牙塔发起攻击！

    Karsa此刻果断先手，酒桶一个E闪进场撞起塔姆和卢锡安二人，一个大招将二人全部炸了回来！

    陈源毫不犹豫，顺势就是一口大招，配合队友将二人直接融化！

    RNG这边形成一个五打三自然是无法阻挡，直接一波碾压团战打出团灭，最终摧毁了IG水晶！

