    李易跑回去画图，画三锭脚踏纺车的图，还有更好的，他没往外拿，先给个适应期。

    带着图纸去找工匠，叫工匠快点做，晚上大哥要带走实物和图纸。

    这玩意儿纺麻和纺棉都可以，速度比手摇的快多了。

    李成器一直守在脱籽机的旁边看，感觉能一直看下去，棉花团扔里，转啊转，籽被挤出来，棉花过去。

    旁边的人拿着竹镊子夹棉花团，严格按照安全要求操作，不可以上手。

    头发也要盘起来包裹好，只要头发顺下来，立即离开，重新整理头发。

    不然的话，发现一次警告，发现第二次离开庄子，一家人都离开。

    因此大家都很小心，受伤事小，离庄事大。

    其实都是自己用脚踩，停一下就行。

    但李易就是如此要求，这次是脚踩，下回水利驱动呢？

    所有的事故都是在员工认为没事的情况下出现的。

    “累吗？我给你踩两下？”李成器看着脱籽的妇人边踩边夹，好心说道。

    “违反安全条例，必须自己踩。”妇人拒绝，她可不想害了一家人。

    “我踩我夹呢？”李成器就是想上手。

    妇人这时点头，让开位置。

    李成器接过夹子，脚上踩动，飞快地把棉花团放上去，看着棉花籽掉下来，过瘾。

    妇人看李成器帮忙干活，也不客气，找个马扎坐下，从怀里掏出个本子。

    边看边用个木头棍在地上写，嘟囔：“大，先写横，再写撇，最后写捺，大就是人长开胳膊，人是一撇一捺，顶天立地……”

    干活愉快的李成器猛然回头。

    “干活不准东张西望，别人喊也要先松脚。”妇人抬头。

    李成器深吸口气，道：“受教了，一撇一捺，顶天立地。”

    转过头，他认真起来。

    他再次感受到了庄子的魅力，授人以渔、教人以理、行之以方。

    明明庄子的人越来越多，可依旧井井有条。

    而且易弟还有时间做其他的事情，并不是盯着每一个人。

    是无为而治？显然不是。

    规所以正圆，矩所以正方。秦法？

    显然还不是，秦之法，严恪不循人情，易弟的庄子却是那般温馨。

    “大哥，新纺车做好了，过来看看。”李易找过来。

    见到大哥在那玩儿，他什么都没说。

    “好。”李成器答应，有转头向起身的妇人道：“多谢！”

    两个人到刚才摇纺车的地方，一个心灵手巧的妇人尝试着操作三锭脚踏纺车。

    “就是此物，拿去吧，天色渐晚。”李易知道大哥今天不会留下，便催促。

    李成器看着脚踏的纺车同时纺三条线，又看入迷了。

    这速度可不是三倍，原本一人摇一人捋线，现在是一人踩，双手捋线。

    踩的速度和摇的速度不同，两只手腾出来，动作更快。

    至少是原来的五倍，甚至更多。

    “易弟，有了此物，纺麻又省去许多工夫，易弟当居首功。”李成器由衷称赞。

    “民资若丰，功在心安。”李易又装逼了，我不在乎什么功劳，我心安即可。

    李成器信了，赶紧去招呼人，抬东西跟他走，图纸也没忘。

    李易心情好，这回能增加多少寿命？

    李成器趁着城门未关之前，带领队伍冲回去。

    进了宫，一番打听，跑到了百福殿。

    李隆基和王皇后带着从天上人间取来的吃食，正跟太上皇和豆卢贵妃吃饭。

    太上皇李旦之前身体状况不好，最近了有了起色。

    主要是好吃的东西多，而且听到了外面的有趣的事情。

    尤其是好多利农的神器，每一样拿出来都不简单，整个放在一起，又是从选种到收获后的一条龙服务。

    当不了皇帝的他也希望大唐好，百姓日子能过下去。

    还有就是，吃食确实不错，隔几天皇帝儿子便过来看看，说说外面的事情。

    以前可不是这般，儿子总不来一次。

    似乎就是等着自己死，一切顺畅。

    李隆基原本确实是这么想，死了干脆。

    眼下他不想了，易弟医术通玄，妙算通玄，若是父皇死了，易弟那边知道，会不会觉得陛下人性薄凉？

    以后等知道了身份，易弟该怎么对待自己？

    李隆基自己内心即使不愿意承认，却不得不考虑李易的心思。

    实在是他觉得在那庄子里的时候很安心，似乎天要塌下来都不用怕。

    “父皇、母妃，可安好？”李成器带东西直接进来。

    见吃饭呢，他转身跑去洗手，养成的习惯，被李易养成的。

    洗完手回来，高兴地对几个人说：“我方从易弟那里回来，易弟又出一神器。最有意思的是，有人去欺易弟……”

    李成器哇啦哇啦一顿说。

    “因为没有萍水相逢过吗？叔叔好有趣。”王皇后先发表看法。

    李隆基也忍不住笑，转头看向李成器带来的东西。

    “那孩子果真有趣。”豆卢贵妃出声。

    李旦则道：“当查出那五个人，君子，不可欺之以方。”

    李隆基立即说：“不止是那五人，还要看是否有人在背后使坏。好在易弟心善，却不愚行。把人给赶走了，如此才叫人安心。”

    “三弟，易弟怎么会被别人欺负？易弟计谋百出，只是不愿伤人而已。”李成器大咧咧地说着。

    又道：“看这个东西，一个人踩，双手助，三条线同出，纺麻线快着呢。”

    说着他过去，亲自把从李易那里拿来的脱籽棉花放上，笨拙地操作。

    即便他再笨，大家也看清楚了，确实快，不是一般的快。

    “我跟易弟说，当得首功，易弟却道：民资若丰，功在心安。”李成器感慨地说出来。

    “易弟自是如此。”“叔叔就是呢。”李隆基和王皇后同时开口。

    李旦与豆卢贵妃互相看一眼，惊奇不已。

    最近这个当皇帝的儿子，每次过来，说到那个庄子少年，必然口称易弟。

    那少年究竟是怎般模样？能叫皇帝儿子如此？

    一国之君，‘弟’可不是随便称呼的。

    更何况皇后也叔叔叔叔叫个不停，似是习以为常。

    王皇后转头，对豆卢贵妃二人说：“父皇、母后，叔叔医术逆天，咱们不怕生病，万一有疾，就去叔叔的庄子叫叔叔看。”

    李隆基反应过来，跟着说：“正是，易弟歧黄之术，盖太医署，不可及也。”

    “对。”李成器附和：“易弟那治病的本事，已不可言表。”

