    “书记？”黄海涛闻言愣了一下，随即怒道：“书记同意你改装车床？你当你谁啊？一个连车床还没玩明白的徒工就要改车床，还把书记扯进来，你胆子挺大啊！”

    黄海涛自然是不相信段云的话的。

    管理是门学问，当领导的都是看人下菜单，手下工人什么家境，在厂里都有什么关系早就摸的清清楚楚。

    段云现在在一车间是‘名人’，关于他的情况和家境众人皆知，倘若段云家里有一个父母兄弟还在这个厂子里上班的话，黄海涛也不可能对他说话这么横。

    说白了就是柿子捡软的捏，先给段云一个下马威，让他对自己心生敬畏，以后管理起来的话，就会听话很多。

    但段云显然不吃这套。

    “我说黄班长，我耳朵又不背，你对我说话不用这么大声音。”段云眉头一挑，直视着黄海涛说道：“刚才我已经说了，我改装车床的事情，是书记许可的，你要是不信，你可以直接问书记啊！”

    段云也清楚，人善被人欺，如果自己太老实，黄海涛这种人能把你当孙子一样吆来喝去的。

    当工人就不能太老实，你稍微表现的刺头一些，领导有时候就不敢轻易的找你麻烦，而且平时对你还会比一般人客气很多，这种情况段云前世在机车厂工作的那三年里，见到的实在太多。

    况且这是八十年代国企，厂长都没有权利轻易就开除一个职工，更何况他一个小小的带班长，所以段云根本就不怕他。

    “你当我不敢当面问书记？”黄海涛没想到段云根本没有半点服软的意思，随即冷笑着说道。

    “我不是这个意思……”

    “这马上交班了，书记一会儿就会到咱们车间转悠，你跟我到门口等着！”黄海涛说完，径直走向了车间门口。

    “嗯。”段云应了一声，随即也跟着黄海涛走到了车间门口。

    此时已经快到早上八点，白班的工人陆续开始进入车间。

    当车间主任王强到来的时候，黄海涛和他例行简单的交了个班，王强看了段云一眼，又和黄海涛寒暄两句后，就进入了车间。

    “黄班长，抽烟！”段云从左边口袋掏出一盒大前门，抽出一根递到了黄海涛的面前。

    段云对人情世故还是比较圆滑的，本意上并不想和这黄国涛关系搞的太僵，毕竟以后抬头不见低头见，又是自己的直接领导。

    “不抽！”黄海涛显然正在气头上，看到段云似乎有意服软，心中其实还是暗暗得意的。

    “额。”段云闻言撇撇嘴，随即将香烟放在自己嘴里，掏出火柴点燃后惬意的抽了一口。

    又过了几分钟，穿着白衬衣，带着金边眼镜的赵东升从办公楼那边走了过来。

    “赵书记！”

    眼见赵东升走到车间门口，黄海涛立刻快步迎了上去。

    而段云则原地不动，继续悠闲的抽着烟。

    “啊，小黄啊，下班还没回家呢？”赵东升看到黄海涛后，笑吟吟的说道。

    “书记，我找您问一件事情。”黄海涛转头看了一眼依旧站在远处的段云后，眉头一皱说道。

    “什么事情？”赵东升见状，神色顿时变的严肃起来。

    “是这样的，我们班上那个段云，就是那个上个星期才正式上岗的段云，他昨天晚上居然趁着我不注意，擅自改装车床！”黄海涛顿了顿，接着说道：“更可气的是，我今天早上问他的时候，他居然说找过您，改装车床这事是您批准的！”

    “嗯？”赵东升闻言一怔，随即连声问道：“那现在车床改装成什么样子了？弄坏了没有？”

    “坏到是没有坏，就是在外壳上加装了几根角铁……”

    “没坏就行！”赵东升闻言面色顿时一松，打断了黄海涛的话，说道：“小段之前确实到我办公室和我说过改装车床的事情，我觉得这是好事……”

    赵东升显然不会想到段云能将整台车床进行改装，否则他肯定不会这么说的。

    事实上在赵东升看来，段云这种文化水平和技术，顶多也就能做出些便利的小工具罢了，所以只要车床没坏，那么其他的事情就不用担心。

    “好事？”黄海涛顿时惊呆了，他没想到赵东升一个堂堂的大书记居然还真的允许一个小徒工蛮干。

    “小黄，我知道你做事认真负责。”赵东升微笑着拍了拍黄海涛的肩膀，接着话锋一转说道：“不过在管理方面你还需要灵活一些，要学会因人制宜……”

    “书记，您的意思是……”

    “这个段云前段时间不是刚刚因为感情的事情闹过自杀么？这说明他不是个思想成熟的年轻人，而且还有些喜欢钻牛角尖走极端！”赵东升沉吟了一下，接着说道：“对于这样的年轻员工，你不能给他施加太大的压力，平时没事多和他交流沟通，这样也可以及时发现段云这小子有什么不良的苗头，避免上次的事情再次发生，这个就辛苦你了。”

    “可是……”

    “段云这小子现在想搞个小技改啥的这是好事，说明他已经开始把思想注意力从那个女工身上转到工作上了，这样的话，他就不太可能因为感情方面的事情干出一些傻事了，你好好想想，倘若这段云还是整天想着和那何晓丽的事情，万一哪天又想不通搞出什么事情来，你身为带班长也是要承担一部分责任的！”赵东升轻叹了口气，接着说道：“所以只要这段云没有损坏车床，导致车床报废，你就不用管它太多……”

    “这……好吧。”黄海涛欲言又止，只得点了点头。

    “有些事情只要不过分，睁一只眼闭一只眼就行了，管理工作不是硬性的执行规则，也是需要讲究个人性化和弹性的。”赵东升抬手看了一眼表，说道：“咱们厂这些基层管理中，我可是一直都是很看好你的，再有两个月就要评选工厂劳模了，我到时候会在给你安排一个提名的，好好干！”

