    金陵四公子年龄相仿，意气相投，或结伴同游，或诗酒唱和，或抨击阉党，或议论朝政，希望朝廷改革政治，挽救国家危亡。

    当然了，这是他们自己喊出的口号，其实说白了，屁点实质性的建议都没有。

    复社主张免除积欠的租税，抬高废员的地位，撤掉镇守太监，停止内操，其实是代表了“吴江大姓”等江南地主、商人的利益。

    不过他们与江南一带依附工商业的市民阶层关系密切，具有相当广泛的群众基础，当官的都不愿招惹他们，当年内阁首辅温体仁想拿他们开刀，结果被朝中势力阻止了。

    复社不仅金陵四公子出名，还有很多大佬，比如黄宗羲、顾炎武等人。

    翩翩佳公子黄宗羲晃着已经有些微醉的身子走了过来，道：“朝宗兄此言差矣。”

    众人看向他，侯方域也是好奇道：“太冲兄有何高见？”

    听侯方域称对方为太冲，朱慈烺就已经知道他是黄宗羲了。

    传闻黄宗羲天赋异禀，不但精通儒学，还懂得天文地理、数学物理、连经济学都涉猎极广，据说天上飞的，地上跑的，没有他不知道的。

    当然了，面对前知五千年，后晓四百年的朱慈烺，他还显得嫩了些，朱慈烺随便列举个飞机、潜艇他就不知道......

    不过黄宗羲在朱慈烺刚穿越那年就已经在京师出名了，当时黄宗羲才十八岁，他爹是东林七君子”之一的黄尊素，被魏忠贤和崔呈秀整死了。

    崇祯上台后，除掉了魏忠贤和崔呈秀，并对阉党余孽进行了会审，黄宗羲出庭作证，见害死父亲的凶手他毫不生气，回话作证一套流程平静的走完了。

    审讯完了也不走，黄宗羲当场抄起袖中藏着的锥子奔着锦衣卫二把手的许显纯，直接把他给扎死了。

    搞完后黄宗羲又奔着第二个杀父仇人，对着崔应元拳打脚踢，把姓崔的打了个鼻青眼肿不说，还生生扯下了他的胡须。

    当时刑部大堂里主审官和陪审人员非但不阻止，还饶有兴趣的看着这一幕，连崇祯事后都叹称其为“忠臣孤子”，黄宗羲一下子就火了，人称“姚江黄孝子”。

    按道理这么大的名声，火了当官会蹭蹭蹭的往上升，然而黄孝子愣是没考上，与官场无缘了，只能参加复社抒发下爱国情怀，继续与人切磋学问。

    众士子见这位愣是没考上的黄孝子反对，也都好奇了，暗道你学富五车都没考上，还要替科举制说话？

    黄宗羲放下酒杯，道：“科举固然不好，但大明的教化制度本身就存在很大的问题，朝廷设立社学不应该为了养士，更不应该为了科举！”

    有士子道：“读书不就为了当官吗，那你说社学应该为了什么？”

    黄宗羲端起酒杯自斟了一杯，一口闷下，接着道：“朝廷设立社学应该形成良好的风尚，使朝廷之上，闾阎之细，渐摩濡染，莫不有诗书宽之气！”

    众人面露奇色，多表现为不敢苟同，侯方域则呵呵一笑，道：“太冲兄，吃菜啊，别光顾着喝酒！”

    雅室中的朱慈烺闻言，面露惊叹，这黄宗羲的教育思想这么先进？

    朱慈烺通过历史了解，黄宗羲在南明时期当官，其政治表现和其他东林党人并没有什么区别，视野狭碍，思想顽固，观念偏激，但偏偏又自以为清高道徳，自以为是，眼高手低。

    终南明一朝，他都没有为朝廷做多少实质性的工作，算是东林党的一个典型代表人物，只顾内斗拖后腿。

    但不可否认，黄宗羲虽然在政治的表现幼稚得连儿童都不如，但在思想学术上确实达到了中国古代最高境界。

    朱慈烺陷入了沉思，一个优秀的思想家未必就是一个高明的政治家，晚晴时的康有为就是典型，还有不放便透露名字的某某人。

    见众人不屑，黄宗羲再次放下酒杯，便作势不满想要离去。

    方以智连忙道：“太冲兄这是去哪里，佳人马上就要来了，是李香君哦！”

    黄宗羲身形一顿，不过还是兀自下了楼去。

    侯方域连连摇头道：“这个黄太冲，太冲动了！”

    接着他又挑起的话头发表高论，这次聊的话题是皇太子朱慈烺和天武军。

    方以智接茬感叹道：“皇太子年纪轻轻就带着天武将士平流荡寇，收复辽东失地，真乃英明神武之君，此番来南京监国，恨不能觐见。”

    四公子之一的冒襄摇头道：“方兄忘了皇太子是如何对待我们江南乡绅的？亦或是忘了他如何抢掠晋商的？这是在挖咱们士绅的根基啊！”

    方以智避而不谈皇太子，又道：“自万历朝以来，江河日下，特别是太监弄权，朝纲倾颓，军队废弛，丧师辱国，天武军能在短短一年来收复辽东大片失地，又平定了漠南蒙古，真是军威强盛，旷世罕见！”

    侯方域阴阳怪气道：“天武军是能打，也很能吃，吃光了我大明的国库，真是威武！”

    侯方域满脸轻浮与不恭，他父亲是前户部尚书侯恂，当年清军入关，朱慈烺领着勇卫营镇守京畿，一直将清军赶出了冷口关，大战了半年几乎耗尽了国库。

    战后，户部尚书侯恂因国库空虚被温体仁和薛国观搞了下去，至今还关在大牢里，侯方域对朱慈烺和天武军一直耿耿于怀。

    他的这番话让所有人都吃了一惊，方以智不满道：“战争本就是后勤消耗之战，朝宗兄何必如此。”

    侯方域眉头一皱，道：“我只是实话实话而已，天武军看似能打，其实不过是我大明花费了大量财物堆出来的而已，几番大战下来，大明的国库还有一粒粮食吗？他们是光荣了，封官赏爵的，却不知道多少官民为其没日没夜的押运粮草，这胜利究竟是他们天武军的还是我大明臣民的？”

    朱慈烺脸色难看，拳头猛的一握，心中已经对侯方域下达了死刑判决。

    “住口！”

    李少游忍不住暴喝了一声，走出雅室，指着侯方域道：“你算个什么东西，敢侮辱我天武军将士！”

    “他是天武军的人？”

    “一个武夫怎么跑这来了？”

    一些复社士子看向李少游，纷纷议论道。

    侯方域也是大感意外，没想到天武军的正主在这，这还真是有点尴尬啊。

    只听李少游瞪着眼，挥着拳头道：“我天武军的每场胜利都是一刀一枪从尸山血海中杀出来的！天武军的将士们也都是血肉之躯，有多少好男儿自此埋骨辽东，不得返回家乡，正是他们奋勇当先，精忠报国，才有保我大明京畿免遭鞑子肆虐，才让我大明辽东失而复得！”

    他又指着侯方域道：“你这不明事理的混账东西，满嘴的放狗屁！”

    楼内顿时鸦雀无声，李少游一副凶神恶煞的模样将众人骇的不敢说话。

    侯方域脸色铁青，刚想呵斥讲理，却发现被方以智拦住了。

    方以智远远冲着李少游抱拳道：“这位将军，候兄不胜酒力，并无侮辱贵军的意思，还望海涵！”

    “方兄，你......”

    侯方域刚想说话，只听方以智道：“候兄，今日看在我的薄面上，就不要多说了，可否？”

    其他两位公子也劝道：“今日是我等为方兄践行，就不要节外生枝了。”

    侯方域瞥了一眼李少游，见他杀人般的目光，顿时心中一怯，只好找个台阶下，道：“看在方兄的面子，候某就此作罢了。”

    “狗娘养的！”李少游呸了一声，也回到了雅室内，他也知道这里读书人太多，干起来说不定会伤到和暴露太子殿下，只得恨恨作罢。

    朱慈烺平复了心情，面对李少游询问的目光，淡淡道：“记住这个小猴子，改天本宫让你亲手弄死他！”

    李少游摩挲着双拳，心中在盘算着究竟怎么让这小子死的难看些......

    正在此时，不知是谁突然喊了一声：“快看，八艳之一的李香君来了！”

