    “谁敢插话，老子......”

    秦山海话说到一半，看到来人后硬生生地又把到了嘴边的话咽了回去。

    “阳哥！”

    女人见到林阳瞬间泪目，站起身来满脸委屈的看着林阳。

    “灵儿，有我在你不用担心，全华夏谁敢动你一根汗毛，我就让他灰飞烟灭！”林阳走上前，怜爱地摸了摸黄灵儿的秀发。

    自从上次在佛山分别后，黄灵儿就跟随寒霄去了粤州，这妮子怎么突然出现在宁城，又怎么跟秦惊鸿认识了，这些疑问林阳暂时按下，转头冷冷的看向秦山海！

    一旁的华炎听到这些话不禁暗暗咋舌。

    平时就算是一省之首，见到秦山海都恭敬有加，哪能像林阳这样开口就要让人飞灰湮灭啊！

    可偏偏林阳说完，秦山海连个屁都不敢放，虽然憋红了脸，但也不敢发作！

    “阳哥，你认识灵儿？”秦惊鸿眼睛一亮。

    “嗯，灵儿是我师傅的......孙女，也是我林阳的徒弟！”

    林阳让黄灵儿坐下，扫了众人一眼，淡淡地说道：“秦家配不上灵儿！秦惊鸿，不是我不给你面子，赶紧跟你父亲一起滚下船吧！”

    “啊？”

    秦惊鸿一听傻眼了，没想到阳哥为了黄灵儿居然这么快跟他翻脸，还让他滚？

    船舱内的保安却不干了，听到林阳这么说，为首的一名身形壮硕的保镖，指着林阳呵斥道：

    “好大的胆子，你怎么跟少爷说话呢！”

    “你算什么东西，也敢在我面前狂吠？”

    林阳冷哼一声，随手一样那名保镖顿时惨叫一声，仿佛被大卡车撞到了，直接从船舱里飞了出去，掉进了天鹅湖中！

    本来林阳不想发飙，不过他听到秦山海说要让黄灵儿消失，顿时火冒三丈，决定必须给秦家一点教训尝尝！

    其他保镖见状，虽然忌惮林阳的身手，但还是硬着头皮想要一起上！

    “住手！”

    关键时刻，秦山海也反应过来了，林阳出手就伤他秦家保镖，显然是动了真怒！

    自己要是再不识抬举，可能就回不去京城了！

    “阳哥，你别生气！你们还不快出去，想死了！”华炎见状不妙，赶紧出来打圆场。

    保镖们一愣，纷纷看向秦山海。

    “林阳，刚才确实是我的人冒犯了你，我跟你说声对不起！”秦山海为了缓解紧张气氛，主动低头认错。

    “阳哥，我爸刚才也是气糊涂了才说的话，你千万别往心里去！”

    秦惊鸿也是心中忐忑，没想到林阳为了黄灵儿，真是说翻脸就翻脸。

    殊不知，疯老头黄紫烟对林阳的重要性，如果不是疯老头自己或许早死在千机界，更不可能突破神级，因此听到有人要对疯老头的后人下手，林阳不发飙才怪！

    “阳哥，算了吧！”

    黄灵儿柔声道：“几天前我差点被车撞了，幸亏秦先生出手拉了我一把，他也算是我的救命恩人了！”

    “灵儿，这件事你别管了，我来处理！”

    林阳说完看向秦山海，冷声道：“今天我给灵儿和秦惊鸿一个面子，不为难你！不过你给我记住了，不管秦家在别人眼里如何牛逼，但在我林阳眼里狗屁不是！”

    “......”

    秦山海听到林阳这么说，虽然很生气，但真的不敢当面与林阳叫板，只能憋了一肚子气！

    “今天你的保镖敢对我出手，秦家也必须给我一个交代！”

    “还有，你马上给灵儿道歉，不然后果自负！”

    此言一出，所有人都倒吸了口凉气，让秦山海给一个乡下妹道歉，估计也就林阳敢这么做了。

    “林阳，你别逼人太甚！”

    果然，秦山海也拉不下面子，终于忍不住要爆发了。

    “阳哥，我替我爸道歉行吗，这件事都是我闹出来的！灵儿，对不起！”秦惊鸿也不想老爸吃亏，急忙站出来说道。

    “秦先生，你别道歉了，我没事的！”

    黄灵儿急忙摆手，说道：“我知道秦家肯定不是普通人家，我一个乡下人确实配不上你，秦先生，对不起是我错了！”

    “......”

    林阳听到这话不禁愣了愣，这妮子怎么反过来给秦惊鸿道歉了？

    莫非她对秦惊鸿真的有好感？

    如果真是这样的话，自己也没必要咄咄逼人了，想到这林阳转头对秦惊鸿说道：“你如果真的喜欢黄灵儿，我也不会阻拦！但秦家要是敢欺负她，就别怪我不讲情面了！”

    “好，阳哥我知道了！”

    秦惊鸿咽了口唾沫，打死他都没想到自己救的女人来头这么大！

    “惊鸿，你先跟我回去，一切让爷爷做主！”秦山海当着林阳的面，也不敢再口出狂言了。

    “好吧，我跟你回去！”

    秦惊鸿见事已至此，只好看了黄灵儿一眼，说道：“我先回京城了，希望我们还有见面的那一天！”

    “嗯，秦先生一路好走！”

    黄灵儿话虽这么说，但林阳分明从她眼中看到了一丝不舍，这妮子显然是动情了。

    生气归生气，林阳也不得不承认，秦惊鸿这小子还是长得挺帅的，也难怪讨女孩喜欢了！

    林阳见秦家父子要走也没拦着，华炎亲自将他们送出去，林阳趁机问黄灵儿为什么会来宁城。

    “原本寒哥要来找你，不过他有生意上的急事处理，我就代替寒哥过来了！”

    “寒霄找我有什么事？”

    “他让我把这个给你！”黄灵儿说完从身上掏出一枚银币交给林阳。

    林阳接过来一看，不由得瞪大了眼睛！

    这不是和上次在粤州找到的银币吗？

    “这枚银币从何而来？”林阳皱眉问道。

    “前段时间寒哥无意中，从古玩市场捡漏回来的！”

    “那他自己留着呗，给我干嘛？”

    “自从得到这枚银币后，就不停地有人来找寒哥麻烦，有人甚至愿意出价一亿米元买下银币！”

    “一亿米元？”

    林阳闻言也大吃一惊，这可不是笔小钱啊！

    “是啊，寒哥觉得自己保不住它，就想到了阳哥你！”黄灵儿解释道。

    又是银币？

    看着手中的银币，林阳下意识地掏出自己那块，想要做个对比！

    可当他将两块银币合在一起时，神奇的一幕发生了......

