    客厅里，空无一人。

    傅臻四处张望着，更是用力的抓着苏瑾的手。

    苏瑾自然也察觉到了这里的不平静，似是暴风雨前那压抑的氛围，像是随时都有可能一声惊天雷震破苍穹，随后被瓢泼大雨打个措手不及。

    危机，很有危机。

    傅臻谨慎道：“先把她带出去。”

    苏瑾见他松开了手，本能的问：“你呢？你不像是这么愚蠢站在原地做靶子的人。”

    “在我家，还轮不到这群入侵者放肆。”傅臻朝着男子道：“让魍魉送她出去。”

    “是，二爷。”男子恭恭敬敬的跟在苏瑾身后。

    苏瑾一步三回头，这里越是安静越是让人惴惴不安。

    忽然，一只手压在了她的肩膀上。

    男子先是抓住了苏瑾的胳膊，随后趁其不备一手锁喉，将苏瑾钳制在自己的手里，让她动弹不得。

    傅臻神色一凛，看着被对方给控制住的苏瑾，道：“你——”

    男子得意笑道：“秦老，我已经抓到这位苏小姐了。”

    话音一落，二楼的楼梯上，不疾不徐的走下来一群人，为首的正是仿佛掌握着这一切大局的秦老。

    傅臻目眦欲裂，吼道：“放了她！”

    男子挟持着苏瑾往后退，直到挪到了秦老的身侧，他道：“这位苏小姐对二爷很是重要啊，竟然让魑魅魍魉亲自护送她离开。”

    秦老自上而下的审视了一番完全被他控制住的弱女子，点头道：“如果不是心上人，怎么能让我们傅二爷倾尽死人当财产去做什么聘礼，更是不顾得罪盛家的风险强行把人抢了回来。”

    “真是昏庸至极。”薛老嗤之以鼻，“傅臻，你真是让我们太失望了。”

    “我让你们放了她。”傅臻下意识地想要上前把苏瑾抢回来。

    男子更是用力的掐着苏瑾的脖子，道：“二爷您最好不要轻举妄动，否则这位小姑娘可就要受一番皮肉之苦了。”

    傅臻被迫着停下了脚步，他道：“你们究竟想要干什么？”

    “我们只是想让二爷你回头是岸，毕竟死人当不是你一个人的财产，现在外面有多少人盯着咱们，二爷可是心知肚明，如果你再这么为女色痴迷，我们死人当可就真的死伤无数了。”秦老道。

    “我还轮不到你来教我怎么做事。”傅臻目光瞄向四周，竟是无一人出来，看来他的人真的被秘密撤换掉了。

    这群老家伙，是想再重复一次当年了吗？

    “二爷可得想好了。”秦老拿着刀子轻轻的贴了贴苏瑾的脸。

    苏瑾斜睨他一眼，没有作声。

    傅臻咬了咬牙，将手里的武器扔在了一旁，“放了她。”

    秦老看着他那决然而利落的动作，啧啧嘴，“二爷可真是用情至深啊。”

    “秦老也说了她可是盛厉霆的未婚妻，你如果伤了她，就算你把我解决了，死人当也不得安宁。”傅臻道。

    “二爷现在是承认她的身份了？”秦老觉得可笑极了，“不过在这里发生的事，你觉得外面的人会知道实情吗？死人可不会解释什么。”

    “秦老这是旁敲侧击的告诉我当年我父母死在这里也不一定是传说中的那般，对吗？”

    “那不是你杀的吗，我们这些外人，可不知道实情如何。”秦老瞥了他一眼，“我这些年深居简出，本不想掺和这些是是非非，奈何你太让我失望了。”

    “这也是我们死人当的事，可那个丫头——”

    “哐当”一声，所有人都好像还没有反应过来，就见一道黑影飞了出去。

    下一刻原本还被钳制着动弹不得的丫头早已以着迅雷不及掩耳之势的速度冲到了秦老面前，随后同样是以其人之道还治其人之身，一把锁住了他的喉。

    秦老诧异，大概是真的还没有反应过来，这一切的变故仿佛就是眨眼之间，他好像就这么从上位者变成了下位者。

    苏瑾可没有因为他是老人就有半分怜悯之意，她的手正正地卡在他的喉咙处。

    因为窒息，秦老整个人都憋青了脸，更是被压迫的连个字都说不出来。

    “你放开他，你放开他。”一群人从四面八方涌了出来，将傅臻与苏瑾围得水泄不通。

    苏瑾道：“你们想要他死，可以继续靠近我。”

    所有人面面相觑一番，继续朝前移动着脚步。

    苏瑾再道：“老先生你不用担心，现在就是检验人心的时候，这样的局面很不利于我和傅二爷，但凡他们这群人中有人与你心存二心，他就会不顾你的危险立刻冲过来，打着救你的名义逼着我杀了你。”

    原本还想着冲过来救人的几人被迫着停了下来。

    苏瑾嗤笑，“傅二爷你说人心这东西是不是最不忍直视的。”

    傅臻同样一笑，“你不是比我更清楚吗。”

    苏瑾将老头扔到了傅臻脚边，擦了擦手上的汗，道：“这是你的人，你自己处理。”

    秦老摔倒在地上，他惊恐的抬起头，傅臻的脸上有些许笑容，但熟悉他的人都知道，这个人越是笑的时候，越是杀意重。

    傅臻笑意盎然的一脚踩在了秦老的背上：“秦老你说这奇怪还是不奇怪，前一刻明明是我在求你，现在就变成你是阶下囚了。”

    秦老战战兢兢道：“傅臻，你如果伤了我，你们今天谁也别想走出去。”

    “是吗？”傅臻蹲下身，拽住秦老的头发迫使着他高高仰头，他再道：“你说我学不会识时务，秦老又何尝学不会识时务，都落在我手里了，你以为我会畏惧你的半分威胁？”

    “你的人全都被撤了，现在整个宅子里上百人，都是我的人，你觉得你能逃得出去吗？”

    “秦老难道忘了这是我家，我家是什么情况，你们这些外人，看到的只是表面。”傅臻一手托着秦老的后脖子，一手捂住他的眼睛，语气轻柔的说着：“秦老，你放心，身为晚辈我是不会让你太痛苦的，别怕啊，闭上眼，很快就过去了。”

    秦老浑身都在颤抖，他是知道这个疯子会说到做到真的会杀了他，连忙道：“我放你走，我放你们走。”

    角落里，一人默默的溜到了墙角处，将被傅臻丢的远远的东西捡了起来……

