    C罗的射门，在切赫全力扑救的时候，却是先一步地越过了切赫的指尖，朝着球门方向继续飞去。

    这样子的结果，让切赫不由得大惊。

    但是，C罗这一次的射门，最后却是很不幸运地重重砸在了立柱上, 反弹回来，被眼疾手快的切赫死死地扑住。

    这“嘭”的一声沉闷地响了起来，惊得切尔西队球员不由得暗自捏了一把冷汗。

    站起来之后，切赫看了一下场上局势，第一时间大脚将球开了出去。

    前场那里，德罗巴力压韦斯·布朗，将球顶给了边路的乔科尔。

    韦斯·布朗被德罗巴牵制，乔科尔的前方没有曼联球员防守, 乔科尔立即加速往前带, 内切到禁区里。

    里奥·费迪南德赶紧过去补防，韦斯·布朗也是快速地回到位置上，两人一起协防乔科尔。

    只不过，乔科尔还是晃动了两下，稍稍地争取到了一点儿的空间之后，立即起脚挑传。

    已经杀入到禁区里边的德罗巴，朝着这个点冲去。

    与此同时，孙麒也已经回防到了禁区里，正跟维迪奇一起，合力防守魔兽德罗巴。

    这一次，孙麒速度更快，先一步卡住了位置。

    但是，魔兽德罗巴在后边争抢，还是给了孙麒极大的压迫力。

    若不是开了挂，孙麒真的会被德罗巴轻易给撞倒。

    魔兽，这身体素质真不是吹的。

    很幸运的是，孙麒现在的下盘很稳，还不住地往后边靠, 扩大自己的争抢范围，挤压着德罗巴的空间，能够跟德罗巴僵持着较劲。

    德罗巴，在跟孙麒的身体对抗之中，同样诧异于孙麒身体的强壮，居然能够跟他这般实打实地硬拼身体，且不落下风，委实是让他意外。

    但是，德罗巴还是在不断地往前挤着，试图去推开孙麒，争到这一次攻门的机会。

    两人互相较劲，各不相让，拼得很是厉害。

    等到皮球飞过来的时候，孙麒跟德罗巴一同起跳。

    不过，孙麒的弹跳力更加的惊人，且是先占据着有利位置的，成功地抢到了这一个点, 将皮球解围出了禁区, 给到了接应的卡里克。

    争顶失败，德罗巴皱了下眉头, 看了孙麒一眼后，才肃着脸走开。

    孙麒的身体素质不比他差，速度跟弹跳还要更加的厉害，他得想法子对付才行。

    而孙麒，就着维迪奇伸出的手站起来，揉了揉被撞得生疼的肩膀，龇牙摇了摇头。

    见状，维迪奇笑着说道：“孙，你可真厉害，还能够跟迪迪埃硬碰硬不吃亏，我真是服了你了。”

    听了维迪奇的话，孙麒再次摇了摇头，说道：“内马尼亚，那可是魔兽，不是那么好对付的。算了，赶紧比赛吧。”

    边说，孙麒边朝着前边跑去，准备接应球。

    另一边，卡里克拿球，转身变向，摆脱了米克尔的纠缠，并在米克尔放铲之前，将球交给了边路的回撤的C罗。

    C罗带球往前，加速盘带之中，突然假动作变向，再从边路趟过了布里奇，开始内切。

    等特里过来防守时，Ｃ罗干脆起脚远射。

    皮球飞速地朝着切尔西的球门方向蹿了过去。

    切赫虽然将球挡了一下，但皮球在地上反弹了之后，又朝着球门方向飞了过去，让切赫也是猝不及防。

    幸好，马克莱莱已经冲到了禁区里，赶紧地将皮球从球门线上解围出去。

    因为比较的仓促，马克莱莱的解围球力量不大，角度也不太好，只是飞到了切尔西队的禁区外边，且是落到了鲁尼的不远处。

    这个球来得比较意外，鲁尼准备不足，匆忙间起脚抽射，使得射门的力量跟角度都不是很好。

    切尔西队的禁区里，埃辛先一步将球给拦了下来。

    可在要大脚解围的时候，埃辛却是再一次出现了失误，皮球打的部位不正，再一次旋转着飞到了禁区弧附近。

    鲁尼本想迎球再射，可等鲁尼赶过来的时候，皮球却是在落地的时候，诡异地旋转着往斜后方弹去，让鲁尼的打门落了空。

    刚刚从己方禁区一路飞奔而来的孙麒，看到了这球恰好落到了自己的前方，不由得眼前一亮。

    大步冲了上去，孙麒迎球就射。

    皮球如同炮弹一般，速度奇快地朝着切尔西队的球门方向飞去。

    期间，皮球稍稍地发生了一些旋转，正好避过了特里的头球解围，继续往球门左上死角飞去。

    切尔西门将切赫，看到了来球，只能拼了命飞跃着去扑救。

    奈何，孙麒射门的速度实在是太快了，切赫使出了浑身的解数，依然鞭长莫及，只能眼睁睁地看着皮球从自己的指尖不远处，猛地飞进了球门里。

    １：０！

    主裁判哨响，手指向中圈位置，进球有效。

    曼联队，凭借着孙麒的破门，１:０领先了切尔西队。

    进球之后，孙麒兴奋地朝着曼联球迷的方向跑了过去，右手高举着朝球迷们挥动致意。

    看到孙麒的庆祝动作，看台上的曼联球迷，更是爆发出了巨大的热情，高声朝着孙麒欢呼呐喊着。

    鲁尼等队友，也都围了上来，跟着孙麒一起，朝着球迷挥手庆祝。

    在场边，曼联队主教练弗格森，刚刚还紧张握着的双拳，终于是松开了，高举着双手，满是兴奋地跟着一起庆祝。

    而另一边的切尔西队主教练穆里尼奥，则是脸色黑沉得很。

    又是孙麒！

    孙麒，难道就是他们切尔西队的克星吗？

    上一场联赛，孙麒两球一助，帮着曼联队大胜切尔西队。

    这一场足总杯的比赛，又是孙麒为曼联队首开记录。

    这还不是最让穆里尼奥震惊的，刚刚，孙麒跟德罗巴的对位，却是丝毫不吃亏，还能够先一步将球解围，这样强悍的身体素质，当真是太少见了。

    也是这一次的解围成功，孙麒又从曼联队的禁区，跑到了切尔西队的禁区，打进了这一个漂亮的进球，让切赫都毫无办法解救。

    这样的孙麒，实在是太可怕了。

    面对如同开了挂的孙麒，穆里尼奥有些无力。

    莫非，他会因着孙麒的强势崛起，导致错失这一次的足总杯冠军？

