    这……

    神经病都不会有这么丰富的想象力吧！

    记者目瞪口呆看着夏珠：“夏小姐啊，你知道不知道席氏集团总裁是谁啊？”

    夏珠瞪了记者一眼：“不知道我能找你写这条新闻，你就给我写！写了保证你们报纸要卖疯！”

    记者也知道。

    虽然这女人是在胡说八道！

    但这条新闻一旦曝光，那肯定要火啊！

    记者期期艾艾：“就是席氏集团总裁知道了，怕到时候，”

    边说，记者边瞅着夏珠。

    夏珠还不知道意思吗！

    她豪爽说道：“我给你写一个保证书，如果出事了一切有我负责！让席寒城找我！”

    哼哼！

    席寒城这倒霉男人害得她都去捡垃圾了。

    她小小利用一下席寒城的名声，就当是席寒城对她的偿还啦！

    记者顿时大喜！

    这不知道哪里跑来的千年难遇的傻逼啊！

    记者当场刷刷写好了稿子，和夏珠承若明天新闻就会发布出去。

    夏珠喜滋滋出去了。

    明天，大戏就要正式开始了。

    趁大戏开始之前，她再去捡捡垃圾。

    ……

    不知道是不是自己的错觉。

    夏珠发现，今天的垃圾特别少。

    就在她奇怪的时候，忽然听到一道恶了吧唧的男声：“萌啊，原来我就是一个浪子！但你知道浪子回头吗！我因为你而浪子回头啊！”

    “浪子回头金不换！萌啊！你可不能错过我这个浪子啊！”

    夏珠起了一身鸡皮疙瘩。

    她一抬头。

    只见前方出现了一男一女。

    背着自己走着，挽着手，亲密得很。

    夏珠快要吐血了。

    我去！

    那不是她的好闺蜜苏萌和李俊啊！

    夏珠要落泪啊。

    苏萌啊！

    你怎么又和这渣男混在一起了啊。

    我还以为那天看到资料，你会醒悟啊！

    夏珠恨不得是当场冲上去。

    但很快，她就止住了脚步。

    不行！

    冷静！

    她得冷静！

    这两人一看就是和好了啊。

    这个时候正是甜如蜜的状态。

    她要上前阻止。

    反而让这两人更起劲了啊。

    要不然怎么都说，被父母反对的婚姻，反而让情侣爱得更加深沉呢！

    夏珠决定悄悄尾随。

    知己知彼方能百战百胜。

    她得看这李俊怎么给她的傻闺蜜洗脑的。

    ……

    夏珠跟着李俊和苏萌到了一家咖啡厅。

    她坐在他们对面不引人注意的角落。

    李俊正肉麻兮兮和苏萌表白。

    苏萌一脸面红耳赤。

    她说道：“李俊，你别说，我知道的，我知道浪子回头，这是好事。”

    “是好事。”李俊忽然捶胸顿足：“但如果你不要我！我这个浪子就会彻底毁了！毁了啊！”

    苏萌慌了。

    她急忙抱住李俊：“你放心，我不会的，知错能改，我能接受你的！”

    李俊在苏萌怀里蹭了蹭。

    蹭得他一身的火热。

    尼玛！

    春天到了！

    动物交配的季节也到了！

    这人作为高级动物！

    不能错过这么美好的一个季节啊！

    李俊眼中暗流涌动！

    今天，他就得把苏萌这女人给上了！

    省得出现变故！

    特别是那个夏珠，似乎对他反感得很！

