    

    柯南踩着自己的太阳能滑板，盯着眼镜上显示的卫星图像，在道路上穿行着。

    柯南前段时间特意让博士改良过滑板，加入了蓄能电池，在白天既能靠太阳能实时发电，又能将一部分太阳能储存在电池中，使得滑板在太阳落山后依旧能够使用。

    根据博士的测试，在夜晚，滑板可以以全速状态下行驶三十分钟。

    据博士所说，滑板在白天太阳能充足的情况下，可以达到最高六十公里的时速。

    也就是说，柯南理论上可以用60公里每小时的速度狂飙三十分钟！

    没错，作为一个滑板，60公里的时速已经是不折不扣的狂飙！

    以柯南目前的技术，根本驾驭不了这样的速度。

    所以，他目前只用三十公里每小时的速度在路上行驶着，这大大增加了他的续航能力。

    这个速度显然没办法和他要追踪的那辆保时捷相提并论，毕竟根据他对路况的观察，保时捷在这种路上至少能达到40公里的时速。

    不过，保时捷上毕竟安装了发信器，他也不用时刻跟着。

    “嗯？怎么停下来了？”柯南看着图像上忽然停下来的光点，露处了意外之色。

    他驱动滑板，向着光点停下的地方行去。

    不多时，他赶到了发信器所在地点的附近。

    他先将滑板隐藏好，随后徒步向目标地点走去。

    这里人烟稀少，到处都是堆满货物的仓库。

    柯南根据追踪信号，一路来到了一间车库附近。

    车库的门敞开着，从里面透出明亮的灯光。

    车库外还有两道人影四处巡视，警戒四周。

    柯南目光一凝。

    根据追踪眼镜显示，发信器就在车库里面！

    柯南拿出博士特意给自己设计的小号吸附手套，来到正对车库的一间仓库，直接顺着仓库的外壁爬到了仓库顶上。

    从随身的书包中掏出望远镜，柯南开始观察起车库内的情况，

    只见车库内有几人正在围绕着一辆汽车搜寻着什么。

    那辆车正是琴酒的保时捷356A！

    他们搜索的很仔细，车子外壳，车顶、车内都仔仔细细的搜查了一遍。

    最后，他们更是利用千斤顶将整辆车抬了起来，开始检查底盘。

    很快，他们从底盘内侧的凹陷处撕下了一张类似贴纸的纸片。

    “可惜，他们终究是发现了发信器，不过这也在预料之中。”柯南心中暗道。

    发现纸片的人在观察了纸片后，立刻拿出手机拨打电话。

    那人神态恭敬的和电话对面说了一会话后，便挂断了电话。

    他示意其他人将保时捷放了下来。

    然而，在保时捷成功放下来后，拿着发信器的人手上的手机忽然亮起。

    他赶忙将手机凑到耳边。

    有电话来了。

    片刻，他放下电话，朝着其他人比划着说了些什么。

    接着，他们再次用千斤顶将车抬了起来。

    “嗯？这是要干嘛？是不放心，想再检查一遍？”柯南疑惑道。

    下一刻，柯南的瞳孔猛然一缩！

    …………

    “沿着这条路，到下一个路口向右拐，进入米花1丁目……”羽宫明看着手机道道。

    他手机屏幕此时正呈现出一幅类似卫星图像的界面，图像上一个鲜明的红色亮点正快速移动着。

    这个红色亮点的信号源，正是来自于射入伏特加体内的那颗装载发信器的子弹！

    之所以选择子弹作为载体，是参考了赤井秀一的意见。

    原本羽宫明还想像以前一样将发信器安装在车辆上进行追踪。

    不过赤井秀一却否决了这个方案。

    按照他的说法，在他和琴酒爆发枪战，并对她形成压制，而羽宫明几人也顺利放倒他埋伏的人后。

    一旦按照计划将琴酒故意放走，以他多年在地下世界活动的经验，一定会有所警觉。

    他很可能意识到自己会被追踪。

    对汽车进行搜查、中途换车，甚至直接乘坐另一辆车离开都是基本操作。

    就像现在，他就直接联系了组织的其他成员来接他，如果羽宫明把发信器安装在保时捷上，现在计划很可能就要破产了。

    至于使用子弹作为发信器的载体，并且将伏特加作为射击目标，则是考虑到以琴酒的性格，回到据点后，是有可能自己动手把子弹从身体里取出来的。

    而以他的眼力，会有不小的概率发现装载发信器的子弹和一般子弹的不同。

    而伏特加就不一样了。

    这个傻大个作为琴酒的小弟，忠诚度没啥问题，而且吃苦耐劳，魁梧的体型站在身后也能增加点排面。

    然而，这人的脑子貌似不太灵光的亚子。

    以他的水平，是发现不了发信器子弹和普通子弹的区别的。

    而回到据点后，伏特加大概会去找医护人员进行子弹的取出。

    琴酒是没兴趣看伏特加的子弹被取出来的，而医护人员对子弹也不熟悉。

    这极大的降低了被发现的概率。

    而且，能被股用来取子弹，说明这个医护人员一定值得信任，而他所在的地方，必然是组织的据点。

    所以，以子弹作为发信器的载体，以伏特加作为携带者，兼具了定位的准确性和隐秘性，比起在汽车上安装发信器要好上太多。

    于是，羽宫明便从善如流了。

    羽宫明正指挥间，一旁梦语的手机忽然响了起来。

    梦语掏出手机接通了电话。

    “喂……嗯？有这种事？好，我知道了，你尽量跟住他们，及时了解他们的动向，小心些，别被发现了。”

    梦语挂断了电话。

    “是你们的另一个同伴打来的电话？”正在开车的赤井秀一问道。

    “是啊，我们安排他跟踪琴酒的保时捷。”梦语点点头。

    他们并没有要隐藏有另外同伴的事实，只不过，这个同伴是个人小鬼大的小孩子这件事他们暂时不打算透露给赤井秀一。

    “看你的反应，那边反馈回了重要的信息？”赤井秀一问道。

    “没错，根据我们同伴的跟踪，琴酒的保时捷现在还在杯户町一片仓储区的一间车库内。”

    “他们利用千斤顶把汽车抬了起来，在汽车的底盘下发现了安装的发信器。”

    “意料之中。”赤井秀一淡淡道。

    “不过，他们在把发信器撕下来后，又重新安了上去，位置还是原来的地方。”梦语接着道。

    “嗯？”

    羽宫明和赤井秀一都是神情微动。        

