    

    （祝大家元旦快乐，新的一年心想事成万事如意！！！）

    房间里面。

    老五根本就不理会白泽少的惊讶，直接将上海特务处的一些隐秘据点的地址给讲了出来。

    “处座知道这些吗？”白泽少看着对面的老五，好奇的问了一句。

    “这就是处座给提供的地址”老五有些意味深长的说道。

    “那这里面的人了？”

    “是杀是放当然随你了”

    白泽少沉默了下来，久久没有开口，心情很是复杂。

    “不用想太多，为了你的成功潜伏，就算他们付出再大的代价也是值得的，甚至如果有必要的话，我也可以随时被放弃”

    老五平静且冷漠的声音在白泽少的耳边响起。

    “还是尽可能的让那些人离开一些吧”随后白泽少补充道：“我会在最短的时间展开报复的”

    随后，白泽少也是离开了老五的住所。

    而他后面，马三儿依旧不紧不慢的跟踪着，不过因为老五接触白泽少的时候实在是太巧妙了。

    所以，暂时倒也没有对老五这个老太婆起什么疑心，只是撇了一眼老五所在的住址门牌号就离开了。

    不得不说白泽少的运气真的很好，老五先一步找到的他，否则后果真的是不堪设想。

    只是，对于即将到来的危机，白泽少也好，老五也罢，两人根本就不会知道。

    山宁。

    经过抢救，刘沛儒叔侄两个也是终于脱离了危险，刘沛儒倒是醒了过来，但是刘小兵的伤势太重了，所以依旧处于昏迷之中。

    戴老板也是第一时间就得知了这个情况，也是松了一口气。

    随后看着手里老五刚刚发来的电文，沉吟了一下将蔡宏给叫了进来。

    “处座”蔡宏走进戴老板的办公室，然后恭敬的说道。

    “我收到确切消息，池上慧子已经潜入山宁，而刘沛儒叔侄两个遇到的事情也是她策划的，所以你现在就通知下去，在山宁给我全面通缉池上慧子”戴老板命令道。

    “是”蔡宏没有多说什么，直接转身离开了。

    既然戴老板都说了池上慧子潜入了山宁，那么肯定就不会错。

    虽然他也很好奇戴老板的情报来源，但是却绝对不会问出来的，因为戴老板想让他知道的话，就会告诉他的。

    很快。

    整个山宁的大街小巷也是贴满了池上慧子的通缉画像，而池上慧子也是很快就得知了这个情况。

    虽然知道自己策划的事情隐瞒不了多久的，但是对于特务处可以这么快就锁定她，还是有些意外的。

    不过，看着眼前的通缉令，池上慧子却是冷笑了一下，就凭一张破纸就想要抓住她，真的是小看她了。

    但是，通缉令的出现还是不免会给她的行踪带来很大的不便，庆幸的是现在的她已经不是长发了，而且脸部因为受伤的缘故，也是被刘海给挡住了。

    随即，池上慧子将通缉令扔到了一边，对着手下道：“上海那边的消息传来了没有？”

    “阁下，已经传过来了，只是……”

    “只是什么”池上慧子皱了皱眉头，有些不耐的问道。

    “只是阁下让我们关注的那位侦缉队的白队长，虽然已经出院了，但是目前好像没有什么动静”

    “我知道，你先下去吧”池上慧子挥了挥手让人离开了。

    然后她自己却陷入了沉思，起身看着有些阴沉的天空暗道：“白泽少，你到底有什么打算？我我倒是很期待你的手笔”

    自认为非常了解白泽少的池上慧子并不认为白泽少会一直沉默下去，此刻的沉默或许就是为了念大招。

    此刻。

    上海。

    正如池上慧子所想，白泽少的确是在酝酿大招，最后的他还是决定按照老五提供的位置却抓人。

    在行动之前，白泽少也是专门让人去叫宁凡了，可惜宁凡却是不在。

    对此，白泽少只能暗道一声可惜，本来他叫上宁凡，就是希望宁凡在行动的时候，可以抓住时机，放走一些自己人的。

    宁凡既然不在，白泽少也无法强求，随即喊上古一民，还有侦缉队的两个大队，直接离开了侦缉队。

    楼上。

    郑志斌看着白泽少他们浩浩荡荡离开的人群，有些狐疑对着马三道：“知道白泽少干什么去了吗？难道侦缉队有什么行动?我怎么不知道”

    “哥，之前他们集合的时候，我就已经打听过了，白泽少的口风很紧，侦缉队根本就没有人知道他到底要干什么”马三皱眉的回答道。

    “不论他要干什么，但是看这个架势，动静应该不会小，或许用不了多久我们就知道了”

    “哥，那我现在就跟上去”

    只是还不等马三行动，郑志斌就喊住了他，然后摇头道：“没有必要，我们只要耐心点就可以了”

    “哦”马三略一思索就明白了，也是不在坚持。

    如此大的行动，白泽少肯定会是众人关注的焦点，所以根本就没有必要跟踪，就可以获得他的所有动向。

    路上。

    白泽少的汽车里面。

    古一民看着身边的白泽少，试探的问道：“大队长，我们这是要去执行什么任务？”

    “到了你就知道了”白泽少闭着眼睛淡淡的说道。

    “哦”

    古一民看着白泽少的样子，却是不由得猜测起此行的目的来，心里则是祈祷此次的行动不要和红党有关。

    没过多久，汽车就停了下来。

    “走吧，我们的目的地到了”就在这时，白泽少睁开了眼睛，说了一句以后，当先离开了汽车。

    当古一民走下车的时候，就看到白泽少冷冷命令道：“包围这里，将里面的人全都杀死，不留一个活口。”

    “是”

    很快侦缉队的人就行动起来，枪声瞬间就响了起来，惨叫声不断的响起，随之而来的则是一具具倒下的不甘的身躯。

    凄惨的样子让的古一民都有些不忍，下意识的扭头看向了身边的白泽少。

    却发现白泽少一脸的淡漠，对于眼前的惨状，情绪没有丝毫的波动，甚至连眼神都没有丝毫的转移，真真正正的一个屠夫，让的古一民心里都有些发寒。        

