    第二日。

    宋清蓝一大早便和武芊芊一起赶着毛驴车，朝着小方村去了。

    武芊芊在车上打了一个大大的哈欠，问道：“清蓝姐，你这么一大早的把我叫过来，还没说要去干嘛呢？”

    宋清蓝转过头来，看了她一眼，道：“你不是喜欢吃以前的迎宾楼的烤乳鸽吗？今日就带你去吃。”

    一听到有好吃的，武芊芊顿时来精神了，困意都消减了一大半。

    她略显激动地抓住了宋清蓝的手臂，道：“真的吗？真的吗！清蓝姐，咱们这是要去哪儿吃呀！”

    “喏，这不就到了吗。”说着，宋清蓝眸光微转，示意她看向前方。

    武芊芊顺着宋清蓝的方向看过去，便看到了村口一块石头上刻着的三个字。

    “小方村？”武芊芊疑惑地皱了皱眉头。

    随后，她的脑中闪过了一抹灵光，激动地道：“哦，我想起来了，以前迎宾楼的大厨就是姓方的。清蓝姐，你今日来这里，是想找方大厨回你的酒楼帮忙的吧？”

    宋清蓝朝着她挑了挑眉，道：“还好，你还不算太笨。”

    说话间，宋清蓝又驱赶毛驴，朝着村子里走进去了。

    小方村并不大，又因靠着皇城，这里生活的村民看起来倒还是挺富裕的。

    宋清蓝她们越走越深，眼看着毛驴车都要赶到田边去了，武芊芊不由得着急了起来。

    她拉了拉宋清蓝的手，问道：“清蓝姐，你确定方大厨真的在这里吗？要不，我去找个村民问问看吧。”

    说着，武芊芊便作势要跳下车。

    宋清蓝连忙伸手拉住了她，微微闭上了眼睛，灵敏的鼻子嗅到了一股香味，道：“不用了，我们很快就要到了。”

    武芊芊一脸懵逼地眨了眨眼睛，不知道宋清蓝说的是真是假。

    毛驴车越往里走，突然这时，一阵诱人的香味飘了过来。

    武芊芊忍不住咽了咽口水，道：“好香啊，这什么味道？闻起来好好吃，还有点熟悉的感觉。”

    “这是烤乳鸽的香味。”宋清蓝淡淡地说了一句。

    武芊芊激动地挥起了手来，“对对对！就是这个味儿！就是烤乳鸽！”

    随后，宋清蓝勒紧了手中的绳子，毛驴车便停在了一家农房门前，“我们到了。”

    两人一起下了毛驴车，宋清蓝轻轻敲响了院门。

    这时，从院子里传来了一道清朗的声音：“来了！来了……”

    “吱呀！”一声，门打开了，站在宋清蓝她们面前的是一个二十岁左右的男子。

    方子毅看着两人愣了一下，道：“你们是谁？”

    宋清蓝轻轻一笑，道：“我们是从皇城来的，想找方大厨。”

    方子毅随即露出了一抹爽朗的笑声，道：“哦，你们是来找我爹的呀，快进来吧。”

    方子毅侧过一边，把宋清蓝和武芊芊引进了家里。

    屋子前有一片大大的院子，武芊芊看着院子里摆着好多瓦缸，疑惑地问道：“方大哥，你们家里怎么摆了这么多缸啊？”

    “哦……那是……”

    还没等方子毅把话说完，宋清蓝便抢先一步说道：“这是烤缸，用来做烤乳鸽的。”

    方子毅的眼里露出了一丝讶异，看着宋清蓝笑道：“姑娘真是好眼力。”

    而一旁的武芊芊却是震惊住了。

    “不会吧，原来烤乳鸽竟然用这些缸来做的？我还一直以为是用火烤出来的呢？”武芊芊顿时一脸难以置信地眨了眨眼。

    她好奇心起，连忙跑上了前去，“让我来看看，这缸里面到底长的什么样子。”

    说着，武芊芊便要把手伸向那些瓦缸。

    “姑娘，小心烫！”方子毅立马大喊了一声。

    还好武芊芊及时收住了手。

    随后，方子毅拿着一块湿布包住手，这才掀开了烤缸的盖子。

    一阵扑鼻的香味顿时冒了出来。

    只见烤缸的周边用铁丝勾着，烤着五六只烤乳鸽。

    武芊芊的口水都要流出来了，“哇。好香啊，这烤乳鸽真的太香了。”

    宋清蓝扫了一眼，这院子里起码有十来只烤缸，她连忙问道：“这么多烤缸，都是用来做烤乳鸽的？”

    方子毅笑了笑，解释道：“嗯，是啊，自从我们从皇城回到小方村后，我爹便每日做烤乳鸽，我就拿到村子里的集市上卖，大家都很赏脸，每日都卖几十只呢。”

    武芊芊已经受不住肚子里的馋虫了，连忙道：“方大哥，我实在是太馋这烤乳鸽了，你赶紧给我们来两只，就在这里吃了，怎么样？清蓝姐。”

    “好啊，我也正想尝尝方大厨的手艺呢。”宋清蓝点了点头。

    于是，方子毅从烤缸里拿出来了两只烤乳鸽，端到了两人的面前。

    院子里一套石桌石椅，两人便直接在此处吃了起来。

    武芊芊也顾不得烫了，直接上手吃了起来，还吃得津津有味的。

    她一边吃，一边夸赞道：“嗯，就是这个味！太香了，这烤乳鸽。清蓝姐，你赶紧尝尝啊！”

    宋清蓝咬了一口，的确是美味至极，令人回味无穷。

    武芊芊蹭了蹭她的肩膀，笑着道：“怎么样？好吃吧，这烤乳鸽跟我们那日在迎宾楼吃的简直就是天壤之别，那个简直就不是玩意儿！”

    宋清蓝轻轻点了点头，点评了起来，“嗯，这个烤乳鸽的确很美味。那日我们在迎宾楼吃的，应该是直接用火烤出来的，火候不好掌控，乳鸽的翅尖和腿都烤焦了，但是身子部分的肉又刚好熟，影响口感。而眼前这只烤乳鸽就不一样了……”

    “怎么不一样啊？”武芊芊迫不及待地问道。

    “这个烤乳鸽是用烤缸烤出来的，烤缸里面是用碳烤不是用明火，所以烤乳鸽不会有烟熏味。这个烤缸的特别之处还在于它里面的温度是恒温的，而且温度也很均匀，烤出来的鸽子就会熟的很均匀。而且，如果我没有猜错的话，这炭火用的是荔枝木炭。”

    方子毅在一旁听着，都不由得呆住了，忍不住惊叹道：“宋姑娘，你也太厉害了吧，居然连这个也知道！”

    宋清蓝浅浅一笑，“没有，我不过是略知一二罢了。”

    突然这时，他们的身后传来了一道浑厚有力的声音，“你对烹饪之事如此了解，应该不止是略知一二吧。”

