    一道并不太明亮的光芒出现在了轮盘之下，在耀眼炫目的轮盘光芒面前，显得那么黯然。

    可就是这道光芒，却吸引了所有变异生命的目光，因为这道光芒上面，承载着瞬间进化的希望。

    叶钟鸣大喊一声开始之后，身体已经到了进化之血附近，刀尖瞬间挑起了这滴液体，接着另外一个人就发出了这道光芒，带着进化之血飞了出去。

    这是一个飞刀职业者的职业技能，他一直跟在叶钟鸣的身边，为了就是这一刻。

    带着进化之血的飞刀，跨过这二十米的距离只是眨眼之间，然后，就射进了变异动物阵[悠悠读书 www.uutxt.vip]营之中。

    变异鼠王一直摇动的尾巴突然停止了，小眼睛扩大了一倍不止，那一点红光占据了它视野的全部。

    它不是不想得到进化血液，但因为它进化出的智慧，让它可以暂时控制住自己的欲望，所以第一滴进化之血，变异鼠王才会给它的属下。当然，如果它自己吃掉，可能也会再次进化，但那头恶龙不会答应，这是协议的一部分。

    可现在，这滴血，距离自己近在咫尺……

    鼠王此刻必须面对产生高等智慧之后最艰难的选择。

    扬戈斯身体已经漂浮在半空，看到这滴血之后猛然甩过了头，一双眼睛带着威胁的目光看着变异鼠王，双翅用力扇动，狂风开始席卷战场，接着巨大的龙头朝着变异生命阵营怒吼，震彻天地，里面的警告连人类都听得清楚。

    这就是叶钟鸣整个计划中继重‘冲阵’之后的第二个关键点，把第一滴进化之血扔到变异鼠王那里！

    之前大势力联盟行动的时候，叶钟鸣就在一边看着，他看到了变异动物阵营和怪兽阵营的联合，它们排挤了丧尸阵营，达成了协议，让变异鼠王的手下得到第一滴进化药剂。

    那么第二滴给谁？一定是扬戈斯！

    因为这些变异生命虽然智慧很高。但依然有着根深蒂固的本能，它们会妥协，但不会一直妥协，扬戈斯自信它进化等级高。所以可以让除了变异鼠王等几个四级之外的任何一个变异动物服用第一滴进化之血，就是不让有生命可以达到它的进化等级。这样它依然会保持着实力上的优势，不怕鼠王耍花招，进而获得第二滴进化之血，接着是第四滴。然后……等到扬戈斯进化到六级之后，就会横扫这里，独霸所有的进化之血。

    叶钟鸣猜得透这头恶龙的心思，所以他知道，这头恶龙绝对不会把第二滴进化之血也交给变异生命的阵营，因为这样一来，即便不是进化鼠王服用，而是再次多出一只四级变异老鼠，那么一旦变异生命阵营和丧尸阵营转而联合，在这么多四级进化生命围攻之下。它也不敢说全身而退。

    于是看到进化之血被扔到了变异动物阵营中之后，扬戈斯已经完全炸毛了，它绝对不会允许这种事情发生。

    它展开翅膀发出了惊天怒吼之后飞速冲向了进化之血，那些变异老鼠识相最好，让它把这滴血吞掉。如果不识相，扬戈斯并不介意如同之前吃掉幸运获得最开始三滴进化之血的生命那样吃掉这些肮脏的低等生物！

    变异鼠王冲着扬戈斯吱吱叫着，全身的毛都竖立了起来，人类听不懂是什么意思，但想来不外是警告扬戈斯不要乱来，它会遵守约定之类。

    可惜。变异鼠王的高智慧让它知道如何处理这种情况，却不能让它的手下拥有抵御进化之血致命诱惑的能力。

    距离进化之血最近的那只二级变异老鼠，之前可是眼睁睁看到一个同类从三级进化到四级的，它眼睛红着。只迟疑了刹那，就一口咬向了进化之血。

    扬戈斯看到这个画面，彻底失控了，一口龙息喷出，漫天的火光燃起。

    变异鼠王看到龙息也愤怒了，一片接着一片的青色鳞甲开始出现在它的身上。

    …………………………………………………………

    叶钟鸣在扬戈斯看向了那滴进化之血时就开始了第二次转动。这一次当漫天的光芒亮起时，却已经被龙息所发出的声势所掩盖，指针在这种情形之下落到了血统区。

    依然快速，依然精准，叶钟鸣付出了手里剩下的所有一级魔晶之后还投入了三十枚二级魔晶才让能量柱升到了顶端。

    手掌拂过奖励盒，血统水晶消失，随之消失的，还有今天的第二滴进化之血。

    扬戈斯和变异动物阵营已经打在了一起，其他怪兽正在气势汹汹的冲过来，变异鼠王击杀了一个因为被恶龙攻击而发出凄厉叫声号召反抗的手下，冲到了扬戈斯面前嚎叫着，一个巨大的本体虚影出现在了鼠王的头顶，竟然和扬戈斯高度不相上下，也不知道是什么天赋技能。

    那个离进化之血最近的变异老鼠，刚刚吃掉这个梦寐以求的宝贝就被一口龙息烧成了灰烬，周围的变异动物因为遭到波及选择了反击，扬戈斯也中了几下，虽然这些攻击对它来说不疼不痒，可是它感到尊严被侵犯了，随着扬戈斯的手下也迎了上来，在两个阵营边界的地方，战斗已经爆发，很快就有越来越多的变异生命被卷入了其中，大规模的战斗眼看就要不可避免。

    这个时候叶钟鸣已经开始了第三次转动，丧尸阵营已经开始前冲，几个尸王已经锁定了叶钟鸣，只是有一部分注意力还放在扬戈斯和变异鼠王那边，微微有些顾忌。

    武器装备区！

    叶钟鸣直接选择了轮盘上等级最高的一把紫色武器，疯狂地开始投入魔晶。二级的魔晶瞬间见底，加上了一枚是三级魔晶才满足最终售价，得到了这把武器，以及今天第三滴进化之血。

    这两次转动轮盘非常的快速，快到轮盘指针停止转动后的瞬间奖励物品就会出现，前后加在一起，不到二十秒。

    只是这个时候，叶钟鸣突然做出了一个看似非常不理智的动作，这第三滴进化止血他并没有如同第二滴那样直接收到空间之中，而是拿在了手里，举到了头顶！

    进化之血的味道，开始肆意飘散。(未完待续。)

