    随后，她将地址记下来，写在了一张纸上，然后将电话挂断。

    看着这张纸条上的地址，江悦来的手是颤抖的。

    她如何能不颤抖？

    如何能做到内心毫无波澜。

    毕竟，这个纸条，是她忘掉乔司洋的钥匙啊。

    想着，江悦来握紧纸条，眼睛闭了起来，周身流露出悲怆和释然的气息。

    乔司洋，我放过你了，也放过自己了。

    这十几年来，她一直爱着他，爱他爱的失去自我，爱他爱的没有尊严，爱他爱的都快疯魔了。

    他觉得厌恶，她的内心何尝不痛苦呢？

    但是她走不出来啊，走不出这段感情里，她把自己套进了这个网子里，挣脱不开。

    所以她其实也是想逃离的，只是找不到方法。

    而如今，她只能用这种最极端的方法，来挣脱这个感情枷锁，放过自己，也放过他。

    所以乔司洋，我不爱你了。

    “乔司洋，我不想爱你了。”江悦来睁开眼睛，又哭又笑。

    然后第二天，她借口出去散散心的时候，独自一人走进了昨天联系的那家催眠诊所里。

    等到她在从里面出来后，整个人气质大变，变得跟以前全然不同了。

    进去时，她满脸愁容，周身气息沉重悲戚。

    而现在出来时，她脸上带笑，周身的气息，也变得明媚活泼。

    如果说，进去之前的江悦来，是一个被感情上过，过的没有一点自我，仿佛失去了灵魂的人。

    而现在的江悦来，就是一个从未经受过感情伤痛，目光清澈开朗的人。

    总而言之，现在的江悦来站在江父江母面前的话，江父江母一定不敢相信，这是他们的女儿。

    果然，江悦来回到家的时候，看到脸上带笑，仿佛从来没有经历过挫折的女儿，双双愣住了。

    “这是怎回事？”江母拿着锅铲，惊讶的看着江父。

    江父看看江悦来，摇了摇头，“不知道啊。”

    “奇怪，悦来怎么变成这样了？变得这么开朗了？就好像她小时候那样。”江母低喃。

    江父点点头，“我也觉得。”

    “不正常，这绝对不正常。”江母表情凝重起来，“昨天的悦来还精神不振，今天怎么可能就好像什么事情都没有发生过，所以这里面，一定有情况。”

    刚刚悦来回来的时候，笑着跟他们打招呼的样子，十分诡异，让他们夫妻两都感觉很不对劲。

    自从悦来十几岁之后，就不会像小孩子一样跟他们打招呼的方式了。

    但刚刚悦来打招呼的方式，就跟十几年前时一模一样。

    这不摆明说明了有问题么。

    “要不问问？”江父提议。

    江母重重点头，“问，必须得问，不弄清楚悦来这出去一趟发生了什么，导致变化这么大，我绝不放心。”

    “那你去。”江父推辞。

    江母白了他一眼，“去就去。”

    说完，把手里的锅铲递给他，“拿着，你去锅里翻翻。”

    “行，赶紧去吧。”江父接过锅铲催促。

    江母摘下身上的围裙也丢给他，然后这才朝江悦来的房间走去。

    到了门外的时候，江母抬起手，正要敲门，忽然听到了门里传来了歌声。

    江母一惊，这是悦来的声音。

    悦来在唱歌？

    唱的还是那种节奏欢快的歌曲。

    这这这......

    江母脸色变了又变，心里掀起了轩然大波，十分不平静。

    要知道自从悦来自杀之后，心情就从来没有好过，也很少笑过，更别提还唱什么歌了。

    然而现在悦来不但唱歌，还唱这么欢快的歌，明显就不对劲。

    该不会是以为悦来太过难过，所以受刺激，性格反转了吧？

    听说，这也不是不可能的。

    想到江悦来有可能大受刺激而性格变了，江母急的也不敲门了，直接把门打开进去。

    进去后，江母看到江悦来坐在电脑跟前，穿着一身宽松的睡衣，耳朵上带着耳机，一副摇头晃脑的样子，好不快乐。

    这幅样子的江悦来，把江母都看呆了，“悦来？”

    悦来怎么这幅样子？

    这肯定是受刺激了对吧？

    这幅样子的悦来，她只在十几年前见过，那个时候的悦来打扮十分非主流，一天天的就这样，跟个疯丫头似的。

    但自从上了高中之后，悦来的性子就成熟些了，再也没有那样非主流了。

    可现在悦来这幅样子......

    房间里面，江悦来听到江母的声音，停下了摇头晃脑的动作，捂着耳机转头看来，看到江母，笑着打招呼，“妈，你怎么来了？”

    她摘下耳机，把腿从电竞椅上拿下来，不在盘着。

    江母走进去，眼神担忧又凝重的看着她，“悦来，你是不是......”

    “我是不是怎么了？”江悦来歪头，一脸疑惑的问道。

    江母嘴巴张了张，好几次才终于把心里的话问出口，“悦来，你是不是受刺激了？”

    这话瞬间逗笑了江悦来，她捂着肚子笑个不停，“妈，你在说什么啊，什么叫我受刺激了。”

    看着女儿笑的这么开心，江母心里更加低沉，越发觉得，女儿就是受了刺激了。

    江母一把抓住江悦来的手，急得不行，“悦来，你怎么呜呜呜......”江母没忍住突然哭了。

    江悦来吓得不行，“妈，你到底怎么了？哭什么啊？”

    江母没有回答，一把将她抱在怀里，“我的悦来，我可怜的悦来啊。”

    江悦来看着母亲哭成这样，整个人无奈极了，拍着母亲的后背问道：“妈，别哭了，你到底怎么了，告诉我啊。”

    “悦来，你先告诉妈妈，你是怎么变成这样的？”江母捧着江悦来的脸，不答反问。

    江悦来眨了眨眼睛，“什么变成这样，我一直都是这样啊。”

    “什么？”江母愣住了，“一直都是这样？”

    该不会，悦来受了刺激后，性格真的变回十几岁的时候了吧？

    想到这，江母急忙又问，“悦来，你现在多少岁？”

    “哈？”江悦来愣住，“妈，你干嘛问我这个？”

    “你赶紧回答我，你还知不知道自己多少岁？”江母摇晃了一下江悦来的肩膀，催促道。

    江悦来被摇的头晕眼花，开口回道：“二十七岁。”

    江母停了下来，“你知道自己二十七？”

    江悦来哭笑不得，“妈，你干嘛呢，以为我傻了呢，连自己多少岁都不知道？”

    江母没说话了。

    她还真以为自己女儿受刺激，让性格和智商都变回十几岁那个时候，忘了自己的真实年龄。

    但现在看来，似乎跟她想的不一样。

    “妈，你到底怎么了？”江悦来狐疑的看着江母。

    江母没好气的瞪她，“你还问我怎么了？应该是我问你才对，悦来你怎么一下子心情变得这么好了？”

