    万云山去了南印，负责收购南印的药品。

    端木云霜则是负责安排仓库，以及医疗办公区域。

    不过江炎也没有闲着，他通过医药公司成立了一家私人医院，面向全国招聘医生、护士，给出的薪资待遇都远远超过国内。

    之所以这样，是因为在招聘的时候，就写明了每年都要接受前往国外工作的安排。

    并且，笑笑慈善基金会也向社会发布了一条新闻。

    笑笑慈善基金会将会对全国范围内的一些重大疾病患者提供一些医疗补贴，欢迎那些有重大疾病的患者进行身份注册，以此来采集他们的个人信息。

    并且，必须要本人亲自到场，接受江炎的私人医院进行确诊之后，就可以领取补贴，并且补贴是按月长期发放的。

    这对许多患有重大疾病，需要长期服用药物的病人来说，简直就是寒冬里的一件棉袄，深深的让他们感受到了温暖。

    所以，全国各地的许多人都不远千里的赶到云州。

    仅仅一个月的时间，就有上百万患有各种重大疾病的病人来进行了注册。

    江炎的私人医院对这些病人信息进行了采集分类，然后把他们需要的药物也进行了注明。

    笑笑慈善基金会私下对这些病人们讲解关于医疗旅游的一些事情，并且签订了保密协议，让他们不能泄露出去。

    对于有想参加此次医药旅游的病人，寒江雪旅游、全球购公司都将会进行帮助，安排他们的衣食住行和工作。

    这令许多长期面临病痛折磨，并且已经入不敷出，感到绝望的病人们都欣喜无比，如同绝处逢生。

    许多病人毫不犹豫地就签下了保密协议，分批送往了非酋大陆不同国家进行药物治疗。

    与此同时，非酋大陆上的医学院经过筹备之后，也已经正式开课了。

    江炎一共筹备建立了十所医学院，每一所医学院都足够容纳上万名医学生进行学习，培养医生、护士等人才。

    用不了几年时间，这十所医学院就能培养出数以万计的医疗方面的人才。

    除了培养非酋大陆当地的人之外，在杨笑笑的建议下，还将许多热衷于慈善事业，或者家庭贫困的学生，全都送往了非酋大陆的医学院进行学习。

    徐广昌、周慧两人都进了笑笑慈善基金工作，每天都很高兴，因为他们帮到了许多人，而这些人对他们的感激令他们变得生活充满了意义。

    医疗旅游虽然不能公开，但是却极大地刺激了寒江雪旅游的发展，令寒江雪旅游的业务大涨，而在国内的口碑和名声，也受到了那些病患家属们的一致赞扬。

    只是很多人都不明白，为什么会突然出现了这种状况？

    不过江炎知道，纸是保不住火的。

    医疗旅游的事情迟早会曝光，但是能够晚曝光一天，那么就晚曝光一天，让更多的病人可以享受到实惠。

    江炎每天除了处理这些工作上的事情之外，也并没有落下自己的修炼。

    这些天以来，他尝试了各种训练方式，通过身体不同部位的负重地锻炼方式，进行登山运动、扎马步、瑜伽等多种运动。

    再配合固元丹，以及雷震、张老他们炼制出来的五气朝元丹，两种丹药配合服用的效果之下，仅仅一个月的时间，江炎无论是在力量方面，还是体力方面，都出现了极大地增长。

    云州的爱华安保公司训练馆内，江炎正在一间私密的训练室内。

    他面前摆放着一副举重用的杠铃，杠铃两端的负重都已经达到了两百公斤以上。

    江炎深吸一口气，随后双手握住了杠铃，双脚分立，以腰部为核心，浑身的一些肌肉、骨骼力量都在调动。

    “哈！”

    江炎低喝一声，双臂猛地发力，胳膊上的肌肉瞬间都紧绷鼓胀了起来。

    重达四百公斤的杠铃，被江炎一把举过了头顶。

    他气定神闲，并没有露出吃力地表情。

    但是举了一会之后，江炎脸色就渐渐地变了，感受到了吃力。

    砰！

    江炎将杠铃放下，沉重地杠铃与地面碰撞，即使有护垫隔着，也发出了沉闷的碰撞声。

    “呼……”

    江炎长长地呼出了一口气，整个人的脸色也渐渐恢复正常，露出了一抹笑容。

    “这一个月有针对性的训练，效果果然更加明显，以我如今的爆发力，举起四百公斤已经不成问题，但这还不是我的极限。”

    经过这段时间的锻炼，江炎对于肌肉、骨骼、筋脉的力量调动都更熟练，也更强大。

    “去年的举重世界冠军，好像是374公斤，不过他只是普通人而已，通过锻炼之后，力量已经达到了一种人体的极限状态。”

    举重冠军虽然不是武者，没有掌握暗劲发力的技巧，但是通过各种锻炼方式，令他在爆发力量之时，所调动的肌肉、骨骼力量也是远超常人，达到了与暗劲武者差不多的效果。

    不同的是，举重冠军也没办法多次反复举起那样的重量。

    但是对暗劲武者来说，自身的体力是远超常人的，多次爆发身体极限的力量，是完全可以做到的。

    只不过在体力消耗光了之后，也需要一段恢复期，除非拥有固元丹或者五气朝元丹这种丹药。

    “我早上锻炼的时候，体力消耗光了，服用五气朝元丹恢复。晚上练拳的时候，再服用固元丹恢复。所达到的效果远比只服用一种丹药要好很多，这一点，我还真没想到。”

    五气朝元丹可以恢复体力，激发身体潜能。

    固元丹也可以恢复体力，增加身体潜能。

    这两种丹药一起服用，竟然起到了相辅相成的叠加效果，这是江炎万万没想到的。

    以至于，一个月的时间下来，江炎无论是在体力，还是暗劲的修炼上，都有了极大地提升。

    江炎如今暗劲力量爆发的极限，已经达到了千斤巨力。

    寻常人要是挨上江炎的全力一拳，必定骨断筋折，不死也得重伤不起。

    就在江炎暗暗为自己的实力提升高兴的时候，他的手机铃声响了起来。

    江炎拿起手机一看，看到是姜百川打来的，心里就隐约猜到了是怎么一回事。

    “喂，爷爷！”

    “嗯，忙什么呢？”

    “我在锻炼身体呢，您有什么事吗？”

    姜百川淡淡地说道：“经过三个月时间的修炼，姬家与我们姜家的人都已经熟练掌握了《炎帝心诀》，所以我们已经决定要使用神农鼎炼丹，你还有兴趣来观看吗？”

    能够一睹神农鼎炼丹的景象，这对江炎来说，可是期盼已久的事情。

    “我当然有兴趣，明天我就赶过去。”

