
　　现在全国有数千家户外俱乐部，有不少俱乐部也都通过豆瓣同城，朋友圈，公众号等引流组织活动，但大多数，都有地域局限性，而且服务质量参差不齐。

　　初心以APP的形式来做同城陌生人社交活动，不但简化了活动阻止门槛，也提供了足够的社交纵深，用户可以直接在平台上关注感兴趣的陌生人的社交动态，有机会的时候跟他/她一起参加同一活动。

　　目前，一二线城市外来年轻人存在强烈的陌生人社交需求，相比于陌陌那种粗放式陌生人社交，初心提供的社交场景和方式效率更高，用户体验也比单纯网上聊天要好得多，因此我非常看好它的市场前景。”

　　黄思毅简短的介绍完初心这个项目的市场环境后，又开始介绍起它的盈利模式，简单的来说就是向参与活动的用户收取活动组织费。

　　假设一场桌游活动有5个用户参加，每人收取10元的活动组织费，

　　共计50元的收入中，其中一部分给发起和组织活动的平台注册领队，另一部分则属于平台的服务费和管理费。

　　因为大部分领队几乎都是兼职，因此不存在固定的人工成本，五险一金等支出，这样算下来，只要业务规模上去了平台很快就能取得盈利。

　　另外，当初心的用户足够多以后，其盈利模式也可以进行多元化探索，如VIP服务，陌陌那套送花送礼物之类的社交增值服务，陌生人社交游戏，高端活动，商家收费推广等，不过这些，都是基于上面的核心业务逻辑能够跑通的前提下。

　　到这会儿，方哲也明白了为什么黄思毅和投资部的许多人认为这又是一个独角兽级别的项目，仅以北上广深四座一线城市来看，其潜在目标用户在2000万以上，平均每周，这些城市的同城活动需求在100万人次以上。M.23sk.com

　　按照不同类型活动平均组织费20元计算，每周营收在2000万以上，月营收8000万，如果加上二三线等城市，月营收达到1.5个亿不成问题。

　　而最关键的是，初心仅提供服务平台，大部分组织活动的领队只是兼职，这位初心节省了大量人工成本，就算抛开技术成本，领队管理培训费用，推广费和其他运营费用等，长期来看，初心的毛利润也能保持在30%以上，这样以来，初心的年盈利高达6个亿，足以迈入独角兽的门槛。

　　当然，这只是方哲简单的对初心的盈利模式进行的估算，实际情况，应该要比这好得多，就像陌陌一样，初期许多人都不看好陌陌的盈利模式，但后来各种增值服务，社交游戏，视频直播等，都证明了陌生人社交软件的潜力，同样，初心作为一款比陌陌更高效的陌生人社交软件，其潜力的确值得一投！

　　接下来，黄思毅又向方哲介绍了一番另一个大学生家教项目，单单听项目类型，方哲就猜出来个七七八八，果不其然，随着黄思毅的介绍，他发现这个项目果然跟自己想的大同小异。

　　项目的名称叫“大学生在线家教“，来自于汇众旗下子公司的一个项目组，让方哲没想到的是，它的发起人，竟然是自己同校安阳理工大学的学弟。

　　听黄思毅说，这位学弟在大学期间就在安阳兼职家教补贴生活费，后来通过校招进入汇众在安阳的云计算分公司，跟他同组的，也有两位是安阳理工大学的校友。

　　这位学弟，很早就有做一款大学生在线家教app的想法，只是苦于他刚刚毕业不到两年，既没有人脉也没有各方面资源的积累，因此一直没有付诸行动。

　　而正好，这次汇众集团内部举办的四创大赛给了他这次机会，三个同为安阳理工大学的校友一拍即合，在同事的帮助下很快就完成了这款大学生在线家教APP的开发。

　　随后，他们一方面联系同校的老师和学习好的同学们注册这款APP当家教老师，另一方面又借助安阳理工大学提供的创业基金在安阳市不少大中小学发传单打广告招家教老师招学生。

　　从上个月底他们开发的软件在应用商店上线到现在，不到一个月的时间里，已经注册了3000多名大学生家教老师和2000多个有补课需求的中小学生，至今，平台完成的补课订单已经超过3000多人次。

　　这个项目虽然说是这次四创大赛的参赛项目，但从它被汇众投资部关注开始，就很快进入了预投项目清单里，不出意外的话，汇众给它的天使轮投资在6月初就会到位。

　　大学生家教APP项目，说实话，不管是国内还是国外，恐怕想过这个项目的人不在少数，但是真正尝试做过这个项目的人，恐怕少得可怜，由此也可以看出，创业最重要，不是你的想法有多好，而是你的执行力有多强。

　　这位学弟早就有了做这个项目的想法，如果不是这次汇众举办四创大赛给了他这个机会和刺激，恐怕时间久了，他或许会积累足够资源后去尝试这个项目，但更可能的是，像大多数幻想过这个项目的人一样，不了了之。

　　而这个项目的发起人和联合创始人都来自自己的母校安阳理工大学，这点虽然让方哲感觉有些惊喜，但却并不意外。

　　要说时下全中国创业氛围最浓厚的大学是哪所大学，那非是方哲的母校安阳理工大学莫属。

　　想想早在四五年前方哲就以亿万富翁的身份在安阳理工大学的毕业典礼上发表过一番慷慨激昂的演讲，激励校友们勇敢的去拼搏，去创业，去实现人生理想和梦想。

　　为此，方哲还专门捐助成立了支持校友们创业的创业基金，几年下来，方哲对这支基金的资助从没停止过，校友们也没有让方哲失望，充分的发挥了爱折腾，追求理想和梦想的本色。

　　方哲创办汇众的成功，成为世界首富的成功，更是不断激励着无数安阳大学的在校生和毕业校友们勇于创业。

　　用见证了方哲走出校园创业的，方哲曾经的老师严主任，现在的严副校长的一句话来说：

　　“方哲就像一个火星子，他点燃了我们整个安阳理工大学甚至整个安阳市所有大学的创业氛围，他的成功激励着每一个安工大的人，敢于创业，勇于拼搏！”

　　几年时间里，安阳理工大学焕发了它建校以来的第二春，它的名气直追复旦燕大华清等全国最著名的几所高校。

　　每年高考，全国的莘莘学子们都争先恐后的报考安阳理工大学，渴望着追寻学长方哲的脚步，走向他们的成功之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百四十一章 大学生在线家教APP免费阅读。https://xs.23sk.com 