    纪夏的目光极其阴沉。

    他看向乘衣归，凝视了许久，这才开口问道：“我不知道衣归姑娘的来历，但是我与你遍观太苍，明白你这样的强者，并不需要哄骗我们。”

    “可是，我也不太明白衣归姑娘为何要将这样的隐秘告知我们。”

    乘衣归并不回答。

    她恍惚间，眼中竟然闪过一丝浓郁的哀愁。

    极其短暂，连大厅中四位修为极为不俗的存在，都未曾察觉。

    纪夏看到乘衣归不答，也并不追问。

    他放下手中的筷子，原本的玉案已经变为粉末，但是当他放下玉筷，身前又长出一座玉案，承载住他的玉筷。

    又有内务司女官送上诸多菜肴。

    纪夏观想辰星君法相，让自己冷静下来。

    他的面色逐渐变得从容。

    纪夏这才再度开口道：“方才衣归姑娘说，三山百域百族灭绝，但是仍然会有生灵存活下来？”

    乘衣归还未回答，纪夏似乎在自言自语：“优胜略汰，大约是想让强大的种族存活下来，经过数万年的繁衍之后，就能够再度收割……”

    乘衣归侧头看了纪夏一眼。

    纪夏这才重新打起精神，道：“那么，这次大劫就不是必死之劫，我只需要成为百域最强，自然可以存活下去。”

    乘衣归听到纪夏的话语，道：“如今太苍的实力，并不够。”

    “我也不能出手相助，否则图谋不轨者，就会看到你们，看到太苍，到时候，太苍将要面临的劫难，甚至会比这次劫难更加可怕。”

    纪夏沉默点头，向乘衣归行礼道：“谢过衣归姑娘，但是纪夏向来自信，对于世间万事，秉持必胜之志。”

    他从上首站起，长身而立，眉宇间的阴霾一扫而空。

    “衣归姑娘带来的讯息，对于太苍而言，弥足珍贵，因为这道讯息，太苍将会迈出激进的一步！”

    “我会静静等在太苍，等待劫难降临。”纪夏眼中忽然闪过一抹兴奋之色：“我要亲手将劫难粉碎，要让太苍人族超前坚定的踏出一步！”

    “这是我的宏愿，也是让我激动到颤抖的挑战！”

    乘衣归微怔。

    她道出惊人的隐秘，却从来没有想过，纪夏会是这个反应。

    他以为这尊年轻的天才，会因为这件残酷的隐秘的嚎啕大哭。

    甚至道心失守，灵元暴动。

    但是站在殿中玉台上的纪夏，除了一抹担忧之外，又有深沉、厚重的自信。

    并不是狂妄，而是彻底的自信。

    “身在这座吃人的世界，绝对不能惧怕！”

    纪夏并不曾看到乘衣归的神色，他在心中自语，道：“惧怕会使我畏首畏尾，不敢向前，只有始终勇猛精进，才能在无垠蛮荒生存，持国之道也是如此！”

    “既然知晓了劫难降临的原因，也知晓了劫难有所谓的一线生机，那么我现在所要做的，就是让太苍尽快强大起来。”

    乘衣归出神了许久，愈发看不透眼前这位俊逸的银衣君王。

    “也许，他真的能够度过这次的死国之劫？”

    乘衣归自问，旋即又想到太苍街巷中，那么多质朴的人族百姓，对于纪夏的无条件崇敬、信任。

    “能够令如此多的子民，发自内心的狂热崇奉，而非利用恐惧来统治，区区三十之龄的太初王，实在令人有些看不懂。”

    乘衣归心中自语。

    随即他又看向白起、张角、秘龙君三人。

    “这个孩童的资质最差，但却已经能与帝庭帝族子弟相持，而那中年和青年……”

    乘衣归心中忽然有些恍惚：“人族天才辈出，难道真的有兴盛之象？”

    她的来历神秘，但似乎对人族任何贬低看轻之意。

    许久之后，乘衣归才徐徐起身。

    “衣归姑娘要离去了？”纪夏也站起身来，询问道。

    “前来太苍，原本就是临时起意，我还有更加重要的事要去做，如果……你真的能完成你的宏愿，也许我们还能相见。”

    纪夏颔首，他挥了挥手，有女官送来一枚雕琢的极为美观的玄方戒指。

    将戒指递给乘衣归，纪夏忽然有些怪异之感。

    乘衣归却显得极为自然，她接过戒指，灵识探入其中。

    却发现偌大的玄方空间，一个个巨的陈列架上，摆满了诸多美食佳肴，又有数百种街边零食、蜜果。

    都被许多符玉蔓延出来的符文细膜覆盖。

    透明细膜之下的佳肴仍旧色香味俱全，让人食指大动。

    玄方空间，原本就是真空。

    陈列架上，又镌刻了很多保鲜保味符文，能够保证这些菜肴无论如何都不会腐烂，相互之间也不会串味。

    “衣归姑娘来历不凡，我太苍自产的宝物，想来并不入你眼。”

    纪夏道：“我方才看到衣归姑娘喜欢太苍的佳肴、小食，所以也就准备了这枚戒指，就当做答谢衣归姑娘前来为太苍示警。”

    纪夏说到这里，又道：“这只是一点心意，如果太苍能够度过此劫，五百年之内，必然会给衣归姑娘满意的答谢。”

    乘衣归将玄方戒指收入自己的空间宝物中。

    眉宇多了几分柔和，她难得的笑了一声，语气多了几分轻松，道：“即便你天资恐怖，但是区区五百年，恐怕还赶不上我。”

    纪夏听到乘衣归的话语，也笑道：“不知道衣归姑娘已经走到了什么地步？”

    乘衣归想了想，忽然探出白皙纤长的手掌。

    纪夏疑惑间，向她的手掌看去。

    纪夏目光一凝。

    只见乘衣归掌中，一团氤氲气流在缓缓涌动。

    气流之中，仿佛又是另外一片天地。

    一条条河流，一座座山岳，一颗太阳……

    种种自然景观，都在其中排布显现。

    又有许多种族在其中繁衍生息。

    ……这是一座秘境。

    这位名为乘衣归的神秘少女，掌中孕育了一处秘境！

    纪夏深深吸气。

    有些无法理解。

    许久之后，乘衣归收回玉掌，轻声道：“五百年时间，即便是神子之资，都无法追上我。”

    纪夏脸上震撼之色敛去，开口道：“修行有如漫漫长路，如果不时时鞭策自己，又怎么能够登临更高的境界？”

    “五百年之内，我必然能够追上衣归姑娘，届时，作为答谢，我可以答应衣归姑娘一件事，只要不有损于我的道德、家国、种族，那么，我定然会实现诺言。”

    乘衣归深深看了一眼自信的纪夏，身形化作点点光芒，消逝而去。

