    伊露兰城，飞艇驻航站。

    　　涂装“血色酒壶”图案的飞艇缓缓停泊。

    　　一位干瘦的银阶率先跳下飞艇，恭敬的打开舱门，迎出一位身材高挑、穿着华丽蓝色长袍的金阶男子。

    　　“欢迎您，奥舍尔·蜜酒大人。”

    　　表面恭敬的客套话中，奥舍尔神情冷淡，尤其是看到迎接者只有伊露兰议政马萨的时候，脸色更加难看。嗯

    　　“看来我很不受欢迎啊，那么就不去拜访鲁伊大人了，莫克，直接去绿岭城。”

    　　奥舍尔长袍一甩，返身回到飞艇。

    　　名叫莫克的干瘦仆从，恶狠狠的瞪了眼伊露兰议政，赶紧回到飞艇作出安排。

    　　~~~~~~

    　　跟人类不同，神选之地几十米高的怪物们普遍具备两个心脏。一个驱动血肉之身，另一个运转以太。

    　　顾名思义，“金刚能量心脏”就是金刚最核心的以太器官。

    　　李瑞一掏出这玩意儿，阿兰赶紧凑上前，尾巴摇的就像直升机螺旋桨，快要飞上天。

    　　扔给它一块营养合剂打发走，寻思到：“用自己的以太将它同化，然后找炼金大师做成炼金奇物吃掉……好像挺简单。”

    　　“金刚能量心脏”可以节约压缩以太，让以太实质化的时间，大大提高进阶成功率。

    　　想杀掉一只金刚，至少得三位金阶合力，所以不仅价格不菲，且极难获得。这是作为家族底蕴珍藏的奇物。

    　　李瑞不禁摇了摇头，欠的人情越来越多，只能以身相许作报答了！

    　　这可不是臭不要脸，在神选之地他的身子还是很有价值的，属于人人争抢的战略资源。

    　　不止有姑娘天天上门挑战梅尔，牧首萨丁甚至派出一位特使，特地来到绿岭城贯彻自己的意志！

    　　~~~~~~~

    　　奥舍尔·蜜酒的出现引起了巨大骚动。

    　　在绿岭城讨生活的苦力、做任务的冒险者，有许多来自北境的难民。

    　　千辛万苦逃到西境安顿下来，没想到在这里又遇到了毁灭自己家园的恶徒！

    　　被李瑞搭救过的伊雅、伊戈姐弟也在其中，咬牙切齿带有一丝恐惧的望着奥舍尔·蜜酒。

    　　“是拿活人制作营养剂的‘酿蜜者’！他为什么会出现在这里？！”

    　　“这就是个吃人的怪物！”

    　　“怎么办？刚刚安稳下来，还要继续逃吗？”

    　　奥舍尔掏出一个精美的扁平酒壶，打开盖子闻了闻，陶醉的啜饮一口，卷起舌头仔细品尝后才缓缓咽下。

    　　“莫克，好多极品酿造原料，我忍不住想试一试啊。”

    　　“主人，请您忍耐，以萨丁阁下的任务为先。”

    　　仆从莫克劝诫后，打出了原血教派的旗帜——兽骨打造、装有鲜血的镶金圣杯。

    　　这次，他们终于得到了应有的尊重，夏代提亲自来迎接。

    　　奥舍尔面带优雅从容的微笑迎上前：“啊~夏代提女士，久闻大名。我是蜜酒家族的奥舍尔，这次来是奉萨丁阁下的命令，邀请李瑞前往帝都好参加‘薪火仪式’。顺带一提，我没有伴侣，对您很感兴趣。”

    　　奥舍尔侃侃而谈，但他的笑容很快就僵住了。

    　　夏代提丝毫没有行礼交际的意思，反而堵住道路不让他入城，轻蔑道：

    　　“蜜酒家族？老老实实酿造美酒不好吗，非要追随原血教派搞些变态的东西。你们家族的酒还有人敢买吗。”

    　　说完话，以太蒸腾起来，一副要打架的样子。

    　　奥舍尔长袍一震，傲然道：“夏代提女士，你要想清楚！我可不是为自己而来，我代表的是原血教派！想想卡洛斯的下场！区区绿岭城不要自取灭亡！”

    　　“如果这是整个西境的意思呢？”

    　　奥舍尔神色微变，只见鲁伊夫妇从天而降，巴特紧随其后。

    　　“李瑞是西境的重要一员，谁也不能夺走！”

    　　西境领主几乎都来了！意识到事情比自己想象的要严峻，奥舍尔神色稍缓，改变了策略：

    　　“诸位，优秀的血脉就该流传散播，这本就是神选之地的习俗与规矩。现在金阶超凡者越来越少，李瑞的出现正是时候。让我见见他，只是简单的去帝都走一趟，相信他会做出明智的选择！”

    　　~~~~~~

    　　就在城外诸位金阶对峙的时候，城内陡然有海量的以太波动冲天而起，整个天空都变得朦胧！

    　　巴特奇道：“有金阶奇物诞生？还是有人在晋升永恒之金？”

    　　谁都拿不准，如果真的有人晋升，那整个西境也只有一人可以！众人顾不得奥舍尔，赶紧进城查看情况。

    　　来到别墅前，果然是李瑞搞出来的异象。

    　　只见他正拿着一颗散发着璀璨金光、缓缓跳动的心脏，作势欲吞。

    　　看到冲过来一堆人有些懵：“你们这是？”

    　　人群中最激动的居然是奥舍尔，他颤抖着大喊：“你在干什么！！！住手！！！”

    　　看到李瑞的第一眼，他就激动的难以自持

    　　奥舍尔激动地说道：“能量心脏同化后做成炼金奇物分次服用，这不是常识吗！你直接吞下去必死无疑！”

    　　于公于私，他都不希望李瑞死掉。多年的经验告诉他，一定要保证酿造材质的鲜活才能做出甘露般的美酒。

    　　李瑞不认识这货，但是感知告诉他手中的能量心脏就像个大块酒心儿巧克力，没有丝毫威胁，只有强烈的渴望。

    　　对熟识的领主们点点头，李瑞当众一口吞掉了比他脑袋还要大一圈的“金刚能量心脏”。

    　　众人来不及阻止，奥舍尔更是发出强烈的尖叫！

    　　李瑞腮帮子鼓起来，稍稍用力将心脏整个吞掉，咂咂嘴：“也没什么啊，就那样吧。”

    　　随后打了一个饱含以太的嗝。

    　　只见浓郁到极致的以太从在他身上涌动、浮现，李瑞整个人好似掉进了胶水里。

    　　他半蹲在地，将所有的以太抽回体内，做出类似便秘使劲儿的姿势，很大声的“嗯~~~”，众人清晰的听见无数金属研磨、搅拌、挤压的声音。

    　　没多久，李瑞身边出现一股淡淡的气旋，好似旋风护卫。

    　　脚下的石子不受控制的被扯到里面，立刻变为齑粉。

    　　李瑞兴奋道：“我的以太好像化为实质了？这样是不是就算进阶了？”

    　　众人鸦雀无声……

