    “唉……”

    唐洛将烟头捻灭，轻叹一声。

    他想起与江美惠子初见时的情景，这也算是两人的缘分了。

    要离开了，应该见一见，他也不忍心伤害到江美惠子。

    想了一会儿，唐洛收起杂念，跟韩若冰聊了两句微信，去洗漱一番。

    他刚出浴室，手机又响了。

    “这又是谁？刚想早点休息的。”

    唐洛嘟囔一句，来到床头，拿起手机。

    坏了，怎么是暴力妞儿的电话。

    完了，之前人明明说过任务结束要跟她汇报的，怎么把这茬给忘了，这就有点儿被动了。

    唐洛不再多想，忙接起电话。

    “唐……”

    “菲菲，你说多巧，我刚要跟你汇报工作的，你电话就打过来了。”

    唐洛忙打断白菲菲的话，编了一句。

    他说这样的话，从来都不需要打草稿，可谓是张嘴就来。

    “唐洛，你很忙啊……”

    虽然白菲菲很不想这样说，可她还是没忍住。

    “呵呵，没有没有，刚洗完澡，要不要开视频？”

    唐洛玩笑道。

    “滚……”

    白菲菲骂道，可她的心跳不知为何却突然加快了。

    “菲菲啊，干嘛，是不是在老李那生气了？”

    “不是……”

    “那是谁惹着你了，告诉我，我……”

    唐洛故意说道，其实他心里跟明镜似的。

    “唐洛，你任务完成了？”

    白菲菲没搭理唐洛的不正形，打断了他的话，问道。

    “嗯嗯，完成了，一切顺利。”

    “那……那你有受伤吗？”

    白菲菲又问道。

    “小伤，你又不是不知道我的厉害，对付个黑日组织，还不要我太费什么力气。”

    唐洛吹着牛逼。

    说完他又觉得好像哪里不太对劲，什么叫知道他的‘厉害’。

    哪方面的？很容易让人想歪啊。

    果不其然，如果真的是开视频，唐洛绝对看得到，白菲菲的俏脸变得红了起来。

    “咳，那什么……”

    唐洛忙将这几天的大体经过，还有今天的安排，都简单跟白菲菲说了说。

    白菲菲认真听着，她知道唐洛说的虽然云淡风轻，但其中一定充满了艰辛和危险。

    她内心对唐洛的好感，不知不觉间也在加深。

    正因如此，她也愈发觉得不知该怎样面对唐洛。

    白菲菲很纠结，想将这些都深藏于内心最深处，可她自知很难做到。

    “嗯，我都知道了，局里收到消息，其中有几个孩子是中海的，李局亲自做了指示，相关部门正在做工作。”

    白菲菲说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    “那你什么时候回中海？”

    白菲菲又问道。

    “菲菲啊，我经常打喷嚏，是不是因为你在想我啊？”

    唐洛贫了一句。

    “你少来……”

    白菲菲掩饰道。

    “呵呵，应该得后天吧，这几个孩子再稳定一下就能回去了。”

    唐洛笑着回道。

    “等回来来找我。”

    白菲菲命令似的口吻，说道。

    “嗯？白队长，你那里是有什么奖励吗？”

    唐洛又贫了一句，内心竟有些许的荡漾。

    “有，有枪子儿。”

    白菲菲冷冷说道。

    “咳，那还是离你远点吧。”

    唐洛扯了扯嘴角，这暴力妞儿就不能多温柔一会儿，本性啊，唉。

    “好了，挂了，知道你……任务完成了就得了。”

    白菲菲把想说的‘知道你没事’，及时换了句话。

    “白队长，您辛苦。”

    唐洛心中一暖，他怎么会察觉不到。

    两人挂掉电话，唐洛轻笑一声，放下手机。

    “睡觉！”

    唐洛自语一声，不再多想，翻身上床。

    他盘膝而坐又修炼了一会儿，还在想是否将八尺琼勾玉带出来再试试。

    后来也懒得再取，昨晚都没啥用，今晚的身体也没很大损伤，那估计就更不会帮到他了。

    这样一想，唐洛便倒头睡下了。

    翌日。

    唐洛睁开眼，从床上下来。

    他洗漱一番，离开房间，去看了萌萌和几个孩子。

    唐洛又悉心熬了药，为孩子们针灸一番。

    他看着几个孩子的状态，心中也有了底，明天真的可以回家了。

    一上午忙忙碌碌地过去，等吃过午饭，唐洛怕晚上回来晚，跟宋旭仔细交代了一下熬药的方式。

    等都安排好，他这才放心下来。

    “老宋，你这边还有什么事吗？我看明天下午就可以回国了。”

    唐洛问道。

    “是吗，孩子们可以了？没什么事了，那就一起回去。”

    宋旭面露喜色。

    “嗯，那你跟孙主任联系一下。”

    唐洛又叮嘱了一句。

    “好的。”

    宋旭点点头，出来的时间久了，即便是硬汉那也有想家的时候。

    两人正聊着，江美惠子的车队来到部队医院，唐洛迎了出来。

    “洛哥，我给孩子们带了点东西。”

    江美惠子从车上下来，对唐洛说道。

    她身后的墨镜男保镖们，从车上带下了玩具和高档营养品。

    “呵呵，让你费心了，惠子。”

    唐洛笑着引着江美惠子一行人进入医院。

    江美惠子看望了几个孩子，脸上露出‘公主般’的笑容。

    等看过孩子，待了一会儿，江美惠子和唐洛从医院出来，上了车。

    车队不疾不徐，开往京津市中心。

    可这时江美惠子的脸上，显然没了刚才与孩子们在一起时天真纯洁的笑容。

    唐洛还在纳闷，什么情况？

    这丫头心情不好？

    此刻的他还不知道，前天晚上他离开皇宫之后，正仁亲王跟江美惠子聊过关于他的事。

    其中就包括，告诉了江美惠子唐洛有未婚妻的事。

    这让江美惠子一时感到难以接受，一整夜她都没怎么休息好，她的心里很纠结。

    但这并不妨碍她想在唐洛离开岛国之前，再见一面，好好聊聊。

    车队行驶了半个多小时，来到京津市最繁华的地段，停了下来。

    一路没有很多交流的两人，从车上下来。

    “惠子，你能来这样的地方？”

    唐洛看着人来人往的街道，问道。

    “我回岛国的时间不长，应该没什么人能认出我。”

    江美惠子一路都在极力调整着自己的状态，她只是觉得有点儿不知该怎么面对唐洛。

    “而且，我也会陆续开始有工作和活动，以后父亲就职了，事情应该会更多。”

