    不错，正如那些官员们所想，王安这场公审，有一半目的也是为了敲打他们。

    只有亲眼看见得罪百姓的后果，这些人才有可能在之后的官途中更加谨慎，牢记今天的教训，不再犯错。

    “真的可以让我们处理那些官老爷吗？”

    “不知道啊，太子说的话肯定没错。”

    “可这种事闻所未闻啊……”

    百姓议论纷纷，交头接耳，忌惮地看着府衙前跪下的三人。

    杜一爷听着背后那些百姓的议论，越发惊恐，不住朝王安磕头，涕泗横流，看起来情绪已经接近崩溃。

    要是当初没有投靠惠王该多好……

    “都是你！都是你引诱我！若不是你，我也不会沦落至此！”

    赵元现在后悔莫及，心生绝望，看着一旁沉默不语的李太奇，顿时迁怒，扑上去咬他，声嘶力竭。

    反正都要死了，说不定闹事被太子卫击毙，总好过死在百姓手里。

    看着眼中闪露疯狂之色的赵元，李太奇二话不说，直接将一旁杜一爷推到赵元怀里，三个人扭打成一团。

    “诶诶干什么干什么，拉开拉开！”

    王安一错眼，底下就打成一团，顿时怒了。

    眼看几个人被太子卫控制起来，王安摇着扇子走下去，冷笑道：“公审现场还敢放肆，把他们捆起来，绑到……嗯，绑到石狮子上！”

    王安左右一看，府衙门口实在也没什么柱子柳树，让他想复刻一次张飞鞭督邮的戏码都不成，干脆朝府衙前两个石狮子一指。

    “天啦，这些官员真是气焰嚣张，太子在面前都敢闹事。”

    “可不是，肯定是大牢蹲傻了。”

    “毕竟太子英明神武，他们这种人作恶多端，肯定害怕。”

    “你说，太子这个任我们处置，是不是能让我们上去揍他们一顿……”

    “说不定，先看看先看看。”

    “嘘，太子要说话了，安静！”

    人群已经逐渐习惯了公审的氛围，好像除了换了个更大的地方，人更多一点，跟之前在衙门围观审案也没什么不同。

    有眼尖的看见太子又走回府衙牌匾下清了清嗓子，赶紧提醒周围的人。

    王安看群众自发安静下来，十分满意。

    百姓果然还是讲道理的，只要你在他们心目中地位够重……

    “这三个人，共有罪名七十三项，骇人听闻，令人发指！现在本宫将这些罪名公布于众，让乡亲们知道……郑淳，念。”

    王安目光沉痛地说完，朝郑淳一瞥，从容坐下。

    郑淳当即站了出来，拿出卷宗，开始念道：“犯官李太奇，原淮阳郡守，有罪四十八项，涉及谋逆、杀人、无道、受脏、强盗、贪赃、枉法……”

    “天啦，这么多罪！”

    “竟然还有强盗！怪不得……”

    刚听了个开头，百姓就炸了锅。

    “……等若干罪名。”郑淳不得不用内力加大声音，“涉事金额达白银三百余万两，另有书画珠宝若干，土地十万亩……”

    一听到钱，百姓更炸了。

    罪名还有些人听不懂，这土地和金银谁听不懂啊。

    “三百万两！乖乖谁见过这么多钱！”

    “这全是他在淮阳郡捞的？这么多年怎么也没被查……”

    “还好太子来了！严惩！必须严惩！”

    百姓义愤填膺，挥舞双手，有人从地上捡起石头就朝李太奇扔去。

    郑淳看太子并没有阻止，继续往下读，只当没有看到。

    百姓一看顿时来劲了，这还能不明白吗，一时间有石头的捡石头，没石头的从地上挖泥巴吐唾沫，裹一裹就给扔了过去。

    一时间场面十分混乱，那叫一个泥巴与石头乱飞，唾沫共怒骂一色。

    王安看了看，不动声色地朝后挪了挪自己的位置。

    他身后的官员都有些坐立不安，耳边是郑淳在念三人的罪行，让他们如芒在背，眼前是百姓愤怒暴行，让他们不忍直视。

    这……这……

    自家人知道自家事，这淮阳郡谁不是李太奇吃肉他们喝汤？

    换句话说，李太奇干过的事情，在场又有几个人没干过？

    胆子小一点的如陶青已经满头大汗，两股战战，恨不得拔腿就走，胆子大一点的如秦基也没好到哪里去，都是面如土色，只是强作镇定而已。

    官员们个个都安安静静，恨不得把自己缩成鹌鹑，以免被百姓发现他们是漏网之鱼，要抓下去一起公审。

    要真是那样，他们敢打包票不管被抓下去的是流放的还是留郡的，太子绝对不会帮他们！

    在这一点上，他们清楚得很，他们没任何力量和太子掰腕子，现在看来，恐怕也掰不过百姓……

    好不容易等到郑淳念完罪名，官员们还没来得及松一口气，就看太子又站起身，他们心又提到了嗓子眼。

    祖宗，你还要干什么？

    王安好笑地看了眼因为自己起个身，就开始骚动的官员群体，没再理会，站起身淡淡道：“现在，乡亲们，你们可以开始用你们的方式处置他们了。”

    “……”

    百姓愣了几秒，猛烈的石头攻势也停滞下来。

    太子这意思是……刚才那波虐打只是一道开胃菜？？？

    这……

    “干了！吗的你还老子血汗钱！”

    随着一个百姓咬牙冲上去，对杜一爷拳打脚踢，所有百姓沸腾了！

    “干他！”

    “老子早就受够了！”

    “这些贪官污吏全都该死！”

    “太子圣明！”

    一群百姓像是愤怒的狮子一样冲上去，淹没了那三个被绑在石狮子上的人。

    “不！救命！”

    “太子我错了！”

    “饶命啊！啊！”

    三人的惨叫从人群里传出来，官员们听着动静，害怕到了极点。

    “不……不……”

    陶青一屁股跌坐在地上，身上已经被汗水浸透了，他忍不住哭喊出声，像是自己被处置了一样。

    周围的官员看了陶青一眼，咽了咽唾沫，眼神之中净是畏惧。

    这一刻，甚至没有人敢扶起陶青！

    反倒是王安听见陶青的声音，转头看了一眼，轻笑一声。

    “陶大人，怎么哭了？”

