    乌十七一愣：“你如何知道本皇子的生辰八字？”

    安易望着乌十七的眼睛：“你眉角上扬，眼睛黑白分明，额头丰隆整洁，耳大肉厚，的确是有帝王之相，而且我曾经为乌雅国核算过国运，戊辰年壬戌月丁丑日生人的八字命格才有帝王之气，辰戌丑未全且顺行，四库齐全，为贵命，但是这个四库全的八字也克父母兄弟，所以你如果是这个八字，的确是要从兄弟手里夺得江山！”

    乌十七望向安易之时，眸光中的赞赏之意更浓，有种惺惺相惜相见恨晚的感觉。

    龙玉勒抬眸望向乌十七，将乌十七的表情看在眼中，眸色忍不住一暗。

    “玲珑，这件事情你还是好好地考虑一下啊，乌穹为人阴狠，手段残忍，如今整个乌雅国已经在他的控制之内，想要从他手中夺权怕是不容易！”龙玉勒直觉地不相信这个乌十七。

    安易自然知道，但是现在她别无选择，她笑着说道：“庆王殿下，我有自己的主张，我愿意相信乌十七皇子！”

    龙玉勒咬了咬唇。

    “只是为了表示鸾王妃的诚意，能否向本皇子证明一下，你的确有医治瘟疫的能力？”乌十七说道。

    龙玉勒不悦起来：“你既然不相信玲珑，为什么还要与她合作？”

    安易示意龙玉勒稍安勿躁，她说道：“这个应该。”

    安易望向龙玉勒：“麻烦庆王殿下暂时在郊外给我找一处住所，我医治病人！”

    龙玉勒虽然心里不高兴，但是一想到又能多见安易几次，心里竟然有了一丝甜甜的愉悦，他眉尾有了风情，迅速地点了点头。

    乌十七将这一切都看在了眼中，想不到庆王龙玉勒一直不肯成亲，原来是早有心有所属，而且这所属之人竟然是鸾王妃，算起来应该是他的皇奶奶！

    龙玉勒吩咐了阿前前去了一个宅子，这个宅子四周都没有人家，倒是的确适合治疗瘟疫。

    乌十七将一位奄奄一息的病人送来了宅子，安易立刻诊治之后开了药。

    “要多久才看到成效？”乌十七看起来也十分地着急。

    安易说道：“这个病人还伴有心肺功能不全，算是重症病人，顺利的话，三日可见效果！”

    乌十七点点头，“那本皇子就等三日！”

    安易点头，心里却有些担忧凤卿尘那边的战事。

    这几日是凤卿尘除去知道凤解语死讯的那日之外，最阴暗的日子。

    凤卿尘绝对没有想过自己会如此惨败。

    北暮夜带领着乌雅国与龙津三国的兵士，配合暗夜阵，一路从水城攻打到了忘川城。

    忘川城中，人人自危。

    他们已经习惯了鸾王朝平静美好的生活，一想到归了北齐之后，自己的儿女又要面临被人捉去做人偶的命运，他们就十分的恐惧。

    凤卿尘越急，心绪就越乱，终于有一日在战场之上，竟然发现自己的左手完全没有了感觉，感受不到冷、热、甚至疼痛。

    手臂明明在出血，却感受不到疼痛，凤卿尘的心越沉越厉害。

