
　　这只琉璃金刚鹦鹉虽然是“白鹭生态动植园”里头统一由女仆们饲养的。

　　可它却似乎很喜欢经常过来游玩、看书的风铃音，于是很多年前便跟在她的身边。

　　只要风铃音过来这个凉亭基地看书休息，这家伙就会立即以百米冲刺的速度飞到附近，然后在这位美少女主人身边聒噪，试图讨要几颗坚果。

　　虽说风铃音看书的时候喜欢安静点，但如果安静的时间太久，周围没个声音，也未免显得无趣。

　　正因如此，她才会允许这只金刚鹦鹉出现在自己身边，并且还取了这么一个中二病十足的玛丽苏名字。

　　当然，之所以叫苏玛丽不叫玛丽苏，是因为她的至交好友恰好姓苏。

　　给这支聒噪的臭鹦鹉取名姓苏，多少也有暗暗嘲讽苏月见这个玛丽苏主角的意味在里头。

　　只不过风铃音做梦也没想到，臭鹦鹉只是出去溜达了一趟，就一趟。

　　这龟孙儿回来便有了臭虫那么一个奇奇怪怪的名字，甚至把原名都给忘了。

　　顿时，风铃音看了看旁边正在偷笑的姜云，没好气地说道：“姜厨师长还真是个取名鬼才，不过谐音梗是要扣钱的。”

　　“不不不，风铃音同学才厉害，苏玛丽.安洁莉娜.樱雪羽晗灵......噗！”

　　说起这个名字的时候，姜云忍不住笑得更厉害了。

　　毕竟如果是呈现在文字上还好，用嘴巴将这个玛丽苏标志性的长名读出来，那还真的不是一般的羞耻。

　　这名字的杀伤力之大，以至于姜云当面读出了这个自己取的羞耻名时，风铃音波澜不惊的表情也略微显得有些波动。

　　毫无疑问，普通大小姐是肯定不会给宠物取这种奇怪名字的。

　　她们在这动植园里给动物、植物取的名字，基本都是“李维斯”、“米莉姆”、“肖邦”、“夏洛特”这一类，苏玛丽在里头的确显得非常独特。

　　“我取的名字的确是很中二，但那又如何？中二并不犯法，亦不违反情理。”

　　但反正都被发现了，她反倒是大大方方地从书架上重新取回那本自己看到一半的书，当着姜云的面将其摊开继续看了下去。

　　从某种意义上而言，风铃音的这个动作多少有几分挑衅的意味在里头。

　　你不是觉得我取名很中二？是个很奇怪的大小姐吗？

　　行啊，那我也不藏着掖着了，大家开门见山，本小姐就是这般人物，那又如何？

　　不得不说，她这副坦坦荡荡的模样倒是博得了姜云的好感。

　　的确，我是跟其他人不一样，又喜欢躲在自己的秘密基地里看小说，那又怎样？

　　只要不影响别人，喜欢什么是我自己的事，何须羞耻。

　　于是姜云也鼓掌道：“说得好啊，不愧是铃音大人。”

　　“......别这样叫我。”

　　“臭虫不是这样叫你吗？肯定是你平时让它这么叫的吧。”

　　“切......你是鹦鹉吗，它这么叫你也跟着这么叫，真是恼人。”

　　风铃音闻言毫无风范地往躺椅上一躺，拿起书遮挡住了自己清丽脱俗的面容，仿佛懒得跟这家伙继续争辩下去。

　　虽然风铃音跟姜云刚刚认识，但两人都是那种随性洒脱、无拘无束的性格，倒是意外能够相处得来。

　　因此只是一杯茶的功夫，两人之间的氛围一下子就变得熟络了不少。

　　这也是姜云至今为止，第一次在这学院里头遇到与自己如此默契的人。

　　毕竟风大小姐跟其他的大小姐完全不同，跟她在一起时没有那么多的规矩礼节，也没那么多条条框框，随心所欲即可。

　　于是姜云便随意站起身来走向书架，从中挑选了一本书拿在手上。

　　书本看起来很是厚重，名字叫《布达阿里年代记》。

　　......一看就不是什么正经书。

　　看着封面上那个正在耀武扬威的古怪男人，姜云连忙将书籍放了回去，又拿起了另外一本。

　　第二本的封面倒是没有男人了，出现的却是两位正拥抱在一起的美少女，书名叫《爱的豆腐坊》。

　　......姜云又把书放回去，闭着眼睛拿起第三本，结果是《猴子都能懂的房事教材》。

　　看着封面上正摆出一些奇怪姿势的猴子，姜云不禁红着脸吐槽道：“你这里就没有什么正经书吗？怎么全都是些......奇怪的书。”

　　用奇怪的书来形容这些书籍，未免也太过轻描淡写，严格点说简直全都是些18X的玩意。

　　很难想象，这位大小姐居然堂堂正正地把这么多18X的书放在书架上......胆子是真的肥，面皮也是真的厚。

　　“第三排以下才是正经的轻小说，第一第二排都是学习相关的，会有很多过激内容，处男还是别看了。”

　　对于自己书架里那些明显不太对劲的学习藏书，风铃音在提起的时候完全没有半分羞涩，反倒是比姜云这个男人还要显得坦荡。

　　“你也挺厉害，在学院里能搞到这么多乱七八糟的书籍。”

　　姜云一边嘴上夸着风大小姐，一边伸手到第四排，随手一翻便拿出了一本《斗破大陆：神王重生》。

　　看了一眼放回去后，他又拿起了《斗破大陆二：神王又重生》、《斗破大陆三：神王双重生》、《斗破大陆四：神王叒重生》和《斗破大陆五：神王叕重生》。

　　......这书名是不是印错了，为什么看起来每本书都一模一样啊。

　　放下手上的书籍后，姜云看着一副慵懒姿态躺在躺椅上，完全不理会自己玲珑有致的身躯正被人欣赏的风铃音，又看了看她手上的那本《从东京反派开始恋爱游戏》。

　　因为没人跟他对话有点沉闷，所以姜云便随便问道：“你手上的那本书好看吗？”

　　老实说，他没法想象这么一位大小姐看那些涩情书籍时候的样子，也只好聊一些看起来还算正常的小说话题了。

　　“前中期还挺好看的，后面有点烂尾，听说是因为作者穷得吃不起饭所以没心思写了的关系。”

　　“还真是好现实的故事......”

　　“对了，你好像有点像里头那个男主角。”

　　说到这里，风铃音从书本后面探出头来，仔细的打量起了姜云的容貌气质。

　　“男主角？穿着龙纹黑西装，手上拿着冲锋枪四处开火的那个极道流氓吗，我可不干这种事。”

　　“我指的不是你的工作，而是那种仿佛天生就要收一堆美女入后宫的渣男气质......跟里头这个收了六个美女的渣男男主近乎一模一样，没救了简直。”

　　看了一眼姜云，又看了一眼书中记载的那位男主后，风铃音遗憾地摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四十一章 秘密基地的书架免费阅读。https://xs.23sk.com 