    金砖精华内敛，没有一丝气劲逸散。

    然而其本源雄浑浩荡，哪怕先前受到重创、全无一丝气劲，依旧如山如海，远胜楚天策亿万。

    纵然透过契约印记、共鸣本源，楚天策依旧无法判断出金砖的情状，反倒有可能伤其本源。

    感受着三双目光闪耀着的好奇，金砖清啸一声、威压倏然席卷。

    浩瀚雄浑，深沉锋锐。

    净土境中期巅峰！

    “净土境中期巅峰！刚刚那般威压，竟然只是净土境中期巅峰？”

    糖球一愣，忍不住发问。

    在其身旁，楚天策和鬼舞秋心中同样升起一丝疑惑。

    先前那一瞬间的威压、实在是太过强横、太过神异，简直好似大日当空，不敢逼视。

    金砖笑道：“我伤势沉重，两颗天阶上品灵丹，自然不可能一蹴而就，实际上就算是超越天阶的超级丹药，也不可能完全弥复我的伤势。想要使我霍然痊愈，或许只有得到传闻中洞穿阴阳、横贯宙宇的无上神丹，才有可能。”

    稍稍停顿，金砖神色稍稍肃然，说道：“不过我的境界提升到如此境界，实际上更多的是受到天地封印的束缚，净土境中期巅峰、灵魄亦只是停留在天阶中品巅峰，并没有超出星域的极限。”

    “你也无法突破星域极限？这封印如此强大？”

    鬼舞秋声音充满了浓浓的惊讶，双瞳甚至隐隐泛起一丝无奈。

    金砖何等存在，高上玄穹、匪夷所思，远远超出了星域生灵理解的极限。

    若是连他都无法突破星域极限，后来人想要冲出烈苍星域、更进一步，简直是痴心妄想。

    金砖摇头道：“不完全是如此，我感受到星域屏障的束缚，药效恰好消弭殆尽，索性自然止歇。实际上在我的感受中，这封印并不特别强大、但却蕴藏着极其诡异、极其玄奥的灵妙，其中许多妙韵、我根本看不清、猜不透，是以才没有选择强行冲击。”

    “另一方面，我虽然恢复了部分力量，但本源伤势依旧沉重，一旦反噬、后果不堪设想。”

    说话间，金砖的气息再次收敛? 依旧恢复了暗黄色胖猫的模样，全无灵机威压。

    “原来如此……你现在战斗力实际上能够发挥多少？”

    楚天策微微点头? 这个判断、倒是和他几次体悟屏障、有些相似。

    封印烈苍星域的屏障，并不是普通意义上的厚重深沉、固若金汤。

    “我本源伤势严重，不能随意出手……嗯……你可以把我理解成一个净土境中期巅峰的卓煊。不过我毕竟经验丰富，偷袭一击、必然可以直击要害，换句话说、如果你创造足够好的条件? 大概率这星域之中所有净土境中期? 我都有能力一击重创。”

    金砖思忖片刻，才给出了一个答案。

    楚天策和鬼舞秋闻言? 对望一眼、同时在对方眼中看到浓浓的欢喜。

    这是一张超级底牌，而且是所有人都无法预料的底牌。

    金砖的存在? 本就知晓者极少。

    而且这极少数见过金砖的人，从未见过金砖出手、甚至从未见过金砖释放丝毫气劲真元。

    “恢复了部分本源，记忆亦是觉醒了许多? 先将功法传给你、然后我要闭关巩固一段时间本源。”

    金砖稍显疲倦的摆了摆手? 止住了两人眼中的疑惑。

    双瞳明光激荡? 两道光影、直贯两人灵魄深处。

    霄冥世界第二卷。

    长生丹诀第二卷完整? 还包括第三卷的一小部分，以及一部分前辈先贤遗留的修行笔记。

    闪耀在鬼舞秋灵魄深处的? 则是一门同出自《天鬼冥魂经》的秘法。

    天鬼猎魂。

    以及一小段并不连贯的、《天鬼冥魂经》的总纲。

    除此之外? 还有许多零零散散的鬼灵搏杀画面? 不过这些画面大多极其模糊、而且并不完整? 甚至相当一部分支离破碎? 只能看到一招半式。其中一小部分颇为混乱，对战双方有的只有一方是鬼灵、有的则是双方皆是鬼灵? 还有许多修习鬼道武技的其他种族。

    不过大部分，则可以依稀看到金砖的身影。

    威严霸道，凶猛凌厉? 搏杀万鬼。

    很显然，金砖的记忆并未完全恢复、大半恐怕依旧混沌。

    “不能贪功冒进、但又要勇猛精进? 既要水到渠成、又要直贯九霄，个中奥妙、你们自己参悟吧。”金砖语气愈发疲倦，“还有一些，笨熊、这大概是你同族往日搏杀的画面，你好好体会吧！”

    明光倏然刺出，直贯糖球眉心。

    一时之间，糖球蹬蹬蹬连退几步，魂湖好似狂风大作、十日同天。

    金砖却是不待糖球参悟，便即一跃回返火玉神峰上，迅速陷入了深深的沉睡。

    甚至连契约印记深处，都隐隐封印、逐渐沉寂。

    “金砖觉醒的记忆，对我们有用的、恐怕已经尽数烙印出来，会不会对他本源消耗太大？”

    鬼舞秋勉强平静波涛汹涌的灵魄，声音中是带着担忧。

    楚天策摇摇头，说道：“消耗必然不太小，但不完全是这件事，我感觉金砖这次觉醒的记忆中、有些牵扯到当年往事，他现在最重要的、是将这一部分记忆重新封印起来。传闻中无上强者、念动神至，可以穿梭无尽星海，金砖当年的敌手……”

    后面的话，不言而喻。

    鬼舞秋微微点头，沉默片刻，摇头笑道：“兵来将挡，水来土掩罢了，到底是谁的仇人、有何分别？”

    两人相视而笑，各自盘坐，开始细细参悟传承。

    霄冥世界第二卷，神妙非凡、只是一瞬间，楚天策便即彻底沉寂其中，再无暇顾及日月流转。

    整座紫峰洞天，却是轻轻摇曳着、时而大地震颤、发出哔哔啵啵的脆响，时而狂风呼啸、裹挟着无数灵药药香，如龙卷般席卷洞天。高悬九霄的天火宝珠和星辰神雷光辉熠熠，周流轮转、犹如日月，然而却隐隐有风云雨雪、若隐若现。

    一股莫可名状的灵气，蕴藏着世界本源的奥妙，渐渐自紫峰洞天本源深处氤氲而出。

    真元、血脉、灵魄，似乎以世界为基，渐渐和融。

    突兀，强绝的吸力、破体而出！

