    “这到底是怎么回事。”

    林夕望着眼前的废墟，一时间满脑子问号。

    他找个几个弟子询问，但却没什*么人知道。

    这时候林夕就有些怀念石重了。

    石重总是很靠谱的将大事情记住，然后说给自己听。

    紧接着林夕找到了老熟人宁雪璇，宁雪璇已经炼气十二层了，也正在努力的准备着突破，此刻见到林夕倒也显得很开心。

    “你知道傀儡怪人发生了什么事吗？”林夕问道。

    宁雪璇叹了口气：“好像就在几天前，傀儡怪人引动了很浩大的雷劫，直接将他的小院给毁成了灰烬，他自己似乎也......”

    林夕心中一沉：“郑祁鹏怎么样了？”

    “应该是死了。”

    林夕脑中嗡了一声，不由自主的后退了几步。

    他下意识的不愿意相信。

    怎么会呢。

    不是说好还有三个月好活的吗！

    这才一个月，你这个混蛋怎么就死了。

    “你没事吧？”宁雪璇有些担忧。

    林夕缓了过来，神情还是有些不好：“他......他有没有留下什么东西？”

    “听说是留下了一具傀儡，有筑基级别的师兄亲眼看见的，傀儡在雷劫火焰中诞生，那一幕简直和凤凰涅槃一样。”宁雪璇说道。

    “傀儡呢？”

    林夕并没有看到傀儡的存在。

    “好像被宗门的人给拿走了。”

    “这样么。”林夕沉吟，似乎在思考接下来该怎么做。

    宁雪璇神秘兮兮的低声说道：“还有一件事情。”

    “什么事儿？”林夕问道。

    “傀儡怪人引动的雷劫非常恐怖，根本不像是筑基雷劫，更像是金丹级别的雷劫，所以有些师兄猜测，引动雷劫的并不是傀儡怪人，而是那具傀儡。”

    宁雪璇说道：“不过具体是真是假我也不知道，境界太低了，远远的想看也看不太清楚。”

    林夕微微点头。

    他当然知道，这八成是真的。

    郑祁鹏境界早就停滞不前了。

    有人以为是他突破了所以才引动的雷劫。

    但林夕知道，若是真的出现了雷劫，那肯定是傀儡引来的。

    “过几天来我洞府，我送你份大礼。”林夕说道。

    宁雪璇好奇：“什么东西？”

    “送你一份厉害的传承。”

    说罢林夕飘然飞走，现在主要得弄清楚傀儡哪儿去了。

    宁雪璇有些茫然。

    一份传承？

    而此刻，韩厉一脸阴沉的从临仙殿中飞了出来。

    他心中有些恼怒。

    真是不讲道理。

    经过一番争论，傀儡最终还是归了落日殿。

    当然落日殿也付出了一些代价。

    但那些微不足道的代价，对落日殿来说根本不算什么。

    若非他还只是元婴巅峰，肯定要和这几位殿主堂主好好论论道理，现在自然是论不过的，实力不足以支撑他。

    正巧，林夕也来到了旋云殿想要拜托韩厉帮自己查查，结果遇上了回来的韩厉。

    “老韩，我有件事......”

    “林夕我有件事......”

    双方见到对方，同时开口，结果二人同时愣住了。

    大概是都没有想到对方有事情找自己吧。

    “你有什么事？”韩厉问道。

    林夕回答：“我想知道关于傀儡怪人郑祁鹏的事情。”

    宁雪璇说的未必是对的，但韩厉身为元婴巅峰修士，应该知晓的会更加详细准确一点。

    韩厉沉默了一下：“正好，我也要找你说这件事。”

    “是吗，真巧啊。”林夕笑了笑，但他看见韩厉一脸严肃，笑容也渐渐消散，神情凝重起来：“怎么了？”

    “郑祁鹏死了，留下了一具傀儡，这傀儡很特殊。”韩厉快速的将发生的事情都说了一遍。

    当然也包括郑祁鹏给林夕留下的玉简。

    林夕听到玉简中的消息之后，陷入了沉默。

    可以让整个修仙界都为之震撼的傀儡？

    果然是你。

    自负的一塌糊涂。

    这算什么？遗愿么。

    你这个混蛋，还做鬼都不放过我？你就不能多活两个月，然后自己看着傀儡震惊修仙界么。

    家祭无忘告乃翁？

    这是你对待金主爸爸的态度么。

    要不是你死了，我真的要狠狠揍你一顿。

    林夕嗤笑一声，鼻子却莫名一酸。

    莫名的遗憾伤感在心中泛起。

    “很多人都想要这具傀儡？”林夕问道。

    韩厉点头：“是的。”

    “看来这具傀儡真的很不凡了。”林夕说道：“现在傀儡的归属已经决定了吗？”

    “归了落日殿。”

    “那现在那些人，应该还在临仙阁中吧。”

    “是的，我嫌气闷就先离开了。”

    林夕长舒一口气：“老韩，你带我过去。”

    “你要做什么？”

    “要一件东西。”

    韩厉看了一眼林夕，嘴角泛起一丝笑容：“好，你有这胆子就好，你大胆的争。我给你当后盾，虽然我只是个副殿主，但旋云殿我也是能做主的。”

    他可被气坏了，此刻自然不愿意再忍。

    说罢，韩厉就直接带着林夕飞向了临仙阁。

    临仙阁坐落在一座仙峰之上，此仙峰是青云宗灵气最充裕的仙峰之一，仙光绽放，神禽舞动，气象神异万千。

    高大的殿宇之上有灵光氤氲，如同仙家之地。

    韩厉带着林夕直接进入了临仙阁。

    众人目光齐齐望了过来。

    大概是有些不解，为什么韩厉又回来了。

    此刻落日殿的天骄闻牧歌已经到了，就站在落日殿殿主身边。

    闻牧歌身材并不高大，脸庞曲线柔和，白衣胜雪，丰神如玉，脸上带着温和的笑容，眼眸如水，隐隐有神华流转。

    他的腰间还悬着一块极其火红的灵玉，一股滚烫的气息扑面而来。

    一看便是重宝。

    除此之外，林夕还看到了一个熟人。

    没错就是黄敬亭。

    他此刻正站在烽火殿殿主身旁，用眼神给林夕打了个招呼，并且小声对着烽火殿殿主窃窃私语，烽火殿殿主神情微动，若有所思。

    此刻，闻牧歌正在准备接收傀儡。

    “慢着。”林夕突然喊道。

    众人的目光顿时集中到了林夕的身上。

    那么多强大修士的目光，该是如何的压力，一般人根本扛不住。

    但林夕却神情自若，仿佛什么都没有感觉到。

