    第1370章1370不一样

    “我小叔太痛苦了。”

    “和润，在我们这边来说，仲义一个人痛苦，比两个人将来不幸福好，你说呢？”

    杨润泰点点头“嗯，我理解的。其实就我来看，我小叔完全是一厢情愿。”

    其实杨润泰还想说吕静初也不适合杨家。但是还是没有说出来。

    “魏婶，我明天带着时景他们去部队看看。”

    “那样会给你们添麻烦的。”

    “没有那么夸张的。”

    “和润有什么需要你就直接的找我。”

    “嗯，我会的，我不会客气的。”

    杨润泰去收拾自己的行李，看着屋里整齐的被褥，好多年都没有个别人一起睡了。

    建斌他们五个去地里，碰上了很多的小朋友。

    姜菲菲拿出准备的奶糖，一人一块。

    “菲菲，这糖真甜。”

    “小燕姐姐喜欢就好了。”

    “菲菲，他们是谁啊？”

    “这是我们家的客人，这是姐姐杨玉洁，这是哥哥杨振宇。”

    村里的小孩子也都纷纷的自我介绍，根本就没有姐弟两个心里想的那样小家子气。小孩子们一会儿就玩到一块了。

    这下姜菲菲心里松了一口气，和小朋友一起真心觉得累，这下好了，在一起玩的人多，自己就可以暂时的松一口气了。

    姐弟两个对于种地非常的好奇，现在正在栽棉花。所以两人也跟着一起浇水，埋土。

    “建斌，你不觉得累吗？”

    干了一会儿，杨玉洁就觉得累了，所以问着不远处的建斌。

    “习惯了，我们在春种秋收的时候都会干活的。

    尚师傅说不能只读圣贤书，不能五谷不分。”

    “可是也太累了。”

    “这不累。要是秋收会更加的累。还有一个多月就该收小麦了，就是那片绿油油的，到时候所有的孩子都要去捡麦穗的。”

    “我今年也要感受一下，也要在这里过麦秋。”

    建斌无所谓。她愿意留下来就留下来。到时候她一定坚持不住。

    姜菲菲在一边听着，心说这是要长期住下来了？希望她的注意力被别人吸引走，自己真的怕了她了。也是太多话了。

    五个人一直坚持到了下工，而且还给他们七个四个公分。

    “姐姐，怎么样？你自己也通过劳动赚到钱了。”

    “呵呵，有点小骄傲呢，我在这里赚的钱，将来回去给我爸妈买礼物。”

    姜菲菲抿着嘴笑，心说你可是等着吧。明天她就迈不开腿。

    姜心语下午去养鸡场买了十斤鸡蛋，还有三只大公鸡。

    晚上就是高粱米粥，馒头，大盘鸡。还有咸菜。

    这样既招待了客人，自己也能吃清淡的。

    “魏婶。你做饭太好吃了，我给你家当孩子吧。”振宇一边吃一边说。

    杨润泰笑着看着小弟，上辈子没有发现他还是一个吃货。

    “好啊。不过你爸妈一定舍不得。振宇这么聪明乖巧，谁也舍不得。”

    “魏婶。这鸡做的真好吃。”杨玉洁也这样说。

    “你们喜欢就好了。下次还给你们做。”

    晚上李雪和国栋没有在家里。而是在李家吃饭。

    李雪已经知道了大嫂也怀孕了。比她要早两个多月。

    屈小丽今天晚上也是蒸馒头，不过是大米粥，也是炖鸡肉，是红烧的。

    “雪，你多吃点。”屈小丽就把鸡腿，鸡翅膀这些好吃的地方给了两个孕妇了。

    平时这些都是成林的。不过现在给大嫂和大姐吃，他也没有不高兴。

    李雪就是说自己在T市的生活。反正几个男孩子是挺向往的。尤其是红军，他就想去外面跑。对于外面的生活非常的向往。

    李雪的行李已经搬回来了。国栋不愿意的，他现在不放心媳妇姜菲菲杨润泰一个人。所以他也跟着一起过来了。

    李云贵吃完饭急匆匆的去叫李存山还有云强两人了。

    这酿酒厂今天一定要商量出来章程，这样也踏实了。

    “妈，我爸这么急哄哄的出去干什么了？”

    “酿酒厂的事呗。你们快吃。”

    三人到了魏家，这边已经吃完饭了。

    并没有去书房。就是在堂屋商量的。杨润泰也坐在一边听着。

    最后的结果是给吕北光两成利润，老杨和魏开云也是两成，剩下的都是村子的。

    吕北光没想到自己还有分成，想着也就是给自己高工资，这可是意外的惊喜了。

    村里的地现在估计还有两周就全部都种完了。那时候估计酿酒厂也准备好了。正好闲人就多了。

    烧了很多水，都洗澡了。这下杨润泰才觉得浑身舒泰。

    躺在炕上。听着三个男孩子叽叽喳喳的说着他们感兴趣的话题。居然不知不觉睡着了。

    这一觉睡的非常的踏实。一直到了公鸡打鸣才醒来。

    等到六点，时景和建斌两个也没用叫，自己起来了。

    “振宇，你路上说想要跟我们一起锻炼吗？我们要出去了。”

    振宇迷迷糊糊的醒了。赶忙穿衣服下地。

    杨润泰也跟着一起起来，只把自己的被褥叠起来。没有管振宇的。一会儿让他自己看才能记住。

    今天是董红和尚振坤两人一起带着他们锻炼。

    这次时显也被叫起来了。对于和哥哥姐姐们一起，时显还是非常的喜欢的。

    不过十分钟下来，他就老实了。不止一次的想要回去，不过董红不同意。就是他累了，也让他站在一边看着。

    这小子三分钟的热度，不过后来看着董红教功夫。这下他又有精神了。也跟着在一边比划。

    董红那真是硬功夫，看的几个孩子都非常的羡慕。

    杨润泰也在一边热身，看着菲菲练的有模有样的。觉得挺有意思的。

    不过漂亮的小姑娘有防身的技能，也是好事。

    早饭刚刚吃完，杨仲义就开车过来他们了。

    孩子们非常的兴奋。“魏哥，我会照顾好孩子们的。”

    “嗯，小心点好，董师傅跟着一起去。”

    毕竟时显也想要去，他没有人照顾是不行的。

    几个人上车后。就叽叽喳喳的说着。最兴奋的就是时显。

    他们走以后。阿宝可是哭的一把鼻子一把泪的，特别的伤心。

    “等你大了也能一起去的。”姜心语笑着哄着他。

    (本章完)

