    听到月神的话。

    明镜有一种极为荒诞的感觉！

    叶辰……是月神的男人？

    但这个时候，也来不及去多想了，必须要立刻阻止月神，不然龙脉一毁，那自己的谋划就彻底落空了！

    明镜的空间法则，猛地爆发，掀起一层层空间巨浪，朝着月神席卷而去。

    此刻的月神，在燃烧自己，在燃烧龙脉，她的力量，也得到了一个难以想象的提升。

    她手中那金色权杖顶部的圆月明珠，绽放出璀璨无比的光芒，但凡光芒所及之地，明镜的空间法则都瞬间湮灭！

    “既然你要拼命，那我就成全你！”

    明镜的神色狰狞，这个时候，他也必须拿出压箱底的本事了，不然的话，龙脉毁去，这次大动干戈完全就是白忙一场！

    话音落下，明镜的双手，猛地捏印。

    一道道空间法则，在他的掌指之间疯狂的涌动。

    “夺天印！”

    明镜大喝，空间法则之力，陡然间爆射至月神的附近，击穿了那璀璨的光芒，化作一个巨大的独立空间，将月神困在其中。

    在明镜的控制下，这个独立的空间，爆发出恐怖的挤压之力，欲要把月神的一切碾碎。

    月神在这压力下，猛地喷了一大口血，气息紊乱。

    明镜再度捏印，那独立的空间中，又分出一道屏障，以极为强势的姿态，将月神与龙脉之力隔绝开来！

    龙脉的力量，不断的冲击屏障，欲要回归月神的身边。

    屏障剧烈震动，但却没有那么容易被打破。

    施展此等手段的明镜，明显也不堪负荷，他的嘴角开始往外溢血。

    这是一种相当特殊的秘术，攻伐方面的效果稀松平常，但是在分割隔绝方面，效果相当显著。

    可夺天印的力量，需要动用明镜的空间法则本源。

    龙脉的力量在冲击他的夺天印屏障，等同于直接在冲击明镜的法则本源。

    “月神，只要你死了，龙脉之力就失去了归属，就是我的了，哈哈哈！”明镜大吼一声，便要爆发另外的手段，将月神轰杀。

    可就在这时候。

    一道璀璨剑气，从天而降。

    剑光如同浩瀚天地，威势无穷，卷动了整座月宫的力量！

    正在全力控制夺天印的明镜，如果是正常状态自然无所畏惧，可他的空间法则本源都已经化作了夺天印的独立空间，自然是不敢硬接这一道剑气。

    他面露骇然之色，立刻暴退。

    “轰！”

    那浩瀚剑气，劈在地面，斩出一条巨大的深渊裂缝。

    烟尘滚滚！

    叶辰脚踏金光，暴掠而至，挡在了月神与明镜的中间，浑身依旧满是血迹的他，举起了天痕剑，剑指明镜，道：“敢伤我的女人，我管你什么大祭司还是大圣，老子都砍死你！”

    还以为是老师在这边触动了龙脉之力呢。

    原来，是黑姑娘！

    明镜这老匹夫竟然想杀了黑姑娘，好在自己赶来的及时，不然……

    “轰！”

    就在这时。

    因为明镜撤退，夺天印的力量不稳，龙脉之力冲破屏障，与月神汇合，月神直接击碎了那个独立的空间，冲了出来，飞到了叶辰的旁边。

    看着浑身是血的叶辰，看着那张棱角分明的侧脸，月神忽然露出了一抹笑容。

    叶辰瞥了一眼旁边，道：“看够了没？”

    月神道：“我还以为再也看不到了……”

    “潘远江那废物能杀我？开什么玩笑！我就是戏耍了他一会才耽误了点时间。”

    “嗯。”月神点头，爱装，就让他装吧，反正没死就好。

    “我的命硬的很，你又不是不知道。”

    月神：“我知道。”

    “那还愣着干嘛？退下！”

    “嗯？”月神看着呵斥自己的叶辰，眼中有寒意！

    叶辰道：“男人的战斗，你一个女人家凑什么热闹？一旁看着就好了，对了，把你的龙脉之力给我用一下。”

    “好！”

    月神没有一丝一毫的犹豫，龙脉之力，立刻转移到了叶辰的身上。

    就在龙脉之力出现在叶辰身上之际，叶辰也将体内的龙气以及龙韵调动，三股力量陡然融合在了一起。

    “轰！”

    一层强大到了极致的气浪迸发！

    三股力量的融合，所体现出来的效果，这可不是一层叠一层那么简单！

    月神惊呆了！

    她借助龙脉之力，只是单纯的爆发，可龙脉之力到了叶辰身上，却是如鱼得水，不仅龙脉之力得到了增强，龙脉之力甚至还变得更加灵活，犹如真正的神龙一样！

    明镜也被这一幕震撼到了。

    他的眼中，浮现浓浓的不可思议之色，道：“你……你身上有龙气……”

    叶辰淡淡一笑，道：“司家在大周皇朝豢养的那条孽龙，被我不小心砍死了，顺便炼化了一颗龙珠，怎么样，气不气？”

    司家，是明镜的走狗。

    司家豢养的孽龙，是为了窃取龙脉之力而准备的。

    其实，孽龙一事，便是明镜指使司家去做的！

    明镜的打算，就是先把龙脉收走。

    再等那孽龙真正的化龙，取其龙珠，然后结合龙脉的力量，一举打破圣境的桎梏。

    当他听到叶辰杀了孽龙，炼化了龙珠……叶辰还问他气不气……他简直气得要爆炸！

    “正好，你把龙气也带来了，我也不用再费时间去取，杀了你，一切都是我的！”明镜面目狰狞。

    “杀我？你行吗？！”叶辰嗤笑。

    明镜怒吼，不再废话，猛地冲向叶辰，强大的空间法则之力，刹那之间，便已经降临至叶辰的身边，而明镜也于瞬间便出现在了叶辰的面前，五指如钩弯曲，狠狠抓向叶辰的面门。

    叶辰的嘴角，浮现浓浓的不屑，心中一阵激荡。

    今天……杀大圣！

    下一刻，龙脉之力轰然爆发，附于他的天痕剑中。

    一剑斩出！

    神龙剑气，浩浩荡荡！

    月宫之力，也猛然汇聚而来！

    降临至叶辰身边的空间法则之力，顷刻间便破碎消散，叶辰这一剑的力量，以无敌之势，劈在了明镜那抓来的手掌前。

    明镜手掌上的空间法则之力，也无法抵挡叶辰这集龙脉与月宫之力为一体的一剑，他的手掌，无声无息的湮灭，整条手臂也随之湮灭。

    叶辰的剑，摧枯拉朽，势不可挡，狠狠将明镜的身体，也劈了一个灰飞烟灭！

    “大圣，杀起来也没意思，索然无味！”叶辰收剑，淡淡说道。

    月神看着叶辰的背影，忽然想笑。

    叶辰转身，正好看到了那风情万种的一笑，心神荡漾。

    “我强吗？”

    “很强！”

    “哪里强？”

    “哪里都强！”

    叶辰咧嘴一笑，挺配合的嘛！

    “那我们……还捅月神吗？”

    “你想捅？”

    “可能要换个方式。”叶辰认真的说道。

    “不要器灵，不要龙脉，你打的赢吗？”月神问道。

    叶辰想了想，身体一震，龙脉之力瞬间离体，钻入了不远处的那座山脉内。

    紧接着，大白兔器灵，也被叶辰随手一甩，丢了出去。

    顺便，把剑墓与外边的关联彻底隔绝。

    “你是通天境几重？”叶辰问道。

    “七重。”

    “通天境七重的话，要看有几个洞，我才能确定。”叶辰认真的说道。

    三座洞天的通天境七重，应该打的赢，四座洞天估计打不过。

    不等月神回答，叶辰摇了摇头，道：”我管你几个洞，打不打得赢，捅了就知道！”

    话音落下，叶辰脚下金光一闪，瞬间冲了过去！

