    清晨时，下了小雨。

    淅淅沥沥的雨水将连日来的闷热洗刷，微风夹杂着雨丝，吹拂在脸上带来些许清凉。

    阮知微起得早，她的戏在下午，上午是女一号安悦然和男一号苏御的戏，她特意赶去片场，只为了观摩他们演戏。

    阮知微到片场的时候，苏御刚换好服装，一身民国军阀的军统装，飒而英气，将他身上的少年感减去不少，只留下了冷淡帅气的一面。

    《烽火》这部网剧主要讲的是那个战火纷飞的年代，乱世佳人的故事。女一号青媚和女三号紫鸢都是夜上海的歌女，卖艺不卖身。青媚妩媚直率，紫鸢清纯温柔，两个人在夜/总会是很好的朋友，也都是招牌。

    男一号卢凌则是卢家的大少爷，是上海最大军阀的独子。卢凌为人狂妄，想要的都要得到，他在夜总会时，第一眼便相中了清纯美好的紫鸢。可惜紫鸢已有青梅竹马，无心理会卢凌，而青媚，早已在更早的时候已对卢凌芳心暗许。

    后来紫鸢在炮火中死去，卢凌恨自己无能，对紫鸢保护不周，青媚在此刻及时地慰藉卢凌，卢凌念在她是紫鸢朋友的份上，对青媚多加照拂，两人渐生情愫，纠缠一生。

    上午的戏就是青媚真正喜欢上卢凌的那场，也是比较关键的戏。

    “摄像机就位，好，action!”导演对着麦喊。

    烟雨朦胧的夜晚，青媚身形窈窕，疲惫地从夜总会后台走出，街上恰逢暴乱，人群喧喧嚷嚷地奔着，推搡着青媚，青媚躲避不得，差点摔倒，却被旁边的男人及时扶住。

    她侧过头去，看到卢凌英气的脸。

    一眼，误了一生。

    “卡！”导演骤然喊停，他走上前，压抑着语气的不耐：“悦然啊，你是心动，不是撩拨，你现在很疲倦，哪还有其他心思，眼神不要太媚，听到了吗？”

    阮知微一直在旁边专心观摩，听到导演的话，在剧本上及时地记下来。

    安悦然看了一眼旁边认真旁观的阮知微，唇边泛起冷笑，有一种阮知微在看自己笑话的感觉。

    安悦然丝毫不觉得自己有问题：“导演，青媚的人设就是妩媚，时时刻刻眼神暗含秋水，这是我对人物的理解，我觉得没问题，是吧，苏御你觉得呢？”

    苏御听到导演喊卡的瞬间便把手收了回来，他和安悦然保持着不远不近的距离，脸上没什么情绪，也没搭腔。

    安悦然自讨没趣，摸了摸鼻子：“反正我觉得没太大问题。”

    导演一时不知道说些什么，他尝试和安悦然讲道理：“这样吧，按照我说的来演一下试试，我们看回放，选择最好的那条，这样可以吧？”

    “恩，行吧。”

    导演回到监视器旁边的时候，看到阮知微，心里还忍不住叹气。

    如果演员都像阮知微这样努力好学，虚心认真，市场上也不会有那么多烂片了。

    -

    一上午转瞬即逝，这次依旧只演了一场戏，最后还是按照安悦然的理解来的。

    中午的休息时间，苏御脱了厚重的军装，里面只有一件休闲白t，衬得他唇红齿白，俊秀干净，他在远处遥遥地看着阮知微。

    阮知微这才记起来，苏御昨晚答应陪她搭戏，她连忙走过去。

    苏御示意她坐下：“你的戏份里，哪场你觉得有难度？我们过一下。”

    阮知微翻了翻剧本，找了一场，和苏御进入情景，过了下戏。过完之后，苏御看着阮知微剧本上密密麻麻的笔记，静默了片刻。

    能看出阮知微的认真，她的戏份不算多，一些其他人的戏，她都在旁边写满了注释。

    “紫鸢体现不出来你的演技，我们换个角色，我看看你的领悟能力。”苏御说。

    很多人演戏初期都是本色出演，所以还算自然，像紫鸢这个角色，几乎算是阮知微本人，但作为演员，不可能只演一种角色，这样戏路太窄，接不到太多资源。

    阮知微也懂这个道理，可惜她接的戏一直都是小白花角色，没能让她表现。

    “不然就试试上午安悦然的那场戏？我看你一直在观摩。”

    阮知微怔了下，点头：“好。”

    她做事一向认真，认真已经成了她的一种习惯，上午她也有钻研应该怎么演，现下刚好是个尝试的机会。

    于是，阮知微很快入戏。

    她站起身，假装被喧嚷的路人撞得不稳时，苏御及时扶住了她，阮知微顺势看向他，那一瞬她的眼神，全是戏。

    怦然心动，少女心事，化在了她的眼眸里。

    阮知微的脸明明是一张清纯秀美的脸，可她的这一眼，眼角轻勾，她神情中还带着一丝疲倦，可恰恰是这倦意，让她有一种独特的慵懒和风情。

    那个瞬间，苏御差点没接住她的戏。

    这才应该是青媚的样子，不像是安悦然那种媚俗不走心的表演，而是情感和眼神到位的表达，这种感觉，要比纯粹合适的颜更打动人。

    苏御沉默了许久，沉默到阮知微甚至有点不安，她小心翼翼地问：“我演得……怎么样？”

    苏御没回答她的问题，少年清俊的脸庞，浅棕色眸子如琉璃般，他目光一瞬不瞬地望着她，突然问了句：“你叫什么名字？”

    哎？

    阮知微茫然，不是昨晚刚在饭局上做过自我介绍吗？

    “抱歉，想重新认识下你。”苏御解释。

    苏御其实昨晚并没有记住阮知微的名字，诚然，阮知微很漂亮，但是苏御见过的美女太多了，他们选秀节目一个接着一个，成女团的、成男团的，每个人颜值都极高，苏御早已对高颜值免疫。

    剧组里合作的人更是数不胜数，很多人可能以后都没有合作的机会，他也没有刻意去记，但是现在，阮知微做事的态度和演技打动他了。

    他欣赏这样的人。

    阮知微虽然不太明白苏御是什么意思，还是乖乖报上了自己的名字，她音色偏甜：“阮知微。”

    从她的音色里念出来的名字似乎都变得甜美起来，苏御唇角扬起一个小小的弧度：“名字好听，有什么寓意吗？”

    苏御常年冷着脸，现在的表情温和极了，少见得让阮知微不适应。

    她小声道：“我的名字，来源于这句话，敏且知礼，敬以知微。出自春秋时期左丘明的《国语.晋语》。”

    苏御轻声重复了一遍，敏且知礼，敬以知微。

    是聪敏知礼，待人恭敬的意思。

    少年长久地注视阮知微，让阮知微都感觉有些羞窘，他才再次开口：“很温柔的名字。”

    咦，以前怎么没发现苏御这么会夸人啊……

    面对夸奖，阮知微有点不知道怎么回应，她无所适从，只好说：“谢谢，你的名字也好听。”

    苏御未置可否。

    就在两个人的氛围有点尴尬的时候，安悦然的助理过来了，小助理打了个招呼：“苏哥好，微微姐好。”

    苏御点了点头。

    安悦然的小助理走上前来把一些杂物放到阮知微旁边，和阮知微说：“微微姐，帮我看一下这些东西可以吗？安姐的一些东西，放到别处怕让群众演员拿走了，放到房车上她又觉得脏，下午就会拿走，我现在要去干别的活儿。”

    这也不是什么难做的事，阮知微点头：“可以。”

    “好，谢谢微微姐。”

    苏御默不作声地看着，他在心里补充——

    不止是名字，人也温柔。

    *

    肖蒙蒙下午才堪堪到来，她上午在酒店睡了个懒觉，到的有点晚。

    她一来片场，就来到了阮知微身边，两个人一起准备接下来的戏份，准备的间隙，肖蒙蒙刷着微博，刷着刷着，她似乎是看到了什么，她看看手机屏幕，又看了看阮知微的脸。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”阮知微诧异道。

    “不是，”肖蒙蒙把手机屏幕给阮知微看：“我刚刷到一条微博消息，说白绮要回国了，你可能没听过她，她是个新人导演，虽然现在没什么作品，但是名气挺大，在好莱坞那边跟了挺久，现在想回国发展，主要做科幻大片，放话说要做中国的、比好莱坞更强的科幻片。现在评论很多，有唱衰的，也有看好的。”

    阮知微点头：“挺好的。”

    “不是，这不是关键，”肖蒙蒙打量着阮知微的脸：“我刚看了眼她的照片，突然发现你们长得挺像的，怎么说呢，打眼看上去很像哎，尤其是都有那种气质，不过仔细看还是不像的，你更娇柔一点。”

    阮知微笑笑：“可能是撞脸了。”

    “撞脸也不是坏事，”肖蒙蒙神色向往：“没准因为你长得和她像，之后试镜她会录用你呢，大荧幕，好莱坞，名气导演，肯定会火的！”

    阮知微没太放在心上，这些机会都对她来说很遥远，她更注重眼前的，先把每一步都做好。

    一切都准备好，等机会来到时，才会有与之匹配的实力。

    与此同时。

    沈宴的手机屏幕上也弹出了一条娱乐新闻的推送。

    沈宴眉头微皱，现在新闻推荐也都讲究算法，只会推荐给他爱看的东西，平日里推送的都是财经新闻，A股、牛市之类的消息，很少会有娱乐新闻。

    但他看清娱乐新闻的标题时，他沉默了。

    标题是——#新人导演白绮强势归来，携好莱坞经历，专注中国科幻大片#……

    沈宴盯着白绮两个字看了一会，还是没有打开推送。

    他面无表情地将页面关了。

