    小丹顶鹤被张智抛掷得没有了脾气，每一次的高抛，似乎都有着进步。

    十多次后，它似乎明白了张智的用心，也摸索到了一点门路，开始自己尝试如何在空中停留更久。

    折腾了四五十次，小丹顶鹤竟然可以滑行一两百米，而且不再拒绝张智的恶作剧，一落地，便从远处扑腾着翅膀跑过来，口中发出兴奋的扣扣声。

    百次以后，小丹顶鹤的滑行，已经可以通过控制尾羽和翅膀的力量变化来改变方向，每次都稳稳的降落在张智旁边。

    “竟然真的有效果！”罗芝舞看得眼睛都直了，赶紧抱起修罗，也开始练习飞行。

    于燕停下了练***钉，眼睛死死盯着恶魔，真叫一个羡慕嫉妒恨。

    好在这几天他陪恶魔和修罗的时间比张智和罗芝舞加起来都多，与两只鸟的关系处得很不错。

    他心里有个想法，现在搞好关系，哪天这俩家伙，会将孩子交给自己。

    那边张智折腾了一个多小时，他倒是不累，就是恶魔有些扑腾不动了。

    “没办法，他的羽毛还没有完全长硬朗，都是软的，漏风，怎么用力，他也不能关风，目前还只能滑行，要想真正飞行，还得再长一两天。”张智得出这个结论，也懒得再抛了，直接让恶魔自己在那里一个劲儿的在围着林子飞跑。

    罗芝舞还在那里默默的训练着修罗，这边，一道身影急匆匆的跑过来，上气不接下气，却是邻居石磊到了。

    “张团长，我是石磊，那，那个……”石磊左右看看于燕和韩硕。

    张智道：“没事，都是自己人，你有什么说什么。”

    石磊深吸了几口气道：“时间总算是赶上了，现在还没到十一点。是这样，有点紧急情况，那个，那个柳书记，不柳尚阳，他今天下午将要聚集六辆坦克，五架直升机，三十辆装甲车，倾巢而出，来，来这里剿灭你们。还，还有，他已经发布了通缉令，将蟑螂佣兵团定位为非法民间黑恶势力，佣兵团的成员悬赏三十管基因血清，张团长和罗组长，是一百管的价格。”

    “我才一百？这柳尚阳也太瞧不起我了，不过他今天要全军出动，倒是有些麻烦，还有什么消息没有，他会不会亲自来？”

    “这个不确定，估计会吧，不过这消息谁也打听不到，他这人很小心，从来不把自己的动向做到计划里，所以他每次都是随机出现。对了，这个是我草拟出来的他们训练基地的地图，他们在世界之窗，旁边的建筑，我都画出来了，仅供参考。”石磊看来是打听的明白了，毕竟是干刑警的。

    张智拍着石磊的肩膀道：“磊子哎，今天你这消息很重要，我真得感谢你，兄弟今天欠你一个人情。”

    石磊豪爽的拍着胸口道：“张团长说哪里话，这就见外了不是，再说，我又不是没拿报酬，这是最基本的工作状态。”

    “好，磊子兄弟请先回，到时候咱们再喝酒。明天磊子兄弟继续帮我们收集情报。”

    送走了石磊，张智脸色马上变得铁青。

    “柳尚阳，今天我就让你伤筋动骨！于燕，通知所有人集合，除了重伤的韩老，其他人十分钟后到场！”

    很快，众人就齐聚在这林子里，张智将情况一说，顿时场面变得凝重起来，只有马少友一个人心底暗暗有些兴奋。

    张智将地图拿出来，拿着一根棍子在地上写写画画。

    “情况就是这样，今天下午三点，他们从这里出发，他们需要过四个街区，从黄兴路转蔡锷路，到达兴业广场，然后就可以直达我们这里，大家有什么提议没有？”

    黄强道：“这个路线，团长确定没有？如果确定，我们倒是可以集中所有火箭筒，打一个伏击战，至少可以让他们损失惨重。”

    张智摇摇头道：“不确定，我是根据我们之间的位置判断个大概而已，至于他们从哪一条路越过四个街区到达黄兴路，甚至走不走黄兴路这一个方向，我不知道，我说的是最方便的路线。”

    黄强耸耸肩，表示这就没有办法了。

    不能确定对方的路线，什么办法都是假的，于是其他人也不说话。

    罗芝舞道：“我们干脆直接端了他们的训练基地！”

    “训练基地？”很多人倒是没想到这一点，但训练基地绝对守卫森严不说，怕是有着天罗地网。

    “我是这么觉得，既然路线不明，我们打不了伏击，但也不能等着他们杀到我们这里来，大家这段时间积累的财富都在这里，我们损失不起，那就只有杀到他们基地去了。”

    罗芝舞这么一分析，众人倒是觉得有道理，但又把目光看向张智。

    张智道：“其实我也是这个意思。但是这只能作为一次突击行动，不能出动太多人手，我们来一次特别行动。现在我点到人留下，其他人，负责镇守基地。”

    “罗芝舞、于燕、黄强、廖奥文其他人，散会！”

    张智点到名的这几个，都是排行榜上的人物，至于刚刚上榜的周霞，由于欧阳亮有伤在身，还得留在基地统一调度。

    对于欧阳亮，张智也实在有些无语，他体能已经比张智还高，但目前为止还只有八级，连后来的李安琪都比不上。

    对于杀丧尸升级，他是一点兴趣也没有，还美其名曰到时候一飞冲天，说等他到了十级，消化特长也升级，那就盖过了张智的风头。

    张智也懒得说他，此刻他聚集了罗芝舞等人。

    “这次我们要带的东西，每个人最少要一个热感应望远镜和一把刀，其他的就是一些基本装备，至于枪械，就都不要带了，反正我们几个现在都不惧步枪。吃完中饭，我们就出发，于燕，你把你的象牙钉，给小舞也拿几根防身，以防万一。”

    “用不用带蟑螂过去，蟑螂们对付忍者那样的高手可能差一点，但是对付柳尚阳那些新人，还是有不错的杀伤力的。”于燕的蟑螂团队现在也发展起来，很想带出去玩玩。

    张智摇头道：“不行，所有的五变蟑螂，地图上都能看到，我怀疑现在柳尚阳那边时刻都关注着我们的行踪，一旦移动过去，哪怕一个红点，他们也会察觉。蟑螂们就镇守基地吧，这边更重要。”

    中午，几个人吃了些东西，便开始上路。

    以他们现在的体能，穿过街区，零散的丧尸根本就构不成什么威胁。

    很快，一行五人便来到了一个沙市的地标建筑之外，这里不是别的什么地方，而是沙市世界之窗。

    此时的世界之窗，门口的玻璃金字塔大门早夷为平地，里面孤零零的矗立着一些游乐设施，但四十万平方米的地方，现在已经一半用于军事训练。

    张智等人在远处用望远镜观察，发现里面果真有几辆坦克，几十辆装甲车，其中有五辆装甲车竟然是火炮装甲车。

    “幸亏我们主动出击，要是等他们杀过去，几炮过来，我们或许可以凭借敏锐的反应躲开火炮攻击，其他人可就惨了，肯定会有伤亡。”张智着实吃了一惊。