    听到南梦璃等人问起，叶默也是凝重了几分，摇头道：“具体是什么，我也不清楚。只是曾经听闻有人预言，天地异变之后，会有浩劫降临。”

    “到时候，恐怕会出现可怕的危险。”

    “至于真假，我也难以分辨出来了。”

    听到叶默的话，所有人的心中全都是微微一惊。

    “浩劫？”她们的脸色微变，“这么说来，那些显化出来的东西，有可能威胁到这个世界？”

    “或许吧。”叶默摇了摇头，“现在猜测再多也没有用，我们根本无力阻止，那些东西的出现。”

    “唯有等它们完全显化出来，到时候再看看究竟是怎么回事。”

    随即安慰一声，“兵来将挡，水来土掩。我虽然没有救世的能耐，可谁想要伤我身边的人，却也要先问问我答不答应。”

    众人闻言，纷纷点头。

    知道现在担心没用，众人也是收拾心情，不再多想。

    同时对于叶默所言，心中敢动。

    叶默回来毕竟是值得开心的事情，再加上众人得知余婧雪并非真的背叛叶默，自然需要庆祝一下。

    所以墨雨这位墨家大小姐，立即吩咐酒店的大厨，烧了满满一大桌的菜，又亲自取出几瓶好酒庆贺。

    叶默看到酒之后，仿佛想到了什么，似笑非笑的向着墨雨看了过去。

    墨雨似乎一直在关注着叶默一眼，看到叶默看过来，立即毫不畏惧的迎上了叶默的目光，同时抛了一个媚眼，要多诱人就有多诱人。

    叶默却是嘿嘿一笑，转而向着江灵儿看了过去。

    看到这一幕，就算大胆如墨雨，也是脸色一红。

    想起了那天，三人荒唐的一晚。

    而江灵儿更是连忙低下头去，心中羞怒，显然也没有忘记那天晚上的事情。

    “灵儿，你怎么了？”一旁的南梦璃和郭芸襄，连忙向着江灵儿看了过去。

    她们三人当初在都海市游轮上的时候，曾经相处过很长一段时间，所以相互之间的关系也是最好。

    现在看到江灵儿异样，她们还以为江灵儿的身体不适，所以连忙关心问道。

    江灵儿吓了一跳，如果那件事情被别人知道了，那还了得？虽然对于众人和叶默之间的关系，她都心知肚明。

    即便暂时还没有发生什么，可以后肯定会走到那一步的。

    可这种事情，尤其是和墨雨一起……哎呀，想想也羞死了。

    当下江灵儿连忙说道：“没什么……我去一下卫生间。”

    说着连忙起身，向着卫生间的方向而去。

    同时狠狠瞪了叶默一眼，呲牙咧嘴，仿佛是在警告叶默，不要乱说一样。

    叶默的心中一动，几分钟之后同样从座位上站了起来，向着卫生间方向而去。

    这个时候，江灵儿正在洗手边便洗了一把脸，深吸了好几口气，才把脸上的羞红之色给压制下去。

    用纸巾擦干之后，就准备回吃饭的地方。

    可正在这个时候，她忽然感觉有人从身后抱住了她。

    江灵儿的心中一惊，连忙将一身修为全力运转了起来，就要将身后的震开，可是却发现所有的即便以她的修为，之前发挥出的所有力量，此刻也仿佛泥牛入海，根本伤不了背后之人分毫。

    当下江灵儿的脸色顿时微变，正在这个时候，恰好从前面的镜子里，看到抱着她的人是叶默。

    直到此时，江灵儿才微微松了一口气，“你吓死我了！”

    不过心中却有一丝甜蜜。

    叶默如此趁机来找她，显然是想念她了，证明她在叶默的心中还是有一席之地的。

    “你怎么来了！”不过，江灵儿还是故作不知的问道。

    “想你了。”叶默也不隐瞒。

    江灵儿的心中一喜，嘴角微翘，“有多想？”

    “这……言语很难表达，不过你马上就知道了。”叶默微微一笑。

    江灵儿正要询问叶默怎么表达，就发现叶默原本环在她腰间的双手，立即不老实的向上攀登而去。

    江灵儿“嘤咛”一声，脸色微红，“别，待会被人看见了。”

    叶默却是仿佛没有听到一般，这时候抱着江灵儿身体微微一晃，就进入卫生间内，随即将门关上。

    “这里，就不会有人看见了。”叶默笑道。

    虽然在外面，也基本不会被人看到。

    毕竟如今这家酒店，已经停止对外营业了。不过毕竟还有墨家的其他人，有可能会来。

    现在在卫生间内，自然不会被人看到了。

    话刚说完，叶默就毫不犹豫的吻上了江灵儿。

    江灵儿的身体一颤，一开始还有几分害羞，可不久便主动回应起来。

    毕竟自从那一晚之后，叶默就去了小世界，刚回来还没来得及亲热，就又去了龙渊部。

    江灵儿久旷之躯，此刻感受到叶默身上浑厚的气息，自然便有几分情迷起来。

    不多久，叶默忽然停了下来，随即在江灵儿的耳边小声道：“梦璃来了！”

    “什么？”江灵儿的心中一惊，惊呼道，声音刚刚发出，就连忙捂住了嘴巴。

    果然，正在这个时候，恰好听到外面的门被推开。

    好在他们在其中一个隔间里面，四周还有东西挡着，所以就算南梦璃来了，也发现不了他们。

    当下江灵儿连忙对着叶默低声道：“别出声……”

    只是话还没说完，南梦璃似乎四下看了一圈，没有发现江灵儿的踪迹，尝试的喊了一声：“灵儿？”

    听到南梦璃喊她，江灵儿还以为被发现了，顿时一颗心差点从嗓子眼里面跳出来。

    这下真的是……哎呀，都怪叶默，居然在这种地方。

    不过既然都被发现了，江灵儿索性也豁出去，鼻腔中发出一声闷哼。

    听到江灵儿的话，南梦璃连忙向着发出声音的地方看去，有些奇怪道：“灵儿，你怎……”

    她还以为江灵儿是身体不舒服，正奇怪以江灵儿的修为，讲道理应该已经寒暑不浸，不可能生病了的。

    可话还没说完，南梦璃的脸色，便是一片通红。

    她虽然未经人事，可是那种声音，自然还是听得出来的。想起之前江灵儿和叶默先后离席，再加上现在的声音，她那里还不知道此刻叶默和江灵儿正发生着什么？

    当下她连忙慌不择言道：“那个，你们继续，我什么也没听到！”

    说着，便慌不择路的连忙离去，一刻也不敢继续呆在这里了。

    叶默则是微微一怔，想不到江灵儿居然会发出声音来。

    不过他倒是无所谓，此刻全力进攻。在这里，叶默自然不好太久，所以不多久就结束战斗。

    江灵儿只感觉浑身无力，可总不能留在这里，只能一片收拾残局，一边埋怨道：“都怪你，现在梦璃也知道了。”

    叶默奇怪道：“梦璃知道，怎么能怪我呢，明明是你发出的声音。”

    “她……她都发现了，我才没有刻意忍着的。”江灵儿一瞪眼睛道。

    这一下，叶默真的是哭笑不得了，终于知道为什么之前江灵儿会发出声音，原来她自以为南梦璃在那之前，就已经看出来他们在这里所做的事情了。

    当下叶默强忍着笑意，道：“我刚才一直用神念，观察着外面的动静，梦璃只是看到你不在，有些奇怪，尝试着叫你一声，哪里发现了？”

    “是你自己太紧张，主动出声告诉她的。”

    “啊！”听到叶默的话，南梦璃的脸色顿时羞红到了极点，简直恨不得找一条地缝钻进去。

