
　　夏天的话音落下，一个银发老者，步履沉重，缓缓自右侧角落走来。

　　他有着浓密的白发和胡子，脸上的皱纹也堆积起来，像是一道道干涸的河道。

　　但老者的骨架很大，看起来也很壮实，尤其一双眼睛，分外明亮。

　　他看上没有古武者那种仙风道骨的味道，反而更像国外某些奇幻电影中的老魔法师。

　　“杀神，适可而止吧。”

　　老者一边走，一边淡淡道，“你已经杀了很多人，不要在滥杀无辜了。”

　　夏天皱起了眉头。

　　一双黝黑的眸子凝视老者。

　　随即目光在他的双脚之上特意停留了几秒。

　　别人感受不到，但他却知道。

　　老者此刻进入了他的领域之中，没有受到丝毫影响。

　　而两者相冲之下，他的领域正在遭受破坏。

　　这是一名超级强者。

　　“你是谁。”他问道。

　　闻言，老者前走着的步伐略微一滞，他感觉到了夏天强烈的攻击意图。

　　他沉声道，“你可能没听说过我，我叫西尔维斯特．普雷斯利。”

　　夏天的眉宇之间凝蹙的愈发明显。

　　似乎在什么地方听说过这个名字，感觉有些熟悉。

　　这时。

　　场外围观众人之中，有几人发出了惊呼。

　　“西尔维斯特……我怎么感觉这个名字有些熟悉。”

　　“他不会是四十年前的那位霸主吧？”

　　“四十年前的霸主？法克！你说的不会是那位传说中的最强霸主吧。”

　　“对，就是他，四十年前天神组织的霸主，就是血帝也不敢与他争锋。”

　　“……”

　　一时间，各种议论声此起彼伏。

　　虽然距离遥远，但仍然传出了夏天的耳中，他先是一怔，转而疑惑。

　　最后一双眼眸嘘眯起来，凝视对方，“曾经天神的霸主？”

　　“是我。”

　　西尔维斯特很坦然的承认。

　　这句话说出，场内加里等一众高手也流露出了震骇之色。

　　紧接着便是狂喜。

　　西尔维斯特，天神曾经的霸主，也号称当时最强的霸主，即便维多利亚也不是对手。

　　关于他有许多传闻。

　　其中最让人印象深刻的，便是曾经的天神组织并不叫这个名字。

　　而是名为诸神国度。

　　就在西尔维斯特成为霸主期间，将这个霸主势力几近发展到了极致，强大的不可思议。

　　后来西尔维斯特又将诸神国度改名成了天神。

　　据说在当时，哪怕是如今最强霸主维多利亚这个活了不知多久的血族，也要被西尔维斯特压着打。

　　但是后来他就神秘失踪了。

　　没有人知道他去了哪里，也没有人知道他是死是活，总之就这样无声无息的消息了。

　　而且在当时，各种流言满天飞。

　　有人说西尔维斯特被人杀了，也有人说他达到了传说中的天神级，已经不屑当霸主了，否则的话，他不会把一个古老霸主势力的名字改成天神。

　　一言蔽之，当时引发了巨大的轰动，各种流言以讹传讹之下，没有人知道真相。

　　只是在他消失之后的几十年内，天神组织的霸主换了好几人，短短四十年便衰落了下去。

　　可是不得不承认，西尔维斯特真的很强。

　　关于这段历史，维多利亚也曾和夏天提过一句。

　　她说当时的西尔维斯特，一只手就能打败自己。

　　维多利亚推测，那时的西尔维斯特极有可能达到了传说中的半神级。

　　夏天也曾为之感到震惊。

　　但毕竟是过去很久的事情了，所以并未放在心上。

　　他没有想到，这个消失了多年的霸主，竟然以这种姿态回归了。

　　“西尔维斯特大人，是他，是他覆灭了天神！”

　　圣教高手却是激动起来，点指着夏天，“是他抢走天神的至尊戒，千万不要放过他！”

　　加里自然知道西尔维斯特。

　　不过这都不重要，重要的是，夏天颠覆了天神，且取而代之。

　　作为天神曾经的霸主，两人天然就是站在对立面的仇人。

　　而且对方出现后，笼罩在他们所有人心头的那种压迫感，正在逐渐的消失。

　　显然，定然与西尔维斯特有关。

　　足以说明对方同样强大到了一种不可思议的程度。

　　“杀神，你已经踏入了天神级……也就是你们华夏的洞虚境。”

　　西尔维斯特开口了，并没有表现出太多的敌意，但是姿态却很高傲。

　　从内而外透着一股说不清道不明的优越感。

　　“这些人根本不是你的对手，你这样屠戮弱者，不应该是霸主该做的事情。”

　　夏天眼眸闪烁。

　　对方这句话表明了另一种意思……他同样达到天神级。

　　夏天从来不会小觑世人，也从来不认为西方世界这么简单。

　　否则的话，西方世界就不会和东方世界形成对立的格局了。

　　在夏天看来，无论华夏还是西方世界，绝对都隐藏着更多的超级高手。

　　甚至不可能只有一两个洞虚高手。

　　只是没有大事件之下，这些人不会露面。

　　现在看来，他的推测是正确的。

　　不过，他不可能被吓住，冷笑道，“这么说来，他们围杀我人世间，就是应该的？”

　　“你已经杀了不少人，该满足了。”

　　西尔维斯特的声音依旧平淡，“就如同当初，你覆灭了天神，我也没有找你报仇，否则的话，你活不到今日，因为我退出了天神组织，而你……”

　　顿了顿，直视夏天，“你也一样，在不久前也退出了人世间。所以现在我命令你，离开这里。”

　　“哈哈。命令我？”

　　夏天冷冽大笑，声音似刀剑铿锵，“跟我玩断章取义？你怎么不问我为什么覆灭天神？老子今天就要杀人，你能奈我何！”

　　话落之后，身形窜动，直接扑向了加里。

　　速度快到极点。

　　西尔维斯特脸色一变，整个身形也破碎了。

　　“放肆！”

　　就在破碎的瞬间，他虚空猛然一握，一杆完全都异能能量凝聚的白色长矛出现在手中。

　　下一秒，他突兀出现半空，单手持矛，刺向夏天后心。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时冷喝道，“给我退到一旁，饶你不死！”

　　“滚！”

　　夏天一声爆喝，拖刀诀，反手向后撩去，霍霍刀光如陨落坠落大地，化作一道刺目的惊虹，向后斜劈。

　　西尔维斯特敏锐感觉这一刀的强横，人在半空横移，同时甩动长矛横扫。

　　轰的一声。

　　两者撞在一起，掀起迫人的气浪。

　　而两人同时被气浪掀飞。

　　所不同的是他们各自的方向。

　　西尔维斯特不得不向后，减缓冲击波的威势，而夏天则借助气浪，速度更快。

　　“你敢！我命令你……”

　　快速定住身形的西尔维斯特，脸上再也难以保持平静，涌现出了怒容。

　　“你算个屁！”

　　夏天已经到了加里近前，劈头盖脸就是一刀。

　　加里目龇欲裂，绝望到了极点，竭尽全力避闪，但仍然晚了一线。

　　噗。

　　他的一天臂膀被斩断下来，血浪冲天。

　　“啊……”

　　加里凄厉惨叫，飞快后退，同时剩下的一只手挥出一片光幕，试图抵挡和减缓夏天攻势。

　　然而没有用。

　　“杀！”

　　冰冷无情的刀锋划过，击碎了光幕，没有丝毫停滞，狠狠劈了出去。

　　“啊……”

　　加里绝望了，发出不甘的尖叫。

　　没有奇迹，也没有意外。

　　“噗”

　　血光迸溅，夏天一刀将他的头颅斩落下来。

　　“我不想……死！”

　　飞起的头颅，加里说出了这辈子最后一句话。

　　他不相信自己就这样死去了。

　　这么多高手围杀夏天，就连消失多年的最强霸主都出现了，但他仍然被击杀了。

　　脸上残留着不甘与不信，瞳孔逐渐涣散。

　　无头的尸体在喷射的血浪中，向前踉跄几步，栽倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2733章 你算个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 