    2025年8月10日。

    下面播报今日头条，热血青年王轩为救溺水少年不幸离世。据悉，王轩平面模特出身，歌手出道，跨界出演过不少知名电影电视剧，可谓影视歌曲综艺...遍地开花，巅峰未至就火爆半边天。后因车祸被迫离开舞台转向幕后，其具体能力不详。

    但有知情人士爆料称，在明星养成计划游戏里，唯一一个解锁乐器大师成就以及剧本大师成就的神秘玩家，就是王轩！

    ※※※※※※※※

    蓝星，华国，魔都。

    躺在床上，王轩头痛欲裂，脑海中不时闪过的一幅幅画面告诉他，他穿越了，穿越到了一个与地球相似度几乎达到95%的平行世界。

    而脑海中这些画面，就是他曾经的过去。

    这个世界的他，是个爱豆，星途既幸运又坎坷。

    幸运的是，出身一般的他刚来到大都市就凭借出众的相貌被一个星探相中，成了一家娱乐公司的练习生，并在众多练习生中以堪堪过线的成绩博得了最后一个出道位。

    坎坷的是，在他出道之前，他背后的娱乐公司突然倒闭了。其他博得出道位的练习生大多都被其他娱乐公司签约了，只有他，练习生三年，归来还是孑然一身。

    《演员请准备》是公司倒闭之前为他准备出道的节目，公司原本对他的定位是演员。因为他能吃苦，三年来倒也磨炼了一身不错的演技。

    公司倒闭了，原身不想错过任何一个出道的机会，于是他还是照常参加了节目录制。

    《演员请准备》是一档演员选秀节目，采用PK淘汰制，分为挑战赛和晋级赛。演员先选择进哪个导演组，然后导演会出题目，根据题目选定选手进行组内PK，之后导演决定谁去谁留，这是挑战赛。

    挑战赛会选出32位选手进入晋级赛，通过抽签的方式选定对手，进行PK。共有5轮PK，分别为32进16，16进8，8进4，4进2，2进1。

    王轩穿越之前，这个世界的他一路过关斩将，已经来到晋级赛的八强。

    然后原身接到了导演老师陈凯的一个电话，大体意思是要原身放弃接下来的比赛，作为补偿，原身可在陈凯老师准备开拍的电影中出演一个戏份不少的配角。

    当然，对方说得很隐晦。

    挂完电话之后，原身魔怔了。他的目标是冠军，可他的导演老师陈凯却要他放弃，这对原身的打击很大，连续好几天睡不着觉，尔后一病不起。

    两天后，醒来的是地球上的王轩。

    消化完原身的记忆之后，王轩叹了口气，心道：“原身，你也是活该，太天真，也太钻牛角尖了。

    天真的是，你根本不懂人家陈凯老师这个电话的用意。真以为人家只是为了让你放弃比赛啊？想得也太简单了吧？人家想淘汰你有一万种方法，犯得着特地给你电话让你放弃吗？

    别怀疑，《演员》这类选秀节目，冠军大多是内定的。

    事实上，陈凯老师既然给你这个电话，无论你接受与否，下一轮你肯定会被淘汰。人家那是赏识你，才会提前让你放弃，变相地给你机会。我甚至敢肯定，你进入陈凯导演的剧组之后，只要表现得好，日后人家肯定会大力栽培你，等待你的会是一路坦途。

    这是多少扑街演员梦寐以求的机会？偏偏你不懂得抓住。不过也不能怪你，你没混过娱乐圈，不懂得娱乐圈这些弯弯道道也正常。

    你最大的问题不是天真，是钻牛角尖！你当初参加《演员》节目为了什么啊？还不是为了博得导演的青睐，以此获得参演角色的机会，顺利出道。现在陈凯导演都明着跟你说可以在电影中给你一个配角了，那你还纠结什么？只要目的达到，冠军与否有那么重要吗？

    不然怎么说你活该呢。

    不过你放心，既然占据了你这具躯体，今后我肯定好好待它。所幸我在地球上也没什么牵挂，从今往后，我就是你，你就是我，你的家人就是我的家人，将由我来守护。

    这是真心话。我其实挺羡慕你的，混得虽然惨了点，但有一对爱你的父母，有一个可爱的妹妹，不像我，从小在地球上就是孤家寡人一个。”

    想到这里，王轩从床上爬了起来，去厨房煮了点稀粥，喝完后总算恢复了点力气和精神。

    想了想，王轩还是拦了辆出租车去医院。他现在的状态很糟糕，若不想步原身的后尘，去医院做个全面检查是最保险的。

    检查结果没什么大碍，就是低血糖，需要输液。

    王轩松了口气。

    躺在医院的病床上，王轩来了个自拍，特意把自己拍得憔悴点，然后发了个带自拍照的微博：“感谢《演员》节目组一直以来的照顾，感谢几位导演尤其是我的导演陈凯老师对我的倾情指点，感谢朋友们对我的大力支持，很抱歉，因个人原因不得不退出《演员》接下来的比赛，给大家造成的不便敬请见谅。”微博后面，王轩还特地艾特了《演员》节目组的官方微博公众号和节目组几位导演的私人微博。

    得益于《演员》节目里的出色表现，王轩的微博关注量不算少，足足3万多的关注。

    王轩这个微博一出，底下很快闹哄哄一片。有关心他病情的，有心疼他的，有安慰他的，有觉得他因病退出比赛可惜的....

    此外，还有不少人转发。包括《演员》节目组的官方微博也转发了王轩的微博，并附上回复表示理解，让王轩好好养病云云....

    而王轩很快就接到了导演老师陈凯的电话：“怎么回事？前几天不是还好好的吗？怎么突然就病了？”陈凯话语中透露着关心。

    “没事，就一点小感冒，我只是找个合适的理由宣布退赛而已。陈老师，你前几天给我说的事我想通了。”王轩道。

    “想通就好，不枉费我的一片苦心。有些事我不便多说，来我剧组后好好表现...”陈凯道。

    “承蒙陈老师厚爱，只是我最近有点事走不开，未免耽误您的电影，就不去您的剧组了。不过我那天听你和徐帆老师聊天得知，你准备上线的电影还缺一首主题曲，我有兴趣，不知道能不能给我个机会。”王轩婉拒陈凯之后，抛出了自己的意图。

    “你会作曲？”陈凯诧异。

    “演戏只是我的爱好，作词作曲我才是专业的。”王轩开了个玩笑。

    “哟，口气还挺不小，既然你那么有信心，稍后可以把做好的词曲小样发我邮箱。不过我可丑话说在前头我的电影主题曲要求很高，行不行靠的是你自己。”

    “我明白，谢谢陈老师。”王轩道谢。

    “不用谢，反正我对你从未抱有希望，我啊，就是想绝了你的心，让你老老实实加入我的剧组。”陈凯导演笑道。

    看，即便到了现在，陈凯还念念不忘地想要拉王轩进入剧组，可想而知人家对他的看重。可惜原身太傻，根本不理解人家的用意。

    “感谢陈老师的厚爱，若是不行，我会认真考虑您的建议。”

    ......

