    嗖！嗖！

    漫天剑灵，汇聚向帝血。

    落地生根，化为己用。

    重塑形神，凝练剑脉，似乎将帝血炼造为神兵利剑。

    浑身上下，乃至精元气血，所流淌着的皆是那强劲霸道的剑灵力量。

    尤其是在魔神之力加持下，更是如虎添翼，强上加强。

    无论是帝血的修为还是战体，皆是暴增百倍。

    而且这已经完全超越了帝血原全盛时期的修为，就连他难以估量自己的力量。

    感觉无敌了般，就是所谓的九品散仙强者，在帝血眼中也是犹如蝼蚁般卑微渺小。

    良久！

    帝血将所有的剑灵吸炼殆尽，浑身如铸锋芒，剑气凛凛，杀气冲天。

    经于历代杀神阁强者的剑灵传承，所凝聚出来的剑道杀气，可谓是恐怖绝伦。

    再经于魔神之力的造化，与强大剑灵融为一体，完美塑造出天魔剑体。

    “呵呵，帝血本身潜质极强，又得天时地利，拥有无数的剑灵宝藏。再经于我的造化，修为已经直逼真魔！”魔影暗笑。

    当然，逆天而行，自得付出相应的代价。

    虽然帝血炼化出强大天魔剑体，但也是有保质期的。

    短则数日，长着数月，但绝对是个短命鬼。

    不过，得以魔神之力护体，帝血的后续状况要相对要一些。

    魔影之所以大费心思的打造帝血，自然是为了对付那位一直让他忌惮的神秘强者。

    毕竟要完成使命，破除洪荒结界，圣灵血脉必不可缺。

    而现发现的这位圣灵血脉拥有者，便是身处林凡的庇护，这也是魔影所面临的最大阻碍。

    为了能让洪荒众族成功入世，魔影的使命便是要扫除一切的障碍。

    只是魔影无法看透林凡的修为，没有足够的把握也不敢涉险去冒犯林凡，但也不想一直处于如此被动。

    所以魔影才想着利用帝血去对付林凡，也是为了进一步试探林凡的修为。

    而帝血本身心怀恨意，恶念易生，再经于强大剑灵杀气与魔神之力的刺激，便将帝血的负面恶念持续放大。

    轰！

    剑冢暴震，势流汹涌，剑气肆虐。

    帝血犹如神兵附体，双瞳血红，杀气冲天。

    咻！

    帝血大手一挥，瞬间凝聚出一道血色剑体。

    整个剑体，充斥着强大剑灵之力。

    斩！

    帝血疾起一剑，斩破虚空势流。

    恐怖的剑气，修真世界难容。

    “哈哈！好强的剑灵，比起杀神剑，威力更胜百倍！”

    “而我的力量，已经远远凌驾于修真界！，那我岂不是无敌了？”

    “得以神兵在手，整个修真界还不如在我的掌控之下！”

    “什么狗屁仙界强者，都得臣服于我剑下！”

    ……

    帝血狂喜大笑，信心膨胀。

    甚至控制不住，都想直接杀回林凡那里去了。

    “区区修真界而已，你就这么点野心？”魔影鄙视道。

    闻声，帝血这才收敛起嚣张劲。

    虽然自身很强，但面对魔影帝血还是感到深深的忌惮。

    只是比起之前，帝血所感受到的压力要减轻了许多，意味着跟魔影的差距或许就不远了。

    “前辈见谅，是我一时得意忘形了。”帝血气势萎了，讪讪一笑：“在下竟然效忠于魔神大人，自然不敢有半分野心。”

    “身为魔族中人，又岂能毫无野心裕望！”魔影却大方狂言：“只待我族破界入世，届时不仅是区区修真界，甚至能够称霸六界！”

    “前辈说得是，是在下目光短浅。”

    “恩，目光要看远些，毕竟以你现在的修为已经凌驾于修真界之上！只若你忠心尽责，未来我族霸业功成，自然会有你一席之地！”

    “多谢前辈栽培，在下必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “正好，现在有个重要的任务交给你，也是表现出忠诚的时候！”

    “前辈尽管吩咐，在下义不容辞！”

    “眼下阻碍我族破界入世最大的障碍，依旧是那位仙界中人，必须得尽快斩除这个祸根！”

    “前辈放心，这不用说，在下也定要将这狗贼碎尸万段！”

    帝血恨恨切齿，戾气深重。

    “虽然你已炼化出天魔剑体，有着堪比真仙修为，但此者修为虚实不明，切莫轻敌大意！”魔影神情肃然。

    “呵呵，他若是真的不堪一击，岂不得侮辱了我这一身修为！”帝血信誓旦旦的说道：“请前辈安心静候，在下必定前去提他人头回来复命！”

    “祝你好运，我们魔神一族正是需要像你这般人才！”

    “前辈放心，在下必定不辱使命！”

    帝血自信心爆棚，突然想起一点，忐忑问：“对了，此次的确是我不义在先，至于魔盟那边…”

    “只若你能完成任务，你的地位与前程自然远在于魔盟之上！”

    “多谢前辈器重，在下必定完成任务！”

    帝血感觉无敌了般，气势腾腾。

    咻！

    形化利剑，瞬间掠向苍穹。

    帝血盘踞于空，气势冲天，激动狂喜的感受着自身无匹神力。

    天魔剑体，犹如神兵利剑，金刚不朽。

    “哈哈！前辈说得没错，得此神力，我的眼界与追求又岂能局限于修真界！”帝血张狂大笑，恨然道：“狗贼！你毁我祖剑，毁我肉身，我必定让你百倍奉还！”

    杀！

    杀气冲天，风云变色，昏天暗地。

    恐怖杀气，伴随着滔天怒火，几乎布满了整个修真界。

    “好恐怖的杀气！”

    “难道又是杀神剑？好不容易消停了几日，杀神阁又来作妖了！”

    “杀神阁如此高调示威，难不成是想要挑战整个修真界？”

    “有没感觉，这股杀气似乎比之前更加恐怖了，甚至感觉这已经不是修真界所能拥有的威能，莫非杀神阁是寻了大机缘？”

    ……

    修真界各势力，纷纷惊动。

    总感觉即将迎来灭世浩劫，整得人心惶惶。

    圣殿！

    一位鹤发童颜，仙风道骨的老者，苍眉紧皱：“好可怕的杀气，而且跟以往所不同的是，这股杀气中所蕴含的魔邪之气更重，看来整个修真界是要变天了，我们圣殿更得严加防范。”

    “哈哈！整个修真界为我而颤抖吧！”帝血狂笑。

    连日的压抑，得以释放，心里畅快如狂。

    咻！

    剑破长空，划破天际，直奔桃源村。

    “小人得势，不堪重用！你就是变得再强，也不过是本座手中的一个傀儡！”魔影漠然道：“当然，本座还是希望你能给我带回来一个好消息！”

    魔影本想同行，可生怕被那位强者所察觉，只能静候不动。

