
        “黄生，我想这一亿元港元应该是您在天泽证劵里的基金账户吧？”

    “仔细看看，应该是一亿零三百六十万，八千六百七十二港元。”

    “黄生，请问是不是没错？”

    “天启”站在金紫荆的雕塑旁，气度从容，一点都不担心警方会动手抓人。

    看见李sir和同叔都还沉稳的坐在位置上，他便开启刚刚向观众们“借”来的信封，从里面取出一张一米宽支票板。

    这类支票板一般是领奖、开彩时候用的道具。

    并不代表真正的金钱，只是把数额展现给大家看看。

    只见支票板上方写着“天泽证劵”，中间则是多大九位数的一串数字。正是黄世同在天泽证劵里的货币基金账户，账户上是同叔一亿多的养老金。

    连老人家的养老金都动，何尚生食屎啦！

    李少泽坐在台下，暗暗咬牙，已经准备好揍人了。

    黄世同面对记者们的镜头，则是不苟言笑的点点头，表示确实是他的基金账户。

    这下更加吸引观众们的好奇心。

    魔术师耸耸肩膀，拿着支票板走到旁边的灯光下，口中讲道：“no，其实眼见不一定为实，有时候看到的不一定是真的。”

    “比如说，数字……”

    “天启”带着支票板站在灯光下时，高举着纸板，把数字朝向场下的观众。观众们不需要踮起脚尖都能清晰看清楚，支票板上的数字突然一变，减少了十万港币。

    看起来很多，实际上只是六位数上的数字，轻轻一转，从原本的六变成五而已。

    那十万港币去哪里了？

    观众们疑惑不解的时候，“天启”放下纸板，主动伸出手，指向观众区的一名女士：“陈小姐，你是姓陈对吧？”

    “麻烦你把手机背面盖在邀请函的内页，我也请现场全部拥有邀请函的观众们，一起把手机背面，贴在邀请函的内页。”

    一名在观众区起身的陈小姐，穿着红衣长裙，点点头，承认她的姓名。

    其他收到邀请函的观众们也跟她一样，在收到魔术师的指令后，满怀着大期待，纷纷按照魔术师的说法照做。把手机背面贴紧邀请函内页，使用手机产生的温度，改变内页产生的数字。

    没过多久，“天启”便拍拍手，朝向陈小姐讲道：“陈小姐，你可以把手机拿开，重新看看你手机上的数字了。”

    “天启”没有让其他观众们一起开启，其他观众们只能按耐住心思，把目光全部看向前方的陈小姐。

    “十万，我的银行账户上多出了十万！”

    陈小姐不顾脚腕下的细高跟，拿着邀请函内页，兴奋的在原地小跳两下。

    广场中间的魔术师则是微微一笑，高高举起支票板朗声讲道：“对不起，我没有告诉大家。”

    “今天收到邀请函到场的每一位观众，并不是随机。”

    “他们都有一个特点，那就是73年股灾、95年金融风暴里的受害者。”

    “你们每一位家里都有亲人，跳楼、吃药、借gāo lì dài死亡。”

    支票板上的数字在灯光下，一个一个的迅速减少……

    十万…百万…千万……

    魔术师的声音，也勾起在场观众们心里的悲惨回忆。

    他们捂住嘴巴，眼框里都是泪水，愣愣的看着场地中间，忽然感觉那道身变得高大、伟岸。

    最后板上的数字已经归零，名为“天启”的魔术师最后抛出手中的支票板，朝向观众声喊道：“无论是73年股灾、还是95的金融风暴！受伤的永远是市民，而不是住着豪宅的资本家们！”

    “他们甚至在两次金融灾难里大fā guó nán cái，赚的盆满钵满，财富越来越多！”

    “他们的名字叫作地主会！这些钱是他们欠你们的！”

    “请每一位拿到邀请函的观众，现在拿开你们的手机……”

    观众们遵循着声音照做，搬开手机之后，只见内页上的账户余额数字，全部都多出了十万。

    “叮叮叮。”

    “叮叮叮。”

    一片简讯提示声在人群中响起，五百名观众拿起手机，都在同一时间收到银行转账的简讯提醒。

    黄世同握着手杖，满脸愤怒，激动的站起身。

    陈占、司马祥等地主会成员也一一起立，目光不善的看向广场中央。

    一次股灾、一次金融风暴，确实波及到港岛许多市民。

    造成一些负债纍纍，精神压力巨大的市民跳楼，是客观存在的事实。

    可是他们纠结力量跟外资、华尔街开战、既然打赢了，就有资格赚到相应的钱。

    多大的能力干多大的事，身居高位的人，肩膀上扛的压力如同扛山！试问一下，他们不顶上，当时谁还能扛得住？

    怎么到一个魔术师眼里就成十恶不赦的人？

    地主会要是没扛住，两次危机可不是少数市民跳楼就能过去的！到时候，整个港岛的金融环境，市场都将成为外资入侵的乐园。

    那就是世世代代的苦役！子子孙孙全部帮外国佬打工！难道就过的比现在爽吗！

    同叔等一乾地主会大佬，现在心里都快气疯了。

    恨不得把舞台上的魔术师生吞活剥，直接用手撕成烂肉。

    不得不说，装扮成“天启”的“何尚生”聪明归聪明，就是眼界太低了，根本看不透高层建筑的姿态，还想把李sir当成黑心商人来整！

    “就是这时候！”李少泽完全是在“天启”抛出支票板的那一刻，便已经奋然而起，绕出椅子，迅速喊道：“行动！”

    “yes，sir！”

    无论是在场的中区警员，还是虎视眈眈的刑事部伙计。随着李sir的一声令下，便纷纷从椅子上起身，凶猛的扑向中间。

    “哢嚓、哢嚓。”

    聚光灯响成一片，场内区域变得慌乱起来。

    场外区域则由军装组维持秩序，没有让混乱髮生扩大化……

    站在中间的魔术师则是一幅手乱忙脚的样子，扔掉礼帽、大声朝警察喊道：“阿sir！别抓我！”

    没想到，这一句话竟然是开启心理暗示的钥匙！

    当”天启“喊出这句话后，扔掉礼貌，转身就扎进人群中，迅速开始逃跑。

    先前上台的七名中区警员，则是猛然把目光盯向赵建国大声喊道：“抓捕目标！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    赵sir正带着伙计们冲向前方，没想到，猝不及防就被身后的同僚扑倒在地。

    第八名受到心理暗示的中区警员，更是嚣张的冲到李sir面前，想要抓捕李少泽……

    “嗯？”

    李少泽狠狠瞪上一眼，警员浑身一激灵，马上在巨大的压力下清醒过来。

    “李，李，李sir……”

    最后中区警员站在面前抬手敬礼。

    李少泽没有理他，眼神一扫，便发现混乱的现场里，魔术师的身影已经消失不见。

    跑了？

    紧接着，他把目光跳过人群，转向侧面的海滨走廊。

    只见一个穿着衬衫、牛仔裤的人影，正在车流中穿梭，翻过护栏，冲向海滨走廊的方向。

    “这个扑街不会停快艇在那儿了吧？”

    还别说，警方在路边布控大量警力，车辆，偏偏没有调动水警跟直升机。如果何尚生那个扑街仔准备一艘快艇逃跑，接下来就能极难搜索了。

    ”闪开！”

    “我去追人！”

    李少泽猛然拨开面前两个警员，迈开步伐，迅速冲出人群，直直朝车道冲去。

    “拦住他！拦住他！”

    车道上，交通警根本不是魔术师的对手，连对方的衣角都摸不到。

    记者们的镜头，拍完内场的sāo luàn，紧紧追随着李sir的背影。

    只见李少泽在车道上全力蹦跑，从容不迫的穿梭着，迅速拉近两人间的距离。

    “滴滴滴！”

    一辆汽车急刹在李sir面前，李少泽毫不停滞的纵身一跃，踩在车顶，飞身跃过车道。

    这时候何尚生已经跨过滨海走廊的堤坝，果然，看见一艘快艇停在岸边。

    “轰轰。”

    游艇的发动起响起一阵轰鸣，在海面上飞快驶离。

    李少在双腿站定，隔着百余米的距离，果断扣下扳机。

    “砰！砰！砰！”

    三发子弹凌空掠过，叮叮噹噹的打在游艇上。

    没等游艇驶出多远，发动机处便冒起长长的黑烟。

    “轰！”

    一声火光在海面蹿起，旋即把游艇上的人影淹没，在夜色中的海岸，变得极为显眼。

    “我没有打油箱啊？”

    李少泽楞了一下，看着手中的配qiāng，咧了咧嘴，突然感觉有些扎手。

    何尚生真是有点小聪明，居然提前在快艇上做好准备，成功把锅甩给警方！没有留下一点能够指控“天启四骑士”的证据！

    因为“天启”已经死了！

    匆忙赶到的警员聚拢在李sir身边，记者们则是清晰拍下海岸上的火光，不约而同的认为“天启”已经死亡。

    “李sir怎么办？”

    赵建国赶到现场，有些狼狈的低头询问。

    李少泽扭头看着他的样子，非常随意的甩甩手，毫不在意的吩咐道：“通知水警捞人吧！”

    他已经猜到明天报纸会怎么写了，肯定写起来非常难看，必须要处理一下媒体舆论。
  