    导演们见到苏野这么勇敢，就放心了，影评人们针对他就行了，我们应该会好过一点。

    前方，刘仁杰开始cue流程：“郑云老师，您觉得先播放哪位导演的短片？”

    郑云老师投资了两部，李祥和赵小云。

    郑云迟疑了一下，说：“先放小彤的呀。”

    场面顿时尴尬。

    刘仁杰：“啊？”

    郑云坚定道：“李彤啊！”

    后面，六位导演都惊呆了，是我们走错片场了吗？谁是李彤？

    后期给李祥的光头加了两根小辫子，有点俏皮。

    刘仁杰：“是李祥！”

    郑云有点茫然：“李祥？咋还改名字了呢？”

    刘仁杰帮忙找补：“哎呀，岁月不饶人啊……”

    导演们爆笑起来。

    李祥是真的气，我这么没牌面的吗？我五亿票房导演啊！

    弹幕：

    “直接给改性别了吗？”

    “哈哈哈哈……”

    “郑云老师社死了。”

    “赵小云笑得好魔性。”

    “苏野笑得更癫！”

    “笑不活了。”

    “还是刘仁杰会救场。”

    “看得出来郑云跟李祥真的不熟。”

    李祥迈着自信的步伐走过通道前往主会场，也可能是义愤填膺的步伐。

    接受过主持人的盘问后，电影开播。

    之所以说盘问，是因为在场的八位影评人，几乎个个都毒舌过李祥的电影，而且是每一部。

    正片开始，短片名字叫《谁拿了我的外卖》。

    讲的是男主角作为公司小职员，去给董事长拿夫人给他做的五彩鸡丁盒饭，但盒饭丢了，于是开始绞尽脑汁找盒饭，没有找到，最终怕受罚的主角选择偷外卖自己还原一份外卖给董事长送去。

    董事长拍完自拍照发给老婆，然后把盒饭丢进垃圾桶，带着大家去吃大餐，而小职员主角留下来加班。

    故事的最后，今天是主角女儿的生日，他订的蛋糕外卖丢了，颓丧不已。

    而女儿却拿到了董事长的外卖，因为上面写着“好好吃哟~”，女儿名字叫好好，她以为这是爸爸给她的生日礼物，她在等爸爸下班一起吃。

    片长十五分钟，整体风格充满了讽刺，非常现实的讽刺，很多职场人能够感同身受，而片子最后的反转也很动人。

    在苏野看来，挺好的，就是中间找盒饭和拼凑盒饭的内容有点拖沓，如果剪成十分钟，效果会更棒。

    当然，这只是苏野的看法，他不会说，因为每个导演都有自己的理解。

    有些导演想要表现很多东西，苏野不同。

    苏野只在乎，我片子的节奏能不能让你憋尿，如果你选择去尿完再回来看，那对他来说就是失败。

    影片播放完成，大厅灯光亮起。

    刘仁杰：“好！感谢李祥导演带来的短片《谁拿了我的外卖》，我们八位影评人趁热打铁，以最快的速度打出你们的评分。”

    李祥脑门又开始冒汗，这特么，怎么感觉像公开审判啊？

    此时的弹幕褒贬不一，又说很好笑很好看的，也有说无聊没意思的，还有说没太大惊喜的，其实，弹幕也变成了影评人。

    打分结束。

    某影评人道：“我真的觉得至于吗？一个盒饭就搞出那么大的阵仗？”

    李祥表情严肃，点着头，没有反驳。

    后面休息厅，其他导演也为他捏一把汗。

    赵小云：“妈呀，当面这么说吗？”

    苏野：“一看这影评人就没打过工，父亲是小职员，女儿生日都需要到公司来等他，家庭状况是个人都猜得出来。董事长的盒饭丢了，不至于吗？丢的不是盒饭，是他和女儿的饭碗。真是为了怼而怼！”

    不是说不能批评，关键这所谓专业的影评人，点评得一点都不专业。

    陈富国对苏野说：“你的话会被剪进节目的。”

    苏野：“像你们一样什么也不说？眼睁睁看着自己的同行被霸凌？所谓的有话语权的影评人，就是在霸凌导演，误导观众，拿自己的喜好和影响力捞钱，没钱他们愿意当影评人吗？”

    陈富国不说话了，他就是勾引苏野说出过激的话，最看不上苏野的就是他。实际上，他看不上所有非科班出身的导演。

    张国栋：“苏导你也太敢说了吧？”

    苏野：“有什么不敢的？没有电影导演和作品，影评人什么都不是！”

    赵小云：“小野，慎言慎言！”

    弹幕：

    “职场人真的至于，相当至于！”

    “故事有点单薄。”

    “这影评人打过工吗？养过家吗？”

    “当几天社畜就知道至不至于了。”

    “片子就一般般，但真的至于。”

    “稳哥还是猛，骂得好！”

    “我猜苏野的短片会被针对。”

    “有好戏看了。”

    “他在后台说的，影评人听不到吧？”

    前面的主会场，批判还在继续，俨然已经化身批斗大会。

    缺乏逻辑性，不真实，故事单薄，人物千人一面，电影结构不成熟，像一个小品……

    李祥已经听到翻白眼了，很鄙视那种白眼。

    好在还有一个支持李祥的影评人木匠，木匠把另外七个影评人都怼了一遍，女儿那条线一开始就埋了，你们居然都没注意到，我对你们很失望。

    李祥爽了。

    然后，绿灯会再一堆点评，李祥又麻了。

    评分出炉，木匠给了9分。

    于是，神奇的一幕发生了，看到这个9分后，有几个没人品玩不起的影评人还当场改评分，评分一个比一个低。

    最后平均评分5.25分。

    后场，苏野笑了：“这种没原则的人，也有资格点评我们？搞笑是吧？听了成才导演的意见就改分？外行指导内行，影评人还需要听别人的意见后改分，要你们何用？”

    其他几位导演也觉得这很过分，简直就是人为控分。

    不过，很现实，现实中这些人就这么没品。

    彭杰都忍不住道：“改分确实过了……”

    其他导演沉默，但不敢得罪影评人。

    李祥虽然不太高兴，但说话还算比较客气：“我非常理解大家今天给我打的这个分数，因为商业作品，留给大家的解读空间不多……一部好的商业片，不会因为影评人打低分就影响票房，我更看重观众的评分。”

    算是软中带刚吧，翻译过来就是，老子不鸟你们的评分，滚！

