    库曼顿时感觉到一股无形的强大威压，强烈的刺激着他的心脏，他双腿顿时剧烈颤抖了起来，无比惊慌的说道。

    “爷……我……我答应！”

    他敢不答应嘛！

    两年了，他前任老大的头此刻都挂在黑域沟的灯塔上。

    如果他今天不答应，那要不了多久，外面海边的瞭望塔上绝对会挂上他的头。

    与他老大隔海相望，从此陪伴……

    “这是为千万家的好事，我是在为你积阴德，你应该觉得荣幸，感激才是。还有，为了让那些有钱人甘心出钱，戏还得接着演下去，并要演的真。”

    “如果我最后见不到钱，那就是你办事不利，后果你是知道的。”

    蒋天临起身，望着身体瑟瑟发抖的库曼，威严的说道。

    穆雅雪坐在旁边椅子上，见蒋天临如此装逼，她满脸都是鄙夷之色，心想那海盗头子真是外强中干，也就装的横，但其实就是个胆小的鼠辈。

    居然被蒋天临这种无权无势的小人物吓成这样。

    但如果她知道蒋天临一句话，就让库曼老大的头在灯塔上挂了两年多，到现在也没人敢放下，她恐怕会当即被吓瘫。

    外面游泳池边上，程兴路等所有江海市的有钱大佬此刻都脸色虚弱的坐在瓷砖地面上。

    蒋天临跟穆雅雪，还有将一也被几个外表凶残的海盗，从别墅里面拖出，扔到了人群最前面。

    望着他们三人，全场所有人都恐惧的瞪大了眼睛。

    因为蒋天临跟将一衣服破烂不堪，身上也全是鲜血，而穆雅雪头发凌乱，身上的衣服也被撕烂，一看就是被粗暴的那个过。

    此刻，他们更加恐惧库曼凶残的手段了。

    蒋天临看了一眼周围脸上纷纷带着惊慌，惊惧表情的那些人，缓缓起身，然后将躺在旁边的穆雅雪抱在怀中，脸上带着一抹伤心之色，用手抚摸她带着泪痕的脸颊。

    但穆雅雪却瞪着双眼，眼中带着浓烈的愤怒表情望着他，压低声音冷声说道。

    “你别趁机占我便宜！”

    蒋天临居高临下的望着她的双眼，嘴角露出了一抹戏谑之色。

    “现在我们在演戏，你是我的女人，又遭遇了这种不幸，被人给那个啥了，我自然要表现伤心的情绪，安慰你。不然，他们如何信？”

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，心中对这个王八蛋的厌恶又多了几分。

    他就是故意趁机吃自己豆腐，而且还不要脸的说的如此冠冕堂皇！

    而此时。

    梁肖酝昂首挺胸，意气风发的从别墅里面走了出来，他朝蒋天临他们那边看了一眼，脸上顿时涌出了浓烈的得意之色。

    他大步走过去，来到蒋天临面前，蹲下身望着他们三人，面色傲慢的说道。

    “哈哈，看看你们现在是什么狗样，蒋天临，你之前在本少面前不是挺狂，不是挺牛逼的吗？但看看现在，本少不仅一点事没有，而且还得到了那帮海盗的厚待，再看看你们，一副狼狈之样，这就是我们之间的身份差距！”

    “你放心，我会看着你被那些海盗残忍的杀死的，而且那一刻要不了多久就会到来。”

    “而这，就是你得罪本少的下场！”

    望着颇为得意的梁肖酝，蒋天临目光冰冷。

    “你这个穷逼现在是不是特别的气，特别的羡慕本少啊，哈哈哈，本少就想看到你脸上露出这种仇恨，却又对本少无可奈何的弱者表情。”

    梁肖酝脸上浓烈的冷笑，从地上站起。

    “梁侄子，我们大家伙儿从昨晚到现在什么东西都没吃，一口水也没喝过，你能不能跟库老大说下，拿点食物跟水给我们。”

    人群中，一个嘴唇干裂，满脸虚弱的中年人脸上带着恳求之色，对梁肖酝说道。

    梁肖酝转头望向那人，然后目光又朝全场的人环视了一圈，环抱起双手，脸上带着戏谑的笑容说道。

    “你们有多少人想要吃东西，喝水啊，给我看个数。”

    他这话一出，全场无数人脸上都露出了浓郁的渴望之色，纷纷激动的喊道。

    “我！我真的饿的快受不了了。”

    “梁小侄，我真的好渴，麻烦你拿点水来给我喝吧。”

    “梁小侄，我跟你爸可是好友，望你看在我与他的交情上，去给我拿点东西来吃吧。”

    望着眼前这些求自己的人，梁肖酝故意没有说话，因为他颇为的享受此刻的这种高高在上的感觉。

    毕竟他们这些人都是江海市有权有势的大佬，但此刻都要求他。

    这种感觉真的太爽了！

    “等着啊，我去让人给你们拿些吃的，喝的过来。”

    梁肖酝脸上带着不屑的表情，转身就大步朝别墅里面走去。

    过了没多久，他就又从别墅里走了出来，而在他身后，跟着十几个抬着塑料水桶，扛着麻袋的海盗。

    那些海盗走过去就将水桶还有麻袋放到了地上，他们将麻袋打开，里面全是粗糙无比的长条面包。

    有些面包上还带着一些霉花。

    梁肖酝站在水桶边上，将一袋子塑料水杯扔到了地上，神情傲慢的对那些人说道。

    “为了给你们要来这些水跟面包，我可在库老大面前说了许多好话。你们都过来依次排队，一人一杯水，一个面包，多的没有。”

    那些人脸上涌出浓烈的喜悦，撑着身体艰难的从地上爬起来，然后纷纷过去排队。

    “对了，你们三人因为之前得罪过本少，所以没有，就别过来排队了，饿着，渴着吧。”

    梁肖酝用手指着坐在那边地上的蒋天临三人，脸上带着轻蔑的表情说道。

    那些人领到水跟面包，就狼吞虎咽的大口吃了起来，丝毫不介意面包上面还带着霉花。

    因为饿急了。

    梁肖酝也从袋子里选了个看起来品相最好的面包，他拿着水杯喝了口水，然后大口的啃了口面包，咀嚼着望着蒋天临他们，脸上带着得意的笑容说道。

    “你们三个，饿着肚子，看本少啃面包心中是不是羡慕啊？忍不住流漏水了吧？但你们就只能饿着看着本少吃，谁让你们不长狗眼，之前得罪了我。”

    “不过，如果你们三人谁肯跪着爬过来求本少，我就乐善好施，施舍他一个面包，爬过来求我啊！”

    穆雅雪用傻子的目光，望了梁肖酝一眼，然后对蒋天临问道。

    “看着他手中握着的那发霉面包，现在我是真觉得之前那大龙虾，还有螃蟹挺好吃的，红酒也不错，下一顿我们什么时候开饭啊？”

