    “你不会有这个吸收的机会！死！嘶吼——！”

    金鲨蛟凶目一瞪，声嘶力竭，通体光芒璀璨，绽放出可怕的冰霜气息。

    它正燃烧精血，开始拼命了，整个身躯都发寒，要用尽最后的力气，绞杀血牙狮王。

    这头蛟妖很清楚，若是让血牙狮王得逞，吸收掉楚云的精血，那到时候，血牙狮王就会反压它一头，取得这场较量的胜利，得到天地至宝，而它也会殒命。

    “吼……吼！”

    血牙狮王被勒紧，雄躯被挤压出血液，内脏碎了不少，又被刺骨的寒气所冻伤，此时也非常不好受。

    “你这……这条臭蛇在燃烧自己的精血？！真是不要命的家伙！哼……等……等我吃了那人类小子之后，我再收拾你！”

    兽足震裂大地，在走去楚云的方向时，血牙狮王痛得咆哮，牙关也打颤，视线开始有些模糊。

    毕竟，它本来就是受重伤的状态，现在被金鲨蛟再度以冰霜气息绞杀，步伐慢了很多，威势大减。

    “敢冻伤我……一会儿，我就用火焰圣魂烤了你来吃！”狮王沉声叫骂，通体发紫，快要连血液都冻结成冰块了。

    “咳咳……暴躁的小狮子，死到临头还在说胡话，我就看看你能撑多久！”金鲨蛟又缠紧了一分，躯体宝辉黯淡。

    “吼吼！本狮王会怕你？”血牙狮王怒吼，气息也萎靡，它死死盯着前方不远处的楚云，舔了舔舌头，“人肉……只要我吃掉那小子的宝肉……你就死定了！”

    砰砰几声，四足连踏，狮王离楚云的位置又近了一些，但仍有一段距离。

    在平时，这一千米的距离对于两头妖兽王来说确实很短，要跨越也仅仅是弹指之间的事情，但是双方在进行殊死的交战，互相纠缠，导致现在步伐只挪动了五百米。

    此刻，血牙狮王和金鲨蛟还在较量，纠缠在一起，兽血流了一地，这短短的距离，同样决定着它们的命运。

    若是狮王能吃掉人类宝肉，那它的力量就会增强一些，足以反过来镇杀虚弱的金鲨蛟。

    反之，如果金鲨蛟来得及绞死或者冻死血牙狮王，那最终的胜利者就会是它。

    可以说，现在胜负的关键，就在于重伤倒地，奄奄一息的楚云。

    “砰——”

    血牙狮王又走近一段路程，眼看就要扑杀楚云了，可是现在，楚云全身浴血，仍然动弹不得，看上去就像是一具血尸，气若游丝，随时都会彻底死去。

    “哼……没想到这人类小子还挺顽强，被我拍了一下，竟然只是重伤。”血牙狮王望见倒地的楚云，微微有些错愕，这凝气境的少年受高阶妖兽一击而不死，真是个奇迹。

    随后，它又冷笑自语：“不过这骨骼都碎了，与等死无异，现在受尽痛苦，反而是种折磨。”

    “乖乖成为本狮王的餐点，早日结束这渺小的生命吧！”

    说罢，血牙狮王的脚步渐渐加快，让金鲨蛟不忿，难道今日败局已定？

    “嗖——”

    突然之间，一阵破风声传出，一道玉白色的流光划过，宛如掠天星辰，霞光灿烂。

    那是一支兽骨宝箭，箭身符文流转，蕴含不俗的劲力，准确无比，瞬间击中了血牙狮王的后足，发出一阵慑人的气浪爆响。

    “吼——！！谁在射我！岂有此理，竟敢挑衅本狮王？”血牙狮王愤怒吼叫，它妖躯强大，但此时正是重伤的状态，虽然那箭矢没造成太大伤害，但还是让它感到一阵疼痛。

    随即，血牙狮王回头一望，却见一道美丽娇俏的身影，正一脸决然，美眸含泪，站直身子举弓搭箭，在瞄准着它。

    那是慕容欣。

    这一刻，她手握追月弓，捏得玉手发白，也有些发抖，但还是奋力挺起娇躯。

    随即，又一支白灵骨箭搭上弓弦，宝辉缭绕，气芒蒸腾。

    紧接着，运气，拉弦，一放！

    “崩！”

    一阵爆裂声响起，骨箭再度穿空而去，十分精准，还是击向了血牙狮王的后足伤口，溅出了一股污血，痛得它嗷嗷大叫。

    “咳……”慕容欣喉咙一甜，嘴角溢出鲜血，身形差点站不稳。

    尽管这宝箭威力强劲，但以慕容欣现在的修为放出，还是极为吃力，每放一支，她都要同时承受巨大的痛苦，玉手发麻，骨骼碎裂，真气也被疯狂抽空。

    饶是如此，她还是贝齿紧咬红唇，再次搭上一支骨箭，目光坚定。

    “臭流氓，你曾经救我那么多次，本小姐真的很感动……”

    “这一次……就让我来救你吧。”

    “虽然比起你，我真的很弱小，每次都只能看着你的背影，帮不上忙，又是累赘一个，给你添了很多麻烦……”

    “但是呢，我不能让你在我眼前死去！我不能……我不能，我不能！否则，我的心，会很痛的……”

    “至少现在……让本小姐先走一步吧，你要快点醒来……”

    望着远方奄奄一息的楚云，慕容欣喃喃自语，美目眼泪打转，神色凄然。

    随即，一支兽骨宝箭再度射出，气芒惊闪，掠过虚空，与此同时，噼啪一声，慕容欣玉臂骨折，口中也喷出大口鲜血，这是她倾注所有真气的一击。

    她为了给楚云争取逃生的时间，竟然以自己为诱饵，主动向血牙狮王发起进攻。

    “砰！”

    又一声震天巨响传出，骨箭流光再一次击中，血牙狮王兽足处的伤口加深，溅出一股腥臭的污血，让它顿时怒目圆睁，吼叫出声，气势大涨。

    “反了，这通通都反了！一个人类的小女娃，竟敢向本狮王射箭？还真当我是普通的野兽狮子？！哼！气死我了！”

    血牙狮王相当震怒，这天不仅有一条不知好歹的金鲨蛟与它争抢圣魂，没想到现在又有慕容欣这名弱小的人类偷袭，这不能忍！

    “轰隆——”

    它身形一转，巨足踏地，兽目盯向脸色苍白的慕容欣，怒声道：“小女娃！你伤了我，我会让你付出代价！既然你那么想死，本狮王就成全你！”

    话音一落，血牙狮王飞奔，兽牙森然，巨嘴大张，直往慕容欣的方向扑杀过去，速度比刚才还要快，连那金鲨蛟也吃了一惊。

    这人类女子，竟然真的把这头暴躁的狂狮激怒了！

    “吼——！！！”

    残阳之下，一道狮影带着凶威，在横冲直撞，这数百米的距离，转瞬间就要穿过。

    “再见了，楚云……”

    见到面前气势滔天，正直奔而来的发狂狮妖，慕容欣目泛泪光，低语一声，脚步一错，跌倒在地上，现在的她已经全身无力，连保持站立的姿势都做不到了。

    “吼！”

    血牙狮王凶目一瞪，终究是来到慕容欣身前，它吼叫一声，戏谑地道：“看你这女娃子细皮嫩肉的，虽然血气比起那小子差了点，但还是值得一吃的。”

    “嘶！”

    此时，那金鲨蛟也顾不了那么多，当即疯狂燃烧精血，吐出寒气，同时绞紧血牙狮王，万一被它吞吃掉这人类女子，那很可能就敌不过了。

    “嗷吼——！！！”血牙狮王也惨叫，浑身剧痛，巨嘴大张，“等我吃掉这女娃子，就杀掉你！”

    话音一落，血牙狮王便是迈出一大步，狮头狰狞，转而靠近慕容欣，张开血盆大口，吹出腥气，十分慑人。

    这一刻，慕容欣露出惊容，呼吸很急促，倒坐在地上，颤抖着后退。

    毕竟，她也只是名少女，虽然已经决定牺牲自己，但当狂狮真的来到前方，血口大张，自己将要被吃，她也难免吓得发抖，心脏狂跳。

    这是在面对死亡，不可能不怕。

    “吼！！”血牙狮王被金鲨蛟勒伤，咳出一口血，冷言道：“人类女娃子，你的勇气不错，不过……”

    “领死吧！”

    “嗷吼——！”

    伴随着一声怒吼，血牙狮王张开血盆大口，唾液飞溅，一对巨牙锋锐，迅速往慕容欣咬杀过去！

    “啊——！”

    一阵惨然的惊呼声响起。

    “嗤——”

    与此同时，又一阵血肉撕裂声传出。

    慕容欣紧闭双目，惊出了一身冷汗，以为被咬了。

    不过，半晌之后，她却忽然发现，自己的身体似乎并没有产生痛觉啊？

    “呃……呃？？”

    随即，慕容欣满腹疑问，颤抖着缓缓睁开双眼，而当她见到眼前的景象，立即就吓傻了，心脏砰砰直跳。

    只见此时的血牙狮王仍然巨嘴大张，但却无法合上。

    因为，有一道少年的身影正用一把暗红色的剑，死死抵住血牙狮王的上颚和舌头，恰好卡住。

    他伤痕累累，额头有血在流，遮挡住左眼，全身骨骼几乎尽碎，右手平伸，用仅余的力气堪堪扶着剑锋，半跪着，好让自己不会滑进狮王的食道。

    “哭什么？我……还没死呢……”

    “楚……楚云！？”

    听见浴血少年出声，慕容欣大惊失色，目光颤动。

    随即，她止不住眼泪，大声喊叫道：“你……你在干什么啊？！快出来啊！为什么要这样帮我挡住啊！”

    见到重伤的楚云，慕容欣吓坏了，也很痛心。

    这家伙为了救她，竟然有胆持剑挺进血牙狮王的口中，但这太危险了，跟亲手葬送自己的性命有什么区别？

    “我答应过要救你的，这是我的……咳咳……承诺……”楚云踩在血牙狮王的舌头上，连咳鲜血，左眼紧闭，但右眼的目光却绽放出不屈的神采。

    闻言，慕容欣当即泪如泉涌。

    这家伙，竟然真的把那承诺记在了心上！

    “笨蛋！你有机会就逃啊！还回来干什么啊？！”慕容欣啜泣连连，想要起身将楚云从狮王口中拉出来，但她气力耗尽，连站都站不起来。

    “没办法啊……”楚云嘴角一勾，目光开始有些涣散，声音轻微。

    “身体……不由自主就动起来了……”

    “嗡——”

    听到楚云的话，慕容欣瞪大美眸，感到心房被狠狠敲击了一下，连灵魂都发颤了。

