    顾朝走上来的时候，步伐不带一点声音。他的面容其实在aphla中，具有攻击性的。但是因为长相太过精致俊美，所以这种攻击性就被消减了不少。

    　　但是他周围的气势，却半分也不给人一点减压的感觉。

    　　omega们总是会被强大的aphla们吸引，尤其是顾朝这样的，自然是受欢迎的程度不亚于明星。

    　　一个omega身上散发着糖果的气息，带着一点甜腻。

    　　她脸颊红红，偷偷看了一眼走过来的少年。

    　　同伴见到这个场景，不由得捅了一下她的腰部。

    　　示意她快点上。

    　　omega咬了一下唇瓣，然后走了过去。

    　　只是还没靠近。

    　　就被aphla伸出来的手给推到了一边，少年那双狭长幽冷的眼眸瞥了她一眼，毫不客气地说：“离我远点。”

    　　眉宇的不耐烦，毫不掩饰地显露了出来。

    　　这名omega脆弱的心被戳了一下，她眼眸瞬间红了一下。

    　　看起来楚楚可怜。

    　　糖果的甜味，像是空气一样，散在周围。

    　　顾朝微皱了一下眉头，露出一个厌烦的神情。

    　　尤其是看到omega眼红的时候，更是脚下毫不留情地直接越了过去。

    　　他道：“哭哭啼啼的omega，真让人厌恶。”

    　　周围的人看了过来，虽然同情这个omega，但是顾朝一向如此，也就是因为这样，就算不少的omega暗恋他，也不会轻易跟他告白。

    　　因为太伤自尊了。

    　　而且基本上都是自取其辱。

    　　顾朝走远了一段距离，直到那股甜腻的糖果味不再闻到的时候，微蹙的眉头这才平缓了下来。

    　　而就在这个时候，一只手将他拉了过去。

    　　李二少说：“朝哥，我好像看见了嫂子。”

    　　顾朝没说话，他对这个称呼依旧只是用着冷冷地斜视。

    　　李二少缺了一根筋，他有点兴奋地示意少年看向那个地方，说：“我没认错吧，朝哥。”

    　　张齐不知道什么时候走了过来。

    　　他顺着视线看去，道：“对面是一个beta。”

    　　李二少这才注意到张齐说的是真的，对面真的是一个beta。

    　　beta是普通人，实际上大多数人都不会跟beta做朋友。他们是最不起眼的，但是少女却是跟beta说了很久的话。

    　　这让李二少有点吃惊：“嫂子跟那个beta在说些什么？”

    　　而顾朝顺着他们的视线看去，在看到那个beta的时候，眉头几乎立马皱了一下。

    　　张齐也觉得有点惊讶。

    　　他看了少女好几眼。

    　　然后发现身边的少年此时动作了起来。

    　　李二少不由得看去，错愕地问：“朝哥，你去哪？”

    　　顾朝酷酷的声音传了过来，带着一点冰冷无情：“在大庭广众之下，跟一个beta打情骂俏，传出去了，让我的面子往哪里搁。”

    　　李二少不由得揉了揉眼睛，开始质疑自己的视线是不是出错了。

    　　两个人明明没有打情骂俏啊。

    　　而张齐则是笑了一声。

    　　他说：“有意思。”

    　　苏瓷在得到了未婚夫的班级信息后，点了点头，认真地跟这个beta道了谢。

    　　但是没想到这个beta拦下了她。

    　　少女微抬起脸，声音软绵：“还有什么事吗？”

