    第114章布丁和气泡水

    “漂亮姐姐，旭旭听说是你来了，今日最喜欢的奶黄包都只吃了一个，就过来找你了。”

    叶旭奶乎乎着声音说罢，抬眸瞧见骆雨腰间还覆着一只大手，不解看了叶时一眼。

    “时哥哥，你为什么要搂着漂亮姐姐呀？”

    也是经过叶旭提醒了,骆雨才想起来，她和叶时已经出了叶老太太的院落，不必再继续假装是一对感情极好的有情人的模样。

    直接打掉叶时的右手。

    叶时还未搂够，就挨了这么一下手刃，心下遗憾了一瞬后言了句骆雨反驳都无法反驳的话。

    “那当然是因为，之后漂亮姐姐要成为旭旭的嫂嫂。

    哥哥已经同她定下婚约了,才会如此。”

    叶时断定骆雨既然答应帮他做戏就不会拆台,便占了占口头上的便宜。

    骆雨白了他一眼，对于叶时厚脸皮的的认知又深刻了些后,摸了摸叶旭脑袋，带着他往她暂且住着的小院去往。

    “这次我过来还给你带了好东西，不知道你会不会喜欢。”

    上次骆雨让叶时带回来的桃花酥饼还有蜂蜜香橼水，叶旭尝过之后很是喜欢。

    一听又有好东西，瞬间口舌生津，吞咽了下口津，期待着眸色抬眸看向骆雨问道：“是上次时哥哥带回来的那种吗？”

    “不是，不过味道尝着应该差不了太多，你去了就知道了。”

    跟着叶时去叶老太太院子之前，她就将用牛乳、面粉还有鸡蛋液做成的奶蛋液分批放进几个小碗内，让芦苇帮她看着火候去蒸。

    估摸着这会儿回去，应该也蒸好了。

    小厨房门口。

    芦苇刚刚掀开锅盖看了下，见之前倒进去的奶蛋液已经成型，正打算用厚布拿起一碗看看，就听见一阵脚步声从门外穿来。

    见是骆雨带着人回来了，忙连手里的厚布也顾不得放，便出了厨房门。

    “小姐，可还顺利？”

    “嗯,一切顺利，让你蒸的东西这是已经蒸好了？”

    方才芦苇揭开的锅盖还开着，是以骆雨也看到已经凝固的布丁静静躺在瓷碗内。

    “嗯，刚刚蒸好，不过小姐，这东西是叫什么呀？

    奴婢之前怎得未见过？”

    骆雨从芦苇手里拿过厚布，挨个将那四晚布丁端出来后，晃了下瓷碗，见成型的布丁duangduang地弹了几下。

    一边去拿木勺挖，一边回道：“此物名唤布丁，布料的布，丁香的丁。”

    “布丁？这物是小姐您自创的吗？”

    木勺内奶黄色的布丁光是挖出来便有些香气四溢，放进口间之后，绵滑的口感掺杂着浓而不腻的奶香味，十分可口。

    骆雨吃了一勺，感觉和现世她吃过的布丁差别不算大后，颔了下首。

    “在大周的话，算是吧。”

    “行了,你们也过来尝尝，看看味道如何。”

    说这话的时候，骆雨特地多拿了一碗出来，用另一个较大的碗扣住，小心放进一个小型食篓内。

    这个布丁，得留给她家崽尝尝。

    叶时注意到她的动作，装作不经意间问了一句。

    “你这是还打算带给旁人吃的？”

    “不是旁人。”骆雨盖上食篓的盖子，语气认真：“是于我而言很重要的人。”

    叶时这段时间和骆雨相处下来，知道她不是一个会开玩笑的人。

    突然有点想知道，她所说的这个很重要的人，会是谁。

    本还想再追问一下，就见她入了小厨房内室，只能暂且作罢。

    叶旭等人头一次吃这种和豆腐口感类似，但其实又有着很明显差别的布丁，一个没忍住，全都吃了个干干净净。

    骆雨抱着装着松针叶的罐子出来后，见几人都已经光盘了，大致知晓，这布丁，她做的还行。

    等回去青州主县了，她就再让李西施试着做一做，也加入有朋食坊的菜单内。

    “漂亮姐姐，这个布丁真的好好吃。

    还好漂亮姐姐要和时哥哥成婚，以后就是旭旭的嫂嫂了。

    这样的话，旭旭便能天天都吃到这么好吃的东西！”

    骆雨没理会叶旭的童言无忌，吩咐芦苇去拿几个空着的木碗后，揭开瓷罐上密封的盖子。

    盖子刚一揭开，就听见一阵汽水被释放的声音响起。

    紧随而来的，则是一股较为刺鼻但并不难闻的味道。

    骆雨现世的时候每次开雪碧的盖子，闻到的就是这股味道。

    看来，这个雪碧水，她这次也做成功了。

    倒了半碗，端起来尝了下味道，舌尖处传来的刺激口感，还有那股加了饴糖的甜度，几乎可以说是和现世的雪碧一模一样。

    叶时几人在骆雨动手倒这松针叶泡成的水后就已经深皱起眉头，显然不觉得，这种用叶子泡成的水能喝。

    可如今看骆雨不仅喝了，还一连喝了半碗，面上还做出一副这东西真的极为好喝的模样，几人便开始了动摇。

    尤其是年岁较小，嘴巴最馋的叶旭。

    “漂亮姐姐.......”

    听叶旭还要这么唤她，骆雨往另一个空着的瓷碗内倒气泡水的时候提醒他。

    “现今咱们都认识多久了，怎得还漂亮姐姐的唤，你直接唤我.......”

    ‘小雨姐姐吧’五字还未说完，叶旭便打断她，回了句：“好的嫂嫂，这东西，旭旭能尝一些吗？”

    之前已经告诉叶旭她和叶时定下婚约的事情，骆雨没法，不好纠正他。

    只能抿唇去将倒了小半碗的气泡水递给他。

    “当然可以，这东西名叫气泡水，气候的气，水泡的泡。

    记得小口一些喝，这东西喝太猛的话容易打嗝。”

    交代罢叶旭，骆雨照例倒了些气泡水，装进一个密封的小罐子，一同放进了之前装着布丁的竹篓。

    叶时看她什么都想着她之前所说的那个在意之人，心下的不舒服又添了好些。

    喝完气泡水了，差人将叶旭送回去后，他到底还是未能忍住询问起她。

    “你所说的那个极为重要之人，莫不是也是青州中人？

    他也在青州书院就读吗？”

    骆雨没懂叶时为什么要问这事，并没有回他，而是告诉他，她准备带芦苇回青州主县参加缘灯节了。

    因为第二日就是之前骆风给她说的缘灯节举办的日子，她听说这缘灯节热闹的紧，又是一年只有一次的节日，便想着赶回去参加。

    “缘灯节？那我将旭旭带上，也跟着过去吧。”

    ?  ?聪明的小可爱已经知道面基的地点了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

