    元安信心满满的样子，让方宗主也不由升起几分希望。

    黄丰宗的宗主黄奕不止一次让他当众难看。

    如果这次自己新收的徒弟能够狠狠地打脸对方，对于青云宗来说，也是提高声望的机会。

    况且，能让眼前的黄奕吃瘪，方宗主等这一刻已经等了很久了！

    “好吧。”

    方宗主最终点下脑袋，很快，周遭的人就已经让出了一个圆形场地。

    场地足够宽阔，可以让双方尽情切磋交手。

    黄奕站在一旁，坐等看好戏，“方宗主，我的徒弟下手没有轻重，待会儿希望别伤着你的宝贝徒弟。”

    方宗主轻哼一声，“黄宗主也别过于自信，眼下谁赢谁输还不一定！”

    不远处，已然到场的燕苒低声嘀咕道。

    “黄丰宗和我们青云宗一向不对付，这切磋赢了还好说，输了可就真的丢脸丢大了。”

    夜行观察了一下双方的阵容，看了几眼之后，摇摇头，“元安不是黄丰宗这边的对手。”

    燕苒有些诧异地看向夜行，“你确定？我看那元安那么有信心，或许人家有什么杀手锏也说不定。”

    眼前空旷的圆形场地清风飘过。

    元安手持长剑，无比自信地看向对手。

    最先和元安交手的是龙凤胎中的男子。

    男子名为孙洋，一剑在手，浩荡剑意便已透体而出！

    恍若眼前似有巨浪卷起，十分不凡！

    元安气息一沉，毫不示弱，周身狂风卷起，强劲的风力爆发开来！

    双方的气势达到一个顶点。

    碰撞在一起的刹那，双方同时出剑。

    一边是狂风呼啸，另一边是水浪卷天。

    来势汹汹的双方初次交锋，剑刃撞在一起的刹那，火光四射，攻击余波倒卷而起！

    方宗主袖袍轻轻一荡，圆形场地周边出现复杂的阵纹。

    扩散的战斗余波被瞬间吸收。

    这让下意识后退的围观弟子们纷纷松了口气。

    随着初次的试探之后，两人的交锋变得猛烈起来！

    元安的剑法缥缈迅速，几乎入目皆是残影。

    燕苒都有些讶然，“元安的剑法造诣还挺高，或许能赢。”

    夜行并不这么认为，看起来仿佛元安这边攻势比较猛，然而孙洋却能屡次轻松将攻击迅速化解。

    此消彼长之下，高下立判。

    元安输不过是迟早的事！

    方宗主自然看出了些许端倪，看似平静的神情之下，已经有些不淡定了。

    表情一直如同胜券在握的黄奕淡定地露出笑容。

    “方宗主，你这徒弟好是生猛，孙洋怕不是对手啊。”

    在场的人都能听出黄奕这话是在捧杀对方。

    不少前来恭贺的宗门代表就当是看场戏，更在意这些异界而来的天才到底有多强的手段。

    元安久攻不下，剑势一转，“有点水平，我倒要看看，你接不接得住我这一招！”

    “风罡剑气！”

    元安松开长剑，任由长剑随风而起！

    剑影不断变换，一分二，二分四，转眼间，孙洋的头顶上空，密密麻麻的剑气已然将他锁定。

    直到这一刻，孙洋的神情才显露出几分紧张。

    “好样的！”

    方宗主满意地拍了拍手。

    黄奕脸色微微一沉，想不到元安还有如此后手。

    眼看无数剑气如飓风咆哮般朝孙洋落下！

    孙洋剑刃猛地插入地面。

    “大浪弥天！”

    “嘭！”

    道道水浪卷地而起，从剑刃中猛然涌出！

    蕴含着剑意的水浪化作屏障，硬生生将元安的剑气尽数挡住不说。

    孙洋顺势手腕一翻，抽出剑刃，一步跨出，携千钧之力轰然朝元安斩去！

    “剑气，还给你！”

    孙洋大喝一声，一剑落下！

    元安脸色乍变，匆忙跃起，抓住半空剑柄想要反击！

    可一切都还是太迟了。

    金丹境的交锋，任何一小点失误都会导致落败。

    元安猝不及防之下，被浪涛般的剑意重重击中！

    身形倒飞而出！

    狼狈地落在了圆形场地外面！

    看着元安狼狈倒地，吐血不止，不少人都暗暗摇头。

    青云宗原本还是加油助威的弟子们也都失望地连连叹气！

    “徒儿！”

    方宗主急忙起身，飞到元安身前，立刻将一颗丹药送入元安嘴中。

    元安心中满是不甘，“师父，徒弟无能，给您丢人了。”

    方宗主赶忙安慰，“没事，一时成败，别太往心里去！”

    说罢，方宗主看向胜出的孙洋，“孙洋是吧，小小年纪，下手竟然这么狠！”

    孙洋见状，无奈地收回长剑，“方宗主，我才用了八成的实力，实不相瞒，我已经很收敛了。”

    在场围观的各宗代表和弟子都倒吸了一口冷气。

    刚刚那一剑，竟然才八成力？

    那十成力得有多强！？

    这是金丹境能够发挥出来的实力吗。

    果不愧是异界天才，这等实力，已经让不少人望尘莫及。

    方宗主脸色愈发难看，孙洋这话岂不是再说元安实在太弱了？

    正当要发作时，黄奕来到了孙洋身边。

    “别怕，方宗主格局可没有那么小，输了就是输了。”

    “方宗主，只能说你这收徒的眼光还是不怎么行。”

    “你们宗就只有这么一个异界来的弟子吗，我徒儿还没有打得尽兴。”

    面对黄奕的嘲讽之语，方宗主脸色铁青，攥紧拳头！

    突然间，人群中昨日欲要抓走夜行的男弟子看见了对面的熟悉的身影。

    “原来你在这儿。”

    男子的眼中闪过一丝阴毒。

    昨日夜行如此猖狂，今天他就要让夜行付出代价！

    “我宗还有一个异界新来的弟子！”

    男子立刻抬手，随后手指指向了夜行！

    一瞬间，所有人的目光都投向了金丹境后期的夜行。

    燕苒顿感不妙，夜行虽说是从异界而来，可实力来说，和孙洋还是有不小的差距。

    黄奕眼睛顿时亮了起来，他要让方宗主从此抬不起头来！

    只见黄奕假惺惺地笑了起来，“既然还有一位，方宗主何必藏着掖着。”

    “小友，不妨出来切磋切磋，放心，我另一个徒弟会将境界压在金丹境后期，不会欺负你的。”

    夜行察觉到无数人投来的目光，这时候如果拒绝，青云宗的脸算是彻底丢干净了。

    事到如今，本想低调隐瞒，没有想到却被赶鸭子上架。

