    出现在明亮空间的猎王心有余悸的捂着胸口：“死亡的感觉真是不好受。”

    紧接着很快，他就看到了前方的大屏幕，三个光点在不断闪烁，其中两个光点在以直线快靠近，另外一个单独的光点似乎还处于找路中，不过也隐隐开始找对了方向，向着中心地段而去。

    “这两人，似乎知道彼此的位置？”猎王顿时从两个相互靠近的光点中察觉到了异样：“还没出局的人，应该就是楚涵、段江伟和那个王之暴君了。”

    其余独自一人亦或是小队成员一起的出局者，也从大屏幕上看出了丝丝异端，很多人都立即明白了剩下的三人中有两人为同一小队。

    结果也已经在此时能够预料，若非那个单打独斗的人战力逆天，那就是这个小队要赢到最后。

    “楚涵和段江伟一组，也未必能赢。”猎王在此时摇了摇头，对这一次楚涵的布局表示不赞同：“楚涵拉拢势力而后将所有人解决最后剩下他所在小队，是因为那时候还不知道王之暴君的厉害之处，这种方案在一般情况下当然是稳胜，但我和王之暴君这人接触过，战力深不可测，楚涵这次的战术要失败了。”

    猎王如此的推断完全是理智情况下的推论，实际上在目睹过王之暴君战斗之后的段江伟，也同样有这样的想法。

    段江伟这时候已经异常焦急，因为他已经现了腕表上那个神秘人认定了一个方向，在以乎常人的度向着两人的交汇点靠近。

    若是再不与楚涵汇合商讨出方案，恐怕下场就是被那个神秘人夺取最后的胜利！

    向着段江伟急走的楚涵看了一眼腕表，微微皱了皱眉也加快了度。

    同时在王之暴君这里，他边走边不断观察地面上的痕迹，终于在某个地段现了有人出没的行踪，一声轻响后，便猛然提向着一个方向狂奔。

    在大屏幕面前看着的五名出局者一下子心提到了嗓子眼，所有人都能看到这三个点都在加，看样子用不了多久相互碰面就是早晚的事，只是他们也预料不了是那个小队成员的两人先遇上，还是被第三人劫杀？

    考核一下子进入了白热化阶段，胜负即将揭晓！

    刷！

    段江伟越跑越快，几乎用尽了全力在向着楚涵狂奔，只要找到楚涵一切就有救，那个神秘人没有腕表，他和楚涵完全可以先躲起来再商讨方案。

    抱着这样的想法，段江伟终于在筋疲力竭几乎脱力的时候，见到了迎面迅而来的楚涵！

    “楚涵！快！我们先找个地方躲起来！”段江伟不断的看着腕表上的红点，冲着楚涵喊道：“那个人战力我俩加起来都敌不过，只能智取！”

    段江伟已经将话说的很明白，他相信以楚涵的敏锐度能够第一时间理解，并且快选择出逃离方向。

    向着段江伟快靠近的楚涵没有吭声，只是冲着对方一点头后，迅向着一片的密林就钻了进去。

    段江伟连忙跟上，哪怕已经实在没有力气也咬牙冲进密林，同时他也连忙松了口气，只要先一步和楚涵汇合，赢过神秘人的几率就大了一分。

    而在这越紧张的时刻，王之暴君后脚就已经出现在段江伟路途转折的地方，他就是一路沿着痕迹追过来的，此时现行迹消失后，他也没有着急，而是俯下了身子用鼻子用力的在地上嗅了嗅。

    薄凉的唇瓣勾起一个残酷的笑容，双排的利齿若隐若现，王之暴君看向了旁边的密林：“躲到这里面了啊……”

    刷刷刷！

    两道身影在密林中快奔跑，一前一后，前方是楚涵在开路，后方是段江伟紧跟其后。

    段江伟此时的心跳已经越来越快，他一向好强好胜，哪怕这只是一次无关性命的考核，但他也想用尽全力争取第一，更何况眼下他们距离胜利只有最后的一小步。

    腕表上那个唯一的红点在不断靠近，最终距离自己所在的位置以及异常接近，这让段江伟好几次都忍不住回头张望起来。

    就在后面！

    快追上来了！

    呆在大屏幕外的出局者一个个也都心脏跳到了嗓子眼，三个光点距离极近，而且都在不断移动，似乎稍有一个停顿那就是结果公布的样子。

    他们感觉从未如此刺激过，考核最后结果的直播啊！

    徐锋和江凌若双双异常安静，一时间也将遇到死对头的坏心情放下，一眨不眨的盯着前方的大屏幕观看，他们很想知道最后到底谁赢。

    呆在一起的吴腾和儋凰也同样紧张，这一次考核他俩纯属打酱油，但在这里看着大屏幕上的光点消失，那种心跳和刺激感也尤其强烈，在他们不知道的时候，那群人已经爆出了如此紧张的大战啊。

    猎王是唯一一个眉头紧皱的人，眼神中不住的有些担忧，他是出局较晚，也是对楚涵布局了解深入的人。

    此时在他眼中的大屏幕，那根本就是楚涵和段江伟在逃，后方的王之暴君在穷追猛打！

    王之暴君这时候已经冲进了密林，一路延着地面上的痕迹狂追，因为兴奋，他用有色隐形眼镜遮掩的瞳孔都隐藏不住那股血红之色，裂开的唇瓣更是将异种才有的双排利齿展露无遗！

    只是在这所有人都紧张万分的时刻，忽的一道考核石壁提示音突兀响起

    “考核结束。”

    咔！

    王之暴君的身躯猛然顿住，不是他想停下，而是身体不受使唤的动不了，耳边还残留着考核石壁提示音的余音。

    考核，结束？

    怎么回事？！

    王之暴君大惊，可惜无论他如何震惊，都阻止不了自己的眼前忽然一暗一亮，紧接着就是现自己出现在了一个明亮的空间内。

    旁边站着的，是已经出局的猎王，并且猎王脸上的表情，足以用目瞪口呆来形容！

    同一时间在所有人出局者的面前，那块大屏幕上已经没有了光点和移动轨迹，而是漆黑一片的屏幕上，呈现而出的四个大字：

    考核结束！