    

    “你这是在为他们找理由开脱？还是在掩饰自己的无能？”

    老紫的眼神无比冰冷，看得旁人直打哆嗦，他们有种被野兽盯上了的错觉。

    他们现在面对的可不是什么别的东西，这是人柱力，是忍界最可怕的兵器。

    岩隐村正式掌控人柱力，这得源于涡之国的灭亡，除了砂隐村，其他几个大忍村都在这场饕餮盛宴中分了一杯羹，得到了外人难以想象的封印术资料，所以他们有更稳定，更强大的人柱力，而砂隐村没有。

    不过就算是这样，人柱力也是人柱力，不是笼子里的小猫咪，只要是个正常人，他们都免不了对其充满恐惧，况且老紫这个假和尚本身就脾气不太好，顽固，甚至还有点儿小暴燥。

    被老紫盯上的那人吞咽了口唾沫，脸上的表情有些僵硬。

    玩没了整个流浪忍者雇佣军，真正追责下来，他们没有一个是无辜的。

    “大…大人，这件事情还请您听我解释……”

    “不必说了。”

    老紫抬手打断了那个吞吞吐吐的忍者，像这种相互推脱责任的废话，他懒得听。

    两手环抱在胸前，眼神凶狠凌厉。

    “败了就是败了，没有那么多理由可讲，在战场上堂堂正正的赢回来才是你们该做的事情。”

    跟着转过身子，两眼一眯。

    “给我准备一队人手，要最精锐的那种，我有一件事要带着他们去做，如果这件事做成了的话？整个忍界的格局都会被我们所改写。”

    说完，他便大步离开了营帐，手中一直紧捏着一张小纸条。

    “三代风影遇袭，生死未卜，速来！”

    ……

    “在东边，继续加速。”

    飞奔疾驰中，西斯冷着脸，转头大声道。

    “是，西斯大人。”

    沙漠里尘烟滚滚，一望无垠，天边已经隐约挂上了一两颗繁星。

    三代风影和蝎的脚程还真快，一追一逃竟然还能跑这么远。

    西斯在心里暗暗腹诽着。

    不过就算再快，这件事也该落下帷幕，他已经发现他们了。

    就在五六公里之外，一片戈壁滩上，两个人影还在相互纠缠。

    一个生着一头红色的短发，脸上挂着淡笑。

    那种该死的甜美，放在外面足以引起无数少女的尖叫，十指在空中上下翻飞，四五个精密的傀儡像是有灵魂般在他的控制下向着对面那个男人杀去。

    “风影大人，你是逃不了的，那毒可是西斯的最新杰作，就连我都解不了，论强度足以毒杀影级，你就给我安安心心的去死吧！”

    蝎的眼睛突然狰狞了起来，四周的傀儡越来越快，其中一具更是如影子一般死死的吊在他的身后。

    “我想想，西斯是怎么用来着？对了，影袭！”

    傀儡手中的黑暗一闪而过，四五根漆黑如墨的尖刺就从地面上直刺出来，三代风影在空中左右乱舞，表情很是难看，情况无比危急。

    “磁遁·砂铁时……”

    狰狞着脸，三代风影正欲单手结印，浑身的查克拉还没集中到手上，整个人就从半空中掉了下来，脸上昏暗无光，嘴唇青紫，最关键的是，他的一只左臂更是从肘部截断，就算是经过了简单的包扎，黑红色的鲜血依旧不停的往外流。

    他中毒了，是剧毒，还是他属下提炼出来的剧毒。

    比起身体上的伤痛，他内心的悲凉更甚，村子内部的矛盾已经尖锐到这种地步了吗？竟然惹得两个天才少年联起手来刺杀他。

    严格来讲，这是他这个风影的失职，他隐约可以预见到，等他死了，村子中究竟会爆发出何等的动乱来。

    “蝎，你这是在把村子往深渊里拉。”

    强狰着脸，三代风影朝着蝎怒吼道。

    “深渊？三代，你这是在跟我说话吗？有你这种废物风影，砂隐村才会一直处在深渊，我这不是在害它，我这是要他不破不立。”

    四五个傀儡将三代风影围在了中央，蝎冷笑着走了过来，右手抚摸着身前的一具高大傀儡，眸子间还隐隐藏着少许黑暗，这是蝎的杰作，天生的傀儡，几乎不用怎么动刀就能够拉上战场的超级傀儡，同样，他也是西斯的实验品一号，被西斯灌注了少许黑暗的小白鼠，亦是杰作。

    “砂隐村经受不起这种动乱。”三代风影死死的盯着蝎，愤怒过后，他脸上的表情反倒是平静了下来，冰冷，仿佛就在质问。

    蝎斜了他一眼，脸上同样的平静，很是理智，没有一点儿被愤怒与仇恨冲昏头脑的迹象，他加重了语气。

    “经受得起，当然经受得起，你只是个局外人，你的眼睛只局限在你所能看到的一亩三分地上，你根本就不知道那个家伙拥有何等强大的力量。”

    蝎的眼睛开始眉飞色舞起来，右手紧捏在傀儡身上。

    “那种力量，那种深入人心的力量，一但爆发出来，足以颠覆整个忍界，但是他还不够狠，身为朋友，我得帮他，我得让他认清楚一个事实，有些人，是谈不拢的，不论是你们，还是我背后的那群老不死，你们都该被埋进棺材里，只有我走了，他才能真正把砂隐村握在手中。”

    “是吗？”

    三代风影有些嗤之以鼻，甚至不屑的哼了哼，年龄放在那里，就算拥有血迹又能有多强？

    “看样子我也没得选？”

    “当然。”蝎点了点头。

    三代风影的眼中泛起了怨毒。

    “反正我也看不到了，那就让我们拭目以待，我看你死之后要怎么和砂隐村的历代风影交代。”

    “哈哈，交代？”蝎仰天狂笑了起来，“我有什么好交代的？村子的影是你，不是我，相反，他们还要感谢我，感谢亲手纠正你这个错误。”

    “该送我上路了吗？那没办法了，磁遁·砂铁巨针！”

    三代风影轻笑一声，脸色轰然大变，仅剩的那只手飞速的结印，浑身的力量狂涌出去，在天空上扯出几把铁屑长矛。

    “是啊，该上路了。”

    蝎面色不变，笑容还是那么好看，紧跟着，四周的傀儡同时动了起来，长刀一挥，插进了三代风影的心脏。

    “一切都结束了，无论是这场毫无意义的追逃，还是砂隐村落后挨打的时代，都结束了。”        

