    “谁在外面！”春香朗声问道。

    “是我呀姐姐！”盛宝琛笑嘻嘻的声音传了进来：“我刚刚来珍馐楼，掌柜的就告诉我姐姐来了！”

    “姐姐快开门，让我进去呀！”盛宝琛在外头说道。

    春香看了陆暖一眼。

    陆暖示意她开门。

    盛宝琛一进门就朝着陆暖冲了过来：“姐姐！姐姐你别生气好不好！我……我……”

    然后他就看到陆暖饶有兴致的看着自己，本来要说的话也咽了回去，站在原地不知所措。

    “哐当。”春香已经把门给关上了。

    “你怎么会在这里！你为什么冒充我姐姐！”盛宝琛瞪着陆暖。

    “我当然是来珍馐楼吃好吃的了，是你一敲门就喊姐姐，我哪知道你是喊谁？”陆暖看着盛宝琛。

    自从知道盛宝琛能被陆芙蓉骗走那么多钱之后，陆暖就觉得盛宝琛浑身上下透露着一股人傻钱多的气息。

    这会儿看到他，更是觉得这是地主家的傻儿子。

    “我喊的是我姐姐，你瞎应什么！”盛宝称瞪眼。

    “你又没喊名字，我哪知道你是不是把自己当成了陆芙蓉的准夫婿，跟着她一起喊我姐姐？”

    听了这话，盛宝琛的脸上浮起了一丝可疑的红晕。

    “我才……我才没有！”盛宝琛说道。

    看着他这副模样，陆暖大概知道他是真的被陆芙蓉骗得团团转了。

    轻轻和了一口茶水后，陆暖放下茶杯道：“你喜欢我那妹妹哪一点？”

    “芙蓉妹妹她人美又有才华，性子温柔不争不抢，是难得的好姑娘！”

    盛宝琛说着，瞪向陆暖：“所以才会被你欺负！”

    “有才华？”陆暖有点好笑：“她的才华体现在哪个方面？”

    “她读过可多的诗了，你难道不知道吗？”盛宝琛说道：“她博览群书呢！”

    “……”陆暖有点同情这个傻货了。

    “你们是怎么认识的？”陆暖问道。

    盛宝琛一下就来了兴致：“那天我刚刚回京城的，我当时很烦躁，所以马车跑得有点快。

    后来车夫没注意，差点撞到人，是芙蓉妹妹把人给救了的！

    那人还想讹我来着，还是芙蓉妹妹有理有据的把他给说服了，不然我指定要被人讹钱！”

    听了这话，陆暖只觉得这个桥段有些熟悉。

    这不是过去看的那些小说里，最常见的桥段吗？

    “然后呢？你就喜欢上她了？”陆暖问道。

    “当然没有，我只是觉得这个姑娘又美心又善良，我就让人去打听了一下她家住何处，

    然后我才知道，她是王府二小姐，上面还有一个恶毒的姐姐！”

    说着，盛宝琛瞪着陆暖。

    “那你觉得我恶毒吗？”陆暖好笑的看着盛宝琛。

    他这次见到自己和上一次在街上见到自己的时候，态度还是有点变化的。

    “说不上来吧，我姐姐看人不会走眼，你能跟她做朋友，说明你不坏。”

    盛宝琛说着，毫不见外的在陆暖的对面坐了下来：“所以我也决定暂时对你放下成见啦！”

    看着这个地主家的傻儿子，陆暖有点无语。

    “那你姐姐说陆芙蓉不好，你怎么不听？”

    “当然是眼见为实了！”盛宝琛说得理所当然，然后又蔫儿了：“我都好久没见到芙蓉妹妹了！”

    “叩叩叩——”

    说到这里的时候，外头传来了叩门声。

    春香马上上前去开门，门外果然是站着盛妩和陆斐然。

    见到盛宝琛在这里，盛妩还愣了一下。

    盛宝琛见到盛妩也愣了一下：“你是我姐？”

    “不然我是你祖宗？”盛妩毫不犹豫的怼了回去。

    “姐，你头上的首饰被人偷了吗？”盛宝琛目瞪口呆。

    他姐也有这么好看的一天吗？

