    生活太落后的游牧势力，就如同跗骨之蛆，打了就跑十分讨厌，中原王朝扫荡草原似乎效果也不好，生活进步一些的辽金，又成了大威胁。战力比现在所谓的数十万控弦之士强了不止一筹，所以怎么都是难办的。

    但如果要是有选择话，司马季还是希望敌对势力定居，毕竟我大宋那种王朝是少数，在中国历史上也属于是异类，同样的生活方式，中原王朝人口这么多，没理由会输的。

    就怕许猛邀功，真的认为定居是灵丹妙药，无视各地胡人不同的生活环境。司马季要不是对东北环境有所了解，知道宇文氏和慕容氏生活的大体位置，知道定居完全可以实行，根本不会出这种主意。

    定居仅限于两部，段氏鲜卑活动的地方，就已经是草原了。不考虑自然环境乱出主意，无异于耍流氓，就像是人类从非洲出来之后，早期的文明为何都在沙漠干燥的环境当中存活一样，要知道沙漠纵有千般不好，比起其他环境却有一个巨大的好处，沙漠环境不宜传播疾病，这对早期的人类是极为重要的。

    慕容廆和宇文莫槐回到住处会怎么想，司马季暂且不问，回头看了一桌子的菜，顿时觉得心中剧痛无比，家里有矿啊，竟然这么招摇？

    整个晋朝的官员名称品级多如牛毛，不过在司马季看来，最能做事的无非就是五监。五监即少府监、将作监、国子监、军器监、都水监，均为专门机构。少府监负责全国丝织，相当于现在的纺织部；将作监负责全国冶铁、铸造，相当现在的工业部；军器监负责全国兵器制造、分配管理，相当于现在的国防科工委；都水监负责舟楫制造、河道治理、漕运，相当于现在的水利部。

    这五监封国统统没有，这是司马季比较糟心的事情，只能笼统的从幽州采买部里面，分出一些人，通过商队前往全国挖人，拾人牙慧碰运气，看看能不能找到相关的人才，或者后代，他虽然不相信子承父业的一说，可万一要是有呢，那不是赚到了么？

    而寻找人才的主要目标，并不是洛阳的朝廷，哪怕他知道那里人才最多，可身为宗室他不敢对洛阳有进一步的动作，好在其他地方也可能有这种人才的残余。

    这个其他地方指的并不是国外，同等级的贵霜、波斯距离太远，远水接不了近渴，不远的北方草原、难免的东南亚，这些地方还值着我大晋技术扶贫呢，根本不会有人才。

    其他地方能有这种人才，当地必须曾经有和洛阳朝廷的一样架构，答案已经很明显了，灭亡三十年的吴蜀，吴蜀灭亡之后，当地的一国巨擘在洛阳混的都不如意，更不要提这些明显不是豪门大族目标的五监。

    幽州商队到达吴蜀旧都之后，熟悉之后便会在当地打听属于五监的人才，晓之以理动之以情，不会大张旗鼓也不会刻意的避讳什么，全天下都知道燕王这小子穷凶极欲，最大的爱好就是大兴土木搞工程，需要这方面的人完全说得过去。

    这批人被用各种手段弄到蓟城之后，便投入到了燕王各种各样的要求当中去，很快这些吴蜀旧臣就发现，自己所学的东西竟然是燕王最感兴趣的。

    这些旧臣的直接部下，已经已经被召回幽州的燕山童子军，现在他们又多了一项任务，前方宇文氏和慕容氏的辖地，帮助建城。

    这一天司马季又如同喝高了一般，摇摇晃晃的回房，脸色满是疲惫，杨馨见状不由的心疼道，“夫君何必要亲力亲为，帮着两部建城呢，他们自己就没有人么？”

    “这你就不懂了，两部的城池本王最好有深入的了解，而最好的办法就是在建城开始的时候就了如指掌，万一以后有变，攻克便不难。”伸手指掏了掏耳朵，司马季扶着前额哼哼唧唧道，“就如同蓟城，它也不像是表面的那样。”

    司马季哪有这么好心怀柔天下，帮着对方建城当然真的，不过最终的目的则是放对方脱离游牧方式，并且给自己留一个后门，算计两部也是真的，都是真的。

    “那草拟合约是什么意思？这些胡人几时重视过这种合约？对他们而言，背信弃义是常事。”杨馨捂着小腹站起来，帮着司马季宽衣解带，但马上双手就僵住了，脸上闪过一抹羞红，她现在的这种状态好像不太适合侍寝，又马上把衣服套上继续道，“夫君还是去其他夫人那里去吧。”

    “等你睡着我再走吧，都是自己家。”司马季用行动证明了他就是个渣男，有些疲惫的坐下道，“那是以前，其实起草合约么，就是给本王一个借口而已，这次我已经将所有东西都摆在明面上说了，现在封国需要安稳的环境，他们两个要是在闹，这纸合约就是本王揍他们的借口。”

    必须要承认，司马季比较欣赏西方那种白纸黑字的东西，可惜中国古代似乎对口头约定比较重视，合约和中原王朝强势又不冲突，如果按照口头约定，那以后会打很多没脑子的仗，再者有这么一纸合约，到时候摆事实讲证据，对征兵也是有好处的。

    总比到时候现征兵，说两句语焉不详的胡人背信弃义要强的多，背信弃义是怎么背信弃义的，必须要让国家的百姓明白，那才能全身心的支持国家的行动。

    当然司马季并不希望走到那一步，不过有些事还是防着一点好，先小人后君子，不弄那些虚头巴脑的东西，今天燕王可以真心帮助宇文氏和慕容氏，明天也可以真心收拾掉他们。

    一纸合约也是一个紧箍咒，要是宇文氏和慕容氏不明白这一点，以后司马季会让他们明白毁约的下场。

    “我已经让百姓明天上街，尽量把声势做的大一点，给咱们蓟城的百姓一个深刻印象。”司马季深谙与民同乐的道理，说白了就是绑架民意，以备后用。要是以后这一纸合约不好使，百姓们回忆起来今天的一切，肯定会支持大晋出兵的。

    联络了幽州刺史许猛之后，司马季便准备让慕容廆和宇文莫槐亲自出面签约，两人都不是一般的贵族，而是一部首领，当他们从住所出来的时候，被眼前的一幕吓了一跳，似乎整个蓟城的百姓都出来了，这么想倒是没错，燕王开放了内城，把外城的大多数百姓都放进来造势，美其名曰共襄盛举。

    “兄长，燕王是一个非常好面子的人，如若我们两部以后又起了冲突，今天这一幕可能会让燕王对我们不利。”慕容运也是刚刚才到，慕容廆一来半月不归，作为慕容氏的二号人物慕容翰显然不适合出来，他这个弟弟就过来看看。

    慕容运是跟着司马季南征过的，对当时的顶头上司脾气很是了解，立刻就觉得此事并不简单，如果司马季这么重视一件事，以后要是被打脸了，燕王疯起来是很要命的。

    幽州官吏端庄自持，耍了一把上国威风，百姓载歌载舞只是看热闹，但对于慕容运来说，这就是司马季把两部首领架起来用火烤，一旦以后双方再起刀兵可想而知。

    慕容廆从热烈欢呼的两边人群中徐徐穿过，对慕容运感慨的道“燕王是个厉害的角色，就看宇文氏是怎么想的了，要是在以后宇文氏还挑衅，燕王应该也会秉公处理的。”

    不多时，来到府衙，宾主落座。燕王府中有从属上前给慕容廆和宇文莫槐见礼，抖开了手中礼单，大声报道：“两部和平乃是一桩盛举，宇文氏和慕容氏从此和平，我大晋天子也乐观其成，幽州愿意帮助两部发展农桑、提供农具……种子……以及经验丰富的匠人百名，帮助两部建城，在两部设立采买部，帮助两部部族百姓。”

    “两家盟好之事，我都已知晓，所有条件无有异议。总之也多谢两位首领诚恳大度，愿意放下互相心中的芥蒂，也给了本王一个做和事老的机会。两位放心，我大晋重情义，真诚热情，既然愿意帮助两部发展，必当至始至终都竭尽全力支持你们。”司马季不慌不忙的开口道，“不过落子无悔，不知道慕容廆和宇文莫槐两位首领，是否真的愿意放下芥蒂？”

    “愿意！”慕容廆和宇文莫槐，此时出现了一个小插曲，慕容廆还好说曾经在洛阳求学过，写字是不成问题的，宇文莫槐在签字的时候就比较麻烦了，他不会写字。

    不过难不倒宇文氏的首领，宇文莫槐心一横，取出小刀面不改色对着手指一划，任由鲜血留下，狠狠一巴掌在上面派出了一只血手印。

    “好，草原汉子，够爽快！”司马季不由得赞叹道，话音刚落慕容廆有样学样，也拍出了一只血手印，这纸合约就这么签订了。

    “今晚开放所有城禁，全城百姓可随意走动。”司马季一挥手命令道。

    “谢，燕王！”不远处被士卒拦着的蓟城百姓，哗啦啦的跪下一片高声感谢。