    怀抱着老师小姐姐双修了一晚上，第二天清晨志村玄鼎神清气爽的走出房间，然后就看到一只大萝莉。

    “你果然对香玉姐下手了！”

    瞪着眼前的金甲少年，宇智波美琴很不爽。

    这家伙太花心了，到处招惹女人，现在从香玉姐的房间里走出来，昨晚在里面干了什么用脚趾头都能想的到。

    “吃醋了？”

    笑吟吟的望着大萝莉，志村玄鼎挺喜欢宇智波美琴生气的小模样。

    “鬼才会吃你的醋，你未来一定会死在女人的身上。”

    气鼓鼓的瞪了眼，宇智波美琴转身离开，准备去吃早餐。

    她对楼兰也不算陌生，甚至跟香玉和千代关系不错，在这座实验基地能够随意走动，昨天就将这里摸索了个大概。

    志村玄鼎也跟着过去吃早餐，毕竟从砂隐村一路飞过来只吃了点干粮，之前又帮助两位老师小姐姐双修修炼，水米未进，肚子早就饿扁了。

    来到餐厅，发现宇智波毒酒和宇智波离小两口都在，宇智波毒酒更如同奴才一边伺候着宇智波离吃早餐，十足舔狗一只，难怪会生出土哥那等人物。

    “肚子终于起来了！”

    扫了眼宇智波离微微隆起的小腹，志村玄鼎越发的期待。

    当初海老藏给的药的确很给力，虽然药效过去后宇智波离就将宇智波毒酒强行轰了出去，也从此不再同住一个房间，但仍然一标中地。

    先前在砂隐村的时候他就看出宇智波离怀上了孩子，只不过这肚子似乎有些不对劲。

    “哼！”

    冷哼一声，宇智波离心下仍然气得抓狂。

    虽然通过上次在岩隐村发生的事情让她对宇智波毒酒有了些感觉，在鬼之国半年的相处更有好感，可还没晋升到那种层次。

    谁想却被那混蛋家伙下药，让自己跟毒酒荒唐了一天一夜。

    每每想起当初的经历就羞恼的几欲抓狂。

    “手掌伸过来，我给你看看，你这肚子隆起的太快了。”

    无视了宇智波离的冷意，志村玄鼎示意将手掌伸过来。

    本来不愿搭理这混蛋，可听到自己的肚子有问题，作为一个准妈妈的宇智波离自然不敢怠慢，犹豫了下将素手伸过去。

    宇智波毒酒也紧张起来，生怕自己的孩子和女神会有问题。

    连对面的宇智波美琴也抬眼看来，同样不想宇智波离有事。

    手指搭在那皓白的手腕上，仙元力丝线延伸进去，最终汇聚在腹中胎盘上，志村玄鼎小心翼翼的感应着内中境况，良久方才皱眉收回手掌。

    “老大，小离和孩子怎么了？”

    本就焦急的宇智波毒酒见志村玄鼎皱起眉头，更加的紧张了，甚至脑门都开始冒汗，急得不行。

    “小离姐没事，孩子也没事。”

    疑惑的看过去，志村玄鼎不明白这个老弟为什么如此的紧张。

    “没事你皱什么眉头？”

    松了口气，宇智波美琴不满的瞪眼，感觉这家伙一点也没有正经医生的操守。

    不知道病人最怕医生皱眉叹气的吗？

    “哦！抱歉，我是想到了其他事情，小离姐和孩子都很好，并且还是双胞胎。

    不过胎儿才刚开始发育，还无法分辨男女。”

    方才反应过来，志村玄鼎笑着解说道，他皱眉也因为这一点。

    原著中土哥并没有双胞胎兄弟或者妹妹，可现在却有了一个双胞胎，显然是自己蝴蝶翅膀煽动的结果。

    就是不知道那两个正在孕育的小家伙是男是女，如果都是女的话，恐怕土哥就得变成土姐了。

    那画面让志村玄鼎一想就忍不住头皮发麻。

    “坏了，我只想了一个男孩的名字，要是两个都是男孩可就遭了，得再想一个。”

    郁闷的抓着头发，宇智波毒酒很不喜欢费脑筋的事情，而给孩子起名就是一个相当费脑筋的大事件。

    好在他只负责给男孩取名，女孩那边由小离负责。

    “连孩子的名字都想好了，叫什么？”

    好奇的问道，志村玄鼎很想最终确定下宇智波毒酒是不是宇智波带土的老父亲。

    “叫带土，是我早就想好的。”

    扭捏而又幸福的看了眼身旁的小离，宇智波毒酒道出给儿子起的名字。

    他当初跟小离上学的时候就想过给他们未来孩子起的名字了，男孩就叫带土，女孩就叫带鱼。

    只是没想到自己竟然真的追到了小离，并让其怀上自己的孩子。

    虽然过程那啥了点，但结果不算坏。

    之前他也有将那两个早就想好的名字说给小离听，可惜人家只勉强接受男孩带土的名字，带鱼那个名字被干脆利落的否决，让他伤心了好久。

    “果然是土哥的老父亲！”

    听到那熟悉的名号，志村玄鼎安心了，这家伙果然是土哥的老父亲。

    一顿丰盛的早餐很快吃完，志村玄鼎带着两份早餐分别去了香玉小姐姐的房间和千代小姐姐的实验室，为两人送去早餐。

    只可惜两位小姐姐都一时间难以接受他的真面目，过去的时候都躲到了卫生间里，显然不想看到自己。

    对此志村玄鼎也没在意，径直去找月璃小姐姐聊天。

    “很长时间没见月璃小姐姐了，也不知道变漂亮了没，还有干女儿小萨拉。”

    一边想着，志村玄鼎一边前往楼兰新城的政务大楼。

    当初他在楼兰的时候参照前世的见闻，开创了一套全新的政务体系，除了最初那段忙一些外，之后月璃就变得清闲不少，只需要处理一些大事情便可，不必每天都忙来忙去的。

    “玄鼎君，你来了！”

    正在政务大楼顶层花园陪伴女儿玩耍的月璃见到志村玄鼎到来，不由俏脸一红，不过很快恢复过来，强自镇定下来打招呼。

    可那份异样的神色却被志村玄鼎看个正着，明白这位小姐姐恐怕也看穿自己的真面目了。

    “这个世界到底怎么了？人均柯南的吗？”

    心下郁闷，志村玄鼎很不理解这个世界人类的高智商，自己这都被看破多少次了。

    当初雨关小姐姐和鬼灯水柔小姐姐那还能说是意外，可千代小姐姐香玉小姐姐等人却不是意外，现在连月璃小姐姐都看破了自己的真面目。

    这个世界也太恐怖了，恐怕就算正版的柯南过来都会麻爪。

    “月璃小姐姐，我今年已到十八，可以娶你为妻了！”

    见自己的真面目被识破，志村玄鼎索性不再伪装，上前一步抓住小姐姐柔嫩的素手，深情款款的道。

    楼兰是他计划中的关键点，不容有失，必须保证这位小姐姐不出岔子。

    最好的方式无疑是将之变成真正的自己人，这方面他很有经验。

    而月璃却被这一出给弄懵了，回过神来后白净的俏脸刷的一下殷红如血。

    虽然她是一位女王，这几年心智城府也提升不少，可在感情方面却没多少经验，连当初的丈夫也是母亲给找的，现在被这般大胆的表白，如何能受得了？

    用力想要抽回手掌，却发现被抓的很紧，根本抽不动，接下来整个娇躯更被搂入一个坚实的怀抱中。

    “别，萨拉还在呢！”

    月璃大急，都快要哭了。

    虽然对这个小弟弟有点意思，但却从未想过与对方在一起，更别说对方还如此的大胆。

    “小姐姐的意思是小萨拉不在就可以喽？”

    将怀中佳人精巧的下巴挑起来，在那朱唇上吻了下，志村玄鼎邪笑道。

    “别，别这样！”

    被那一吻弄的心神迷离，不过在感觉到身上游走的那双手掌后，月璃更急了。

    就当志村玄鼎准备一鼓作气施展自身王霸之道的时候，忽然心头一动，将怀中佳人放开。

    “月璃小姐姐，晚上我来找你。”

    看了眼在不远处玩水的小萨拉，志村玄鼎纵身离开楼顶花园。

    来日方长，有的是时间拿下女王小姐姐，不必急于一时。

    月璃女王心虚的看向玩耍中的女儿，见其没有发现后方才松了口气，不过一想到志村玄鼎走之前的话语，心儿不由一阵乱跳。

    而另一边的志村玄鼎来到一处僻静角落，一坨黑绝从阴影中浮现出来。

    之前正是因为感应到了黑绝的到来，这才与小姐姐分离过来相见。

    “宇智波富岳将宇智波炎一宰了，取而代之成为宇智波族长。”

    黑绝没有废话，将这一则紧急情报道出。

    “啥？我岳父被宰了？”

    闻听此言，志村玄鼎满心的懵逼。

    他还想着等回到木叶后跟那位老岳父好好交流下，借助美琴那层关系重新展开对宇智波家族的谋划，谁想还没等见到人就挂了。

    “宇智波富岳变得那么狠？”

    摩挲着下巴，志村玄鼎对那位情敌刮目相看。

    当初的确得到白绝的汇报，知晓宇智波富岳与大野木有合作，也猜到对方会尽快夺权，但没想到会这么快。

    “我怀疑宇智波富岳借助杀害宇智波炎一的刺激，再次觉醒了万花筒写轮眼，并且很可能是永恒万花筒写轮眼。”

    道出一个猜测，黑绝对此也不太肯定，只是凭感觉的猜测。

    “他有那资质？”

    为之侧目，志村玄鼎很不相信宇智波富岳的资质能如此牛逼。

    之前虽然猜测那家伙有可能再次觉醒出万花筒，毕竟那一双万花筒虽然被他摘走，但其体内还留有一些万花筒瞳力。

    可也只是一种可能，就算真的能觉醒出来，也绝不可能这么快，更别说直接跳到永恒眼去。

    虽说宇智波富岳和自家老丈人宇智波炎一情同父子，关系相当的好，宇智波富岳宰了人家后的确会产生强烈的负面情绪，但也不至于直接开启万花筒。

    毕竟那家伙现在的眼睛并非原装货，而是得自于堂兄，真要觉醒的话难度肯定会更大。

    “不太清楚，宇智波富岳在宇智波神社密地里杀了宇智波炎一后，体内的瞳力就增强了很多，给我的感觉与当初的宇智波斑很相似。”

    摇摇头，黑绝当初并没有在场，这些情报都是事后从白绝那里获得的，最多之前潜入宇智波族地观望了下宇智波富岳。

    “宇智波神社下的密地！”

    若有所思，志村玄鼎想到了原著中的一件六道遗物。

    “据说在宇智波神社密地里封存着一块传承自六道仙人的石碑，其上被神秘力量所封印，不同等级的写轮眼会在上面看到不同的内容。”

    在弄清楚永恒眼万花筒的本质后，他就明白宇智波成员单凭自身修炼很难觉醒出永恒眼。

    除非宇智波富岳无师自通的走上属性吞噬道路，用阴遁吞噬其他六种属性，才有可能将阴遁蜕变到那种层次，带动瞳力和万花筒写轮眼蜕变。

    既然不可能凭借自身完成蜕变，那么必然是如同宇智波斑那般借助了外力。

