    玩了两个小时的分类小游戏，扈轻告诉她储物袋就是她的游戏柜，想拿什么只拿那个就好，不用把玩具全倒出来，她只要“看”到那个东西或者想着那个东西，就可以把它单独拿出来。

    呃，话说储物袋应该是这样使用的吧。

    扈暖：“可是妈妈，我想全拿出来给你看。”

    扈轻微笑：“嗯，乖宝真好，妈妈看过的东西不用再看，妈妈都记得，妈妈想要了跟你拿。”

    好说歹说，让她重新收起来。

    一小堆东西扈暖不收：“咱家的肉换的，妈妈拿去买肉。”

    找出银色的戒子：“给妈妈戴，放肉。”

    扈轻惊讶，难道，这就是传说中的乾坤戒？随身空间啊啊啊。

    可惜，她现在用不了。

    “妈妈没地方放呀。如果放在家里，妈妈去工作的时候进来小贼会偷走的。乖宝先收着，等妈妈引气入体能修炼了，你再给妈妈。”

    水心：你可真自信。

    东西全收起来，只留下吃的，扈轻煮了红糖水荷包蛋，扈暖吃了两个，舔舔嘴角，渴望的看着她。

    扈轻摸上小肚子，好，瘪的。

    这是怎么回事呢？

    煮了面，又卧了两个鸡蛋。她该去买些肉的。既然以后每周都回来，那家里食材就要多备了。

    “明天妈妈给你捏饭团。”

    水心：饭团。

    扈轻漫不经心补充一句：“肉的。”

    扈暖：“哇。”

    水心：唉。

    母女躺在床上，叽里咕噜说到很晚才头挨着头睡去。

    水心翻身下书柜来到外间，桌上点心整齐陈列，他满意点头，屁股往椅子里一敦，自在的自拿自吃。

    第二天早起的扈轻：“...你是把佛门吃穷了被撵出来的吧？”

    一桌子，怎么不撑死你？

    屋里扈暖还在香甜的睡，扈轻回头探了眼：“你帮我看看，我女儿这饭量不对。”

    “昨日看过，她没问题。”水心只得进去到床前，开灵目，瞳孔边缘微微金光：“没问题，很正常。”

    扈轻摸着下巴：“这不对，她以前饭量没这么大。这个年纪不太正常。”

    水心转过身问她：“你呢？”

    什么？

    “你的饭量呢？”

    扈轻有一瞬间的无措，她望着水心的眼睛：“我已经节食好几年了。”

    从末世开始算，三年多，没有一次吃饱肚子。

    水心：“...你这么穷？”

    扈轻笑笑：“活着就不错了。”

    水心说：“母女同源，不然你试试你如今饭量如何？”

    “饭团请一定要做些素的！”听他诚恳的请求吧。

    扈轻：...这才是你主要的目的！

    她趴在枕边，蹭蹭小脸，啵啵啵一顿亲：“妈妈去买菜，乖宝再睡会儿。”

    扈暖迷迷瞪瞪：“嗯。”

    水心一边看着，母亲和女儿是这样相处的？他以前没见过。

    扈轻转身瞪眼：“回书房去。不准进卧室。”

    水心无语，你这会儿不用我了是吧。

    扈轻去菜市场买了肉和菜，买的量很多，大米也买了一袋，轻轻松松背着回来，回来时意外在快到家的路口见到一个年轻男人。

    只看长相就知道是邻居家那个出色儿子，小伙子倒是一表人才，扈轻扫了一眼便过去了，那男子并未看她，等扈轻到自家门口，男子已经进去自己家。

    莲白衣，蓝色腰带，是朝华宗外门弟子的装束。

    扈轻想，这个男子应该没继承他母亲的秉性扒墙头吧？

    水心翘首以待，见她买了很多蔬菜松了一口气。

    扈轻好笑，翻出豆腐来：“给你用这个，调味好了不比肉差。”又拿出蘑菇来：“这个有肉味，给你尝尝？”

    水心咕嘟一口。

    扈轻问他：“难道你从未吃过？”

    水心：“小僧在娘肚里就开始修行了，断奶之后大约没吃过几顿饭。”

    扈轻：“但修士也吃灵力饭食吧。朝华宗有食堂呢。”

    水心摇摇头：“跟你做的味道不一样。”

    扈轻：“行，做给你吃就是，记得——”

    “还钱。”水心盯着豆腐和蘑菇，不就是灵石，他有的是。

    扈轻却为他着想：“你东西被露凝香里的人扣了还要不要？值多少灵石？”

    水心哦一声：“等我好全了就回去报仇，那个女人，我是要杀了她的。”

    杀一个人，说得如此轻描淡写，在他眼中不如一块豆腐重要。

    扈轻顿了顿：“和尚，你是个什么样的和尚？”

    水心双手合十：“小僧所杀之人罪有应得。是不是要蒸米饭？要不要我来烧火？”

    果然杀人比不上一顿饭。

    扈轻：“你老实在屋里呆着吧，隔壁邻居家儿子回来了，是朝华宗外门弟子。”

    水心：“区区小筑基。”

    扈轻好奇：“你呢？你是什么修为？”

    水心：“我佛门不以他们的说法论，总之，筑基打不过我就是。”

    扈轻：“露凝香的女人什么修为？”

    水心目光冷了冷：“她是筑基后期，不干净的邪物有很多，我中了暗算。对了，我嘱咐你一句，那里头很多人不把凡人当人看，你以后远离些。”

    扈轻点头：“我也就仗着这张脸。”

    水心看她，仿佛头次见她疤似的，跃跃欲试：“我帮你去疤，当还债。”

    扈轻冷笑：“休想。我这是福疤，不是这疤我还找不到工作呢。要不是你，我工作得好好的，哼，红颜祸水。”

    水心乐了，两根手指摸脸：“你夸我。”

    扈轻嗤声，翻了个白眼转身，开始处理菜蔬。

    水心不闲着，学着她的模样跟着做，倒也有模有样。

    扈轻往卧室望了眼：“别让我女儿发现你。”

    水心委屈：“小僧多见不得人似的。”

    扈轻淘米下锅，进屋看扈暖，扈暖迷迷瞪瞪睁开眼。

    扈轻：“再睡会儿。”

    扈暖便闭上眼睛朝里翻了个身。

    水心：“不该喊起来做功课？”

    扈暖：“小孩子睡足了才能长个。”

    水心摇摇头。

    扈轻在外间先把菜处理好，再煎了豆腐切碎，再煎鸡蛋皮切碎，最后卤肉切碎，分开装好，米饭热腾腾出锅放在几个陶瓷盆里，加料搅拌，先做素的，再做荤的。

    可惜买不到海苔和火腿。

    水心就蹲在她腿边，她捏好一个他吃一个，她捏好两个他吃两个。

    扈轻无语：“我还没包呢。”

    水心手上沾着米粒：“啊？”

