    是说小县城，确实就是个小县城，或许比李丘泽老家的县城还要落后些，他们寻人打听过后，找到县城最好的宾馆，开了三间房。

    对此耿帅很是不解，也很心疼, 一百五十块一天呢，搞不明白李哥为什么要开三间。

    席恩娜进入客房的第一件事就是搞卫生，第二件事就是洗澡。昨天到现在脸都没有好好洗过，超出了这个有洁癖的女孩的极限，在云被村那边尚且能忍耐，如今了有条件, 迫不及待想将自己洗白白。

    小陆霞对宾馆客房的席梦思大床产生浓厚兴趣，耿帅将她脱掉鞋“扔”在上面，感受着身下的舒软, 一个人便玩开了，好奇心和童稚渐渐战胜了胆怯，小脚踩在床上一蹦一跳的，嘴边传来银铃般的笑声。

    其实耿帅也是一样，这是他人生中第一次住宾馆，也是第一次坐在如此柔软的大床上，手不时摩挲着比他脸还干净的洁白床单，只是少年矜持，不好像小陆霞那样闹腾。

    “你小心点，别摔地上去了。”

    小陆霞虽然哦了一声，但动作不轻反重，越蹦越高。

    “轻点跳啊，床跳坏了要赔的！”

    一听这话，小陆霞才立马止住动作，不敢再蹦跶，跪坐在床上。

    她还太小, 虽然脑子不太清明，却也明白这样的大软床以自家的条件是绝对赔不起的。

    李丘泽此时也没空照看他们，忙着在隔壁房间打电话，公司那边虽然各司其职，按照商量好的计划在运作，但有些事情总归还要他这个老板来拍板，另外他即便人不在，肯定也要做到对公司的主要事务知根知底。

    忙到过了中午十二点，席恩娜也收拾好了，四人这才结伴离开宾馆，找地方吃午饭。

    对于本地有什么特色美食，耿帅实在无法给出好的意见，所以倒没走远，就在旁边找了家门头不错的餐馆，主打菜叫作“烙锅”。

    真要让李丘泽来形容的话，有点像炸串，炸完后再放在锅边烤一下。

    他不太能吃得惯，所幸他这个人不怎么挑食，好吃不好吃的，为填饱肚子都能吃上几口。席恩娜约莫确实不喜欢，基本没动筷子。

    不过两个孩子倒吃得很香。她便专职伺候起小陆霞。

    “小陆霞，好不好吃啊？”

    “好次。”

    “还想吃什么？”

    “那果……”

    从上午到现在, 小陆霞显然进一步对他们感情大增，问她什么终于敢说。

    对于她还有她姐姐为什么会说普通话这件事，耿帅解释说瘸子村长家有台黑白电视，夏天乘凉的时候会搬到门外放，村里孩子都会去看。不过只能收到两个台，一是央视，二是他们的地方台。

    村里孩子包括很多女人，对于外面世界的了解，很大程度上都来自于那台有些年头的十四吋黑白电视。

    这家店生意很不错，口味应该深受本地人喜爱，吃饭的时候不少目光都投向李丘泽他们这桌，委实是因为两个大人和两个孩子的衣着打扮，以及气质方面，相差太多。

    弄得耿帅一直低着头，小陆霞如果不是由席恩娜“护”着，只怕能钻桌子底下去。

    吃饱结账，四个人才吃了四十七块钱，便宜倒也是真的便宜。

    李丘泽和席恩娜商量着去买些衣服，两孩子穿这身和他们待在一起，难免被人用异样的眼光看待。

    县城不大，几条街而已，找到买衣服的地方不难，陆巡停在一家李宁专卖店门外，耿帅看着门头上的那个logo，眼神明亮。

    进店后，注意力立马被墙边鞋架上的那一排高档球鞋所吸引，却又不好一直盯着看。

    服务员热情招待，虽然这两个孩子打扮寒酸，但这一对大人那可实在金贵，女人肩膀上挎着那只的爱马仕，只怕能买下他们整家店，门外的那辆陆地巡航舰也不是摆设。

    需要提及的是，席恩娜是肯定不缺名牌包包和服饰的，以前在学校不穿不配或者藏起来穿，是不想过份高调，吉技大部分学生家境都算不上好。如今都快毕业实习了，这次也是出来旅游的，自然不同。

    “这么小的女孩穿的衣服有吗？”席恩娜问。

    “这个还真没有。”

    那只能先搞定耿帅的。

    李丘泽拍了拍他的肩膀，指着墙边的鞋架，笑着说：“喜欢哪款，去看看呀。”

    耿帅抬头看了他一眼，目光复杂，一动不动。

    李丘泽看这模样，感觉让他自己选，只怕耗到天黑都没戏，便让服务员帮他配两身应季的服装，自己亲自去帮他挑选球鞋。

    没错，球鞋。

    虽然店里还有其他鞋，但这小子的注意力自始至终都没离开过那些球鞋，显然做梦都想拥有一双。

    最终选定了一款红黑相间的战靴，颜值很高，质量看起来也不错，李丘泽猜想估计是整个店最贵的一款鞋，不过这不重要，看到耿帅视线挪都挪不开的模样，就知道他确实喜欢。

    “穿上试试。”李丘泽将球鞋塞进他怀里。

    耿帅此时有点蒙圈，搞不清他到底什么意思。不是说自己根本吃不了篮球这碗饭么，那为什么又给自己买这么好的球鞋。

    一半是心里确实想要，一半在李丘泽强烈要求下，他终于穿上了这双战靴，在双脚沾地的那一刻，他感觉自己可以飞起来。

    “就这样穿着吧，挺好的，帅。”

    给耿帅买了两套衣服，一双球鞋，完了又在旁边找了家儿童服装店，同样给小陆霞整了两身。要不怎么说人靠衣装呢，两个孩子新衣裳一换上，与街道上路过的城里孩子也没什么两样。

    小陆霞扯着花裙子的裙角，看着脚上的新鞋子，高兴跃然于脸上。

    耿帅不自觉地昂了昂头，感觉腰板都挺得直了些。

    正准备离开时，席恩娜却发现休闲裤上传来阻力，低头一看，才发现小陆霞扯着她一只裤腿。

    “怎么了？”她蹲下身来问道。

    “这个……”小陆霞指着她手里拎着的塑料袋，里面有她另外一套新衣服，用不标准的普通话说，“换掉……给……姐姐……换。”

    席恩娜一听这话差点没有泪奔，可怜她只有四岁啊，刚才买衣服的时候完全沉浸在喜悦中，这会儿稍微冷静下来，立马想到自己的姐姐。

    想将自己的另一套新衣裳，换成姐姐的尺码，带回去给姐姐穿。

    “不换了。”席恩娜红着眼，面带笑意，怜爱地揉着她的小脑瓜道，“等我们回去的时候再过来买，给姐姐买，怎么样？”

    小陆霞伸出小手，似乎想替她抹抹眼睛，不过伸到一半又收了回去，出门时姐姐虽然给她洗过澡，但她的小手依然算不上干净，指甲里黑黑的。同样笑了笑道：“好。”完了，仿佛想到什么，又赶紧补充一句，“谢谢姐姐。”

    “不谢，小陆霞真乖。”席恩娜一把将她搂进怀里，抱起来。

    李丘泽看着这一幕笑而不语，心想席恩娜如果在这边待上个一年半载，洁癖八成能治好。

    这些孩子外表虽然有些脏污，却有着世间最纯洁的心灵。

    李丘泽让他们先上了车，自己则在街边询问打听了一下，哪里有篮球场。

    大约一刻钟后，陆巡驶入一座城市公园，停车场不远处，便有一道绿色的铁丝网，里面有好几个篮球场地，半下午正是打篮球的好时间，场中气氛热闹，一群年轻人在里面挥汗如雨。

    当然，也不乏一两个像贺云冲那样的老家伙。

    耿帅见此一幕，眼神亮得吓人，尤其是他现在全副武装的情况下。

    席恩娜牵着小陆霞的手，瞥了李丘泽一眼，做口型问：搞什么飞机？

    李丘泽浅浅一笑，没理会她，指着球场那边，望向身侧问：“敢不敢和他们打？”

    耿帅疑惑地看了看他，不过还是异常自信地点头道：“敢！”

    “那走。”

