    看现场众人已经走出了原来的死胡同，可以接触转换道统之后，李征微笑着点了点头，接着说道：“我在晋级二品之后，遇到奇迹之城的江明道友和玄影道友，他们问所修是何道统？我直言道，以前是武道，接下来超脱了武道的范畴，自成一道，我根据特性，起名为‘术道’。”

    “我之前说过，在人界的时候，四品左右，我开创了文道，现在我总结归纳之后，根据自身的情况，又总结为术道，我将文道归结为术道的一个分支道统。”

    “而之前闭关，我又有了新的收获，在之前文道的基础上，结合妖界的特性，衍生出了另外一个术道的分支道统……呃~我觉得我有些烂用‘道统’二字的嫌疑，还是改为‘修炼体系’吧。新的修炼体系，我为其命名为‘术士修炼体系’。”

    李征说到这里，下面再次传承嗡嗡嗡的议论之声，不过这次，李征没有再次停顿，让他们消息新的内容，而是直接双手一压，所有人立刻安静下来，然后接着说道：“术士修炼体系，我说的再说，也只是显得苍白无力，还是给你们演示一下吧。”

    说话间，李征的左手一挥，十几个奇特的即像文字，也像某种简体画的古怪文字出现在手中，然后他们开始三百六十度旋转了一圈，众人才发现，它们竟然并不是他们常用的平面文字，而是立体文字。

    “我称其为符文，一种可以替代‘观想图’东西。用它们，可以得到对应的超凡力量，并且可以组成表达出非常多的法术。现在，我为大家演示是很多人学习的开山斧法和太极剑法这两种武道传承。”

    说到这里，李征手中的十几个符文有规律的相互串联起来，甚至有的符文复制了一个，出现在了不同的位置，等串联好了之后，一个类似之前开山斧法的观想图就成形了。

    李征随之右手一挥，一道法力组成的开山斧飞出，轰的一声，落在地上，在地上打出了一个一丈多深的坑。

    李征的左手串联的组成再次分散，再次重新组成，这次变成了类似太极剑的观想图，然后，李征右手再次挥出，一个由法力组成的太极剑，如开山斧似的飞出，落在了旁边的位置，划出了一个近半丈深，十丈长的剑痕。

    李征的演示，迎来一众人一阵惊呼之声。

    “天啊，城主开创的这个术士修炼体系，真的是太厉害了，竟然可以同时拥有开山斧和太极剑？我们修习武道，可是只能修习一种的。”

    “是啊，我因为男子大多修炼开山斧法而修炼的开山斧法，后来我才发现，我对太极剑法上更有天赋，可惜，我的开山斧法已经入门，不能再改了。”

    “若是我们成为了术士，岂不是两者可以兼得了。”

    ……

    这些人刚刚修炼，见识浅薄，说话也只能说到最表面最浅薄的层次。

    而且，他们看李征刚才的演示，也只能看一个热闹。

    反而越是修炼高深的人，感触越深，心中的震惊，也就越大。

    因为殷由枫夫妇二人是武者，而且还是二品武者，所以对此的感触，应该是最深的。

    “竟然可以将武道传承转化为其它的方式，施展出来，这，这真是太不可思思议了。”玉娘看到之后，不由惊呼道。

    殷由枫也不可思议的摇着头道：“之前，李征说他开创了文道，还不愿相信，现在亲眼所见，才相信这是真的，李征，真的是妖孽啊！”

    开创道统对李征而言，竟然如此简单，真是太不可思议了。

    李征的悟性，得有多高啊。

    这人与人之间的差距，真是比人和狗之间的差距，还要大啊。

    殷由枫以前还认为自己的天赋多么好，但是和李征一比，天赋真的是差的不是一星半点，简直没办看啊。

    太打击人了。

    玉娘经过刚才的震惊之后，倒是回过神来了。

    “其实，这也是一件好事，小深和小云都在托庇于李征的势力之中，李征的天赋越高，实力越强，他们才会越安全。”

    “嗯，娘子说的有道理，还是娘子看得交通透。”

    ……

    玄影此时，也是看呆了。

    虽然之前李征一直说自己自成一道，开创过文道，自修的为术道，但是，听见和看见，可真的是两个概念啊。

    当亲眼看到李征使用新开创的‘术道’，哦，李征称其为‘术士修炼体系’之后，才明白李征之前说这句话的分量有多重。

    玄影紧紧的盯着符文，对江明说道：“江明，你应该明白，术道的真正厉害的地方，是什么吧？”

    江明同样紧紧的盯着符文，重重的点了点，道：“自然知道，是那些符文。若李征所言属实的话……”

    李征怎么可能在这样的事上说谎呢？

    肯定是真的，只是，江明真的太难以置信了，不相信这是真的，所以才说出了刚才的话。

    “那可真的是一场足以颠覆诸子百家和仙道与武道等我们人界出现的一切道统的大事啊。”

    无论是仙道，还是武道，亦或是诸子百家开创的道统，都是建立在观想图的基础上的，若武道可以，那么仙道和画道以及诸子百家的所有道统，理论上都是可以的。

    若是李征开创的术道真的是建立在可以分散组成的符文的基础上的话，那对所有人来说，还真是一场革命啊。

    脑海中推演着术道的一切，玄影越是推演，心中的震惊越大，甚至推演中眼神没有焦距的喃喃自语了起来：“可以重新组成各种其它道统传承的符文，若是真的，那可真的是一场天大的改革，以后人族所有道统的所有传承，都可以变成了术道的术法，而因为术法是可以重新排列组合的，术道修士学习这些术法的成本，也将低很多，术道修士将来掌控的术法的数量，绝对不是我们其它道统可以比拟的。术道，术道，竟然敢以术为道，还真的是在法术方面犹为擅长啊。”

