    苏霖烨不是没有考虑过盛厉霆这番话，可是凭他这么一个手不能提肩不能扛的废物，让他去盛家救人？

    这怎么听怎么像是笑话。

    “苏瑾她需要你，这个时候也只有你了。”盛厉霆的目光很是真切，好像真的是把全部希望寄托到了苏霖烨身上。

    苏霖烨眉头微蹙，他从小到大都被定义为纨绔子弟，所有人对他的印象大部分都是这就是一个败家子，这就是一个一无是处的败家子。

    然而今天，竟然有人如此情真意切地告诉他，他很重要，他的妹妹需要他。

    他忽然觉得此时此刻的自己，高大威猛了不少。

    盛厉霆能够感受到他情绪的变化，继续说着：“苏瑾如果知道你这个哥哥不顾危险去营救她，她肯定会很感动的。”

    苏霖烨得意地上扬着头，他道：“感动还是不感动都无关紧要，毕竟苏瑾是我的妹妹，我身为哥哥，照顾她、保护她是我的责任和义务，特别是在大哥不在家的时候，我更要担任起做哥哥的责任。”

    “这是地址，我已经发送给你了。”盛厉霆很是满意的放下手机。

    苏霖烨看着手机里的定位，突然倍感压力，他马上就要只身闯入盛家了，虽然那里是龙潭虎穴，但身为二十一世纪最正义的年轻人，为了让自己的妹妹脱离危险，哪怕身先士卒，他也要义无反顾地闯进去。

    此时此刻的盛家，却是一片祥和。

    苏瑾坐在餐厅里，时不时地会留意一下座位上正在吃着早餐的盛家老爷子。

    他们都心照不宣的对于昨晚上的事保持着沉默，毕竟这也不是什么光鲜的事，就当做什么都没有发生过的样子，谁也不提。

    老爷子知道那个小丫头正在打量自己，拿起一旁的餐巾擦了擦嘴，随后抬眸，两人四目相接。

    苏瑾对视上老爷子的刹那，立刻心虚地移开眼神。

    老爷子开口打破了餐厅里的死寂，他道：“苏小姐昨晚上休息得可好？”

    苏瑾点头，“还有点不适应，有些认床。”

    “更换环境确实是很容易影响睡眠。”老爷子的目光更是犀利。

    苏瑾轻咳一声，放下手里的刀叉，道：“我也吃好了，先回房间准备学习规矩了。”

    “不急，时间还早，我有些话还想和苏小姐好好说说。”老爷子制止了她的离开。

    苏瑾本是站起了身，但听得老爷子这么一说，她哪里还敢动一步，规规矩矩地又坐了回去。

    老爷子直接开门见山道：“保险柜密码苏小姐可是想起来了？”

    苏瑾面部僵硬的笑了笑，“老爷子，我是真的不知道你在说什么，我昨晚上进去的时候，保险柜的确早就被人打开了。”

    老爷子不说话，就这么目不转睛地盯着她，似乎用眼神在告诉对方：编，你继续编。

    苏瑾两只手有些紧张地交叉着，她道：“我没有想到会那么凑巧，更何况我没事打开你保险柜做什么？我一个小女孩又不是什么商业间谍，没事开保险柜干什么？”

    “苏小姐，我们是一家人，无论你有没有开我的保险柜，我都不会责备你，但前提是，你也对我坦诚相见，告诉我密码。”老爷子的语气还算平和，好像真的是一点没生气的样子。

    苏瑾腹诽着：果然是盛家血统，都喜欢忽悠人，我若是把密码一说出来，不就坐实我真的撬了你老人家的保险柜看了里面不该看的东西吗？

    你盛家有多谨慎，你老爷子手段有多毒辣，还需要她苏瑾上网查吗？

    “苏瑾怎么会在这里？”盛弘城一进餐厅就发现了一道熟悉的背影，原本还有些怀疑，待走近一瞧，还真是苏瑾。

    她竟然在盛家？而且还和他父亲同桌吃饭？

    这是什么惊悚画面？

    盛弘城不敢确定地走上前，反反复复地盯了苏瑾无数遍，再次诧异道：“苏瑾你怎么在这里？”

    “你回来做什么？”老爷子瞧着这个一大早就跑回来的儿子，问。

    盛弘城坐在椅子上，拿起筷子就大快朵颐地吃了起来，一边吃着一边说着，“不是父亲让我回来拿恒锡与泰诚的资料吗？”

    苏瑾识趣地站起身，“既然老爷子和三公子有公务要谈，我就不打扰了。”

    盛弘城看着不再大大咧咧甚至有几分文雅的苏瑾，啧啧嘴，“盛家不愧是盛家，连苏瑾都知道礼貌二字了，不简单啊。”

    “你可以走了。”盛老爷子的声音从另一侧响起。

    盛弘城惊讶地回过头，哭笑不得道：“爸，我还没有拿到——”

    “拿不到了。”老爷子还是那冷冷冰冰的话。

    盛弘城有一种自己是不是被父亲给抛弃的既视感，他最近安分守己，也没有损失多少啊，更何况是父亲主动要他来的，怎么现在就反悔了？

    难道是苏瑾那死丫头又在父亲面前胡说八道了什么，然后把自己到嘴的肉就给叼走了？

    这丫头果然就是唯恐天下不乱的祸水。

    不对，她是自己的克星。

    盛老爷子瞥了他一眼，继续道：“过两天再说吧。”

    盛弘城绝对不能白白错失机会，如果父亲真的改变了主意，哪怕自己等上个十天半月也不会有再一次机会了。

    他立刻追上前，“爸，我公司最近也盈利了不少，财务报告我昨晚也给您看过了，您可是还夸过我的，说我可以委以重任了，这才一晚上过去，怎么就不可以了？”

    “不是你想的那层意思。”老爷子尽量地说得委婉。

    盛弘城蹙眉，“难道还有别的意思？我又做错了什么让您突然就反悔了？”

    “不是你的原因。”

    盛弘城心里更是不安的咯噔了一下，果然是那个丫头又在挑拨离间了。

    “你回去吧，等过两天我会通知你。”老爷子准备上楼。

    盛弘城面色凝重道：“是不是苏瑾又说了我什么坏话？爸您可千万别听她胡说八道，她这是在故意挑拨离间我们的父子感情，她这心思太肮脏了，完全就是在故意破坏我们父子间的相互信任，她是个恶毒的女人。”

