    　　

    　　林逸的敌人找的是林逸，即使福伯在明处，也不会有人去找他的，毕竟楚鹏展已经变成废人一个，随时都有挂掉的危险，没有修炼者会去杀一个将死的人。

    　　

    　　况且，楚鹏展已经一无所有了，这种没有任何油水和好处的事情，哪个隐藏世家也不会去做！地阶高手出入世俗界，本来就是忌讳了，再对普通人动手，更是大忌，谁也不愿意太过触动那道底线。

    　　

    　　挂断了电话，楚梦瑶、陈雨舒和老婆婆就去了附近的银行，将老婆婆的十万块和之前安建文的十万块，一起汇给了福伯。

    　　

    　　“李福？”在汇款的时候，老婆婆看了一眼汇款单上的名字，下意识的默念了一下。

    　　

    　　“恩，就是福伯的名字，婆婆，您听说过？”楚梦瑶点头问道。

    　　

    　　“没有……”老婆婆摇了摇头，道：“有种熟悉的感觉，但是不认识……”

    　　

    　　“婆婆，原来您姓孙啊，那以后我就叫您孙婆婆了。”楚梦瑶看到孙婆婆存折上的名字之后，才知道她姓孙。

    　　

    　　“好像是姓孙……太久的事情了，有点儿不记得了，这名字，是落户在这里的时候取的。”孙婆婆说道。

    　　

    　　楚梦瑶愕了愕，她发现，孙婆婆总说太久的事情不记得了这句话，或许，孙婆婆之前遭遇了什么事情，忘了之前的事情？还是不愿意提起？

    　　

    　　不过楚梦瑶也不是多事的人，自然不会多问什么，在给福伯汇了款之后，三人就出了银行，开始了一天的拾荒之路……

    　　

    　　秋天的太阳是毒辣的，所谓秋老虎就是这个道理。

    　　

    　　在烈日下，一位老婆婆带着两个女孩子，穿梭于大街小巷，翻遍了每个垃圾桶，找遍了商业区附近的各个角落，这是一条老婆婆走了多年的路线，每天的收成都差不多，虽然不差，但是却也不多！

    　　

    　　这一天下来，能有二三百元的收入已经很不错了，距离小舒预计的五千块，简直是天差地别！

    　　

    　　“威武将军，人家别的狗鼻子都很灵敏，你也帮忙找找！”楚梦瑶看这样下去也不是办法，于是开始怂恿威武将军去找破烂。

    　　

    　　“汪汪……”威武将军有些郁闷，让它教训个别的狗什么的，甚至教训人都行，但是让它捡垃圾，它也是两眼一抹黑，压根就没有做过，不过它通人性，知道楚梦瑶这么做是为了林逸，所以也开始学着楚梦瑶等人的样子穿梭于各个角落。

    　　

    　　有了威武将军的帮忙，一些不容易被人发现的地方，倒是捡来了不少的废纸壳和饮料瓶子，但是这些只能增加几十块的收入，要说上千块，那是绝不可能的。

    　　

    　　一天很快就过去了，在晚上清点战利品的时候，楚梦瑶和陈雨舒有些无奈的发现，今天只有五百块的收入，距离五千块，仅仅是十分之一。

    　　

    　　但是，仅仅是五百块，孙婆婆已然很开心了，据她所说，平时少的时候，只有几十块，节假日多的时候也不过三百块，这一下子就来了五百块，已经算是非常多的了！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒有些沉默，她们也清楚，捡破烂并不是什么暴利行业，不然的话，所有人都去捡破烂了。

    　　

    　　将林逸的药煎好，给林逸服了下去，楚梦瑶有些苦恼的和小舒对坐在一起。

    　　

    　　内忧外患，前途渺茫，这是她们此刻心情的真实写照。

    　　

    　　五百块，连给林逸买药都不够，更别说给楚鹏展攒医药费了！

    　　

    　　“小舒……要不，明天，我们去韵韵家，借点儿钱吧？”楚梦瑶实在是没有办法了，不过唐母手里有不少钱的事情，她还是知道的，想来给林逸买药，唐母不会不借钱的。

    　　

    　　“恩，也只有这样了……”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　可是，她们不知道的是，唐母早已经被雪谷的人接走了，一来是唐韵不放心远在松山市的父母，二来她也怕父母和林逸说什么，让她白费心思给林逸喝忘情草药液了。

    　　

    　　所以，第二天，在楚梦瑶和陈雨舒来到唐韵家里的时候，却无奈的发现，唐韵一家早已人去楼空了，据邻居说，之前几天就没有人了。

    　　

    　　至此，楚梦瑶和陈雨舒也大概的猜到了唐韵的意思，但是唯一麻烦的是，她们没有雪谷的联系方式，按照雪谷的意思，唐韵留在那里之后，就等于与他们老死不相往来了，自然不会再给他们留什么联系方式。

    　　

    　　唐母这边不行了，韵韵和笑笑又联系不到，楚梦瑶和陈雨舒唯一能指望的，就剩下林老头了。

    　　

    　　不过，虽然林老头有自己的小药园，药方上的大部分药材都有，但是单单凭借林老头的药材，却也仅仅可以维持林逸的药物，楚鹏展的医药费却依然没有着落。

    　　

    　　而且，西星山村不通快递，林老头又不能出西星山村，想要去附近很远的小镇上的快递公司寄送药材，又是一件很麻烦的事情，真等药材寄出了，这边黄花菜都凉了，远水救不了近火！

    　　

    　　无奈之下，楚梦瑶和陈雨舒只能继续和孙婆婆继续拾荒，不过经过两天的拾荒，楚梦瑶和陈雨舒发现，这一行，也是有很多竞争者的，除了她们之外，还有一些拾荒者，而做这一行，靠的就是眼疾手快，谁先看到的不重要，重要的是谁先抢到的。

    　　

    　　据孙婆婆说，每个城市里面的拾荒行业，也有不同的行规，松山市是如此，多年来一直都是遵循着这个规矩，所以即使她之前腿脚不灵便，也练就了眼疾手快的功夫。

    　　

    　　也正是因为如此，在她恢复正常之后，拾荒的速度就更快了，明显高于其他的拾荒者，所以她每天的收获都不菲！

    　　

    　　“其实，每天仅仅是指望这些废纸和饮料瓶，并不是最赚钱的。”孙婆婆说道：“有时候在居民区的垃圾堆放点儿，可以捡到一些废旧的家具和家电，这些才是最赚钱的！有时候，在一些有钱人的小区里，有人丢弃的废旧衣服里，还能找到一些零钱，虽然不多，但是有时候最多也有几百元，有一次，在一个别墅门口，我在一件就皮夹克里面最多我捡了三千块，我去别墅还钱，结果那别墅的管家只说了一句谢谢，钱给你了，就让我离开了……”<!---->

