    段云将车停在工商银行门口后，推门下了车。

    此时工商银行的门口基本上看不到什么人，可能是由于刚开的银行，储户积累并不多，所以显得非常冷清。

    段云一身西装革履，刚进入银行大门就吸引了里面所有职工的目光，一个留着偏分头打扮的非常精干的年轻男子立刻笑容满面的迎了上来。

    “这位同志，您是办理存款储蓄吗？”这名男子对段云热情的问道。

    “我是来办理贷款的，请问您是这里的……”段云打量了一下这个男子问道。

    “啊，我是这里的值班经理，我叫何强！”这名青年男子自我介绍道。

    “你是经理啊，你好你好，我叫段云。”段云闻言，也立刻上前和他握了握手。

    “您是要办理贷款吧，咱们进来谈。”何强微笑的说道。

    人靠衣装马靠鞍。

    眼见段云西装革履，这种打扮的人在大兴当地非常少见，尤其大兴这种能源城市，矿上的爆发户不少，何强之前就了解到，有很多人曾经从银行借款开私矿，这样的人物在当地都不是一般人，所以何强自然就对他多了几分重视。

    进入接待室，两人面对面坐下后，何强立刻递给了段云一根香烟，然后面带微笑的说道：“段老板是做什么生意的？”

    “额，你怎么知道我是做生意的？”段云有些意外的问道。

    “就你身上这身衣服，料子和做工都很不错，一般工人可买不起，还有段先生，你手上戴的这块梅花表应该是最新款的吧……”和强眉头一挑说道。

    “哈哈哈，我现在算是知道你为什么这么年轻就能当上经理了。”段云闻言笑了笑，接着说道：“其实我是咱们大兴天音电子厂的经理，这次来你们银行是想借一笔贷款……”

    “你是天音电子厂经理？”何强愣了一下问道。

    “是啊。”

    “不对吧，如果我没有记错的话，天音电子厂的法人代表应该是高秀芝，你怎么可能是经理？”何强眉头微皱问道。

    “你居然知道我们电子厂的法人代表是高秀芝？”段云听到这里顿时有些惊讶，他没有想到何强居然知道他们厂的底细，而且也知道电子厂的法人代表是他的母亲高秀芝。

    “大兴这边所有的工矿企业，我们这里都有一份详细的花名册，基本上我能记个八九不离十，况且天音电子厂是大兴目前唯一一家私营企业，所以我的印象尤为深刻。”何强说道。

    “原来如此。”段云闻言顿时恍然。

    很明显工商银行在大兴建立分行之前也是对这里进行过一番调查的，除了普通市民的存储业务，贷款方面主要面对当地的一些企业，所以想在大兴当地开展借贷业务，就必须对大兴当地的企业有所了解才行。

    而这个何强居然能记下大兴当地所有企业的基本情况，记忆力确实非同一般，也难怪这么年轻就能担任这里的分行行长。

    “那您到底是……”

    “高秀芝是我母亲，在开办这个私营电子厂之前，我是担任红星劳动服务公司经理的，与我的公职有冲突，所以只能用我母亲的名字来注册这家电子厂。”段云解释道。

    “原来你就是红星劳动服务公司的经理啊，失敬失敬！”听到这里，何强脸上的笑容更浓了几分，对段云说道：“红星劳动服务公司是咱们省头号出口创汇企业，生产的龙腾变速箱远销东南亚国家，这是非常了不起的事情，我刚才就感觉你的名字有些熟悉，一时间没想起来……”

    “呵呵，不过现在我已经从红星劳动服务公司离职了，专心经营电子厂，目前我们厂子在央视打了广告，最近收获的订单很多，但手头缺乏资金周转，所以想到你们银行借笔贷款。”段云微笑着对何强说道。

    “段经理真是能人啊，你们天音电子厂的电视广告我也看了，拍的挺好的，我那5岁的儿子一看你们厂的广告就又蹦又跳的，拍的确实很时髦。”何强笑了笑，接着说道：“不过不知道段经理你想从我们银行借多少钱？”

    “1000万！”段云伸出了一个手指头。

    “1000万！？”何强闻言顿时惊呆了。

    “没错，我们厂目前的资金缺口就是1000万，虽然数额有点大，但我保证可以连本带利按时还款，绝对不会拖欠！”段云正色说道。

    “段经理，这1000万数额可太大了，我知道你是个优秀的企业家，但我们银行贷款也是要走一些程序的，包括对你们厂固定资产信用评估，而且需要进行抵押，你们厂子真能值这么多钱吗？”何强眉头微皱问道。

    “何经理，我和你实话实说吧，我们厂房是租赁劳动服务公司的，之前购买机器设备花了我将近20万，另外还有100多号熟练工人，这就是我们厂全部的资产……”段云沉吟了一下说道。

    段云并不打算对何强隐瞒什么，因为如果走程序的话，银行肯定会对它的资产进行核算，所以段云打算和何强实话实说，起码能给对方留一个比较坦诚的印象。

    “这个……段经理，我完全能够理解你急需贷款的心情，但如果以你们目前厂子的情况的话，我是真的不可能给你们贷款这么多钱……”何强一脸无奈的说道。

    何强原本打算给段云借贷个几十到100万，但没有想到段云张口就要1000万，而且他们厂子又没有这么多的固定资产可以用来抵押，所以何强也有些无可奈何。

    “何经理，虽然我们厂子固定资产不多，但我手头可是有3万多台音箱的订单的，如果这批订单能全部交付的话，我们厂就能至少回款2000万左右，这都是板上钉钉的事情，据我所知你们银行给企业贷款的利息每年都在3~5%，而我愿意支付8~10%的利息，一年之内保证全部连本带利还给你们，另外我也可以将我们企业的户头开到你们银行，咱们可以建立长期的合作关系……”

