    胖掌柜顿时乐呵起来：“可不是嘛，现在一个个吓得魂不守舍，就连魔君都如临大敌，不敢半点疏忽，急召所有人商议对策呢。”

    虽然喝了那么多次糊糊粥，但楚颜汐依旧觉得难吃。

    但效果不错，她就不讲究味道了。

    一口气喝了半碗，她肚里越发暖洋洋的，这些日子以来，她天天都喝这种糊糊粥，就算穿得单薄，但也不觉得冷了，哪怕是没什么灵力。

    “说说，到底怎么回事？”她努努嘴追问道。

    “人皇出兵了。”

    胖掌柜带着兴奋说道：“三位神将率领六万精英大军，进攻魔族最重要的三座城市，战争一触即发。还有两位皇子亲自出征，听说直逼魔族圣地魔渊，这一仗要是打起来，呵呵……”

    楚颜汐呆了呆，这架势，真要打起来了？

    虽然这次是因她而起，但会不会这次战争就闹得一发不可收拾，然后将其他族也卷入，最后越演越烈，将整个天玄大陆都破坏了？

    如果是这样，那可就不妙了。

    见她愣着，胖掌柜又继续道：“这还不止呢，妖族那边也出兵了，也不知道妖帝做了什么，惹得魔君大怒。如今妖族大军和人族大军配合，出动了二十万妖兵，一边朝魔族进发，一边朝着鬼族进发。”

    他看着楚颜汐愣神又震惊的样子，眼底闪过一抹锋芒，依旧笑呵呵的道：“切断鬼族和魔族间的联系，防止鬼族救援魔族，看来妖帝这是做了必杀的决心了。他对你可真是用情至深啊，这才叫冲冠一怒为红颜嘛。”

    楚颜汐心头一跳，想起了紫玄卿，有些控制不住情绪。

    她日日夜夜都挂在心上的人，来救她了。

    虽然从来没有怀疑过紫玄卿对她的感情，一定会来救她的，但真的听到他的消息，为自己一怒而战，她还是生出了强烈的思念和爱意。

    他放她在心上，只愿她平安喜乐，她也一样，只想他平平安安，就足够了。

    玄卿是知道大战的后果的，所以他们才会来到远古时期，解决这个问题。如果他也参战了，一定会留意后果，不会放任事态不受控制地发展的。

    她相信他。

    “好了，看你这样子……”

    胖掌柜一副嫌弃的眼神，像是觉得她没出息一样，从怀里摸出个东西丢过来，“拿去，藏好了，再被搜走，那我可就没法了。”

    楚颜汐顺势抄在手中，才发现竟然是她的空间链。

    细细的银色链子，几朵粉色的小花清新淡雅，这是玄卿送给她的十四岁生日礼物。

    探入一点神识检查，东西果然一样不少，这下她是真的惊喜了：“你真的偷到了？太厉害了，谢谢你！”

    如此重要的东西，绮丽丝肯定收藏得很好，但依旧被胖掌柜偷到了，也不知道他用的什么办法。

    胖掌柜顿时得意起来：“那可不是！我一向很厉害，不然也不至于活到……”

    话音戛然而止，突然停了。

    像是差点说漏什么，胖掌柜立马转移了话题：“不说这个，对了！我听说了一个好玩的事，恰好是你所在的狗舍里发生的，要不要听听？”

    楚颜汐盯着他，奇怪道：“你消息来源还挺多呢，听说什么了？”

    他一天到晚在干嘛？

    身为人族，还是个俘虏，却在她看不到的地方活得这么滋润，还潜入了绮丽丝的身边，帮她偷了空间链，他到底是怎么做到的？

    胖掌柜自然不知道楚颜汐的想法，嘿嘿说道：“魔族的圣地魔渊，你知道吧？魔族大皇子格里菲斯就是在三年前，从魔渊中召唤出了一只地狱魔龙，打败了兽族，因此才成为了下一任继承人。”

    他见楚颜汐点点头，又神秘兮兮地道：“可你一定不知道，当时格里菲斯从魔渊中，带回来的不止那头地域魔龙，还有一个东西。”

    这个楚颜汐是真不知道，惊讶地道：“什么东西？”

    从魔渊中带回来的，究竟是什么神奇又危险的生物？

    胖掌柜眉头一挑，说道：“听说是一只像狗的魔物，本来格里菲斯还想确认它是什么品种，厉不厉害，如果可以的话就一同契约了。哪知……那魔物根本不受控制，当场就咬死了很多人。”

    他继续说下去，说得绘声绘色，仿佛自己亲眼看见了似的。

    无论格里菲斯用尽什么方法，都不能驯服那魔物，桀骜的不行。而且后来证实了，那魔物并不是太强，就是脾性不服管，连契约都没法，个体实力却远比地狱魔龙差多了。

    如果不是这魔物来自魔渊，格里菲斯早就让人杀了它了。

    “如今，这魔物就一直关在狗舍里，当成最低等的三头魔犬在养，听说饿得皮包骨头，早就不复当初的样子，只是苟延残喘罢了。”

    胖掌柜朝楚颜汐挤挤眼睛：“哎，有没有兴趣，咱们看看去？”

    楚颜汐现在才知道，原来狗舍里还关着一只来自魔渊的魔物。

    像狗一样？

    她有些好奇，魔渊里究竟能召唤出哪些魔物，那里究竟是什么样的。

    “是有点意思，走，去看看。”

    楚颜汐也来了兴趣，反正现在狗舍里也没人敢惹她，她也不困，去看看这只连魔族大皇子都不能契约的魔物也不错。

    很快，楚颜汐叫醒了正在呼呼大睡的黑狗，问他魔物的事。

    一问才知道，狗舍里果然有一只来自魔渊的魔物，长得像狗一样，平时一直是黑狗亲自喂养。

    “不过，那些魔族要求的，不许养肥了这魔物，每天都不许给它吃饱，隔三岔五的还得打一顿。我……我已经养了它一年多，总觉得它快要死了。”

    黑狗讪讪地道，也不知道楚颜汐突然问起这魔物，有什么用意。

    楚颜汐板着脸道：“你问那么多干嘛，带路就是了。”

    一看她旁边还有个圆脸男人，不知道身份，黑狗不敢多说，只能带着楚颜汐朝狗舍里面走去。

    上千只三头魔犬，哪怕是之前死了一些，剩下的依旧不少。

    楚颜汐经过食槽时，发现所有三头魔犬都醒了，却出奇的没有吠叫，而是惊恐地盯着她，齐齐后退，生怕又被她打爆脑袋似的。

    有的还直接趴在了地上，一副臣服的样子。

    胖掌柜看得一乐：“你还把这些魔犬都打服了呢，你看这一只只的，见了你像见鬼一样。”

    楚颜汐无语：“你这是在夸我还是损我？”

    胖掌柜嘿嘿一笑：“夸！当然是夸！”

    黑狗在前面带路，好一会儿终于走到了狗舍的尽头。

    他指了指前面，楚颜汐定睛一看，才发现原来尽头是一堵铁铸的墙，墙上有个洞，里面黑漆漆的，什么都看不见。

    “魔物在里面？”楚颜汐看着黑狗问道。

    “是，是。”

    黑狗拿出一块早就准备好的肉块，朝洞口扔去。

