    夜晚的大理古城灯火通明。

    灯光照射在古城墙上，好像披上了一层金甲一样，下午开车的时候，他们从这里经过一次，但白天的人数明显比晚上少多了。

    路上人来人往，男女老少都有，陆阳还看到带着旅行团的导游。

    最多的还要属年轻的男女。

    经过古城的城门，陆阳抬起头，恰好一轮明月悬挂于天际上，他拿起相机记录下这美好的场景。

    柳青青和阿茹牵着手走在前面。

    陆阳和老九跟在后面。

    “鹿神，咋样，晚上的景色还行吧。”

    老九点了一根烟。

    “一般般。”

    陆阳淡淡的说。

    咳咳。

    老九被噎了一下，无语的说道：“真没趣。”

    陆阳本来就没什么兴趣，但两个女生兴致却很好，几乎每一个店铺都进去看看，在一个白银首饰的店里，柳青青还掏钱买了一个手链。

    老板本来要五百，被陆阳杀价到三百搞定，这让柳青青感觉自己赚大了，但其实，陆阳心中也清楚，三百依旧是亏了，不过柳青青喜欢，也无所谓了。

    骑着单车洗桑拿，该省省，该花花，这是陆阳的生活态度。

    我心情好，钱可以给你，但你不能坑我。

    两个女生逛得不亦乐乎，陆阳也拍了不少照片，等到二人逛得有点累了，老九说道：“要不要去酒吧坐坐。”

    “这里还有酒吧？”

    柳青青有些惊讶。

    没想到这个充满文化气息的古城里面，还有那些地方。

    老九看了一眼陆阳，还以为陆阳不知道这个，有些得意的说道：“当然有，不仅有，还很多，就前面那条街往左边走，有酒吧一条街，那边的酒吧有十几家。”

    不过，话刚说完。

    就感觉浑身凉飕飕的。

    他抬头。

    就看到老婆阿茹目光不善的看着他：“这么清楚，看来你来过不少次啊。”

    该死！

    老九心中暗骂。

    大意了，就知道自己高兴的有点早了，难怪刚才陆阳都不说话。

    他连忙解释道：“老婆，这些年我老老实实在大学教书，哪有时间来这里啊，都是听大学的其他老师说的。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    老九赌咒保证，才暂时脱离了危机，但陆阳却抓住了他话里面的重点，就是这些年，也就是说，这些年之前，他经常来这里，你品，你细品……

    “以后少和你那些不着调的同事来往，都把你带坏了。”

    阿茹不满的说。

    “是。”

    老九笑了笑，尴尬的说：“那酒吧还去不去。”

    “去啊，为什么不去，都来这里，怎么也要见识一下。”阿茹倒不是排斥酒吧，只是不喜欢老公背着他偷偷来这种地方。

    一堆男人跑酒吧来干什么，这还用问吗？

    从前面的十字路口往左边走，几人大概走了大概几百米的距离，就看到酒吧一条街，这里几乎都是酒吧，在酒吧的门口，还有一个个长得漂亮的妹子，摇着玩具小巴掌，啪啪的想着，见到有人来了，就邀请进去坐坐。

    “去哪一家？”

    陆阳看了一眼老九问道。

    “去……”

    刚说出一个字，老九立刻警惕起来，然后说道：“我又不知道哪家好，鹿神你是客人，还是你来决定吧。”

    “那行，就前面那家吧。”

    陆阳看了一眼老九，笑着说道，酒吧也没有什么好挑的，他对这些地方本来兴趣不是很大，前世因为应酬去过几次，只是感觉和平常酒楼没什么区别，就是更吵闹一些。

    “几位进来坐坐吧，里面有空位。”

    还没到酒吧大门，门口的小妹就招呼起来。

    “行。”

    陆阳点头。

    小妹面带喜色，说道：“四位是吧，请进，那边有位置。”

    找了一个卡座，四个人坐下。

    很快就有服务生过来，问需要什么酒。

    “鹿神你点吧，我不太清楚。”

    老九推给了陆阳。

    听到这话，陆阳直接想吐，这家伙也无耻点吧，明明就是一个酒吧夜店老司机，偏偏还装作这么单纯的样子，就连旁边的服务生都怪异的看他，很明显也不相信他是一个萌新。

    陆阳拿起酒单看了看。

    什么鸡尾酒，威士忌那些就算了，除了老九装萌新之外，其他人都没怎么来过这种地方，陆阳问了一下，说道：“是想多玩一会，还是随便喝点。”

    “随便喝点吧，喝醉了，明天就起不来了。”

    阿茹说道。

    看样子她不太希望老九喝太多了，陆阳点了点头，在套餐上对比了一下，说道：“要这688的套餐吧。”

    说完。

    从钱包数了七百块钱递给了服务生，还说了一句。

    “不用找了。”

    虽然只有十几块钱，但服务生脸上却带着笑容。

    毕竟这里不是外国，很少会收到小费，一般都是这种客人不要的零头，但相比较本身的工资来说，已经很不错了。

    “切，鹿神，你这么有钱，也不多给点。”

    服务生走了之后，老九开玩笑的说。

    “你大方，等会人家送酒来了，你给他呗。”

    陆阳回怼了回去。

    阿茹也说道：“就你话多。”

    老九不说话了，算了，还是继续装自己的萌新吧。

    很快。

    服务生就端着托盘，把酒送了过来。

    688的套餐也不少。

    有十瓶百威，两个果盘，三个小零食，还有五瓶雪碧……价格贵不贵陆阳不是很清楚，之前他去酒吧的时候，都是别人请他去的。

    “女士吃水果喝雪碧，我们两个喝啤酒。”

    老九开了一瓶百威。

    说道：“鹿神，一人五瓶，问题应该不不大吧。”

    “小意思。”

    陆阳抓了一把五香锅巴放入口中。

    老九一看，行家啊，也连忙吃了一块西瓜。

    高手过招，可谓是招招致命，不过幸好，啤酒总数不多，也就十瓶，对二人来说，都不算什么，这场比拼，最后还是平局结束。

    两个女人聊着天，一人只开了一瓶雪碧，吃这水果，全程看二人表演。

    老九有些不尽兴，又开了一瓶雪碧，但老婆在这里，也不敢放开了玩，要不然，今天一定要和陆阳分割高低，既分高下，也决生死那种，两个人之中，一定要有一个人躺下来。

    “我去上个厕所。”

    喝了半瓶雪碧，老九起身。

    转身的时候，敲好不小心撞到了一个体态丰腴的女人，那女人转过头，本来要骂，看到是老九之后，眼神顿时惊喜起来，说道：“这不是九哥吗？好久没见了。”

    老九懵了。

    没想到在这里还遇到了熟人了。

    这个女人是谁？

    他完全没有印象啊。

    “你认错人了吧。”

    老九摆了摆手，他已经察觉到了老婆那边传来的凶狠的杀气。

    谁知道女人不依不饶，还唉哟一声，抓住老九的袖子，说道：“九哥，你叫徐玖啊，我怎么可能认错人，我叫楠楠啊，是晓雪的闺蜜，你不会把晓雪也忘记了吧，亏她……”

    “行了行了。”

    老九怒了。

    说道。

    “我真不认识你，不要胡说八道，我已经结婚了，很爱我的老婆，你肯定是认错了，我要去卫生间，刚才不小心撞到你，抱歉了。”

    说完转身就走。

    “阿茹姐。”

    柳青青推了推身边的阿茹劝说道。

    显然明眼人都看出来，老九刚才只是强词夺理，那个女人绝对不是认错人了。

    阿茹吸了吸鼻子，尴尬一笑，说道：“没事，他以前喜欢出去玩，让你们见笑了。”

    柳青青说道：“男人年轻的时候都这样，只要收心了就好，我看的出来九哥对你很好，以后为你和家庭，肯定不会乱来。”

    “浪子回头金不换，我认识的那么多有钱人里，老九已经很不错了，不过，当教训还是要教训。”陆阳也笑着说。

    “你是在劝架，还是在拱火啊。”

    柳青青看了一眼陆阳说道。

    阿茹擦了擦眼角，说道：“鹿神说的对，那家伙是该教训了，结婚这么多年没出手，他都快要忘记，我是跆拳道八段了。”

    陆阳吸了吸气。

    心中默默为老九默哀了几分钟。

    知道躲不过去，老九去了几分钟卫生间就回来了，看着冷漠的阿茹，他解释道：“阿茹，我坦白，结婚之前，我是喜欢和朋友一起出来玩，但那个女人和我真的没什么关系，我都不知道她叫什么。”

    “那晓雪呢？不要以为我没有听见。”

    阿茹冷声说道。

    “晓雪是以前的一个朋友，好多年了，我连她的联系方式都没，早就已经不联系了。”

    听到这话。

    阿茹脸色才好了点。

    手机震动了一下，陆阳看了看。

    面色有些怪异。

    然后说道。

    “已经不早了，咱们先回去吧，回去之后该怎么教训就怎么教训。”

    “行。”

    两个女生也起身。

    一行人离开了酒吧。

    没人察觉的时候，老九暗暗的对陆阳点了点头。

    他们离开没多久。

    一个打扮潮流的女人就匆匆忙忙的来到酒吧。

    “徐玖那个贱人呢。”

    “晓雪，你来了，刚才还在这里，现在不知道跑哪去了，那个家伙气死人了，还说不认识我。”叫楠楠的女人有些气愤的说道。

