
　　“戴因，它们就是[黑蛇卫队·斩风之剑]？”

　　秦起微微一怔，随即很快地反应了过来。

　　作为最了解那个灭亡之国坎瑞亚的人，毫无疑问，由戴因斯雷布所认出的对方不会有错。

　　“没错。”

　　戴因斯雷布说着，眼底闪过一丝感情复杂的微光。

　　实际上，此刻处于两人眼前的宏伟遗迹，与空中倒吊着的城市。都属于比坎瑞亚更为远古的文明。

　　而这些曾经被自己，被[末光之剑]所统率的坎瑞亚王国卫队。正是为了寻找那个阻止破灭发生的秘密，才来到了这里，并永远地留了下来。

　　这时，披挂着黑甲的虚无空壳，再度举起了手中的巨刃。在怪物的喉间，发出了浑浊不堪的人声。

　　“莫再前进了...其名为[灾厄]之..旅者。”

　　说着，怪物手中的大剑划过了地面，发出令人牙酸的声音。

　　“瑟尔克尔，王国的’剑之史录官’，你也变成了这个样子...”

　　戴因斯雷布轻声低叹道。

　　眼前四个浑身披挂着黑色铠甲的怪物，哪怕灵魂被焚毁，神智被磨损，但戴因斯雷布依然记得他们的名字。

　　[黑蛇卫队·斩风之剑]

　　这是无神的国度——坎瑞亚的骄傲，也是末光的骑士，坎瑞亚最高的军士指挥官，曾经最亲信的数人。

　　蓦然，戴因斯雷布单手捂住了被眼罩所遮挡的右眼。昔日的记忆如同潮水，再度在男人的眼前浮现。

　　——彼时，坎瑞亚的发展依然强盛，如日中天。人们造出了大量安全而有效的机械造物。

　　这些在后世被称为“遗迹守卫”的机械人，能够完成许多人类所难以完成的繁重工作。

　　例如作物的种植与收获，重物的搬运，铁的锻造...甚至包括国与国之间的战争。

　　也正因此，它们得到了“耕地机”的名字。

　　但正如总有人抬头仰望星空，总有人能够看见更远的未知未来。

　　拥有“诸镜的神言者”称号的斯克尔德，是坎瑞亚的祭司，也是少数能直接与天空取得沟通的人。

　　在一次偶然的发现里，无神的国土——坎瑞亚第一次出现了被天空降下诅咒的人。

　　受到诅咒之人的身躯逐渐萎缩，甚至变成像猿猴那样的大小。

　　而残缺的神智让对方带上面具，最后只能在喉间发出似人的声音。

　　无疑，这种诅咒一度引发了整个国家国民的恐慌。

　　为此，坎瑞亚的兵士们驾驶着名为“耕地机”的机器，寻访着消失的远古文明。

　　在所有人的心中，都怀着一个应许而未明的梦。

　　“或许在那些消逝的文明里，隐藏着破解，或抹除那种神秘诅咒的办法。”

　　戴因斯雷布记得，眼前的[黑蛇小队·疾风之剑]他们曾经去过落满雪的古国——沙尔·芬德尼尔。

　　也曾经尝试过去往海祗之岛屿的最深处，传说中被称为“白夜”的古国。

　　最后，黑蛇小队们终于找到了线索。

　　而且，关于破解诅咒的线索，就隐藏在这座巨岩矗立的渊落中。

　　但坎瑞亚人的尝试与努力，最终让降下诅咒的那个存在产生了狂怒。

　　这一次，对方不再留有余地，而是对所有坎瑞亚的人民降下了诅咒，毁灭了这个一度繁盛的国家。

　　从那以后，戴因斯雷布自己，便不会再相信任何神明。

　　哪怕是自称为“神明”的人，也是同样。

　　“...戴因，戴因？”

　　“喂，戴因斯雷布？！！”

　　恍惚间，戴因斯雷布听见少年的声音，在自己耳畔响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过听起来，对方并不着急，而是有些不满。

　　“...秦起？”

　　回忆的画面被按下暂停键，戴因斯雷布将手从眼罩上放下，抬眼看向自己身前的黑发少年。

　　对方脸上带着某种“无语”的表情，手上握着黑红色的双手巨剑。

　　“我说啊，你刚才梦游了是吧？”

　　秦起一脸无语道。

　　在刚才，戴因斯雷布说出面前的“空壳”怪物，是坎瑞亚的黑蛇卫队之后。男人便陷入了奇怪的恍惚状态。

　　这多少让秦起有点没想到。

　　“喂喂喂，回忆是要看场合的你知道吗！要是我们现在处于X国动画片里，那这种情况很大概率就是’回忆杀’了。”

　　一边在心里燃烧着吐槽之魂，秦起一边用[西风剑术·宗室]以及[淬炼之剑]，格挡下了怪物们数次的大剑挥击。

　　“..我大意了，秦起。”

　　戴因斯雷布摇了摇头，意识到自己刚才犯下的一个失误。

　　在自己眼里，面前的这些怪物依然还是坎瑞亚的[黑蛇小队·疾风之剑]。

　　但对于对方而言，秦起，包括自己只不过是扰乱了它们安息的“外来者”。

　　“对了，刚才的帮忙，谢了。”

　　戴因斯雷布侧过头，简单道。

　　在回忆结束的那一刻，戴因斯雷布便注意到了秦起站在自己身前几步之外的位置。

　　而无论是对方手中呈横向格挡姿势的大剑，还是地面上留下的数道斩击痕迹。

　　都说明在刚才戴因斯雷布自己短暂的怔神里，是秦起闪身向前用大剑挡下了怪物的攻击。

　　虽然对一切神明都不抱有好感，但面前拥有着“神之心”的黑发少年，戴因斯雷布罕见地并不讨厌对方。

　　“得了得了，客气的话就免了。”

　　听见戴因斯雷布“没啥诚意”的道谢，秦起随口道。

　　“戴因，所以现在你不介意我对这些怪物出手吧？”

　　说着，秦起瞥了眼对方。在男人靛青色的眼眸里，之前回忆时浮现的那一抹迟疑，早已经消失殆尽。

　　“虽然我明白，他们曾经是你的伙伴和队友，但眼下，他们也不过是磨损了神智的怪....”

　　话说到一半，秦起还是没说完。

　　因为秦起蓦然想起对方“末光之剑”的称号，从某种意义上来说，与自己“启光骑士”的称号倒有着相似之处。

　　而如果是蒙德城里，西风骑士团中的人...甚至那两名少女们变成了这样。

　　自己又能有决心，举起手中的剑吗？

　　不，不可能。

　　自己..绝不会让蒙德拥有和坎瑞亚一样的命运。

　　不愿再多想这些事情，秦起右手猛然爆发出风绿色的涡流，闪身向前冲去。

　　“吼！！”

　　曾为黑蛇小队的魔物们，也提起了手中沉重的武器，向前猛烈冲锋。

　　“退下！！”

　　突然，陌生沉闷的声音，在远古建筑的四厅内回荡。

　　而在听见这声音的一瞬间，那些属于“黑蛇卫队”的身影微怔了半晌，随即纷纷向后退了两步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百九十一章 战斗中请不要随便回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 