    “既然你都叫我了，我也不好不说点什么。”慕千羽说着站起身，对着仲裁台拱手道：

    “三位大人，小女子愿意接受医师的检验，但如果小女子没有服用违禁丹药，还请仲裁大人还小女子清白。”

    厉南溟神色不动，转头看向北辰夜：“我以为理应如此，仁兄如何看待？”

    北辰夜则是看向白鹿书院的灰袍老者。

    老者点头：“理应如此。”

    叶荣的人看到慕千羽主动站出来，心里又不确定了，连带东林书院的人也没之前那么硬气了。

    在场的其他人在叶荣提出来这个观点后是怀疑过的，但现在也是拿不准，事已至此，只能等着意识查验的结果了。

    北辰夜在老者开口后看向大靖帝朝的帝君，问：“帝君，可否借太医一用？”

    “乐意效劳。”那帝君抬了抬手，立时便有一名穿着官袍的医师出列。

    慕千羽脚下一踏便朝着仲裁台下飞去，身姿蹁跹，当真如仙女临世。

    北辰夜和厉南溟在慕千羽身子动的一刹眼神就一直跟着她，好在在场不少人这样做，这两人也不显得突兀。

    慕千羽落在台下，对着上首一拱手，一撸袖子便将皓腕横在太医身前，道：“劳烦您了。”

    “……”众人。

    姑娘好看是好看，就是太……不拘小节了。

    老太医点点头，伸手便要去搭脉，慕千羽就大喇喇的站着，看样子也没准备避嫌。

    北辰夜眼睛微眯，顿时一片最外层的袖口无声断裂，在老太医搭脉之前落在了慕千羽的手腕之上。

    太医一愣，慕千羽一愣，在场人也是一愣。

    “姑娘的清誉甚是重要，若因我等之失有损，我等枉为仲裁。”北辰夜一副公事公办的语调。

    天知道他就想现在说，这是他夫人，谁也不能碰！

    众人连连称赞仲裁大人细心，特别是姑娘们眼睛都快冒出桃花来了，这般容貌地位竟然还如此尊重女子清誉，简直就是完美夫君的人选啊。

    于是北辰夜的支持者一度超过了厉南溟。

    慕千羽略微颔首表示感谢，心里却觉得这男人实在有点小题大做，被医师摸一下手腕再正常不过，哪里还至于避嫌。

    老太医这才伸手搭上慕千羽的脉搏，一丝丝木系灵力钻入她的体内，开始了仔细的探查。

    演武场中寂静无声，都等着太医给出答案。

    片刻后，老太医放下手，转身对着仲裁道；“回禀三位仲裁大人，这位姑娘体内并无任何服药迹象，不但今日未服，便是十日之内也未曾用过任何药物。”

    场内顿时哗然，居然没有服用禁忌药物，那就是真的妖孽了！

    叶荣脚下一踉跄坐在了椅子上，只觉自己嘴唇发冷，完了，东林书院输不起的名声怕是要因为他这一举动传扬开了。

    慕千羽拿下手腕上的衣角，想着扔了不好便随手收了起来，对着上首道：“还请三位仲裁大人为小女子做主。”

    “嗯。”厉南溟抢在北辰夜之前应声，而后目光严厉的看向叶荣道：“你东林书院平白诬人清白质疑赛事的公正，本仲裁再扣你们一个名额以示惩罚。”

    东林书院的人听到这话脸都白了，丢脸还不成还要被扣名额？

    北辰夜并不答话，而是问白鹿书院的灰袍老者：“前辈以为呢？”

    “只是质疑而已，倒也不必罚得这般重，警示一下也便罢了。”老者开口道，都是书院一脉，他心里上还是有些照顾的。

    北辰夜略微点头，又转向叶荣方向，声音清朗：“你东林书院错就错在不该质疑赛事，便依圣地使者所言，罚尔等一个名额。”

    “……”灰袍老者若非多年的修养差点暴走，既然都决定了还问他意见做什么？一个天下第一势力、一个天下第二势力。欺负他一个老头子好玩吗？

    东林书院眼睁睁的又被收走一块牌子，所有人都不好了，这仲裁今日是盯上他们了还是怎么样，这事居然也罚。

    但他们也不敢质疑仲裁，因为可能会连剩下两块都保不住。

    慕千羽对着仲裁台拱手：“小女子多谢三位大人。”

    果然，上面有人就是好办事。

    大玄皇朝的人除了萧政之外都是内心狂喜，本来赢得三个额外的名额就已经足够兴奋了，没想到还让东林书院彻底抬不起头来。

    只是看看那些曾经趾高气扬的书生表情，他们就觉得痛快，觉得扬眉吐气。

    看客与其他的势力大部分都是抱着看热闹的心态，觉得这也是东林书院自作自受。

    集体对抗的三日之后才是个人战，人们可以休息三天，届时会采用擂主赛的方式赢得其他名额。

    各大势力或者欢喜或者忧地回到行宫，慕千羽很想和仲裁台上两位美男打个招呼再走，但怕别人看出认识来，便也就作罢了。

    回到行宫后大玄皇帝把慕千羽一顿夸，什么国之栋梁啊，什么天之骄子啊，合适的不合适的词都用上了。

    其他大臣们也是纷纷抛来橄榄枝，他们能断定慕千羽回去之后加官进爵是一定的，以后成为大玄朝的中流砥柱也是一定的。

    所以这个时候不拉拢还等什么时候。

    慕千羽则是对谁都很热情，包括对萧政。

    “世子，您今天大胜怎么还脸色不好看？”她一脸真诚的关切。

    萧政满脑子都知道自己死定了，前后坑了东林书院两次，那些人会放过他才怪了？

    别说以后的合作了，命能不能留得住还是两说呢。

    自从回来他就觉得脖子冷飕飕的，在生死面前，再怎么算计都是徒劳，他是真的感觉到怕了。

    慕千羽，简直就是他梦魇一般的人。

    “世子，今天我做东，咱们喝一杯庆祝一下，您不是喜欢吃玄兽肉嘛，下官一定给您安排安排？”慕千羽见他不说话，变得更加热情了。

    萧政知道她这是记仇呢，当即摆手道：“我不吃，不吃了。”

    “哦，吃素了？那还真没办法一起吃了。”慕千羽眨眨眼，靠近他，语气微凉：“毕竟，我不吃素呀。”

