    “什么！三个人？怎么可能？”

    魔龙宗的长老大惊，哪怕是金丹境的人来了，魔龙宗外门那么多人也不可能一瞬间全部杀死吧。

    不过还不待他们多想，他们就听到外面传来的声音。

    显然，是宋储风他们打到魔龙宗的内门了。

    外面，宋储风等人正在疯狂地跟魔龙宗的人厮杀。

    额，与其说是厮杀不如说是单方面的碾压。

    三人身上，三道阵法加持，气势无敌。

    更何况，宋储风和宋语嫣两人还有两把天阶灵器，剑气所过之处，魔龙宗里面没有一个人可以挡得住。

    而一旁的孙启天，则是疯了似地挥动双拳。

    没有办法，他在发泄。

    他的天阶灵器啊！

    “小子，给我去死吧！”一个魔龙宗的长老刚刚准备偷袭孙启天，却是被孙启天一拳打爆了。

    他们现在身上的加持十分可怕，相当于对方直接降落一个大境界。

    再加上，孙启天本身修为就是金丹，这些人自然都只有被秒杀的份。

    三人就这么一面倒地屠杀着魔龙宗的人。

    “该死，够了！”

    此时，从宗门大殿之中，终于出来了一个长老，他身上的气势陡然爆发。

    “那是黑龙长老，他的修为已经达到了半步金丹了，这些人死定了！”

    魔龙宗的人看到黑龙长老的出现，不禁大喜。

    这可是魔龙宗厉害的战力之一啊，眼前的三人应该没有办法抵挡吧。

    孙启天一脸不屑，蛮神诀运转，整个人就仿佛一个可怕的蛮神，一拳轰出。

    “嘭”

    绚丽的烟花在空中绽放，黑龙长老直接被打爆了。

    “嘶。”

    在场的魔龙宗的人无不倒吸一口凉气。

    眼前的这个人，战力也太强大了吧。

    黑龙长老，居然连一拳都抵挡不住？

    “哼，你们居然敢来魔龙宗撒野，简直找死！”

    一道比之黑龙更加恐怖的身影出现，一道黑龙之手直接对着宋储风杀了过去。

    “那是鬼龙手，是鬼龙长老出手了！”

    这下子，魔龙宗的人又有了希望。

    鬼龙，那可是魔龙宗的内阁长老，修为甚至达到了金丹五层，无比强大。

    就在他们认为鬼龙那一招可以打死宋储风的时候，宋储风长剑一挡，一道剑气直接化解了鬼龙手。

    平分秋色。

    一众人连话都说不出来了，鬼龙长老可是金丹五层的高手，而眼前的这个人修为应该只有通灵吧，怎么可能那么强大。跟鬼龙打个平手？

    “不是吧，我眼睛没有瞎吧？通灵四层的人居然可以跟鬼龙长老打得不分上下？”

    鬼龙冷哼一声：“哼，这小子身上有三重阵法加持，几乎可以跨越大境界击败强敌了。”鬼龙也是活了多年的人物，这点见识还是有的。

    “可是，鬼龙长老也很强啊，为什么？”

    “很简单，因为他们修炼的功法，或许超过了天阶！”说完，鬼龙的脸上浮现了贪婪之色。

    但是，其他魔龙宗弟子心里可就不是这么想的了。

    他们的心里，只有无限的震惊。

    超过了天阶！

    这怎么可能？

    要知道，超过了天阶的功法那就是传说中的灵法。这种功法，据他们所知，只有天龙皇朝才会有。

    他们这些人，到底是什么来历？

    他们魔龙宗。最强功法也仅仅只是一本天阶高级罢了。

    “你们说的不错，他们修炼的的确是灵法，甚至他们修炼的还可能不只是一种灵法。”

    一道更加惊人的波动传了出来，自然是魔龙出现了。

    “宗主，是宗主！”

    鬼龙犹豫不定，然后问道：“宗主，你刚刚说的意思是？”

    魔龙看了一眼三人，然后冷笑道：“如果我没有看错的话，他们三个人身上每人修炼了一种不同的功法，而且品级应该都超过了天阶。”

    什么，每个人身上都有？品级超过了天阶？

    魔龙宗的人大惊，看向宋储风、宋语嫣、孙启天三人的目光不禁有了贪婪之色。

    “哼，而且那两个人使用的武器，应该是天阶灵器！”

    “嘶。”

    魔龙宗的人再一次倒吸一口凉气，远超天阶的功法就算了，居然还有天阶灵器。

    这算什么，完全以财富欺负别人吗？

    “你们三个，是青云峰的吧，看来龙开那家伙说的不错，你们敬云宗果然获得了巨大的机缘。但是，仅仅只是你们青云峰吧。”魔龙死死地盯着三人，仿佛他们是什么了不得的宝贝一般。

    三人的目光浓重无比，从魔龙的身上他们感受到了一种惊人的波动。

    “既然来了，那就不要走了，留下你们的功法和灵器吧！”

    “哼，老狗，要战便战，真以为我们怕了你不成？”孙启天大吼道。

    “年轻人，不知道天高地厚！”

    此时，从魔龙的身后居然出现了一个黄袍老者，身上波动直接绽放。

    “是黄龙大长老！”

    然后，黄龙的身边出现了一个个气势雄浑的老者，他们的脸色都是十分阴沉。

    这些，都是魔龙宗的内阁长老，实力无比可怕，也是魔龙宗真正的战力。

    “老狗，真当我怕你不成！”孙启天一跃而上，在三大阵法催动之下，他身上的气势达到了巅峰！

    金丹三层！

    关键时候，孙启天居然突破到了金丹三层！

    孙启天的蛮神诀需要不断地有外力进行捶打，刚刚在跟魔龙宗的人对战的时候，他不知道受到了多少攻击，因此他的修为有所突破也在情理之中。

    然而，不只是孙启天，宋储风和宋语嫣两人身上的波动在此时也是明灭不定。

    “喝！”宋储风大吼，九转天机诀运转到了极致，修为达到了通灵五层。

    一阵水华缓缓出现，再消失的时候，宋语嫣的修为也彻底突破到了金丹一层。

    这，居然一起突破！

    “来啊，今天我就将你们魔龙宗搅得天翻地覆！”

    孙启天灵力大放，隐隐之间仿佛化成了一尊远古蛮神，直接杀了过去。

    而宋储风和宋语嫣对视一眼，天阶灵器挥舞，狂暴的攻势展开！

    魔龙宗，又死了一堆人。

