    玄清气得浑身颤抖，他绝对没有想到，他与师兄弟们百年以来，竟然一直守着自己师父的镇魂井。

    这东无别的心思简直是太歹毒了！

    “师父，徒儿们不孝！”玄清带着众位师弟们全都跪在了那骸骨前。

    云之南也忍不住跪了下来。

    小豆子犹豫了一下，也跟着跪下来。

    毕竟小豆子入门玄术学的就是阴阳天家的法术，虽然他不再是云家的人，但是也算是这太师祖的后代弟子。

    众位阴阳天家弟子跪在那副刻骨前，恭敬地磕头。

    就在众位弟子恭敬地磕下头去的瞬间，那骷髅头一下子松开，竟然从嘴巴里滚出一颗蜡丸来。

    那蜡丸正好滚到了小豆子的面前。

    小豆子一愣，将蜡丸捡起来，手轻轻地一捏，蜡丸就碎了，里面是一团特殊材料做成的布头，布头上写着凤龙两个字。

    小豆子看了一眼，不明白，赶紧交给安易。

    安易瞧了一下，微微地皱眉。

    一般来说，龙凤是龙在前，而太师祖这龙凤两字却是凤在前，难道是有什么寓意不成？

    云之南也上前瞧了，他低声说道：“太师祖的意思是不是当龙凤颠倒的时候他就能重见天日？毕竟之前乾坤阵出，颠倒龙凤，是不是这个意思？”

    玄清问道：“乾坤阵？这世上竟然有人练成乾坤阵？”

    云之南将之前发生在乌雪山上的事情说了。

    “您说大疏的灵犀公主用自己的身体做阵眼，布下乾坤阵？”玄清一怔，他愣愣地站着，“想不到众位师兄弟都布不了的阵法，竟然让一位娇滴滴的公主布出来了！”

    “如此看来，从东无别第一次进入西栖开始，他都是有预谋的！”云之南低声说道，“直到最近东无离进入西栖，还想毁了西栖！”

    玄清的神色低落，之前他们还盼着能够出海岛，如今却是想死在海岛谢罪。

    帮着仇人镇压师父的魂魄，这传出去，阴阳天家还有何脸面在世上立足？

    安易明白玄清等人的心思，她说道：“你们只是受害者，若你们只会惩罚自己，那东渡国的人真的要高兴死了！”

    “对，咱们要死也要死得其所！”方才那位十七师弟说道，“咱们要为师父报仇！”

    “怎么报仇？东无别已经死了！”玄清叹口气。

    “东无别死了，还有那位东无离。”十七师弟说道，“这位夫人既然是大疏皇族，那咱们就追随她，三师兄之前不也说过，会有贵人来救咱们出去，光大阴阳天家，那咱们自然跟着这位夫人！”

    十七师弟此话一出，其余几位命师也纷纷地点头。

    玄清说道：“既然如此，还希望夫人收留！”

    玄清行礼。

    众位命师也跟着行礼。

    此次来东渡，安易正需要人手，自然不会推辞，更何况这些人都是阴阳天家的命师，被困百年，有的是要报仇的戾气，正好用来对付东渡人。

    “现在请命师们试一下能不能走出这海岛！”安易说道。

    玄清点头，带着众位师兄弟向着海滩走去。

