
随后,  他们的脚下地板开始发出轻微的震动，似乎某种庞大的机器正在运转。

实验室原本只亮了一些普通的灯，但此刻,  所有的灯一盏盏亮了起来,  照亮这个冰冷的合金空间,  也照亮了玻璃容器里的那些残肢怪物。

紧跟着,  石晓透进来的那道门砰的一声关上，而另一扇门似乎也在颤抖,  但——一直没有打开。

一个没有任何感情的电子音响起。

【布会斯生物实验室莱毕斯岛分所】

【现在进入自毁程序】

【倒计时三分钟】

【02：59】

【02:58】

其他人：“！！”

就连不是巫山也控制不住情绪了,  她直接冲到艾刃面前,  将他的双手转到身后擒住,  狠狠按在控制台上,  质问道：“你都做了什么？！”

艾刃一扫之前的怯弱，目露疯狂：“哈哈哈哈,  你们害怕了？”

“可是已经晚了！”

他似乎完全不在乎自己的状况，“那道门的确是唯一的出口，打开的方法也很简单,  门旁边就有一个按钮,  只需要轻轻一按就能打开。”

“没有！”

吴近查冲到门边四处寻找：“这里没有任何按钮！”

“当然没有了，因为开关在门外！从这里是绝对无法打开通往最后一个房间的通道的，最后一个房间可以消除芯片对我们的控制，你以为布会斯公司会这么傻,  把这个机会和漏洞留给我们吗？”

“除非是他们内部人员,  从岛外来的人，才会经过最后一个房间抵达这里，打开大门，但从岛上是绝对无法打开进入最后一个房间的通道的,  自从洛里死后，布会斯就增改了这道门！”

他一直潜伏在岛上，潜行和偷听技术十分高超，洛里在营地里有一个短暂防止布会斯监控的房间，就是艾刃替他制作的。

所以，他跟踪和监听地下实验室的人员，发现了这一点。

而在库斯提出来要进入毒气工厂的时候，他欣喜若狂，觉得自己替洛里报仇的机会来了，以艾刃的狡猾和伪装程度，即便是玻璃猴也无法发现他，被库斯抓住，只不过是特意为之。

即便是库斯不让他带路进入毒气工厂，他也会主动提出。

艾刃目露仇恨：“呵呵，这就是我对你的复仇，库斯，你也体会一下绝望的感觉好了。你这样自私的人，恐怕只有自己的生命受到威胁的时候，自己一直执着的东西被毁灭的时候才会感受到什么叫绝望吧！”

广透上前，对着他的脸狠狠砸了好几下：“蠢货，你要害死所有人！你知道自己做了什么吗！”

艾刃吐出被打碎的牙齿：“我当然知道，”

“你们即便是打死了我也无法逃离这里！通往石窟的那道门我已经关上了，包括我们的来路，全都被封死！”

“并且，通往最后一个房间的通道你们永远无法打开！这里都是合金墙壁，你们的生命只有两分钟了，哈哈哈哈！珍惜最后的时间吧！”

他推开不是巫山，踉跄着靠在控制台旁边坐下：“你们这群肮脏的人，没有一个人比得上洛里！你们全都该死，还有那些正在看着这一切发生的观众们，我即将杀死你们最喜欢的角色了，你们恨我吗？想杀我吗？可惜，你们无法对我做什么。”

“你们也应该能体会到我的心情，当对你们而言最总要的人死在自己面前，自己却无法替他做任何事的心情！我的命是洛里救的，我不会和库斯一样恩将仇报！你们要是骂我，就尽情骂吧！”

“从你们决定进入毒气工厂的那一刻起，你们就注定无法活着离开这里！布会斯是吃人的公司，而你们全都是它的帮凶！”

【气！抖！冷！】

【我靠，这也太嚣张了】

【啊啊啊啊虽然他做的没错但我还是好生气啊啊啊啊】

不是巫山总算是明白系统的提示了。

但这种必死的局，也太不公平，玩家完全不可能预料到会出现这种情况——等等，她看向阮景。

“你早就知道艾刃有问题？！”

如果刚才他们阻止了艾刃，说不定还可以寻找其他的通道离开这里，再不济，在这里等到午夜二十四点，任务完成拿到积分，是死是活也不重要。

“他说自己完全不熟悉这个地方，但却知道工厂的大门，控制台和操纵方法，但我也并不确定，直到他成功登陆了控制整个实验室的控制台，那么问题来了，他哪里来的账号和密码？”

“这一切都说明艾刃是个极其熟悉实验室的人，尤其是他掌握了如此关键控制台的账号，不管他是如何得来的，但我知道一点，这里有其他通道这件事，他不可能不知道，一开始给我们指的路，也都是死路，就是想要利用这里的环境杀死我们。”

阮景看起来是全场唯一没有慌乱或者诧异神情的人，就连库斯看起来都像是一条快要喷火的黑龙。

“你不愤怒吗？”吴近查也觉得阮景冷静的过分。、

“他不是已经说了吗？”

阮景慢条斯理道：“我们身上最锋利的也不过是刀刃，而这面都是合金墙壁，开门的唯一按钮在门背后，想要挖穿墙壁，恐怕先被磨损成渣的不是墙，而是我们的工具。”

他总结了一句：“既然不能反抗就享受吧。”

电子音同时响起。

【一分三十秒，】

【一分二十秒。】

【弹幕】[纸巾味爆谷]哥哥：我已经躺平了，来吧

【弹幕】[诉花词]已经接受了结局

【弹幕】[三千朝暮]不是吧，要是两个人都死了，最后的赢家岂不是龙火？等等，龙火在哪呢？这场不会全灭吧？？？

龙火当然还没死。

在一天前，明星幸存者位置公布的时候，他就拖着残缺的病体，马不停蹄地赶往了湖边小镇。

在距离湖边小镇有一定距离的时候，龙火发现四周还有别的幸存者正在朝这边赶过来，谨慎的他这次没有选择和之前一样的冒进政策，他决定观察一下。

果然，他发现湖边小镇就是一个巨大的陷阱，所有的幸存者都被轻易抓捕了，他们的防守严密，没有任何空隙，似乎早就料到会有人过来，就等着抓人。

而且明明有些人隐藏的十分好，就连他都没有发现，却依然被抓了出来。

龙火不知道变异玻璃猴已经变成了阮景的间谍和探子，他只是推测湖边小镇里的人肯定有某种很强大的探测方法。

至于这些幸存者是抓来做什么，龙火推测，或许是某种不太善意的邪恶用途。

他为自己的机智和谨慎点了个赞，并且想出了一个绝佳的潜入方法！

——土遁！

既然地面不安全，又没法起飞，那不如从地下挖一条通道，只要在第七天之前抵达他们的营地内，杀他们一个措手不及就行。

【这就是肝帝吗，爱了爱了】

【卧槽，一个人，挖一条地道？肝在痛啊】

【肝硬化了……】

龙火说干就干，他在跟踪那些幸存者的时候偷了个包，里面有一个面包和一个矿泉水，好多天没吃过面包的龙火又一次得到了体力补充，他带着这瓶水，用旁边的石头做了个石铲。

饿了就忍着，渴了就喝水，水没了就去河里灌，虽然喝完肚子有些抽筋，偶尔还会发出怪异的响声，但只要没毒，就问题不大。

【太肝了太肝了】

【这就是肝帝的潜入方式吗，太硬核了】

这一点反而让他的直播间人气增增上涨，大家都想看看有没有人能成功潜入库斯的营地，库斯的直播间很快有了两三万的人气。

幸存者们赶往湖边小镇。

龙火在挖洞。

幸存者们纷纷落网被抓。

龙火在挖洞。

幸存者们成为高级炮灰被押往毒气工厂、

龙火还在挖洞。

并且，他觉得自己快要成功了。

按照这个进度，应该能在晚上挖到营地内部，这里的土壤比他想象的要松很多，龙火单身二十多年的手速也极快，虽然是单手挖土，但是堪比人形挖掘机。

【一只手就这么强？要是两只手岂不是双铲斗挖掘机？】

【单铲斗挖掘机哈哈哈哈哈救命我有画面了！】

【妈呀，这是要挖到本季完结吗？】

实际上，龙火在不知不觉之间已经肝得有些神志不清，舌头似乎没有了什么知觉，但他觉得自己快要成功了，并不知道自己已经偏离了原本的方向。

咚——

石铲挖坏了好几把，不过他手上这把是刚做的，龙火拿起旁边的矿泉水瓶子，这个地道极其狭窄，他挖出来的土堆放在身后还没来得及运出去，使得地道里空气无法流通，极其闷热。

他失水的速度极快。

“水又没了？”

龙火擦了擦脸上的汗，却擦得自己的脸更脏了，他正在犹豫要不要出去一趟，顺便打点水，将刚才挖的土扔出去，却在这个时候听见了说话的声音。

似乎有人还在狂笑。

嗯？

龙火开始怀疑自己是不是出现幻觉了。

他贴近听了听，真的有人的声音！

太好了，现在应该才是下午，他竟然提前挖到了营地！

于是龙火又充满干劲地挥舞起了自己的石铲，面前的墙壁似乎比之前挖的那些软土要硬一些，有些像是石块，他还多砸了好几下，果然砸出一个洞来，有凉爽的风从洞口吹进来！

于此同时，人声也更清晰了一些，虽然还是极其模糊，但说明他已经成功潜入营地了！

【卧槽，真的挖到了？太励志了！！】

【兄弟们，把肝帝打在龙哥的弹幕上！】

【肝帝的胜利！！！】

龙火继续扩大洞口，直到可以容许自己的身体通过。

他穿过洞口跳下来，发现眼前是个比自己挖的隧洞还大的漆黑通道，这个通道的墙壁都是那些不算十分坚硬的碎石块拥挤在一起。

人声从他的左侧传来，龙火摸着黑往前走。

难道库斯的营地下面也有地下通道，而他正好挖到了？

没走两步，他的头部就撞到了一个坚硬冰冷的东西，龙火猝不及防被撞得头痛，他伸手摸了摸，这似乎是一道冰冷的金属门，旁边还有一个凸起的东西。

带着疑惑，龙火按下了下去。

面前的门发出了轰隆声。

紧跟着，光从缓缓打开的门缝里照了进来。

这光太亮了，龙火的眼睛瞬间感觉到极度不适，他抬手遮住自己的眼睛，耳边有个莫得感情的冰冷电子音正在念叨着什么——

【四十五秒，】

【四十四秒。】

龙火：？什么情况？

作者有话要说：　　龙火：谁在说话？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040135"  chaptername="疯狂直播间32">加入书签</a>
</div>
