    第566章演，继续演？

    谢云谨并没有往前面凑热闹，稍落后一些，正好和刘子炎走到了一处。

    两个人彼此一照面，发现对方的脸色都有些不太好。

    谢云谨是因为晋王提到陆娇而脸色不好，刘子炎则是因为父亲的话而心情不好。

    两个人照面好，彼此勉励了一下：“姐夫，别理他们。”

    “你也是。”

    两个人除了这个，并没有多说什么，但就这么简单的一句话，就叫后面看到的人想多了。

    郑志兴看着前面并肩往前走的谢云谨和刘子炎，这两个人关系这么好，他就不信刘子炎没有把考题泄露给谢云谨，若没有刘子炎事先泄露出来的考题，谢云谨能把考题答得叫老皇帝都夸赞，直接点他为头名状元吗？

    郑志兴越想越恼火，再看看前面的新科进士，个个谈笑风生，意气风发，再看看他们后面的同进士，个个脸有愁苦，而且王爷和权贵们几乎都不看他们，直接好像没他们这些人似的。

    郑志兴想到自己以前日日夜夜的努力，再看看现在的凄惨状况，真的很不甘心。

    可这样的场合，他还真没胆做什么事，只能在心中生闷气。

    琼林宴不但有美酒佳肴，还有舞姬翩翩跳舞，场上气氛说不出的热切。

    几位王爷和京城权贵对这些早就腻了，并不太理会这些，反倒是此次考中的新科进士，各个看得津津有味的。

    谢云谨身为新科状元，座次是靠前的，所以晋王和燕王等人说话，会时不时的稍带他一句。

    他经过一段时间的缓和，情绪已平复了很多，神色显得分外的平和沉稳。

    不过就算他这样，晋王还是看他不顺眼，因为他本来以为此次被点为状元的是顾长风，顾长风是他的人，没想到最后却是谢云谨被点为状元，这让晋王很是恼火。

    所以说出口的话时不时的带着些刺，不过谢云谨的神色恭敬，半点不恼火，晋王有些失望，也懒得再去刺他了。

    酒过半巡，晋王等人不想再多待了，不过还有一道程序没有走，所以晋王望向谢云谨等人说道：“状元，榜眼，探花，请你们去花园折些四季海棠，君子兰和紫玉兰给大家欣赏一下。”

    古来就有状元折花给大家簪花戴的习俗，不过到现在已经变成由状元榜眼探花，折些花来让大家欣赏的习俗。

    当然这个既是荣耀，其中也有些小刁难的意思。

    因为状元榜眼探花虽然才学高，但对于花却未必懂多少，以往有不少人闹了笑话，摘错了花而闹了笑话，不过这只是一些恶趣味罢了。

    谢云谨，顾长风，刘子炎起身告了一声安，转身去花园去摘花。

    三人中，顾长风要摘的君子兰是最广为人知的花，谢云谨的四季海棠和刘子炎的紫玉兰不算是太名贵的花，所以很多人并不认识这两种花。

    由此可见，晋王对顾长风的偏爱，也证明了谢云谨先前的猜测，榜眼顾长风乃是晋王的人。

    三个人一路走到花园前站定：“我们分头去找花吧。”

    “好。”

    三人说定后，转身进花园去找花。

    琼花宛花园极大，内里花卉无数，要想找到四季海棠并不容易。

    不过谢云谨也没有多想，带着阮竹和童义在花园里找花。

    他是知道四季海棠的，所以并不担心找不到。

    不过这花园里的花太多，一时还真不好找，谢云谨跟阮开和童义描述了一下四季海棠的样子，然后让他们分开去找：“找到叫我一声。”

    “好。”

    两人应声后不放心的叮咛谢云谨：“公子若是遇到什么事就叫我们一声。”

    “嗯。”

    阮开和童义转身去花园别处找花，谢云谨也一步一步的往花园中央去找四季海棠，不想他找得太入神，拐弯的地方忽地和人撞了一下。

    谢云谨下意识的往后一退，然后稳住身子掉头望过去，只见那被他撞到的人倒退了两三步，忽地一掉头，头上玉冠直直脱落，露出了长长的黑发，黑发倾泻而下，那人惶然的掉头望过来。

    幽淡的光线之下，一张娇弱惶然的面容露了出来。

    谢云谨一眼就认出这人是谁了？

    承德候府的大小姐林如月。

    谢云谨看到她，第一时间想到了四小只曾和他说过的话，还有陆娇似笑非笑望着他的样子。

    那时候他是不太相信林如月看中他这事的，虽然他是新科状元，林如月却是承德候府的大小姐，她要嫁人也是嫁京中权贵，怎么也不可能嫁他，何况他有妻有子，这女人疯了吗？

    但这一刻，谢云谨相信了。

    今天琼林宴乃是为新科进士准备的，按照道理，林如月这样的女子是不该出现在这样的场合的，结果这女人不但出现了，还在花园里撞了他。

    谢云谨想到林如月与他们一连串的交集，他们遇匪她出手相帮，还莫名其妙的跑去和他的妻儿打招呼，现在更是出现在琼林宴这样的地方，还意外的撞上了他。

    若是这时候，谢云谨还不怀疑林如月，就是脑子有问题了。

    谢云谨想到林如月竟然想嫁给他，半点不觉得欢喜，相反只觉得嫌弃，堂堂京中贵女，竟然盯上他这个有妇之夫，当真是道德败坏之人。

    谢云谨眉眼幽寒的想着，对面林如月好像刚刚认出他似的，怯弱惶恐的脸上换上了惊喜：“你，你是新科状元谢云谨？”

    谢云谨神色冷然的望着她，演，继续演？默默的看你演！

    因花园里灯光比较淡，再加上谢云谨是背朝灯光，所以脸上的表情，林如月看不到。

    所以她见谢云谨没有说话，很快换上释然的笑意说道：“吓死我了，幸好是你，太好了。”

    她话落低头捡起地下束发的玉簪，动作俐落的挽发，一边挽发还一边俏皮的和谢云谨说道。

    “我就是好奇今日琼花宴是什么样子，所以央求了我父亲带我来凑凑热闹，你千万不要和别人说我是女的。”

    (本章完)

