    <!--go-->    这次总结会，李云鹏提出来的建议，虽然没有立刻得到实施，但宋总可是记在心上了，对这个年轻人也特别的好奇。

    因此在会议结束后，宋总就找到洛家栋和李云鹏，专门探讨CFD软件在十号工程上应用的问题。

    现在没有旁人在了，宋总有些激动地道：“李云鹏同志，你真的有把握么？如果咱们的十号工程，真能够用上CFD软件优化气动设计，那我觉得就是推倒初步设计方案重来，都是可以接受的！”

    李云鹏十分肯定地道：“宋总，我不敢说百分之百，但百分之九十的把握还是有的，另外我想咱们的十号工程，进行详细设计应该要用上先进的计算机辅助设计，计算机辅助制造，那对我们的研制工作来说，是有巨大帮助的。可以说现在时间不等人呐，苏联都大量装备先进的第三代战斗机了，我们才开始研制，这让我们至少落后二十年。”

    是啊，宋总也感到肩上的责任太重了，可是这个任务必须要完成，现在看起来，真的是长江后浪推前浪，年轻一代更出色了。

    看到李云鹏如此的优秀，洛家栋自然是非常的高兴，这个弟子给他挣了脸色呐，不过此事非同小可，现在李云鹏答应得倒是爽快，可要是到时候搞不出来，那就麻烦大了，宋总可是要担责的，因为他可是在当时的新歼论证会上，立下了军令状的。

    因此洛家栋还是有些担忧地道：“云鹏，你确定真的能行吗？你可能不知道，宋总可是在新歼论证会上立了军令状的，如果不能如期完成研制任务，到时候可不好交差啊。所以你一定要谨慎，不能因为这些，影响了咱们的十号工程研制进度。”

    李云鹏点了点头道：“老师，您放心吧，没有一点把握，我不会这么提建议。我知道十号工程的重要性，所以我也希望咱们的新歼，可以变得更好，才不枉祖国和老师们对我的培养。”

    宋总哈哈笑道：“老洛啊，看来你还如你这个学生胆子大呢，这次我想我也要再赌上一把了。成功了，咱们皆大欢喜，若是失败了，没事，我来承担责任。李云鹏同志，现在也没有旁人在了，你说说看，具体怎么搞!”

    李云鹏知道这是一个极为难得的机会，在一代飞机设计大师面前，说怎么搞这些研究，那不是班门弄斧嘛。

    不过现在李云鹏可是获得了第三代战斗机的气动设计技术，所以这对他来说就非常的简单了。

    李云鹏把自己的详细计划说了出来，并且还画了一个新歼草图，一边道：“宋总，咱们的新歼如果采用这种气动设计我相信它的飞行性能还会有较大提升。比如说这个翼型，我们采用相对厚度更大的层流翼型，机翼面积做更大一些，这样机翼有更好的低阻特性，更大的升力系数，另外就是机翼扭转的角度，这也是可以通过CFD软件来分析计算出来的。现在我们所获得的风洞试验数据，就可以为我们的CFD软件建立数学模型和公式，打下坚实基础。”

    歼十战斗机在研制出来以后，确实非常的振奋人心，但实事求是的说，歼十战斗机确实还有很多不完美的地方。

    所以现在李云鹏确实想把它变得更完美。

    比如说歼十战斗机的挂载能力问题，在同级别的鸭式布局战斗机当中，可是垫底的，和F16战斗机相比也是差了些。

    法国人的阵风战斗机，最大外挂架数量达到十三个，而歼十战斗机只有可怜的七个，即使是增加到九个，那也是在进气道两侧下方，只能挂非常轻的电子吊舱，因此无论是从公开的照片，视频，还是从那些泄露出来的照片来看，歼十战斗机的外挂确实非常的少。

    在空优作战时，通常只有两中两近，再加上三个副油箱。

    而F16战斗机在空优作战时，可以挂四中两近，加三个副油箱，因为它有翼尖挂架用来挂近距格斗导弹。

    而阵风战斗机和台风战斗机就更强了，机身下方有半埋式挂架，可以挂四枚中距空空导弹。

    这当然也有它们是双发中型战斗机，机身更宽，翼展更大的原因，也有气动设计方面的原因。

    宋总点了点头道：“小李，你说得对，如果咱们用风洞做试验，那么就要做好多个模型进行试验，才能找到最适合的机翼扭转角，如果用CFD软件，就能够减少很多风洞试验了。”

    李云鹏笑道：“是的，我想到时候像主翼和鸭翼的位置，耦合效应都可以用CFD软件仿真模拟出来，这样就可以用最短的时间，把气动布局进行优化。”

    确实现在李云鹏画出来的设计草图，要比目前的六一所的设计方案更漂亮，达索就曾经说过，一架漂亮的飞机，性能肯定不会差到哪里去。

    要超越F16战斗机，确实是李云鹏这个设计方案才有可能，宋总不得不服了。

    这一聊就是半天，可以说三人聊得越来越投机了。

    最后宋总和洛家栋拍板决定了，向上级呈报开发中国的飞机CFD仿真软件，以及飞机计算机辅助设计和制造软件的申请。

    要知道在这之前，宋总可是考察过达索公司，并且准备引进达索公司CATIA软件的。

    不过采用国外的飞机计算机辅助设计软件，有一个问题就是很可能会出现泄露机密的问题，毕竟软件厂商，是可以在后台把计算机上的设计图纸和数据弄走的，而且不会让使用者知道。

    而要是用自主的计算机辅助设计软件，就不会有这样的问题了。

    不过要搞这样的软件，还有CFD软件，都是需要不少的经费，还有软件设计人员的。

    宋总和洛家栋都不知道，其实这对李云鹏来说，真不是什么难事，毕竟他们不知道李云鹏可是重生者还获得了牛逼的空天设计大师系统，拥有了三代机的先进气动设计技术，那自然就有这些软件的开发技术了。

    宋总这次风洞基地之行，收获太大了，他回到六一一所之后，便开始推动这些工作的开展了。

    这次如果获得上级批准，那就将由风洞基地和六一一所来联合攻关。<!--over-->

