    第149章一语击中

    颜知许的手指微动。

    杵着下巴，不急不慌，半点儿也不着急付钱。

    目光一直盯着纪洲看，瞥到他眼里的焦急和慢慢有了裂痕，嘴角的笑意加深。

    拿过他放在面前的计算器，看到他输入的数字，朱唇微启，“这是真的手填，随心的那种。”

    脸上的僵硬收起，秉持着顾客是上帝的原则，一点也没生气。

    他依旧笑嘻嘻的，“小姐姐，这是真实价格，不是随随便便输入的。”

    颜知许不为所动，目光落在计算器的屏幕上，纤细的食指指着屏幕，“这两千七是什么的价格？”

    明明脸上没怒意，嗓音听起来也很低哑动听，可心底莫名其妙的涌出了一点点的心虚。

    纪洲指着那把桃木剑，“这两千七是这把桃木剑的钱。”

    “这样。”

    颜知许点头，手指头有一下没一下的敲着收银台。

    她算是知道为什么这个店主的口才这么好但其他人还是来去匆匆，不愿意买东西了。

    这价格太贵，喊的太黑，又不是脑袋进水了，真的智障的花这么多的钱买这些东西。

    纪洲心里揣揣的，这个小姐姐到底是什么意思啊，是相信了还是不相信啊？

    什么都不说，一直这个表情，不慌不急的很考验他的承受能力。

    过了两分钟，颜知许淡淡开口，“这把桃木剑，多少年份的。”

    她的目光盯着纪洲，明显的看到他眼里的紧张松了许多。

    他拿起桃木剑在手上耍了几个帅气的动作，耍的有模有样的。

    耍完后把桃木剑放在收银台上，张口就是一大堆吹捧，“这把桃木剑是八百年的年份，所以才会卖的这么贵，这么久的桃木剑在外面可不好找，有价无市的那种。”

    他说的口干舌燥，颜知许看得津津有味，舌头抵着牙槽，眸底的戏谑无比浓郁。

    她拿起桃木剑，“八百年的？你确定？”

    纪洲的心咯噔了一下，脸色不变，强装镇定，“当然了，这就是八百年的桃木剑！”

    卧槽，这个小姐姐该不会是看出什么了吧？所以一直不肯当冤大头付款。

    这个想法感冒出来很快便被他强制给压了下去。

    “可是……我怎么看都没看出来它是八百年的。”

    颜知许的目光倏地变得凌厉，像是出窍的刀锋，锋利的可以轻而易举的收割人头。

    纪洲感到冷意都快要钻进毛孔里了，死鸭子嘴硬还是不肯轻易的妥协，“小姐姐，这就是八百年的。”

    她可能什么都没有看出来，只是故意这么说，探探他的底细。

    哎，原本以为是个傻白甜，没想到这么的不好骗。

    颜知许的眸光恢复平静，似乎刚才的凌厉只是错觉。

    她拿着桃木剑打量了一眼，眉眼间带着野痞，语气肯定，“它的年份最多也就180年不到。”

    一语击中！

    纪洲身体僵硬，眼里的伪装彻底破碎，不敢置信地望着她。

    艹，这是个高人啊，竟然能一眼准确无误的说出这把桃木剑的精确年份。

    颜知许掂了掂这把木剑，“180年的桃木剑，你想2700卖给我？”

    她看起来很像冤大头？

    (本章完)

