    “妈……妈妈……”

    看着眼前的白发女子，罗宾情不自禁地轻声呢喃着。

    她难以想象曾经只在梦中出现的身影，居然会再次回到自己的面前。

    一时之间，罗宾竟无法分辩这究竟是现实，还是梦境。

    她颤抖着双手，快速地擦去眼眶中萦绕着的湿润泪痕。

    而就在这时。

    “嗯~”

    刚刚复活的欧尔比雅轻咛一声。

    那紧闭的双眼突然颤抖了一下，旋即缓缓地张开。

    霎时间, 一双清澈明亮、仿佛没有一丝尘埃的眼眸出现在了几人的面前，茫然地打量着眼前的世界，就像是第一次降临这世界一般。

    “这、这里是哪里……？”

    从黄泉中归来之人的记忆会停留在死前的那一刻，可她们的意识却是会与现实产生一股强烈的顿挫感。

    欧尔比雅努力地睁大了双眼，顿时看到眼前一个与自己长相十分相似女生，正热泪盈眶地看着自己。

    而在这名女生的身后，还站着一个神秘的男子和一个金发美女。

    “这里是百花岛。”

    林洛陡然开口, 主动回答着欧尔比雅的问题。

    他轻轻一笑, 微微挥动起手掌。

    霎时间, 在欧尔比雅曼妙的身躯之上，多出了一层略显多余的布料，也就是欧尔比雅死之前的衣着，将好好的美景全然遮挡。

    别看欧尔比已为人母，可她的皮肤却依然嫩滑无比，就和十七八岁的小姑娘一样，修长的双腿……

    此情此景，总是会让林洛不知道该把眼睛放在哪里。

    所以还是遮上点的好。

    正所谓眼不见，心不乱。

    林洛轻声一笑：“欢迎回到物质世界，欧尔比雅小姐。”

    “妈妈！”

    罗宾陡然大喊了一声。

    这一刻，她终于确认了自己母亲真正复活的事实。

    已经二十六岁的她却像是一个小女孩一般，一把环臂抱住了欧尔比雅的脖颈, 

    “妈妈, 太好了！你能回来, 真是太好了！”

    将近二十多年的坚强在这一刻化为乌有，眼泪在尽情地宣泄，宛如要将多年以来缺失的一切情愫在这一刻补足一般。

    “罗……罗宾？你，你是罗宾！？”

    看着自己怀中哭泣的女孩，一股血脉相连的感觉瞬间涌上了欧尔比雅的心头。

    尽管她与罗宾相处时间并不长，可这一刻，她竟神奇地认出了罗宾身份。

    母女俩相互拥抱在了一起，似乎有无穷无尽的话要说，有无穷无尽的泪要流一般。

    重逢一刻值千金。

    只可惜，尽管眼前的场景十分感人，可身为世界局外人的林洛却并不能与之感同身受。

    只是感慨了一下，他立刻将重心转移到了另一个目标之上。

    看着被复活震惊得目瞪口呆的卡莉法，林洛轻轻一笑。

    超能力瞬间发动，向卡莉法脑海中传去一道声音：

    “跟我来。”

    简简单单的一句话，却是让卡莉法瞬间惊醒。

    她先是茫然了一瞬，然后陡然想到了什么，将视线转向林洛。

    一个意味深长的微笑瞬间出现在她的明眸之中。

    “他知道我的身份了！？”

    卡莉法心下一惊，可马上又突然觉得，连复活死去之人都能够做到的人，知道自己的身份似乎也没什么奇怪的。

    深呼吸一口气后。

    见罗宾和欧尔比雅似乎还沉浸在重逢的喜悦和惊诧中，卡莉法点了点头, 露出一副乖巧的模样, 默默地贴着墙边，跟着林洛走出了房间。

    来到门口，仅是一步踏出，卡莉法眼前的场景骤然变化。

    恍惚间，她竟然被带到了一个装修精致的办公室中。

    而此时的次元商人林洛，已经坐在椅子上，似笑非笑望向她。

    完了，他绝对知道我的身份了！

    惶恐不已的卡莉法扭捏地上前一步，忐忑不安说道：

    “次元商人大人，请问您……”

    “世界政府直属秘密谍报机关CP9，卡莉法小姐。”

    不等卡莉法把话说完，林洛率先开口，打断了她的询问。

    “你隐藏在罗宾小姐的身边，目的应该就是找到我吧？”

    轰！

    林洛的声音，宛如一道惊雷般在卡莉法的脑海中炸响。

    虽然早有预料，可这话从林洛的口中说出，还是让她呆愣在了原地。

    “这……”

    完了，全完了。

    做出行动之前，卡莉法完全没有想到次元商人的存在会给她带来这么大的压力。

    可在刚刚看到林洛挥手间就复活了一个死去之人后，在她的心目中，林洛瞬间成为了“神”一般的存在。

    而自己却耍了小心机，妄图想要接近神……

    卡莉法慌张地张了张嘴，正想要说些什么，而林洛却是再次打断了她，似乎是看穿了她的紧张，笑呵呵道：

    “没有关系，我之所以会出现在你的面前，就代表了你有与我见面的资格。”

    一道特殊的能量注入进卡莉法的体内，让她惶恐的心情稍微平复了一些。

    可还不等她心情完全平复下来，林洛却是突然又抛出了一个重磅炸弹。

    只见林洛双手合十，放到桌子上，微笑着望着卡莉法询问道：

    “卡莉法小姐，不知道你有没有兴趣与我进行一场交易，成为一名像罗宾一样的训练家呢？”

    “训练家？”

    卡莉法表情再次一变，愕然地看向林洛。

    显然她并没有想到林洛竟然会向她发出交易的邀请。

    这一刻，卡莉法陡然陷入了沉思。

    十几年的特务课程，可从来没有教过她该如何面对【神】。

    但好在她知道该如何应对那群被成为【神之后裔】的天龙人。

    卡莉法心思一转，立刻站直了身体，乖巧可爱的气质在这一刻瞬间消失，身体散发出一股女特工自然状态下独有的飒爽与冷静。

    虽然有些冰冷，但这是她本来的面目。

    “抱歉，次元商人大人！”

    卡莉法深知在这种存在的面前，自己的所有小心思都是无比的可笑，所以她赶紧承认了自己的错误。

    “我的确是世界政府派来的特工，目的是希望能够联络到大人您，促成世界政府与您进行次元交易。”

    “请大人相信，世界政府此举对您绝无恶意，只是因为大海茫茫，想要寻找大人的身影实在无异于是大海捞针……”

    “不得已之下，我才会采取这样的手段来接近大人。”

    终于接触到次元商人的卡莉法仿佛是在赌上自己的性命一般，用十分悲壮的语气将身上的任务诉求全盘说出。

    说完，她立刻深深地弯下腰去，诚意十足地露出了胸前一道深邃神秘的沟壑。

    回想起来参加这个任务之前，斯潘达姆还特意嘱咐她必要时刻可以动用特殊手段。

    可看刚刚林洛对欧尔比雅果体都毫不在意的样子，卡莉法不由得在心中苦笑一声：

    “这种恐怖的存在，又怎么会看得上肉眼凡胎…”

    待卡莉法话音落下，林洛脸上露出一抹神秘的微笑。

    挥手间无形之力陡然出现在卡莉法的身前，将她的身躯缓缓再次托直。

    “卡莉法小姐无需多虑。”

    林洛轻笑着开口：

    “我说了，你能够站在我面前，就是我的有缘人。”

    “你拥有与我进行交易的资格。”

    “只不过……”

    林洛语气一转，卡莉法的心情也跟着瞬间转折了起来。

    只听得林洛轻叹道：

    “此刻的你，似乎没有为自己做决定的心意啊。”

    林洛摇了摇头，就像是在为卡莉法惋惜一般。

    虽然是很莫名其妙的一句话，可卡莉法竟瞬间听懂了林洛的意思。

    因为从小就被世界政府训练、洗脑的关系，此时的卡莉法只是一个愿意为了任务牺牲一切之人。

    也就是说，在她的潜意识中，她的这条命是世界政府的，她的一切，也是世界政府的。

    这显然不是林洛所希望看到的。

    果然，在听懂林洛话中的含义后，卡莉法嘴唇微张，小心翼翼地回复道：

    “很抱歉，次元商人大人，在下目前并没有进行交易的计划。”

    “如果可以是话，不知我可否将这次交易的机会转交给世界政府。”

    “请大人相信！世界政府一定会满足大人的一切要求！”

    说完，卡莉法再次鞠下躬来。

    她知道自己的请求有些大胆，竟然敢肆意更改【神】的意愿。

    然而在此时的卡莉法看来，为了完成任务，她可以付出一切。

    这就是CP9，由世界政府培养出来的全世界最佳的谍报组织！

    “你是这样想的嘛……”

    林洛轻轻叹息了一声，却没有再说交易的事情，而是惋惜的摇了摇头道：

    “抱歉了，卡莉法小姐，目前的世界政府，还没有进行次元交易的资格。”

    虽说世界政府拥有大量的资金，几乎可以瞬间满足自己穿越世界的积分要求，可林洛却并不想这么早就与世界政府进行交易。

    一是那样会引起世界政府一家独大，再次将世界牢牢地掌控在自己的手中，这样的场面可不是林洛所希望看到的。

    一个没有纷争的世界，人们是会失去继续前进的动力的。

    而一旦没有了这前进的动力，无论是战斗技巧、科研成果、武器名刀这些由人类创造出来能够被当做世界本源之力的东西早晚会有被耗尽的一天，不复存在。

    为了可持续发展，林洛需要的是一个不断变化的世界。

    只有在变化之中，世界本源之力才会有增长的可能，这一点倒是与林洛胡编乱造出来的【万界商会宗旨】有着异曲同工之妙。

    二来，身为海贼迷的林洛本身也不喜欢世界政府的作风。

    既然都已经成为了神一般的存在，他当然要选择让世界变成自己喜欢的模样。

    什么世界政府，在海贼世界其他势力拥有与之抗衡的力量前，他是不会与之进行交易的。

    林洛的拒绝，顿时如同一柄利刃，隔断了卡莉法心中的期许。

    她瞬间愣在了原地，竟不知道要说些什么。

    可深弯腰鞠躬的她却并没有看到，此时林洛的脸上竟再次露出了一抹意味深长的微笑。

    “卡莉法小姐还是我来到这个世界之后，第一个拒绝与我交易的人呢。”

    “能否请卡莉法小姐告知，是次元交易还有哪里做的不好，让你不愿进行交易吗？”

    林洛略带歉意的声音陡然出现在卡莉法的耳边，犹如一名上进的员工般，亲切地询问着。

    而这副谦逊的语气，顿时让卡莉法诚惶诚恐了起来。

    她连连摆手，惊慌道：

    “不是的！不是的！”

    “请大人相信，我并不是不想进行次元交易。”

    “只是在下的一切都是世界政府给的，如果我进行交易的话，一定也会是以世界政府的身份与大人交易。”

    “可这样的话，就会违背大人刚刚所说的意愿，所以为了不惹怒大人，在大人同意与世界政府进行交易之前，我是不敢与大人进行任何交易的。”

    说完，卡莉法再次羞愧的低下了头，似乎是有愧于林洛的赏识，不敢直视林洛。

    可这时林洛却是露出了笑脸。

    “原来是这样啊。”他轻声呢喃着：

    “卡莉法小姐不愧是世界政府顶尖的特工呢，只不过这样一来，你的未来，也未免有些太可悲了吧。”

    林洛轻叹一声，语气中充满了惋惜之意。

    卡莉法迷茫地眨了眨眼，道：“大人，此言何意？”

    “呵呵。”林洛叹息着冷笑了一声，旋即打出了一个响指，轻声道：

    “还是你自己亲眼来看一看吧。”

    啪！

    随着一个响指的出现，卡莉法瞬间感到眼前一花，整个人再次从办公室中，来到了一个让她无比熟悉的地方。

    司法岛。

    身处于司法岛的上空，卡莉法一眼就看出了这里正是CP9部门的大本部。

    正当她疑惑之际，林洛的声音却是再次出现在了她的耳畔之中。

    “这里是两年后的司法岛，是我运用次元商人的力量，投影过来的未来场景。”

    “当然，因为时间的法则过于强大，所以一些人物的投影可能会有些模糊。”

    “两年后的司法岛！？”

    卡莉法直接忽视了林洛的后半段话，即复活之后，再一次被林洛神一般的手段震慑到。

    她瞪大了双眼，却是从未怀疑过林洛话中的真假。

    因为次元商人这样恐怖的存在，实在是没有对她撒谎的必要。

    可正是因此，她才会更加的震惊。

    在眼前的未来投影之中，司法岛竟然会被一伙面部模糊、看不出身份的海贼攻破……

