    远在石村的李道感受到了斩仙闸刀被触发后，目光穿透空间，望到了身处皇都之中的石昊，屈指一弹，一道银光穿过之前石昊跨越的门户，没入石昊头顶的虚幻天刀之中，用以唤醒石昊体内的折仙咒。

    青林园，聚会之所。

    参加这次聚会的年轻人都被石昊头顶的虚幻天刀所震慑，而见识更加广博的仙子和魔女远要比下界这些人明白天刀的恐怖，这根本就不是当前境界所能承受的！

    斩仙闸刀随便泄露出的一点点气息，都会让二女花颜失色，体内法力翻涌，被斩落一部分。

    这不是石昊的手段神通，而是针对石昊而来，要将他的修为全部斩落，废掉这位天生至尊！

    天刀虚影之上，一道银芒一闪而过，恐怖的神纹波动开始向四周扩散。

    清漪和魔女瞬间后退，远离石昊，聚会上的其他年轻人此刻也都意识到了这天刀是针对石昊而来，有人担忧，有人暗喜。

    与此同时，石昊体内的折仙咒感受到了呼唤，自其体内爆发。

    轰！

    石昊一身强横的铭纹境界的修为展露无遗，令人震惊。

    十三岁的铭纹境，前所未见，以他的战力而言，是一尊名副其实的王侯！

    恐怖的诅咒之力爆发，天刀斩落，穿透石昊的身体，与其体内的折仙咒共同作用，他的法力在众人面前开始不断波动，后期，中期，前期，中期...上下起伏不定。

    些许心怀鬼胎的年轻人们已经开始向族中尊者传递消息，这是除掉石昊最好的时机！

    清漪和魔女则是一脸严肃的看着笼罩在空中的神纹，心中不断思索，若是有人在刻意针对石昊的话，这个时候，也该动手了，可实际上，却是只有天刀斩落一次，以及石昊身上一直闪烁的银色诅咒在起作用。

    与其说是针对，倒不如说是...

    “用这种方法来打磨修为吗？”

    二女心中有了猜测，各自取出一枚通灵宝玉，复刻一条天刀符文。

    喀嚓。

    宝玉之上出现了一道明显的裂缝，堪堪将斩仙闸刀万千神纹之中的一条承载下来，令此二女色变。

    石昊故作艰难抵挡的模样，暗中观察着在场的所有人，也在等待着那些尊者们的到来。

    石村之中，秦昊和石毅也不可避免地迎来了这第二次磨砺的到来。

    不过这一次，却是发生了与第一次截然不同的变化。

    第一次折仙咒发作之时，是李道为了让他们能够适应，操控诅咒从他们刚刚修出的洞天符文下手，而这一次，才是真正对他们的磨砺，从最原始的搬血境界开始。

    斩仙闸刀落下，无形的刀气斩落，断开了他们搬血境界与其他境界的联系，折仙咒发动，磨灭他们的血气，让他们不再是那个肉身极境的少年至尊。

    “各个境界之间，原来也可以像这样分开啊...”

    石昊还在研究着天刀是如何将各个境界分离开来的，好像正在被打磨搬血境的人不是他一样，轻松惬意。

    与石毅秦昊那种艰难抵抗折仙咒对搬血境界的消融不同，石昊的九龙戏珠不能说完全无视了折仙咒，但也是距此不远了，折仙咒消融气血的速度甚至还没有九龙凝聚的速度快。

    当然，在一消一长之间，石昊的法力也越发凝实，浩瀚如烟的气血，在天刀斩落之下，竟会发出如同仙金神铁相碰撞的清脆巨响，直至最后，斩无可斩，消无可消。

    斩仙闸刀与折仙咒才彻底放弃了对石昊搬血境界的拷问，慢慢沉寂下去。

    当然，石昊头顶的天刀虚影并没有消失，反而在他的控制下越发威势盛大起来，神纹之间也有恐怖法力蕴含。

    噗！

    一口鲜血被石昊吐出，他的气息立刻萎靡了下来，就连之前不断波动的铭纹境修为也保持不住，瞬间跌落，显然已经是‘伤势惨重’。

    天刀之上，爆发出炽烈的神焰，那一刻，恐怖刀气斩出，直取石昊的大好头颅。

    仙子与魔女两人身影瞬间出现在石昊两侧，补天术与截天术齐出，将这恐怖的烈焰刀气生生打散。

    “姐姐还说没有看上我这弟弟，这还没嫁过去就开始护夫了。”魔女莞尔一笑，调戏起了清漪，心情稍微有些放松，毕竟最艰难的‘天刀’已经结束。

    还不等清漪反击，某个虚弱的熊孩子暗中操控手段，将神焰天刀重新凝聚出来，赤色红焰外侧闪过一丝金霞，刀气再度斩向石昊。

    轰！

    狂暴的力量将二女击飞后，继续斩向了石昊。

    所有人都能看到，石昊有心抵抗，却是一个踉跄，没有凝聚出宝术，被刀气斩中，身体都被斩出了一条可怖裂痕，鲜血瞬间飙出。

    这些年轻人之中，石国之人是真的担心他，而那些别有用心之人甚至压制不住内心的喜悦，嘴角已经开始上扬。

    只有清漪与魔女一脸呆滞的看着惨烈无比的石昊，模样十分可爱。

    就在刚刚，被神焰刀气击飞的两女被一股柔和之力托着，完美落地，没有伤及一丝仙女形象。

    她们两个这才发觉到，这一切都是熊孩子的计划！

    有了那恐怖的斩仙闸刀虚影在先，加上她们收集了那一条神纹之后，通灵宝玉的开裂，自然是先入为主，认为石昊受了伤。

    哪怕之前出手帮石昊抗下最后一击，也是做好了受伤的准备的，不过，实际的威力却是没有她们想象中的大，所以魔女才会轻松的调戏起了清漪。

    谁能想到，这都是这个熊孩子主导的？

    不过，能够随随便便一击就将她和魔女两大天骄打退，若是石昊战力全开，她们这些所谓的天骄，所谓的初代，真的能够与之争锋吗？而他又是在算计谁？

    不仅仅是清漪，就连魔女也有些怀疑人生了，鲲鹏巢一行之后，她就知道石昊的强大，可是强到了这个地步，真的是她们同辈吗？莫不是什么老怪物重修吧！

    “熊孩子！今日就是你的死期！”

    青林园之中，隐藏已久的数位尊者的突然出现，直接就向着石昊杀去。

    皇宫之外，武王府外，也都有敌对势力的尊者出现，将石皇与大魔神各自拦在府中。

