    叶辰这般一说，那无上皇者也吃惊，眼中冷光爆射。

    “你如何知道我就是鸿钧！”

    鸿钧没有想到竟然被叶辰猜出了身份。且鸿钧这个名字在这个世界中除了与他同在一个禁区的无上皇者外，其余人是不会知道的。

    “想不到你真的是鸿钧，地球上的祖神。在地球的世俗界有传说，诛仙四剑是由鸿钧铸造，想不到竟然是真的。你堂堂地球的祖神，当为苍生谋福。即便你没有那么伟大，也不应该成为上苍的走狗，行这灭世之举！”

    叶辰很愤怒，被人们歌颂的祖神，被人们崇敬的祖神，竟然会是这般的大恶之人。

    “你懂什么，可笑至极。什么为苍生谋福，我只想长生不死，就算苍生成灰与我有何干？”

    鸿钧冷笑。

    “你所谓的长生不死就是做上苍的走狗，受他控制，为成他的工具吗？”

    叶辰喝问。

    “废话少说，这次只要镇杀了你们，将这个大轮回毁灭，我们就可以拥有永生不死的岁月！”

    鸿钧动手了，他没有再与叶辰多说。话落直接攻伐，诛仙古剑嗡鸣着吞吐剑气，与此同时，他的体内飞出另外三柄古剑，分别是陷仙、绝仙、戮仙。

    四柄杀剑同时出现，组成了诛仙剑阵，其威力增加了十倍，恐怖无边。直到这一刻，鸿钧才展示出了自己的真正实力。

    “诛仙剑阵下，你必死无疑！”

    鸿钧冷漠地说道，双手一展，诛仙剑阵直接笼罩了这片星河，刹那将叶辰困在其中。四大战剑轮转，彼此相通，无尽的剑气垂落，对叶辰展开了绝世攻杀。

    感受到着那些剑气，叶辰都有种汗毛倒数的感觉，那些剑气真的很犀利。他当然没有选择与剑气硬撼，脚踩太虚步，不断在星河中闪动，避过大部分的剑气，然后以无敌拳印将那些没有避过的剑气崩灭。

    “没用的，我的剑阵组成之后，不杀敌永不休，你有多少血气与道力可以消耗，终究要枯竭，那时便是你的死期！”

    鸿钧的声音传到叶辰的耳中。他在外面不断控制剑阵，一个又一个符篆从体内飞旋而出，于星空中组成阵图。那阵图飞旋起来，与诛仙剑阵相融合，剑阵的威力更加的强大了。

    “噗！”

    叶辰的身体被剑气贯穿，大蓬的混沌血液飞洒。他运转秘术修复了自身，同时一声长啸，二十倍攻击力叠加，然后再施展狂化诀，攻击力再增一倍，拥有四十倍攻击力。

    这是叶辰第一次叠加出这么恐怖的攻击力，以往他的境界不达，血气不够，若是发挥出攻杀秘术的最强攻击力的话，自身肯定会吃不消。而今不同了，他达到了这个境界，完全可以将攻杀术的效果发挥到最强。

    “若连你的诛仙剑阵都破不开，我叶辰还有什么资格镇杀你的主子上苍，还大宇宙一个完美的修炼环境，许所有皇者永生！”

    叶辰冷笑，诛仙剑阵的确很强，若是换做其他人多般要饮恨，可是鸿钧遇上了他，也注定了悲剧。

    “开、太、极！”

    “给我破！”

    叶辰双手划动太极，以自身的混沌血气与无敌大道化为阴阳鱼，而后阴阳分离，四十倍攻击力叠加之下的威力强绝无比，阴阳鱼冲向四方，轰然一声将整个诛仙剑阵从中破开，四柄杀剑铮铮而鸣，倒飞很远。

    “锵！”

    金属颤鸣刺耳，叶辰的速度快到了极致，一念之间划过一片星河，一脚踩在陷仙古剑上，古剑嗡嗡颤鸣不止，整个剑身极度弯曲。与此同时，叶辰一把抓住剑身，手臂发力。

    “喀嚓！”

    剑身中间裂痕遍布，而后直接断成两截。

    这种手段猛不可言，惊得所有人都张大了嘴巴。紧接着，人们看到叶辰的手掌变大，直接将两截断裂的古剑捏在掌心，无敌大道与血气一起震动，喀嚓声中将古剑捏成了残屑。

    “你的陷仙剑，还给你！”

    叶辰手掌摊开，猛地一扔，那些残屑蕴满了无敌大道，穿透真空咻咻咻杀向鸿钧，在他的身上洞穿出几十个血洞。

    在古剑残屑洞穿鸿钧的同一时间，叶辰迈步而走，一手施展大崩裂手，一手施展无敌拳印，分别击向陷仙与戮仙剑。

    “嘣！”

    两柄古剑裂痕遍布，而后被混沌血气一震，直接爆碎开来。叶辰的神勇让那些无上皇者惊恐，古剑有多么坚硬他们很清楚，可是在叶辰的拳掌之下如同朽木。

    鸿钧，在九大无上皇者中是最强的一人，也只有他达到了皇道六重天巅峰境界，可是也不是叶辰的对手，也就意味着鸿钧一旦被叶辰镇杀，那么其余的八人必定也要饮恨。

    “阵图再显，古剑重组！”

    鸿钧疯狂大吼，他的体内浮现出无数的符篆，快速组成阵图，然后那些古剑的残屑就飞快融合，要重新组成杀剑。

    “你没有机会了！”

    叶辰迈步来来，一把就抓住了诛仙古剑，仍凭它在手中如何铮鸣都无济于事。无敌大道流转剑身，将其杀戮之气全都磨灭了个干净，连同鸿钧烙印在剑身内的元神与无上大道都磨灭了，此剑与鸿钧彻底失去了联系。

    “哧！”

    一道剑气贯穿永恒，噗的一声劈开了鸿钧的秘术防御，直接将他劈成两半，鲜血飞洒，他的两半身体飞向两边，被叶辰一把拘在手中，混沌道火熊熊燃烧，直接炼化。

    “啊！！”

    叶辰的手掌心中传来鸿钧那不甘的惨叫声，凄厉得让其余八大无上皇者浑身冰寒。

    “道长，接剑！”

    叶辰大喝，将手中的诛仙剑抛飞，穿过无数的星河直飞尹道人。

    尹道人伸手接住，随即大喜。其中的杀戮气息没有了，但是此剑的威力不减。

    此时，长生路中，寒清雪已经完全将命运的掌控者压制，斩仙七绝每一击都在带起一蓬鲜血。命运掌控者的气势已经弱了不少，所有的神通秘术都被破解。且他想要剥夺苍生的精气神来恢复自身的伤势也不可能了，被寒清雪的无上的大道隔断。

    大宇宙中，亿万苍生振奋，人们知道这场灾难将会被阻止，未来必将开创一个光明的纪元。

    叶辰镇杀了鸿钧，他的真身转身杀向另一名无上皇者。那无上皇者本来在与叶辰的分身激烈战斗，看到叶辰的真身杀来，心如死灰，知道这一次终究是难逃陨落的命运了。

    没有什么悬念，四十倍攻击力之下，叶辰一招击杀了那个无上皇者，使其头颅爆开，血液与脑浆如花朵绽放。

    这时候，妙音等众人围杀的那个无上皇者也不行了，本源破碎，已是强弩之末，最后被镇杀成了肉泥。他的元神想要逃走，却被小仙霜体内冲出的一只白色喵咪一口吞下，发出凄厉至极的惨叫声。

    这场大战波及太广了，小半个宇宙都破碎了，不知道多少亿万的星辰化为尘埃，其上有无数的生命凋零。那些实力低下的，无法远走宇宙边荒的人或者生物全都化为了灰飞。

    数个时辰之后，最后一个无上皇者被镇杀，而长生路中的战斗也到了最后关头。

    寒清雪以无上大道交织出一片仙域世界，将命运掌控者镇压，而后以斩仙七绝将其本源生生斩碎，最后连元神都斩灭，这一次命运的掌控者彻底生死。

    这种存在，原本是号称不死的，只要宇宙中还有生命存在他就不灭。可是这一次真的死了，寒清雪隔断了他与众生之间的命运联系，以无上大道将其强行镇杀。

    “上苍！”

    命运掌控者死前喊出这两个字，然而天域壁垒之后却没有任何声音与波动回应他。整个大宇宙就只有他临死时喊出的上苍二字在回荡。

    “轰！！”

    长生路发生变故，彼岸直接消失不见，隐入了未知的时空中，而剩下的那段长生路直接崩塌了，只有长生殿完好无损，被寒清雪收入了体内。

    “他没有出现！”

    叶辰这般说道，他来到寒清雪的身边，与她一起看着彼岸消失的地方。

    “对于我们来说这是好事。若他现在出现的话，我们没有多大的希望。”

    寒清雪说道，而后转身看着叶辰，轻轻靠在他的身上。

    “他若不主动出现，我们怕是难以寻到。算了现在不要想那么多，我相信只要达到一定的境界，终究能将消失的彼岸寻到，将永恒天域找出来。”

    叶辰的声音很平静，他拉着寒清雪与众人汇合。

    “不朽皇主，君临宇宙，与世长存！”

    这一刻，大宇宙中亿亿万苍生齐声高呼。他们感谢叶辰等人拯救了自己，诚心跪拜，口中高呼，这形成了一股莫大的念力。

    叶辰等人回到了不朽皇朝，小诗音、小念雪、小叶皓三人总是缠着叶辰没完没了，一个劲儿地往他的怀里钻。

    “诗音，你都这么大的人了，还望往爹爹怀里钻，也不害臊。”

    叶辰笑道。诗音一嘟嘴，撒起娇来，道：“就要，就要，谁让你是我的爹爹了，女儿粘爹爹难道不应该吗，就是要爹爹抱抱。”

    “诗音妹妹，你不要跟念雪抢爹爹啦，讨厌了啦。”

    念雪不满，气呼呼地对诗音说道，只有叶皓默不作声。

