
　　“虽然你一直强调潮汐之石的真正威能不会因为缺失就减，但我还是在想，

　　如果给你一块，万一最后拿到的成品受到影响又该去找谁讨债呢？”

　　在纳格法尔号的甲板上，布莱克单手叉着腰，又伸手对海巨人比划了一个世界通用的“加钱”手势，说：

　　“说实话，我想要反悔了。“

　　“蠢货！呵呵，我早就听闻了你的黑暗智慧，但现在看来，那也不过是凡人的贪婪罢了。“

　　亚考罗克不屑的说：

　　“凡人都可以追逐神性，难道泰坦秘能比凡人的追求都不如？你根本不需要太在意物质的完整，因为泰坦神力自有象征性的统一。

　　它不会被外形是否缺失所束缚。

　　再说了，你要考虑到另一件事！完整的泰坦神器只属于众神，而永远不会属于凡人。。

　　正是它因为有缺口你才能把自己的意志添加其中，让它从高戈纳斯的潮汐之石，变成布莱克·肖的潮汐之石！

　　把它从人人可用的神器，变成只属于你一個人的力量。

　　虽然这样辱没先祖，这我们已注定无法追求的圣物最终落在谁手里被谁掌控也是弱小的海巨人们无法强求的。

　　比起渴望潮汐之石，或许我应该更现实一些，先谋求海巨人文明的重新统一。

　　你懂我的意思吗？”

　　“懂了。"

　　布莱克听懂了眼前这明面说愧疚无比，实则胆大包天甚至完全不在意先祖传承的海巨人半神的言外之意，这才满意的点了点头。

　　他勾了勾手指，五块粘合的潮汐之石碎片剥离一块落入手中，将其上下颠了颠，把这闪耀着蔚蓝之光的碎片丢给了海巨人。

　　亚考罗克慎之又慎的打开自己腰间的黑色蚌壳，从其中取出一枚海蓝色的大珍珠，把那东西丢给布莱克，然后把这块潮汐之石的碎片放入蚌壳里。

　　拿到了报酬的他又伸出双手，将剩下四块潮汐之石隆起。

　　以一种肃穆的姿态将它们放入身旁的大海之中，又以布莱克完全看不懂但非常厉害的技法，让破碎的石头在水中奇特共鸣得以重新结合。

　　好几分钟之后，海巨人半神擦了擦额头上的汗水，这个动作在海面带起一阵雨点，它欣赏着自己的作品，又将重新统一的潮汐之石双手放回了海盗眼前。

　　四块碎片已经被如搭积木一样粘合，重新成为了一个整体，但依然能看到象牙白的石块上清晰的裂痕。

　　就像是拿胶水粘起破碗一样不靠谱。

　　而且因为缺失了一块，导致这四块石头结合在一起的形状很奇怪，一点都不圆润，坑坑洼洼的就像是随手捡来的石块。

　　再没有了之前潮汐之石虽然破碎但震慑人心的感觉。

　　这让海盗一度怀疑自己上当了。

　　不过外形的变化不是重点，在海盗眼中，这石头依然浮现出红色的流光，它的其他词条都还在，但【海巨人的移动圣地】这个词条却消失了。

　　取而代之的是一个【圣物原胚】的新词条，潮汐之石状态中的【严重破损】依然还在，但【神力流失】的负面状态已经消失。

　　它确实被暂时重塑了，哪怕只是最初始的融合。

　　“我已经帮你把它重新锻造成一体的圣物胚子，但你得去泰坦之城才能重塑它，那是众神的仆从来到这个世界的降临之地。

　　你在解除了恶毒的艾萨拉的诅咒之后，就可以将它直接丢入泰坦熔炉中。

　　甚至都不需要淬炼！

　　只需要花点时间等它复原就好。“

　　在做完这一切之后，海巨人半神站起身来，他指了指自己丢在甲板上的那枚海蓝色的珍珠，对海盗说：

　　“我的智慧都在那里，你自己取用吧。我会立刻前往阿苏纳，我慷慨的海盗布莱克，我会帮助你们削弱那里的诅咒。

　　在未来你打开泰坦之城时，我也会如约而至，帮你重塑潮汐之石。

　　这是我的誓言！

　　感谢你将先祖的圣物还给我们，海巨人会永远感激你的慷既，请照顾好我的孩子们。

　　我们改日再见。

　　我狡猾，恶毒又慷慨的新朋友。”

　　说完，海巨人半神向布莱克俯身行礼，然后纵身一跳，化作巨大的海浪消失在了蔚蓝色的大海中。

　　这个看似憨厚的海巨人半神真的很狡猾。

　　他差不多是布莱克遇到的最有心眼的几个高阶存在之一。

　　尽管亚考罗克看似放弃了先祖圣物，还把潮汐之石的归属权彻底让给了布莱克，但实际上在他拿走的那一块潮汐碎片里，应该还有高戈奈斯留下的泰坦秘能。

　　那些能量能帮助海巨人半神快速恢复力量，还能以先祖的名义重新团结如今一团散沙的海巨人氏族，让亚考罗克那个濒临破碎的种族神职重新稳固。

　　最重要的是，经过他这一通操作，潮汐之石依然还在布莱克手里。

　　臭海盗想要重塑圣物得到无尽之海的控制权，就会被艾萨拉和耐普图隆盯上，

　　而亚考罗克完全可以躲在海盗的阴影里，悠哉悠哉的收拢海巨人，重塑怒吼者的信仰与传承。

　　真不愧是大海上最具盛名的传说之一，难怪无尽之海上有那么多人渴望寻求亚考罗克的智慧。

　　这家伙很厉害。

　　他甚至没有隐瞒自己的目的就和布莱克达成了交易，还在临走前留下了自己心爱的珍珠作为“私人补偿”。

　　这种很讲究的行为，让布莱克对海巨人半神的印象不错。

　　这才对嘛。

　　有来有回大家才有下一次合作的可能，只想全吃全占的可太屑了。

　　带着这样的想法，布莱克伸出手，触摸眼前那海巨人丢下的和海盗身高差不多的巨大海珍珠。这东西来自一名海洋半神的力量结晶，其威能自然非同寻常：

　　名称：亚考罗克的智慧品质：卓越·传奇【海洋奇物】使用：

　　一浏览海巨人半神的思绪，学习远古海巨人的魔法与力量。【需要巨人血统】二.呼唤海巨人长老“踏潮者”亚考罗克的精神，向他提出问题并借助海巨人漫长人生积攒的智慧来获得答案。

　　三.安置于海岸的建筑之中，塑造出海巨人神殿，招募周围海域中的海巨人主动前来为你服务。23sk.Com

　　注意！

　　招募海巨人前请准备好足够的食物，饥饿的海巨人永远是这个世界上最危险的野兽。

　　“夷？”

　　布莱克惊讶的发出了鼻音。

　　倒不是说这东西有多厉害，臭海盗现在也是见多识广，手里的好东西一抓一大把，这枚大珍珠算是战略宝物那一类，很强大，但也不足以让布莱克感慨万分。

　　真正让他觉得惊讶的是，他的手指从眼前巨大的珍珠上抽离时还带起了一团冰冷的心能之球，

　　这应该是亚考罗克在自己心爱的珍珠法器上多年积攒下的半神力量的残留，本该随着时间消散，但在神奇的海盗这里，却被收集塑造成可以被利用的心能。

　　这玩意也闪耀着橙色的光：

　　名称：踏潮者品质：传奇心能需求：海洋、水流、元素力量属性、【萨满】/【法师】/【海盗】相关职业效果：

　　一踏浪：

　　赋予使用者【踏潮疾行】效果，极大的强化使用者在水中与水面的移动速度。

　　二.巨人的蔑视：

　　力量属性提升100%。

　　施展“践踏”类技能时召唤踏潮者的幻影对周围敌人施加【潮汐重击】，造成魔法伤害并附带【减速】效果。

　　任何低于海巨人二分之一身高的敌人会额外承受【粉碎】与【眩晕】效果。

　　敌人个子越矮，践踏效果越明显。

　　心能说明：

　　你们真小、真软、真弱，居然还不能在水里呼吸造物主为什么要设计这么无聊的生物？-来自某位不愿意透露姓名的海巨人半神

　　“酷！“

　　海盗吹了个长长的口哨。

　　他抬起自己月夜战甲的战靴，啪的一声把这团心能拍在了鞋子的心能插槽上。

　　这下布莱克不只是手甲会闪光，连靴子都会闪光了。

　　他回头看了一眼甲板上的众人，嘴角咧开一个恶意的笑容，学着记忆中牛头人们施展战争践踏时的动作，抬起左脚向甲板狠狠踩了一脚。

　　践踏动作完成时，完全由水流组成的踏潮者亚考罗克的巨大幻象在他背后出现，那十米高的海巨人扬天怒吼，也抬起脚狠狠踩向地面，又化作巨量的冰冷海水如重锤砸下。“轰”的一声巨响，整个甲板上除了布莱克之外的大部分人都被这一击弄得全身湿漉漉的。

　　个子尤其矮小的机械侏儒和鱼人们哭爹喊娘的被打入长久的眩晕，他们一个个趴在地上捂着脑袋哭嚎不止。

　　“咦？你也没有海巨人的一半高，他们都这么惨，你怎么没事？“

　　布莱克诧异的看着自己毫发无伤的大副龙。

　　连身材最高达的玛加萨也被这践踏弄得趴在了甲板上，但维持着人类身高的塞菲尔除了被打湿衣服之外，却一点影响都没有。

　　大副龙看着割乱糟糟的甲板，脸色阴沉。

　　她扭头盯着坏心眼的臭船长，伸手掐着他的尖耳朵大叫到：

　　"我虽然看着像人类，但我是一头巨龙啊！我的衣服也是一头巨龙，怎么可能连海巨人的一半身高都不到！

　　你把这里弄得这么乱，你自己收拾！

　　你还把我的衣服弄湿了，这可是早上刚换的，你这个混蛋”

　　“呃。”

　　布莱克上下打量着因为湿身而显得越发娇滴滴的大副，他摩挲着下巴，说：

　　“反正你也要换衣服，不如”

　　“砰”

　　臭海盗充满挑逗意味的的绯色坏话还没说完，身后就传来一声巨响，着实把他吓了一跳。

　　因为身后那传送术的动静完全没有征兆，是外力瞬间穿透了幽灵船的迷雾保护和魔力，强行将一团东西精准丢在了海盗身后。

　　这如果换成一堆即将爆炸的炸弹，又或者是悄无声息丢来一把魔法飞剑什么的，布莱克就要准备“后事”了。

　　他反应极快，一把将塞菲尔推回船舱，黑白双剑瞬间出鞘，在海盗转过身的时候，手中的头狼之锋已经亮起虚空之光。

　　但身后出现的并非刺客，或者危险之物。

　　而是…

　　嗯，一团叠叠乐一样叠在一起的混蛋们。

　　妻惨的萨奇尔老大爷被丢在最下面。

　　他身上叠着三个被魔法力量组成的绳索捆在一起的废物术士，再往上是满脸是血已经昏迷的蓝龙姬塞安妮苟萨。

　　然后是被打的鼻青脸肿，陷入昏迷的梦境之龙麦琳瑟拉。

　　最上面的.

　　是一只嗷嗷叫着，憨态可掬的粉红小猪，这精致的小可爱还有如弹簧一样扭曲缠绕起来的小尾巴，她正瞪着水汪汪的大眼睛朝着布莱克发出尖叫。

　　还迈开小短腿，嗷嗷如叫着扑向海盗怀中。

　　“芬娜？”

　　海盗眨了眨眼睛，快步上前，他感知到了眼前这头小猪的身份，眼神愕然的看着变成魔法小猪的芬娜。

　　后者双眼委屈泪流的冲入海盗怀里，哼哼唧唧的嚎叫着。

　　布莱克手忙脚乱的抱着她，又一把将贴在芬娜额头上的纸条取了下来，放在眼前扫了一眼。

　　嗯，是笨蛋小星星的笔迹没错了。

　　但内容却很奇怪：

　　“船长！这个坏女人好厉害，我们打不过她！她一个人就把我们全部放翻了，

　　幸好本殿下长的漂亮又有魅力，才没有被这个臭女人揍。

　　她说她是我的忠实书迷，我的每一本自传她都看过，要把我带去她的宫殿里给她当专门记录她生活的侍女.

　　除非臭船长你赶紧来救我。

　　我就在艾萨拉废墟最高处的神殿二层。

　　她要你一个人来，说是有事情和你说。

　　快来救我啊！

　　坏船长，我的后半生该怎么过可就掌握在你手里了。“

　　"啪”

　　布莱克看完信，便摇着头伸手拍在芬娜的脸蛋上。

　　想要用魔法冲击把芬娜身上的变形术解除，但他这经典的解咒方法却完全失效，反而让小猪芬娜如被电击一样从原地跳起，全身抽搐着猛瞪他。

　　“咦，这个魔法”

　　臭海盗瞪圆了眼睛。

　　在他身后，法罗迪斯王子凑过来只看了一眼，就瞬间抓紧了法杖。

　　"是她！"

　　魔法王子看向战火笼罩的艾萨拉废墟，他阴沉着脸说：

　　“这是她才会的变形法咒，不用尝试了，你解不开的，让蓝月院长过来还有点可能她肯定是知道了我在这里。

　　你别跟来，布莱克！

　　阿苏纳的旧账，我臣民的苦难，一万年的痛苦与绝望，今天要和她好好算一算！"

　　“嗖”

　　法罗迪斯以传送术消失在甲板，快到布莱克拉都拉不住。

　　他把眼前一群下属安放在甲板上，数十秒之后就看到远方天际有一连串的陨石流星以毁灭姿态砸向艾萨拉半岛中央的废墟。

　　看那魔法的威能就知道，法罗迪斯这是拼命了。

　　“这可真是见了鬼！"

　　布莱克骂了一句，事态焦急之下，他回头对塞菲尔急声吩咐了几句。

　　一把扯下萨奇尔老大爷的然烧颅骨挂在腰间，闪身跳下船舷，张开恶魔双翼就往半岛那边疾行，还有暗影之门的血光在迷雾天空中个乍现。

　　且不说臭星星被危险的人绑架，就说法罗迪斯在拼命臭海盗也不能坐视不管，

　　他如果再不去，法罗迪斯的万年诅咒大概真要在今天“解脱”了。

　　塞菲尔也不敢耽搁。

　　大副龙手忙脚乱的在昏迷的塞安妮腰包里翻到了联系蓝龙军团的符咒，激活之后就往那边喊到：

　　“快让织法者过来，就在艾萨拉半岛！小星星被艾萨拉抓走了！再不来.你们就只能给她收尸啦。“

　　"等等”

　　符咒那边传来一个惊疑不定，但挺好听的蓝龙男士的声音。

　　他语气惊讶又疑惑的问到：

　　“你刚才说谁？我是不是即听错了，艾萨拉？是我知口道的那个艾萨拉吗？还是同名同姓的谁？你不是在开玩笑吧？

　　小星星那么聪明又狡猾的幼龙，怎么会惹上那样的家伙？

　　喂！

　　别挂！

　　说话啊！你这声线和气息怎么像是黑龙！喂，你到底是谁！

　　喂？

　　还有人在吗？”**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，232.交友不慎导致自己被绑架的臭星星可最屑了免费阅读。https://xs.23sk.com 