    “洛槐，你先说说是在哪个放心看见的。”教授问。

    “那边。”洛槐指了个方向，只不过现在被山壁挡住了。

    “派个小型的勘探机先去看看。”

    科研型勘察机对自身的能量波动隐蔽得很好，即使对方是敌人也不用太担心会被发现。

    因为如果连勘察机都被发现了，他们估计也逃不掉了。

    等待消息的众人开始围坐着商量起各种预案，用来预防可能的紧急情况。

    “我们降落到这个星球的时候并没有检测到其他飞船信号……最糟糕的情况就是对方故意躲藏起来，想等我们落进陷阱。”

    “那些虫子怪物……”突然有人提了一句。

    众人心中一沉。

    仔细一回想，之前围攻他们的怪物行动时看似杂乱，一拥而上，但其实乱中有序，明明是从一个方向来却可以很快就形成包围圈。

    开始还以为是一个领主，可想想如果背后不是一个领主的话……可能是一个猎人？

    各个职阶中，能有大量宠物的也就猎人了，其他职业就算有召唤物也不可能那么多。

    “还是等结果吧，希望只是虚惊一场。”白教授让大伙稍安勿躁。

    场面一时安静，气氛有点沉闷。

    忽然，洛槐突然想到了一个人问题，于是问道：“教授，星空图书馆不是学院的私有副本吗？为什么会有敌人？”

    按理说进驻的也都是和学院合作的公会，就算关系不好也不至于互相残杀吧？要知道每一艘科研船可都是记录在案的，出事了绝对能追究到。

    “唉……”一个老爷子叹口气，“你们还是太年轻了，只看得见明面上的那几个公会。”

    “在凡界的城市之外，其实还囤聚着很多见不得光的公会。”另一个老爷子接过话，“像去年西部冒出来的那个毒蛇邪信徒其实就是其中一个，但绝对不是唯一一个。”

    “除去这种在凡界活跃的邪恶公会，更多的是在幻界为非作歹的，那些邪恶公会的人往往在凡界看起来安分守己，但是在幻界却都是罪大恶极的罪犯。”

    “除非十字会在幻界之中给他们打上十字标记，不然再费力气也找不出来。”

    “那他们平时不会对其他人造成危害吗？”洛槐边听，问道。

    “不会，只要不是邪信徒那种极端分子，一般都会隐藏的很好，除非有什么刚性需求。”

    “刚性需求？”

    “没错，正面公会要发展，邪恶公会也要发展，但是正面公会的发展速度明显更快，各种资源抢又抢不过，所以就会有很多小偷被派出来。”

    “他们伪装成普通人，专门进入大型的副本，然后开始搜刮资源，之后再回到入口离开，一般等发现的时候都为时已晚了。”

    “难道这些小偷就检测不出来吗？让十字会的成员驻扎在入口也行呀。”洛槐可还记得自己脑门上被某个无良商家射了一箭的事情。

    “邪恶公会别的不多，就是隐藏用的道具多，不然早就被端没了。”老爷子一句话就否定了他的想法。

    能和各大公会敌对的情况下活下来的，不一定强，但肯定能藏。

    而之所以说这些，肯定是和目前的情况有关。

    毕竟，小偷在面对比自己弱的存在时，往往就露出了强盗的嘴脸。

    “不好了，勘察机被击落了，是被热武器攻击的！”旁边操纵着勘察机大叔突然喊道。

    众人心里咯噔一声，同时室内警报响起。

    “是那些沙甲虫！”

    密密麻麻的甲虫怪物沿着岩壁爬下来，朝着科研船的方向爬来。

    绝对是“小偷”！

    可是教授却没有下令逃离，而是坐在原地说道：“先紧闭好舱门，不要起飞。”

    “啥？”，洛槐和黎冥两个都站起来准备拔刀干架了，结果差点没摔着。

    “科研船的速度跑不过敌人的，而且隐身模式没用的话，现在飞出去就是活靶子。”

    勘察机最后一幕拍到的就是激光武器，看上去威力不小，击落他们不成问题。

    “那接下来怎么办？”黎冥有些着急，他做好了被虚空怪物死成碎片的觉悟，可是却没想到要死在“自己人”手里。

    “等着，然后想办法发送出求救道标，运气好的话，救援队应该能在两天之内到达。”

    “那之前怎么办？”

    “当俘虏呗，我们都是科研人员，手里的技术可都是那些邪恶公会想要的，他们肯定会想着先让我们交出技术。”

    老爷子们一脸淡定，丝毫不慌，甚至还有点熟练。

    莫非是年轻时这种事遇到得多了？又或者是作为科研人员的自信？

    但不管怎样，这份淡定还是感染到了洛槐他们，于是俩年轻人平静的坐下了。

    “要喝杯茶吗？”

    “有点饿了，要不被抓前咱们吃个饭吧。”

    “好嘞。”

    船舱内其乐融融。

    这也导致当数十个敌人冲进来的时候，他们还以为自己是掉进陷阱里了。

    “？”

    啥玩意？这是看不起我们呀！

    玛德，居然还吃得这么丰盛，劳资这两天都没过这么滋润过！

    一群人乌压压的挤过来就把桌子上的大伙给绑了。

    剧情的发展也如老爷子们所料，敌人们在得知老爷子们的身份后，选择了留他们一条命，转而要他们交出一些他们所需的技术。

    其实求救装置发射出去的事情双方都是心知肚明，只是双方也都在赌，看能不能在这个期限内达成目的。

    似乎是看出了老爷子们挺看重洛槐黎冥两人的，“小偷”将他俩带回到了自己的飞船上关了起来，并用作人质拿来威胁。

    冰冷的金属房中，这是被抓之后的第一天。

    可是被抓时那种无所谓的氛围却荡然无存。

    “洛…槐……”黎冥身上的衣服残破，靠在墙角，很虚弱的叫了一声。

    虽然他把手臂藏在身后，但是鲜血却顺着地板漫了出来。

    他刚刚被带了出去，似乎是“小偷”要他和老爷子们见一面，目的嘛……

    “他们对你做了什么？”洛槐蹲下来，将他的手臂扯了出来，一道狭长深入的血口子露了出来。

    手臂上被刮掉了一块肉，很大一块……

    “早该想到的……”黎冥惨笑一下，“既然他们有把握威胁老爷子，就不该觉得他们会不敢下手。”

