    楚云程作势点点头，道：“亲兄弟明算账。既然断绝关系，那沐大小姐哦，不，弟妹的要求很合理。”

    他的态度沐明远一点也不奇怪，他甚至很清楚，楚云程楚云台会过来，大概是听说大皇子过来了，才巴巴地赶来。

    绝不是为了他一个吏部尚书的女儿文定之礼这样的小事过来观礼。

    众客人们暗暗咋舌，有的人也暗暗好笑，这绝对是最别开生面，最让人难忘的一次文定之礼。谁见过文定之礼时，被聘的女子被人扇巴掌，求娶的男子被人打成猪头的？更有众皇子你未唱罢我登场，热热闹闹，沐家真是……圣眷极隆啊！

    楚成邺淡淡地道：“虽说母亲嫁妆一般是留给女儿，但是也没有明文规定，不过是约定俗成，再说，事情已经过去这么多年了，没有凭证，谁知道当初的嫁妆是多少？”

    楚云程轻轻一笑，道：“大皇兄此言差矣，若是普通人家，衣食无着，万般无奈，嫁妆补不齐那也就罢了；又或者无耻之徒，脸厚如墙，不在意别人的目光和议论，要昧掉属于女儿的嫁妆也罢了。可咱们沐大人是什么人？朝中柱石，文臣表率，我朝的肱骨之臣，父皇倚重，同僚楷模。钟鸣鼎食之家，诗书簪缨之族，又岂会贪图这点小利？”

    沐明远嘴角直抽，四皇子这话这么明显，他又不傻，怎么会听不出来？不等他说什么，楚昕元一脸感动地道：“四皇兄所言极是，沐大人在朝十余载，多年积蓄，钟鸣鼎食之家，诗书簪缨之族。可小弟不一样，小弟开府时日短，没什么收入，只靠俸禄，过的拮据非常。如今王妃有嫁妆可以收回补贴，实是迫切所需。”

    他叹气又道：“本来沐大人与清瑜有父女之情，本王还有些不好意思。不过现在好了，沐大人疼爱小女儿，不想要清瑜了，当着这么多人的面断绝了父女关系，那王妃拿回他所应得的，本王自然支持！”

    楚成邺：“……”

    楚云程：“……”

    楚成邺心中很生气，沐明远是怎么回事？也是官场老人精了，为什么突然想到要和沐清瑜断绝父女关系？

    是因为楚昕元是皇子吗，所以想向他表态？

    糊涂，皇子又如何？并不是皇子出身就可以去觊觎那个位置！

    楚云程却是心中想笑，他觉得五弟真是个妙人，竟然当着这么多人的面哭穷，一点也不介意别人说他要用王妃的嫁妆补贴家用多丢脸。

    难道梁王府真穷成这个样子了？

    他们几兄弟的关系并不亲密，尤其是这个五弟，涉及镇国将军谋反案，哪怕过去十几年，也没有哪个皇子和他亲近。

    哪怕他大婚，但并不是什么光彩的大婚，几个皇子都没有去，只是派人象征怔地送了些礼物过去应付了一下。

    不过，他能怼沐明远，楚云程就很高兴。

    他笑道：“说起来，五弟建府也有段时间了，做哥哥的还没有去你府上作客。回头本王便去贺你建府之喜！”

    楚昕元笑道：“那到时本王邀请众位皇兄皇弟们同来！那时候本王有清瑜的嫁妆补贴，也请得起客了！”

