    本田在柜台小姐口中，得知一个意外的消息，冒险者公会竟然没有训练场，这让本田感到非常诧异，本田还想去训练场，好好的锻炼学习一下，哪怕花点钱。

    “训练场是做什么的？”柜台小姐询问道。

    “训练场就是弄一片空地，找一些木人之类的靶子，让冒险者们进行锻炼，还有退休的老冒险者，或者资深的冒险者当教官，传授一些技能知识给新人们...”本田说道。

    “原来如此，听起来是一个很好的提议，我记录一下。”柜台小姐说着，拿起笔墨记录下本田所说的‘训练场’的提议。

    本田和柜台小姐又聊了两句后，就离开了柜台。

    本田没有直接去公告栏跟前，去接任务，而是租了一个房间，去二楼的房间休息。

    冒险者公会二楼是供冒险者休息的旅店，只为冒险者提供，算是给冒险者们的福利，价格要比外面街上的旅店的普通房间要便宜一些，但比马厩要贵一些。

    不过，冒险者公会的旅店，全都是一样的制式化的房间，没有高级房或低级房，要是说享受的话，还是街上的旅店的高级房间更为舒适。

    但不管怎么说，也比住马厩舒服，本田是不想再住马厩了。

    来到房间后，本田直接倒在床上。

    “啊~是床啊~”本田发出长叹，这两天真的太折磨了。

    在床上躺了一会，本田坐起，将系统包裹里的东西拿出来。

    系统里的包裹，类似随身空间，一共有三格，能够装三样东西。

    三个格子分别装着，一个钱袋，一个木箱子和一摞衣服。

    钱袋是本田的存款，这个世界的小偷可不少，本田身上只带了够用的钱，剩下的钱全放在钱袋里，收进了包裹里。

    木箱子里面装的是一些食物和饮用水，还有一些在野外会用到的用品，比如锅碗瓢盆。

    最后的一摞衣服，是本田穿越到这个异世界时，所穿的和这个世界格格不入的衣服，本田单独放了一个格子。

    本田把现代衣服从包裹里拿了出来，翻找了一下，从衣服里拿出几样东西，都是从现代带过来的东西。

    本田想了一下，拿起手机和文具盒，然后把钥匙链上的玩偶摘了下来。

    本田穿越到这个异世界时，兜里揣着手机和钥匙等物品。

    至于文具盒，是本田当时在房间里，试验包裹的能力时放进去的，结果忘了拿出来，也被一起带到了异世界。

    除此之外，还有一些小玩应，比如学生证之类的。

    本田把剩下的东西都放进衣服里，然后把衣服收进包裹里。

    本田为什么挑出这三样，是因为这三样应该能卖钱。

    在任何世界，任何的国度和文明里，钱全都是非常重要的东西。

    一分钱难倒英雄汉，英雄有天大的本事，没有钱也是无可奈何。

    本田在村子里攒了一些钱，本田离开村子前，村子又给了本田一些钱。

    但本田这一路的花销，给商队的保护费，还有租住房间的钱等等，本田手上只剩下几枚银币。

    在镇上生活，花销不比自给自足的村子，想要在镇上活下去，本田必须想办法赚钱才行。

    正常情况，冒险者想要赚钱的话，都是去完成任务委托，赚取佣金，但本田没有那么做。

    这是真实的异世界，不是玩游戏，死了可以复活或读档，死了真就死了。

    有多少冒险者死在任务中，本田连身盔甲都没有，在没准备完全的情况下，本田是不会去接任务的。

    而且，冒险者工会颁布的任务委托，信息也不是百分百准确的。可能会发生各种意外情况。

    本田之前听冒险者聊天时，就听说了，在几年前，就发生过类似的大事件。

    本来只是一个探索矿山的低级任务，结果矿山里出现了一只名叫‘食岩怪虫’的超级怪物，执行任务的小队几乎全灭，最后甚至出动了军队和上百名冒险者，才杀死那只可怕的怪物。

    所以，本田打算把从现代世界带过来的东西卖了，来换一些钱。

    本田拿着三样物品离开房间，直接去冒险者公会下属的工坊。

    一个胡子花白，有些不修边幅的老翁，坐在柜台里面，穿着破旧围裙，赤裸的双臂，那一块块的肌肉犹如大理石一般，看起来非常的凶悍，是常年打铁的铁匠。

    “你好。”本田看着店里的各种装备，对老翁说道。

    “新人么，你想要买什么？像魔剑那样的魔法武器，这里不卖那种东西，如果你想买那种魔法武器，应该去外面那些店...”老翁说着，上下打量了一下本田。

    “我不是来买东西的。”本田说道。

    “嗯？”老翁疑惑。

    “你这里收不收东西。”本田说着，将三样东西拿了出来，放在柜台上。

    “我这里也确实回收物品，但不是什么破烂都回收的...”老翁说着，看了一下本田拿出的三样东西。

    老翁拿起钥匙链看了一眼，就随手放在一边，然后打开文具盒看了一下，里面装着钢笔、铅笔、格尺和橡皮之类的简单文具。

    “哦，有点意思，材质很独特，很精密的解构，书写也很方面...”老翁拿着钢笔在纸上写了一些东西。

    随后，老翁拿起手机，摆弄半天，没弄明白怎么用，有什么功能，以为是一面黑镜反光的镜子。

    “这个应该这么用。”本田把手机开机，简单演示了一下。

    本田穿越过来前，手机不是满电的。

    本田也没拿充电器，这个异世界很显然也没有插头能够充电，所以，本田早就把手机给关机了，放了起来。

    本田决定卖手机前，把手机开机了一下，手机一切都很正常，还有百分之八十多的电量。

    然后把手机卡拔了出来，又卸载了一些程序，这异世界也没有网络，只留下了一些基本功能，还有一些单机也能玩的游戏。

    “这个照相的功能很有意思，还有这些文字，从没见过，是从遗迹里找出来的宝物么？”老翁研究了一下手机说道。

