    在萧云同伊雪四姐妹交谈期间。

    梦幻级主宇宙——九大禁忌世界强者，也都在各自准备着。

    目前他们不好直接出手针对，万界榜排名区区3万的蓝星界。

    但是经过秘境积分总榜巨额奖励过后，哪怕是一般封号世界，都远远不是蓝星界对手。

    所以准备先派出各自派系的王者级世界，去探一探蓝星界深浅。

    在他们眼中。

    目前蓝星界整体实力距离王者级世界相差甚远，根本无法抗衡，仅凭借龙城之主一人独木难支。

    无法像在秘境试炼中那样没有后顾之忧，可以边打便退，同天兽打游击战！

    因为在世界对决时，能够轻松破解。

    只要集合兵力攻击龙城，龙城之主就将被死死限制在那里，否则龙城一破蓝星界就全完了。

    与此同时

    万界榜老牌世界强者尽皆猜到了，各大禁忌世界绝对不会轻易放过蓝星界。

    此刻都在等待着秘境试炼保护期结束。

    双方间将会发生的一场大战。

    他们将亲眼见证，此次秘境试炼积分总榜榜首的蓝星界，很快被众禁忌世界联手摧毁。

    虽然心中感到颇为惋惜，但是却没有半点办法。

    ......

    23小时后

    在秘境试炼保护期结束前

    万界强者都早早进入万界对决直播平台，翘首以盼。

    即将在蓝星界爆发的这一场，一开始便注定结局的大战。

    与此同时

    九支王者级世界，早就准备好等倒计时结束，便第一时间对蓝星界发起挑战。

    至于最后谁能成功抢夺先机，就看谁的手更快运气更好了！

    结果最后意外的一幕，震惊了所有万界强者。

    当秘境试炼保护期倒计时结束瞬间，蓝星界突然被一道白色结界所笼罩。

    自这一刻起。

    无论是来自万界战场世界挑战，还是通过传送法阵远距离入侵，都无法进入蓝星界。

    似乎在突然间

    蓝星界与其他所有世界间隔开了一道无形屏障，无论是谁都不能进入其中。

    仿佛与世隔绝一般。

    突如其来的一幕，让屏幕前的万界强者大为不解。

    纵观梦幻级主宇宙历史。

    他们可从未听说过有类似事情发生。

    哪怕新手保护期的新手世界都绝对无法做到，结果如今却是被万界榜上的蓝星界做到了！

    万灵界

    界主大殿中的万灵界主见此一幕，双拳猛得紧握，眼中闪过一抹森冷杀意。

    作为万界榜排名一的禁忌世界之主。

    对于梦幻级主宇宙各种事情了解程度，远非一般万界强者可比。

    其实早在一开始的时候，他就猜到万界天道不会坐视不理，眼睁睁看着蓝星界和龙城之主这冉冉升起的新星，轻易陨落于他们呢之手。

    肯定会给予一定帮助。

    但是无论如何

    万界天道在双方战斗途中始终会保持中立态度，最多会在秘境试炼结束时，奖励宝物机缘强大一些而已。

    这些他都能接受。

    对于各大禁忌世界而言。

    无非是多浪费一些时间和人手，根本不算什么。

    但是万灵界主千算万算也没能算到，万界天道竟然给予了龙城之主这样一件能够隔绝所有的宝物机缘。

    根本不给他们与蓝星界交战机会。

    最后导致九大禁忌世界谋划，只能无奈胎死腹中，没有任何解决办法。

    只能被动等待蓝星界自动解封。

    不过万灵界主对此也没有太过担心。

    他不相信蓝星界能够一直维持这个状态，随着宝物能量耗尽，禁制封印迟早有一天会自动解封。

    等到那时便是蓝星界，界破人亡之时！

    ......

    蓝星界

    此时此刻

    只见自龙城为起始，天道珠正在源源不断朝外散发出浓郁天道能量。

    瞬息间的工夫

    便将整个蓝星界笼罩在内，没有留下一丝死角。

    比起上一次酒剑仙斩碎天道分身逸散出天道能量，还要更加浓郁。

    因为有萧云事先提醒。

    所以蓝星界所有城主早早就准备好了，第一时间便投入到了修炼中，没有浪费一秒时间。

    ......

    随着蓝星界开启禁制结界时间越来越长，万界战场上其他世界对于其的关注度，也在越来越低。

    很快没过多久

    整个梦幻级主宇宙便展开了一场，旷日持久的万界榜洗牌之战！

    在秘境试炼获得大机缘的世界纷纷一鸣惊人，万界榜排名如坐火箭一般飞速蹿升。

    当然世间事情，从来都是有喜就有忧。

    那些在秘境试炼中不仅没有多少收获，反而损失惨重的世界。

    洗牌之战没过多久，便接连被原本不如自己的世界毁灭。

    近一个月内发生的战斗次数，远比以往三年中发生战斗次数加在一起还要多得多。

    在这一场大战中。

    发生了两件震动整个梦幻级主宇宙的大事。

    第一件事，因为秘境试炼一名禁忌世界界主陨落于上古天兽围攻中，致使万界榜排名第十一的王者级世界抓住机会。

    一举胜过该禁忌世界，成为新得禁忌世界。

    第二件事，圣灵界直接对排名第五的禁忌世界发起挑战。

    期间展现出来了无以伦比的强大实力，竟然以压倒性优势获胜。

    一举让圣灵界从原本的万界榜第九，飙升至了万界榜第五，震惊了梦幻级主宇宙所有世界。

    这一刻众人才终于醒悟过来，原来先前的圣灵界一直在隐藏实力。

    一时间

    圣灵界先前被蓝星界所压下去的名声威望，开始迅速回暖，甚至比起之前更加强大。

    很多万界强者在背地里讨论。

    觉得圣灵界主才是真得厉害。

    不到两百年的时间就让圣灵界从一支新手世界，成为了万界榜排名第五的禁忌世界。

    反观看起来比圣灵界潜力更强的蓝星界，如今在龙城之主的带领下，在还没有成长起来便成为禁忌世界公敌。

    最后只能被迫用禁制封印整个世界，苟延残喘。

    等封印解封之日，便是其灭亡之刻。

    想到这里时，众万界强者心中忍不住感叹。

    “论计谋心机方面，龙城之主远远不如圣灵界主啊！”

    圣灵界主一路走来，虽然都是一副天不怕地不怕的样子，但实际却鬼得很，从未招惹过自己对付不了的对手。

    反观龙城之主拥有同样性格，却是没能学到圣灵界主的精髓。

    完全不懂得变通之道。

    如今刚来到梦幻级主宇宙没多久，便一口气招惹上了，除了魔导界以外所有禁忌世界。简直就是在自寻死路！

    这一刻

    蓝星界和龙城之主的风评，在有人暗中引导下变得越来越差。

    完全塑造成了一个，只有潜力而无半点头脑的莽夫形象。

    让万界强者觉得。

    蓝星界和龙城之主就算是没有秘境试炼一事，以其嚣张无脑的行事风格，也绝对不可能如圣灵界和圣灵界主一般顺利成长起来！

