    计家门前，计家家主计心明走了出来。

    “你有狂妄的资本，但这里不是你狂妄的地方，你身体里流淌着一半的计家血脉，就不应该让计家蒙羞。”

    “今日，我就替巧薇好好管教一下你！”

    楚平凡目光凌厉，没有任何退缩畏惧之色。

    直视着计心明，冷冷道：“计家与我何干？你又与我何干？你没有资格管教我！”

    刀锋凌厉，哪怕实力相差悬殊，他丝毫不惧。

    “我爹在哪里？我娘在哪里？”

    “计家必须给我一个交代，若是我爹娘有恙，他日我楚平凡，踏平计家！”

    围观者全都一脸震惊之色。

    一个帝境的少年，扬言要踏平东洲三大家之一的计家！

    不知天高地厚嘛？

    然而，一想到这个少年，不过十六岁而已，已然是帝境四重！

    做不到嘛？

    做得到！

    天境无法踏平计家，那就神境！

    这个少年能够问鼎传说中的神境之巅嘛？

    没有人怀疑！

    十六岁的帝境啊！

    计心明脸色阴沉，目光冰冷，脸上杀机一闪而逝。

    不能为计家所用的天骄，反而能威胁到计家的天骄，必须死！

    “你知道你在说什么嘛？”

    计心明天境的气势爆发，怒道：“我，可是你外公，你胆敢如此大逆不道？”

    “呸！”

    楚平凡一口唾沫吐在地上，“你心里何曾有过我这个外孙！”

    刀锋一指他身后的计心海，冷笑道：“当初，是谁我说不过一个垃圾废物？是你计家的耻辱？”

    “今日，我把你计家所谓的天骄，踩在地上了，就成了你外孙了？”

    “你不要脸，我楚平凡，还是要脸的！”

    计心明脸色变了又变，怒道：“混账，我今天就教训教训你！”

    抬手就要将楚平凡镇压。

    再妖孽的帝境，也只是帝境而已。

    “不要！”

    一道身影从人群中冲了过来。

    楚元！

    “爹！”

    楚平凡欣喜不已。

    “平凡！”

    楚元看着楚平凡感慨万千，心中万般滋味，不知从何说起。

    将楚平凡拉到身后，看着计心明道：“计家主，平凡年幼，若有不当之处，楚元代为受过！”

    计心明眯着眼，心中闪过诸多念头。

    楚平凡太妖孽了，若是成为计家天骄，假以时日，等到楚平凡成长起来。

    计家必将成为东洲第一家族。

    甚至于，北域第一家族也未不可。

    当然，这一切的前提，是取决于楚平凡对计家的态度。

    若是敌视计家，他越是妖孽，对计家越是不利！

    楚平凡一把将楚元拉到了身后，楚元丝毫反抗之力都没有。

    心里悲哀，这就是实力不如人的下场。

    连教导儿子都没有底气！

    “爹，何必对他客气，计家算得了什么？”

    楚平凡冷冷地道：“计家伤不了我，他要是敢伤我，莫说计家没有神境，就算有神境，也必从这个世上消失！”

    语气斩钉截铁！

    计心明心中剧震，骤然醒悟过来，楚平凡如此妖孽，其背后岂会没有强者教导？

    他师尊是谁？

    若是贸然伤了他，恐怕计家必将承受打击，能够教导出如此妖孽的人，实力会弱？

    但放任楚平凡，对计家来说，终归是一个潜在的威胁。

    如此，只能从计巧薇身上取得突破了。

    楚元愣了一愣，他不知道楚平凡这些年，究竟经历了什么，当初可是把他托孤给楚玄的。

    “可是平凡，你娘她……”

    “爹，你放心，娘很快就出来的。”

    不只是楚元愣住了，计心明也愣住，楚平凡哪来的底气？

    计巧薇可是被软禁着。

    哪怕是天境强者，也不可能悄无声息的潜入。

    便在此时，两道身影，突然从计家飞掠了出来。

    一人容颜憔悴，依然不减她的美丽秀雅。

    另一人，竟然是受伤回去疗养的计天成！

    “巧薇！”

    楚元惊喜不已。

    自上次分别，他再也没有见过妻子了。

    “楚元，凡儿！”

    计巧薇惊喜不已，眼泪禁不住流了出来，扑了过来，一把搂住楚平凡。

    哪怕分别多年，而且楚平凡长大了。

    然而，依旧一眼就认出了他。

    那憨憨木讷的气质，实在是太好认了。

    “天成，你这是做什么？”

    计心明满心疑惑，计天成为何将人给带出来了？

    然而，计天成没有回他。

    楚平凡挣脱出来，道：“爹、娘，我们走吧。”

    “好！”

    计巧薇点头。

    楚元搂着她，一家三口转身就要离开。

    而且，计天成还准备护送三人离开的样子。

    “巧薇，给我回来！”

    计心明怒了。

    抬手一道灵力巨掌就抓了过去。

    结果，一道身影闪过，计天成挡在了巨掌之下。

    宝剑横在自己脖子上！

    计心明懵了，所有计家人都懵了，围观的吃瓜群众，自然也是懵的。

    不懂计天成这是什么操作。

    难道是良心发现，于心不忍拆散一家三口，或是看不惯其父的行为，才要以死相逼？

    “天成，你干什么？”

    “不对，你……”

    计心明毕竟是天境强者，短暂的惊愕之后，很快发现了计天成的不对劲。

    他神魂沉眠，身体里隐隐有一股阴冷的气息。

    “你究竟用了什么手段？”

    计心明狂怒，身形一冲，直接抓向计天成，欲要将所有人都控制住，带回计家处理。

    楚平凡手一挥，两尊傀儡出现，直接挡下计心明，爆发出不弱于天境二重的战力。

    “幽儿，回来。”

    没错，控制计天成的，自然是幽儿。

    在楚平凡重伤计天成之际，幽儿就趁机施展了鬼上身，控制住了他。

    本来，以幽儿的实力，想要越境鬼上身，控制计天成，是无法做到的。

    不过计天成被重创，又遭到楚平凡镇压，这才抓住机会，将其控制住。

    幽儿控制着计天成，将计巧薇给放了出来。

    他是计家的绝顶天骄，论身份又是计巧薇的哥哥，放计巧薇出来，计家其他人自然不会阻拦。

    傀儡与计心明短暂交手，幽儿将计天成身体，朝着计心明跑去，身形一晃，就回到了楚平凡身边。

    现出了鬼体！

    计心明慌忙住手，接住飞来的计天成，生怕天境的战斗余波，将人给震死了！

    “鬼啊！爹有鬼啊！”

    计天成一清醒过来，就惊恐的尖叫了起来。

    “鬼？”

    所有人都一脸懵逼，鬼是什么？

    没听说过啊！

