    “哐！”

    这一刻，整个球馆沸腾了。

    现场解说员在演播室里都跳了起来，冲着麦克风大喊：“绝杀，这是一个绝杀，最后1.4秒扣篮绝杀！我的上帝，这太令人难以置信了，最后1.4秒，后场发球，竟然还能扣篮绝杀。刚才我以为自己眼花，出现幻觉了，秦的速度实在是太快，他甩掉了雷霆队所有人。”

    这个球太疯狂了！

    人们想过76人队发后场球直接扔，想过直接把球甩到前场，然后争取最后一秒接球出手，听天由命，赌一把运气。

    可是唯独没想到76人队会这么打，没有人提前去前场，所有人都留在后场，结果秦昊忽然起速，风驰电掣，一骑绝尘，甩开所有人，竟然追赶上了篮球，并完成扣篮。

    “秦太棒了！”

    “这个球简直不可思议，神一般的进球！”

    观众席上满是惊叹声，球迷们在兴奋地庆祝。

    与此同时，球场上，巴特勒、内内、小卡、斯贝茨，几个人飞一般的扑向秦昊，替补席上的路威、伊戈达拉等人也齐齐冲到场上，飞奔向秦昊，和队友们一起围住秦昊，拥抱在一起。

    原本他们都已经不报希望了，可最终秦昊拯救了球队，改写了这场比赛，绝处逢生的感觉太好了。

    不远处，威少、杜兰特几人彼此对视，只能无奈一叹，他们输了，输的很不甘心，可输了就是输了。

    今天杜兰特发挥极为出色，全场砍下了43分，外加6篮板，2助攻，三届得分王的得分能力展露无疑。

    尤其是在决胜阶段，他的连续得分帮助雷霆队找回了希望，更是差一点绝杀76人队。

    之前杜兰特的得分一直低于秦昊，杜兰特拿到37分的时候，秦昊已经拿到了41分，不过最后关键时刻，杜兰特一个三分球命中，一个2+1打成，连拿6分，全场砍下43分，而秦昊扣篮绝杀之后，同样拿到43分。

    从个人表现上来说，杜兰特并没有输。

    可是最后秦昊赢得了比赛，虽然都拿到43分，但秦昊笑到了最后，那个扣篮绝杀价值连城，比其他的41分都珍贵。

    “哎......”杜兰特一叹，默默的走向球员通道。

    威少扭头看了秦昊一眼，也跟了上去。

    一群雷霆队球员没有和76人队这边打招呼，默默走进球员通道，他们没有那个心情。

    良久之后，76人队球员才勉强平静下来。

    秦昊从包围中解脱，他举起手，冲观众席上示意，观众席上球迷们开始齐声高呼：“mvp，mvp......”

    今天，这是属于秦昊的夜晚！

    ......

    秦昊家里。

    一场比赛结束，秦昊斩获43分，创下了个人职业生涯的得分新高，最后那个绝杀更是必定会入选十佳球。

    江雪虽然没去现场，在公司忙活，但看了直播，也为秦昊感到高兴，等秦昊回到家之后，她扑上去抱住秦昊就是一个热吻，娇媚的道：“老公你今天真是太棒了。”

    “是吗？”秦昊哈哈笑道：“你看了比赛？”

    “嗯。”江雪点头，崇拜的看着秦昊。

    这眼神，让秦昊都有些不好意思。

    当然，他不好意思，但他的手没有不好意思，直奔重点，上去就是一顿五指关节技。

    没办法，手有自己的想法，管不住。

    江雪眼眸水汪汪，没有躲闪，直勾勾的看着秦昊，让秦昊心底火热，坏笑道：“老公今天可是干掉了杜兰特，是不是该奖励一下？”

    “你要什么奖励？”

    “你说呢？”

    “那要不......我再亲你一下？”

    “就这？”秦昊大怒，一把抱起江雪就走。

    当然，最后啥都没干，理由是刚打完比赛太累了。

    ......

    第二天，各大媒体纷纷贴出报道。

    “就在昨天晚上，76人队击败雷霆，证明了联盟第一的战绩并不是运气，秦昊和杜兰特齐齐砍下43分，上演了一场对飚大戏。最终凭借秦昊最后1.4秒上演扣篮绝杀，终结了比赛。”——espn。

    “惊天一扣，神奇的扣篮，不可思议的绝杀......好吧，我们已经找不到合适的词来形容了。并且，除了这个扣篮绝杀之外，秦昊还打出了个人职业生涯单场得分新高，那些调侃他得分还不如巴特勒多的人，我想你们错了，错的很离谱。”——体坛画报。

    “这是一场......”

    对于秦昊的表现，各大媒体都给与了极高的评价，丝毫不吝啬溢美之词。

    其中《体坛画报》这一期更是直接用了秦昊最后扣篮绝杀的画面作为封面，在封面中，秦昊飞向篮筐，把球扣进篮筐，而计时器上的数字显示是0.3秒，让这个画面平添了几分生动。

    ......

    与此同时。

    中国，球迷们简直喜大普奔。

    人们都在谈论这场比赛，谈论秦昊的表现，各大媒体都贴出了头版报道，各大体育论坛，贴吧，无数的球迷在议论。

    这场比赛秦昊的表现堪称完美，哪怕已经习惯了秦昊总能带来惊喜的球迷，也被震撼到了。

    这不是季后赛，但却比季后赛还精彩。

    不过才刚打完常规赛揭幕战，并且都有非常出色表现的江枫和王磊看到这个报道之后就有点郁闷了。

    cba常规赛揭幕战，云龙队击败猛虎队，江枫全场砍下31分，5篮板，5助攻，王磊全场拿到28分，12个篮板，3次助攻，3次封盖，两人的表现引起了不小的震动，他们自己也有些激动。

    可是如今再看秦昊的表现，这么一对比......呃，还是别比了，人比人真的气死人。

    “差距还是很大啊。”王磊叹道。

    自己在cba一场比赛那个28+12，本以为很漂亮，可人家秦昊在nba一场比赛狂砍43分，外加6篮板，9助攻。

    他只想哭。

    “是我们和他的差距更大了。”江枫纠正道：“单场43分，外加6个篮板，9次助攻，这样的得分，别说在nba，不知道我们在cba什么时候能拿到？”

    “这个......”王磊张了张嘴，结果发现这个问题自己好像回答不了。

    不是什么时候能拿到，应该是有没有可能拿到？

    淦，太变态了！

