    眼见欧阳锋状若疯虎，攻势更加凌厉。

    一拳既出，几有移山断岳的威能。

    韩凌反而放心，他此时不再与欧阳锋硬拼，而是展开身法，绕着欧阳锋游斗。

    在神级内功的加持下，他的身法变得更加缥缈无踪, 令人难以琢磨。

    欧阳锋连续几拳，虽然势大力沉，威猛无比，但是拳拳落空，并无半点作用。

    他终究是一代宗师，很快反应过来, 不再浪费体力和功力, 再次下伏，转以蛤蟆功对敌。

    韩凌有些遗憾，这种级别的对手，果然很冷静，自己这些小花招并无卵用。

    此时，欧阳锋又以蛤蟆功应战，他再不能用游斗的办法。

    先前他能闪开是白虹掌力的诡异线路，让欧阳锋分心了，这次对方有了防备，他未必再能躲开。

    这一次，韩凌准备趁着对方蓄力完成之前，先下手为强，一式云破月来再度击出。

    恐怖的掌力似将空气都排推而开，形成一道真空长廊。

    但欧阳锋之上，隐隐布置了一层真力屏障。

    韩凌击在上面的时候，真气立即炸开，形成一圈威力无匹的气浪，扩散而开。

    这时候, 围观众人早已到了远方，没有人受这余波影响。

    但周围草木却受创严重，离得稍近的，直接就被连根拔起，支离破碎。

    韩凌猛然一压，欧阳锋身下已出现了一道掌印，但对方真力屏障并未破碎。

    韩凌甚至发现，欧阳锋浑身肌肉都在胀大，恐怖的气势聚集，顷刻间攀升到了顶峰。

    一股有若实质的杀意锁定住韩凌。

    “杀！”

    欧阳锋双腿弹起，黑光在一瞬间将他全身武装，比起之前更加威猛，更加狂暴的力量冲天而起。

    “给我下去！”

    韩凌真气已经运转到了极致，他整个人身上闪耀着一股紫色的光辉。

    欧阳锋上升的势头顿时受阻，两道光芒僵持不动。

    像这等对抗，韩凌全力对拼之下，已经无暇吸收对方溢出的力道。

    他虽然功法品级胜过欧阳锋，但毕竟修为相差了一个大境界。

    在这种真实功力对拼之下，减感不支。

    但这一切, 早在韩凌的计划之内。

    随着欧阳锋渐渐逼近, 他脸上已经浮现出一道狰狞的狠辣。

    这小鬼以八境的修为，竟然能与自己战成这个样子, 实在匪夷所思，他身上一定有着惊世骇俗的功法。

    这功夫绝对不逊色于太玄经。

    莫非是逍遥派的逍遥御风或者天鉴神功？

    这两门武功他曾经有所听闻，传闻是逍遥派真正至高无上的神功。特别是逍遥御风，传闻逍遥派的来由便是由这门神功而起。

    欧阳锋眼里，韩凌仿佛变成了一座予取予求的宝库。

    但是，当他接近韩凌的时候，他看到韩凌朝他古怪地一笑。

    欧阳锋心里顿时升起一丝不安。

    他要干什么？

    难道又想用北冥神功吸我内力？

    不对，刚才他已试过，吸不了我的内力。

    那他想做什么？

    他有什么办法应对于我？

    不对，只是虚张声势才是！

    欧阳锋想了一圈，也没想到对方破解自己的法门。

    突然，韩凌放开右手，仅以左掌应敌。

    欧阳锋极是不解，对方双手都嫌挡不住自己，怎么在这个时刻，他会突然以单手硬抗自己呢？

    不过，不管如何，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是笑话。

    欧阳锋真力加重，朝着韩凌冲撞的势头更加猛烈了。

    终于拳掌相接，欧阳锋狞笑着将真力源源不断地朝着韩凌逼了过去。

    韩凌只觉左臂一麻，差点就坚持不住，被这股恐惧的巨力弹开。

    随着双方的硬拼升级，韩凌感受到自己已经封锁不住对方真力的入侵。

    是成是败就看这一遭了！

    韩凌一咬牙，将侵入体内的真力运转到右手。

    此时，欧阳锋的真力破坏力极强，已经沿途在破坏他的经脉了，时间稍长，他的经脉必然毁掉。

    但韩凌丝毫不在意，即便真的毁掉了，他还可以用神照功修复经脉。如果这一战输了，可能真的什么都没有了。

    “束手就擒吧！这样你会少吃点苦头。”

    欧阳锋心情大好，此时他已经胜券在握了。

    韩凌强忍着全身的疼痛，苦苦地坚持着。他右手蓄力还差了一点，恐怕很难对欧阳锋造成威胁。

    机会只有一次，他必须慎重把握。

    马钰等人虽然比起韩凌、欧阳锋差距甚远，但是他们各自在武林中都是武功高强、见多识广之士。

    此刻见到双方脸色与姿态，均已发现韩凌落在下风，恐怕支撑不了多久。

    马钰焦急：“坏了，韩少侠毕竟年轻，功力比不过欧阳锋。”

    丘处机也是不解：“是呀，韩少侠明明身法出众，为何要以短攻长，与欧阳老贼硬拼呢？”

    杨过听到马钰等人说话，心里焦急，说道：“龙姐姐，我们能乘机偷袭欧阳老贼后背吗？”

    小龙女摇头道：“他二人身边早已布满雄浑内力，我们就是想插手也过不去。”

    杨过急了：“那该怎么办呢？”

    赵志敬心里得意，总算是西毒名不虚传，终于能击败这小子了。

    他并不知道，欧阳锋已猜出韩凌身份，既然下定决心为敌，要夺取秘籍，报杀子之仇。

    必然会将在场者，全部清洗灭口，以免走漏风声，让逍遥派老一辈的人物找上门来。

    所以，无论结果如何他都是一条死路。

    这时，韩凌终于蓄够力道。

    “欧阳锋，你死定了！”

    韩凌突然吼出，近距离下，欧阳锋没防备，被吼得一阵眩晕，韩凌趁机右拳挥出。

    万蛇法相显现，韩凌这一拳竟是模仿欧阳锋的灵蛇拳。

    虽然只是短暂地看了两次，韩凌还没掌握到这套拳法运劲的方式技巧，无法以小无相功模拟，但是他刚才借用欧阳锋的力道正好就派上用场了。

    虽然欧阳锋用的是蛤蟆功，但是内力同宗同源，照样能打出这灵蛇拳法。

    欧阳锋刚摆脱眩晕状态，就感觉到一道极为熟悉的拳法印上。

    细察之下，更是大惊失色。

    “你怎么会我灵蛇拳？”

    “你嫂子教我的！”

    欧阳锋一愣，大叫：“不可能！绝不可能！”

    韩凌双手加力，此时欧阳锋心神已乱，立即被韩凌真气反侵入。

    嘭！

    韩凌右拳幻化的万蛇法相已经重重地咬在欧阳锋胸口，打得他喷出一口鲜血，倒飞而出。

    “别想逃！”

    韩凌追上，左手云破月来推出，这一掌击实，至少会将欧阳锋打成重伤。

    但是在挥掌的时候，他感到自己左臂酸麻，有些使不上力。

    韩凌知道，这是他经脉严重受损的征兆，但是此时他强忍下来，还是将掌力打出。

    虽然力道削弱了不少，但依然打得欧阳锋喷出一口鲜血。

    韩凌一咬牙，想上前补刀。

    但是一运气就全身钻心的痛，让他速度受影响，慢上许多。

    欧阳锋眼见韩凌气势汹汹地朝他冲来，不敢再恋战，起身就化作黑光，朝着来路方向掠去。

    韩凌再想追时，已经有心无力。

    他现在需要就地疗伤，再强运真气，怕要伤及根基，到时哪怕有神照功修复身体，也得花上不少时间。

    但时间却是最值钱的。

    整个武林已经有了山雨欲来的架势，若不能尽快提升自己，在即将到来的混乱中，他最多也只能求自保，躲在暗处作壁上观。

    这样他来到此世还有什么意义呢？

    韩凌深吸了一口气，默默调息，但表面上他仍装作若无其事。在外人来看，刚才那一番大战，他并未有所消耗。

    回头一看，全真教和古墓派众人已经吓傻了。

    八境战九境，以全盛的姿态将名震天下的五绝之一击败，这是多么骄人的战绩！

    若非亲眼所见，众人连想都不敢想象。

    至少有记载的武林传奇之中，并没有这等壮举存在。

    “韩大哥，你没事吧。”杨过见风平浪息，立马迎了上来。

    此时他无比兴奋，就像击败欧阳锋的是他本人一般。

    韩凌强忍住体内绞痛，微微一笑，说道：“你看我这样子像是有事吗？”

    杨过兴奋地叫道：“当然不是，大哥你太厉害了。今天这一战，你必定名震天下。大哥，你快接着传我武功吧，我一定好好学，将来成为你这样的高手。”

    “我相信你可以的。”韩凌微笑着答道，他慢慢走向马钰，说道，“马掌教，我要教我兄弟武功，我们先休息一阵，再行出发吧？”

    马钰点了点头：“韩少侠请随意，贫道也正想休息一阵。”

    韩凌笑着与其他人打招呼，然后带着杨过走开。

    自始至终，他绝口不提赵志敬刚才背刺他一事。

    一来全真六子还算是讲道义守规矩的正义之士，他们绝不会容忍有弟子为求活命，出卖恩人。

    二来他已经向全真教亮了肌肉，该如何取舍，对方心里有数。

    再则，就算赵志敬狡猾多端，想办法将此事遮掩过去，但是他刚才“无意中”将欧阳锋的拳力逼向赵志敬，不小心地打断了他的双腿，按照他的估算，赵志敬这辈子已经很难在站起来了。

    除非赵志敬也找到神照功或者黑玉断续膏。

    不过，韩凌会给这个机会吗？

