    第275章关于配不配得上

    祁家给人一种精雕玉琢的华贵感，比池虞见过的任何一所房子都要精美漂亮。

    唯一美中不足的是太冰冷，没什么人情味。

    家里佣人很多，但除了徐管家，其他人脸上皆没什么表情。

    低眉顺眼，动作统一，像是机器人。

    池虞拎着包装精美的雪茄盒走进餐厅,见到的是一个穿着讲究体面，气势威严的中年男子。

    祁崇鸣今年六十余岁，外表却不显老。

    从那英武的五官可以看出来，他年轻时候必定相貌不俗。

    祁崇鸣老神在在的坐在餐桌的主位，见到池虞的那一刻，他眼神挑剔的将人上下扫了一遍。

    个子高挑，长相上乘，气质方面意外的有种超出年龄的淡然。

    光看外表,祁崇鸣得承认，祁朝眼光不错。

    祁朝无法从祁崇鸣那张不显情绪的脸上看出他对池虞到底满不满意。

    他牵着池虞的手，走到祁崇鸣身前，正式介绍池虞的身份。

    “爸，这就是池虞，我女朋友。”

    祁崇鸣语气不冷不淡：“既然来了，入座吧。”

    祁朝为池虞拉开座位，池虞没急着落座。

    她将手中的雪茄盒放下，笑着说：“听闻叔叔好这口，小小礼物，希望您能喜欢。”

    祁崇鸣一眼就看出来盒子里的东西价值不菲。

    当年的雪茄节他突然有事没能去成，最终编号001的礼盒被别人拍下。

    说不遗憾是假的，但思来想去，左不过一个纪念价值，没必要花钱死磕。

    这一盒雪茄当年的拍卖价格是三十万欧。

    过了这许多年，价值怎么也得翻一倍。

    祁崇鸣嘴里对池虞说着你有心了,抬头就意味深长的看祁朝。

    他认为雪茄盒是祁朝买下的，目的是想让池虞给他留下个好印象。

    祁崇鸣暗笑祁朝天真。

    池虞在他这儿之所以不合格，最主要是她身份够不上祁家,别的东西都是次要的。

    祁朝此举，除了图个面子上好看，什么都改变不了。

    祁朝接收到祁崇鸣看来的目光，几乎瞬间洞悉他的想法。

    祁朝没有出口解释，他相信池虞很快就会让祁崇鸣对她改观。

    希望到时候祁崇鸣不要太失态才好。

    晚餐是一些稀有食材做成的菜。

    祁崇鸣比莫茹有格局，没low到特意做西餐来为难池虞。

    只不过这些菜肴寻常人家一般也吃不上，没见识的人会比吃西餐还难受。

    顾家在吃的方面不挑，只有来客人的时候会稍稍讲究一些。

    但池家比较讲究排场，日常就算是早餐，也能做出十八般花样。

    池虞面前摆放着一盅花胶鲍鱼煲鸡汤。

    汤色金黄浓稠，花胶呈半透明状，鲍鱼和鸡块色泽诱人，引人胃口大动。

    祁崇鸣不动声色的观察池虞，见她拿起汤勺，往蛊里舀了一勺浓汤送进嘴里，抿嘴品味了一番，不疾不徐的放下勺子,转而拿起筷子，夹了一筷鱼胶放进嘴里。

    整个动作行云流水，不存在半分滞涩，就像是做了千万遍那么自然。

    祁崇鸣怀疑祁朝特意带池虞去学了就餐礼仪，并且重点吃了一些昂贵的菜肴。

    否则池虞的吃相怎么可能做到如此赏心悦目。

    “花胶入口即化，火腿中的咸香完全渗透到了汤中。”

    池虞笑着放下筷子，发出赞叹：“做菜的师傅厨艺炉火纯青，想必是一位不可多得的大师。”

    祁崇鸣微不可查的挑眉，为池虞竟然知道这道菜里的咸味来自火腿而讶然。

    要知道蛊里压根没火腿，她能品出火腿的味道，说明知道做法。

    就算提前做功课，祁朝也不至于把菜的做法都跟她详细讲一遍。

    这女孩有点意思。

    祁崇鸣开始对池虞生出兴趣。

    菜一盘盘端上来，并非每样食材都很昂贵，

    有的平平无奇，就像那道清水白菜。

    偏偏就是这碗清水白菜，得到了池虞的最高评价。

    她再次把做菜的厨子夸了一遍，还问祁崇鸣，能不能请师傅出来见一面。

    祁崇鸣让徐管家去厨房，把厨师请出来。

    汇仙阁的前厨师长，八年前退休，七十三岁高龄。

    要不是跟祁崇鸣有些私交，今天也不会来做这顿菜。

    老爷子能力强，年轻时候就恃才傲物，老了性格更古怪。

    跟人说话的时候夹枪带棒，经常弄的人下不来台。

    祁崇鸣心想，这是你自己要求的，等会被呲儿，可赖不得别人。

    祁朝端坐着，没有要阻止的意思。

    祁崇鸣看他这反应，觉得奇怪。

    祁朝明知道老头是什么性格，难道他就不担心池虞被冒犯？

    祁朝不仅不担心，他还很期待。

    宋敬一边摘围裙，一边从厨房出来，拖长声音问：“谁要见我？”

    池虞从桌边站起，笑着望向这个虽上了年纪，但精气神十足的老人。

    “宋爷爷，好久不见，您还记得我吗？”

    宋敬把眼睛眯起眼打量她，觉得有点眼熟，但又说不上来是谁。

    虽然不认识，但池虞给他的第一感觉很好。

    他态度罕见的柔和，甚至称得上慈祥。

    “小丫头看着眼熟，你叫什么？”

    池虞向宋敬走去，搀住他胳膊，笑吟吟地说：“我十岁生日，您帮忙掌厨，做了一桌满汉全席，仿佛还是昨天的事。”

    她这么一讲，宋敬立马记起来了。

    老爷子喜笑颜开，瞧着是心情极好的样子。

    “虞丫头！哎唷，长这么大了！快站好，让宋爷爷好好瞧瞧！”

    眼前的画面让祁崇鸣始料未及。

    他看着祁朝起身，向那两人走去。

    “宋老，阿虞就是我跟你说的会让你惊讶的女朋友。”

    宋敬一瞬瞪圆眼睛，眼角的褶子都撑开了。

    “怎么……靳尧那小子……”

    “他是过去式了。”池虞轻描淡写的将话题揭过去，搀着宋敬来到桌边。

    徐管家已经让人添上了一副新的碗筷。

    祁崇鸣被眼前的展开弄得摸不着头脑，见宋敬坐下，忍不住开口问：“宋大哥，你和池虞是……”

    “哦，我和小虞的爷爷是莫逆之交，这孩子我打小看着长大的，可聪明呢。”

    宋敬言语中尽是对池虞的喜爱。

    祁崇鸣惊诧：“顾家那位五十出头就去世了，您最近几年才到帝都定居，二位什么时候认识的？”

    宋敬以为他喝醉了酒，有些哭笑不得：“怎么会扯到顾家，这孩子姓池，他爷爷池非荣可是我从小玩到大的朋友，活到六十多才走，老弟，你喝多了？”

    祁崇鸣：“……”

    他整晚滴酒未沾，怎会喝醉。

    祁崇鸣一时丈二和尚摸不着头脑，扭头去看祁朝。

    祁朝刚好也在看他，嘴角扬着笑。

    那笑怎么看怎么嘲弄。

    祁崇鸣缓缓皱眉，到底是什么地方出了问题？

    (本章完)

