    运城的防御因为安达二十三的撤退而瓦解。

    之后鬼子的援兵的确进城了，但援兵进城也毫无意义，因为这时天色已渐渐亮了起来，坦克的战斗力得到了提升。

    其实重点并不是这个。

    近现代战争中坦克巷战之所以会是一直都没法解决的难题，是因为有类似火箭筒甚至还有单兵反坦克导弹这样的利器，他们可以隐藏在房屋和废墟中以极小的代价将目标坦克摧毁。

    但这个难题对八路军的坦克部队而言却不存在，因为此时的鬼子基本没有反坦克装备。

    实在不行，就算是汉斯使用的“伞式”反坦克手榴弹（投掷出去后，尾部会打开一个小伞使弹头引信保持在前方，碰到目标坦克就会爆炸），或者是毛熊使用的碰炸引信反坦克手榴弹也行……

    只要有反坦克手榴弹，就能从房舍或屋顶居高临下的投掷，这同样会给下方从街上经过的坦克造成大麻烦。

    然而，鬼子却什么都没有。

    其实鬼子也有反坦克装备，比如99式“海龟”反坦克雷，再比如刺雷……

    但前者是周围装了几块磁铁的炸药，需要士兵近身将炸药粘在坦克上，后者则是士兵抓着朝坦克捅刺与坦克同归于尽。

    两者都要求近身。

    近身对于鹰酱大兵而言或许是很可怕的事，其步兵胆小，总是躲在安全区域，一旦遭到火力打击就会趴倒一片不敢动弹，这使鬼子才有机可乘于是这两款所谓的“雷”才可以在太平洋战场上给鹰酱造成不小的损失……而且炸的还是谢尔曼，最后迫使鹰酱不得不为谢尔曼套上一层木壳。

    （注：木壳没有磁性，鬼子的99式反坦克雷无法粘在上面）

    这种战术对八路军就行不通了。

    因为必要时，八路军战士会用自己的性命保护坦克的安全……鹰酱是很难理解这样的行为的，对他们而言，自己的命永远比别人的命重要，凭什么要牺牲自己拯救别人？

    于是，运城巷战对八路军坦克而言就是摧枯拉朽，鬼子援军迎面赶来被坦克一冲，又是一场大败，丢下一地的尸体仓皇逃出城外。

    王学新带着队伍马不停蹄继续进攻，拿下位于城中心的老北街后又转进了北大街，半个多小时后就占领了北门。

    而坦克一连和二连，则分别完成了他们的任务占领了西门和东门。

    其中坦克二连在进攻汽修街时扑了个空，没有碰到鬼子坦克……鬼子坦克部队被调往中部让坦克三连给歼灭了。

    坦克一连则结结实实的将鬼子一个炮兵中队给撞得人仰马翻。

    这些都不是重点。

    重点是，运城被八路军拿下，城外的碉堡和炮楼就变成“夹心饼干”遭到八路军的两面夹击了。

    而且碉堡和炮楼这些工事有很强的方向性，对外火力很强，对内则几乎没有火力，尤其坦克还是碉堡、炮楼的克星。

    因此，安达二十三很明白城外驻军要是再不撤退，很快就要面临被敌人分割包围的结局。

    于是一声令下，各方向的鬼子都匆忙撤退往东逃窜。

    他们是如此匆忙，以至于连炸毁碉堡和炮楼的时间都没有……按说炸毁碉堡只需要埋上几个炸药包然后拉燃引信就可以了，用不了几分钟。

    但战场上的事往往就是这么几分钟就能决定生死，万一八路军的坦克部队就在这几分钟的时间里从城内反攻出去切断鬼子的退路呢？

    于是，城外的碉堡工事几乎是完好无损的落入八路军手中，包括安达二十三精心让人构筑的反坦克壕拉起的铁丝网，甚至还有设在城外的几个给碉堡和炮楼提供补给的地下仓库。

    这是鬼子占领运城之后构筑的。

    安达二十三考虑到一点：碉堡和炮楼无法准备太多的弹药。

    这不是说空间不够，而是碉堡、炮楼很容易遭到敌人坦克对着射孔轰炸，如果碉堡内堆积太多弹药，浪费不说，殉爆那成了敌方炮弹的倍增器了。

    因此，碉堡炮楼里的弹药基本只有两个弹药基数……平均每人两百多发。

    这些弹药在战斗激烈时显然是不够的，于是就需要频繁的从城内运输。

    城外那么多碉堡全都需要从城内运输，就会给军队的后勤造成很大的压力，也会造成城门的拥堵。

    于是，安达二十三就在城外设计了几个小型弹药库。

    这种小型弹药库是设在地下的，上面厚达两米的土层，接着就是用混凝土浇灌的库体，每个弹药库里都存着数十万发子弹及数万枚手榴弹用于周转。

    这样一来，紧急时候碉堡就可以从地下弹药库补充而不需要回城运输。

    这些弹药全都落到八路军手中，李云龙看到这些弹药库时当场就高兴得跳了起来：“他娘的，这下发大财了！鬼子整的这些玩意，全他娘的是用来对付他们的！”

    李云龙说的没错。

    安达二十三如此“细心周到”，其实是为八路军考虑上了。

    鬼子在面对八路军进攻时，并没有那么大的后勤方面的担忧，反倒是八路军守运城的时……鬼子炮火一轰用火力封锁城门，碉堡和炮楼的弹药怎么办？

    不过这些还只是小意思。

    清点战果时，八路军就在运城内发现五个大仓库，三个仓库屯着弹药、枪械、药品、绷带等，另两个仓库则存着粮食。

    这些物资有鬼子的也有晋绥军的……阎老西被鬼子打败时也来不及炸仓库，除了一个被鬼子特工炸掉的弹药库外，其它的全都完整的落到鬼子手里。

    鬼子接收这些仓库和物资后，不仅没把物资用掉，还往仓库里堆物资。

    因为他们打算以运城为起点支撑起三个师团的兵力往西穿插到黄河，于是当然要在运城准备更多的物资。

    也就是说，八路军这次打下运城，就是把晋绥军和鬼子积蓄的物资一口气都缴获了。

    除此之外，还有被八路军围在城内出不去的坦克、火炮等等。

    李云龙听到这些报上来的物资后，都乐得不知道自己姓甚名谁了。

