

    沈婠推门而入。

    男人冷厉的表情霎时柔和下来。

    “在谈事？有没有打扰你们？”

    权捍霆朝她伸手，眉眼含笑，沈婠走过去，目露询问。

    在男人坚持的眼神下，无奈勾唇，把手递给他：“我留下来不好吧？”

    “谈完了。”

    楚遇江和凌云对视一眼，“爷，那我们先出去了。”

    “嗯。”

    两人退出书房，关门的时候听见沈婠在问：“你们说的岛上是占鳌吗？占鳌怎么了？”

    “小事。”云淡风轻。

    权捍霆话音刚落，啪嗒一声，门合拢，同时也阻隔了声音和视线。

    楚遇江和凌云站在门外，彼此交换了一个眼神。

    “爷故意的？”凌云目露疑惑。

    楚遇江点头：“我看像。”

    如果铜墙铁壁的占鳌出了内奸还叫“小事”的话，那可能就没“大事”了。

    “原因？”凌云不懂。

    沈婠和爷的感情有多好，他们都看在眼里，没道理在沈婠已经知晓占鳌的存在后，还对她有所隐瞒。

    楚遇江沉吟一瞬的：“多一个人知道，就多一份危险。”

    “你是说……爷不信任她？”凌云表示惊讶。

    “不是不信任，而是不放心。”

    “？”有什么区别吗？

    楚遇江轻叹：“不放心她知道得太多，平添烦恼；更不放心她知道了不该知道的，惹祸上身。”

    “凭咱们爷的本事，难道还护不住一个女人？”

    “护不护得住和放不放心是两码事。爷纵然有天大的本事，也不想拿沈婠去冒险，你懂吗？”

    凌云目露沉思，然后，缓缓摇头：“……不懂。”

    楚遇江：“……”

    书房内，两人离开之后，沈婠就被权捍霆拉到腿上坐好，双臂环住她纤细的腰肢，头埋进肩窝里，深嗅一口。

    “真香……”喟叹出声。

    沈婠扶住他肩膀，轻言软语：“累了？”

    “有点。”

    “那……”她眼珠一转，忽然站起来，后退一步站定，然后垂眸敛目四十五度鞠躬，掐着嗓子，嗲着调调：“请问这位先生需要按摩服务吗？”

    权捍霆一怔，旋即两眼放光，就跟饿狼看见食物一样。

    很快又恢复如常。

    明明心痒难耐，却还要装作不为所动，那禁欲的眼神，冷冽的表情，比正人君子还板正三分。

    “按摩？用什么按？哪儿摩？”眼尾上挑，唇畔漾开一抹浅笑，似讽非讽。

    这下，激动的人变成了沈婠。

    瞧瞧这眼神，这表情，这台词，一秒入戏！

    四目相对，默契在这一刻体现得淋漓尽致。

    沈婠上前半步，手指拂过男人脸颊，辗转流连至脖颈，在喉结的位置打了个圈儿，一路往下至衬衫领口。

    解开第一颗纽扣。

    然后，是第二颗。

    期间，女人直勾勾望着男人的眼睛，像要看进他灵魂深处，眼波流媚，婉转风流。

    “你想用什么按就用什么按，想用哪儿摩就用哪儿摩，满意吗？”

    “哈哈哈——满意！”

    沈婠甩开男人过分炽热的手，绕到他身后，双手搭上双肩，就势用力。

    权捍霆只觉头皮一麻，肩头仿佛蹿起一股电流，游散至全身，连带骨头都酥了。

    “嘶……”

    “痛？”

    男人半眯着眼：“舒服。”

    沈婠勾唇，把着他肩头，凑到耳边：“还要不要重点？嗯？”

    那一个“嗯”，绵软悠长，带着几分别样意味，就像小猫的肉垫在权捍霆心里挠了一把又一把。

    “……好。”音色微哑。

    沈婠勾唇，加重力道。

    由于长期锻炼，他肩膀肌肉又硬又紧，力道太轻，只怕没什么感觉。

    按了两分钟，沈婠开始出汗。

    权捍霆攥住她的手，“累就别按了。”

    “怎么，嫌我按得不舒服？”

    “你——”男人摇头，目露无奈，“心疼当嫌弃，倒打一耙，能耐了？”

    “所以，到底舒服还是不舒服？”她在他耳边，呵气如兰，软语温言。

    “我倒是舒服了，就怕你手酸！”

    “在你眼里，我就这么没用？”沈婠撇嘴。

    “动脑子还行，但体力就……”

    “就怎么？”

    权捍霆：“咳咳……差得一匹。”

    “嘶！你还真敢说——”在他肩上狠掐一把。

    “难道不是？谁在床上动两下就喊累？躺着也能晕？”

    沈婠：“……”

    “怎么不说话了？”男人笑得春风满面，眼底揶揄甚浓。

    “说什么？承认自己菜，还是夸你厉害？”

    “如果可以，我选后者。”夸他厉害。

    沈婠嘴角一抽：“美得你！”

    “事实如此，不信的话……”说到一半，戛然而止。

    “？”

    权捍霆：“现在就可以试试！”

    说完，犹如猎豹蹿起，横揽过沈婠的小腰，往面前办公桌上一放。

    倾身压下……

    沈婠两眼懵逼。

    不是角色扮演吗？

    怎么直接开船了？

    最后，她还是只有求饶的份儿……

    “混蛋！”

    “乖，爷疼你……”

    “好了没？”

    “再等等。”

    “……”

    阳光照进书房，驱不散一室暧昧与旖旎。

    ……

    市中心医院，VIP病房。

    沈谦把新鲜的百合花放到床头柜上竖起来，淡淡清香弥漫在空气中。

    他拉开椅子，坐到床边，淡淡的视线扫过女人沉静的睡颜。

    “门已经锁好，不会有人进来，你还想装到什么时候？”

    说完大约半分钟，病床上的人还是没反应。

    沈谦眉心一紧：“我没时间跟你玩捉迷藏，既然不想谈，那就不用勉强。”

    起身，作势离开。

    “哥——”

    男人背影一僵，缓缓回头：“你果然醒了。”

    沈嫣坐起来，熟练拔掉身上的管子，丢到一边，黑沁沁的眼眸径直望向沈谦：“你什么时候发现的？”

    “怎么，很意外？”他坐回去，笑不入眼。

    “……”

    “你既然叫姚筠菱报信，就应该猜到会有这么一天，不是吗？”

    “哥，你还是跟以前一样。”她凉凉勾唇。

    精明老道，看破不说破，每件事都了然于胸，每个决定都胜券在握。

    “以前？”他挑眉，眼中闪过疑问。

    沈嫣却不再深谈，冷静地望向别处。

    沈谦：“你什么时候醒的？”

    “记不清了。”

    “为什么装昏迷？”

    “不装，难道等警察找上门，抓我去坐牢？别逗了。”

    男人面色骤沉：“那也不该瞒着我们！你知道妈为你流了多少眼泪，为你操了多少心？你既然醒着，想必也知道她每次来看你，也都听见她说了什么，可你竟半点不为所动？”

    沈嫣冷笑，眼底一片冰凉。

    “到底在鬼门关走过一遭，耐性好了，脾气硬了，连心也狠了。”

    “你在指责我吗？”

    “是又如何？”

    “凭什么？”沈嫣敛笑，面沉如水，不再是那个莽撞毛躁的小丫头，她身上的气势更显成熟和老辣。

    一场病，真能让人性情大变？

    沈谦眼底闪过沉思。

    “凭你一身干净，前路光明？还是凭你生来就是沈家继承人，所有资源都向你倾斜？或者凭你温润的外皮，却包裹着一颗狼子野心？”

    沈嫣开口，字字珠玑：“你不是我，没有拖着一具病怏怏的身体，没有背负罪犯的恶名，更没有悬在头顶的牢狱之灾！你所谓的指责，不过是站着说话不腰疼，居于高处不痛不痒的怜悯，以及恶心的优越感作祟！”

    沈谦来之前，就已经预感到醒来的“沈嫣”和他印象中天真憨直的小妹会有出入。

    毕竟，从前的沈嫣横冲直撞，不懂迂回，更不懂如何假装植物人来逃避刑责。

    一来，她没那个脑子。

    二来，她没那个胆量。

    三来，她缺少那份毅力和耐心。

    植物人，不能说话，不能乱动，若非心智坚硬、耐得住寂寞，绝对坚持不到现在！

    可沈嫣做到了。

    这才是沈谦倍感疑惑，也倍觉恐怖的地方！

    “就算你这么做情有可原，但又能装多久？”

    沈嫣：“五年零三个月的刑期之后。”

    沈谦看着她。

    沈嫣不闪不避：“怎么，你觉得我不行？”

    “你能保证医生不会发现？”

    “发现又如何？只要我不睁眼，谁敢说我醒？”

    直到这时，沈谦才敢确定，她是真的不一样了！

    从前的沈嫣绝对没有这种智慧！

    “你变了很多。”他直言不讳，语调依旧平静。

    女人勾唇，苍白的脸上一道蜿蜒的疤痕从颧骨位置延伸到上嘴唇，虽然已经过了这么长时间，却还是能够看到缝合的痕迹。

    她一笑，牵动面部肌肉，那条疤就好像蠕动的蜈蚣。

    皮肤那么白，疤却那么丑。

    “哥，人都会长大，难道你没变吗？”目光幽邃，意味深长。

    上辈子他对沈婠可没这么仁慈，换器官的打算他从一开始就知道，也从未干涉或阻止。

    沉默就等于默认，什么都不做，眼睁睁看沈婠去死。

    虽未亲自动手，却也是帮凶和最大得益者！

    沈婠一死，没人能再与他争锋，明达集团乃至整个沈家都是他的！

    如今，沈婠含恨重生，这辈子率先俘获了沈谦的怜悯，又亲手种下他心底罪恶的爱意，发展到最后必定变成心软和不忍。

    真真是高啊！

    沈婠那个魔鬼，既不摧毁他的身体，也不碾碎他的骄傲，只是牢牢攥住他的感情！

    而情发自于心，所谓杀人诛心，莫过如此！

    可怜某些人身在局中，却不自知，任由沉沦直下，万劫不复。

    “哥，”沈嫣微笑，“你知道的和你不知道的，我都知道。”

    “是吗？”男人眉心褶皱更紧。

    眼前的沈嫣像一团迷雾，看不清，摸不透。

    对上他审视的目光，女人微微一笑，不窘迫，不慌张。

    “正好，有个疑问要你解惑。”

    “什么疑问？”

    “你让姚筠菱对我说的那两句话是什么意思？”

    “这一走，只怕明达就成沈婠一个人的了——是这句？”

    沈谦沉沉注视着她。

    沈嫣：“还是——沈婠会成为你最大的敌人这句？”

    “你知道什么，不用拐弯抹角，直说。”

    “哥，你自己也有所怀疑吧？否则，依你的性格，不会仅仅因为两句话就选择留下来。”

    沈谦：“你倒是把我的脾气摸得很透。”

    两辈子，若还摸不透，她就算白活了。

    “在你潜意识里，沈婠的反常和表里不一，早就足够引起你的怀疑，不知道出于什么原因和考虑，你一直选择了自欺欺人而已。”

    沈谦静静听她说，不赞同，也不反驳。

    “这种时候，无论是谁只要流露出和你相同的看法，那么你心里的怀疑就会无限放大，最终驱使你相信，然后做出应对之策！”

    纵使沈谦对沈婠的态度与前世相比变化很大，但关键时刻，他最在乎的还是自己！

    商人逐利，本就自私。

    他对沈婠的“善意”和“仁慈”，还远远抵消不了他对她的“怀疑”与“戒备”。

    最终沈谦选择留下，也恰好证实了这点。

    “你究竟是谁？”

    男人忽然开口，冒出一句。

    沈嫣怔住，面色骤沉：“哥，你什么意思？”

    “现在的你完全看不到从前的影子，如果不是顶着这样一张脸，口口声声叫我哥，我会以为自己在面对一个陌生人。”

    “经历过生死，你觉得，我还会是从前的我吗？”

    “但也不会改变得这么彻底。”

    “这个问题没有任何争论的意义。”

    深深看了她一眼，沈谦：“好，不争论这个问题，回到刚才的问题上，你怎么知道沈婠会对明达下手？又如何在被困病房、无法联系外界的前提下，得知我将去北海的消息？”

    “我不仅知道沈婠想要明达，还知道她会毁了沈家，毁了我们所有人！”女人一字一顿，仿佛掺了血和恨，语气中还藏着一丝惊恐与惧怕，淡得连她自己都未曾察觉。

    沈谦身形一震，“你到底在胡说什么？！”

    “胡说？呵……我就知道……我就知道……”女人脸上闪过一抹疯狂，表情扭曲。

    所有人都不信她！

    就算她把重生的事和盘托出，把沈婠的阴险摊开在阳光下，也没有人会信。

    他们只会把她当疯子，把她的话当笑料，比如沈谦！

    “你笑什么？”

    “笑你无知！”

    沈谦音调冷沉：“睡一觉起来，连话都不会好好说了？”

    “为什么要好好说？反正你也不信。你怎么会相信人呢？你从来不相信人的。啊——”她故作恍然，偏头一笑，“你试过相信沈婠，但她让你失望了，对不对？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    上个问题的答案是——B、不会

    《谈情说案：娇妻不好宠》  by十五串烤肉  

    正当一线小刑警顾筠以为自己会在破案、抓人、为人民服务的日子里慢慢熬成老姑娘时，老天爷丢了个秦淮砸在她的脑门儿上，不仅会帮她查案子，还顺便剥夺了她生而为人最快乐的单身时间。

    