    现在，秦宇的钱多了，但是他还想捞钱！

    只要他培养出足够的强大士兵，卖出去，赚的绝对比买天赋花费的多！

    我，秦宇，可是立志要把所有人的钱都要赚过来的男人！

    然后，第一步，就是搜索世界。

    【正在匹配中。】

    【匹配成功。】

    【此世界将于十五分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    找了半天之后，秦宇发现一个末日进化类的世界，看起来还是挺不错的。

    这跟古卡之前所在的世界，稍微有些类似，但又有点不同。

    主要是这个世界，多了一个丧尸危机，并且一些生物进化的比较离谱，重点是那些植物，还出现了不少帝级的存在。

    也只有这种世界，鲨鱼人这么强大的一阶种族，才能进去，要不然，就需要支付高额的跨界费用。

    思考了一下之后，秦宇还是定下了这个世界，然后，直接使用了三个红色随机天赋。

    【种族之王：当族群数量达到一万时，必定会诞生一位帝级强者，带领部族走向辉煌！（红）】

    【兵种的繁殖能力增加400%（红）】

    【所有士兵及其后代，体力属性，均增加5~10。（红）】

    “嘶，第三个天赋，纯属是弱化版的啊！”

    不过，第二个天赋，算是点睛之笔！直接就补足了第1个天赋和第3个天赋。

    毕竟，鲨鱼人的繁殖能力并不是特别强。要是10年之内，族群数量都没达到1万，就非常的尴尬。

    但繁殖能力过强，也会出现一个问题，那就是后代的血脉会变得十分稀薄，也就代表着天赋能力就比较差，最终就会导致族群的数量多，但是整体实力不会特别强。

    “要是有加强后代血脉的强大天赋就好了。”

    “不过，也不能太贪，还是赶紧忙其他炮灰种族的问题吧。”

    反正这个世界还有十五分钟，秦宇完全有足够的时间选其他炮灰兵种的世界。

    接着，秦宇很快就找到了5个世界，然后把适合的炮灰兵种给安排了上去。

    这个时间点，鲨鱼人的世界，也差不多开始了。

    【投放士兵：略。】

    【已选天赋：略】

    【资源上缴比例：5%】

    【所投放世界的级别：一阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个末日进化类的世界，但由于邪能的侵染，大量人类变成了丧尸。并且，人类自身的进化能力就像是被封印了，只能不断的吸收其他异兽的进化能量，来强化自身。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：北洋大陆落日之森南部。】

    【此世界将于两分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    秦宇很快就看向了匹配的地点，这个落日之森的面积真的很大，粗略估计的话，应该有几十万平方千米。

    内部的怪物，数量非常非常的多！

    类人型的魔物，也有一些。

    根据更详细的世界介绍所说，这些魔物貌似是被空间裂缝丢过来的。算是入侵这个世界的外来物种。

    落日之森外围，围了一大圈人类聚集地。这些聚集地的人类，主要靠着落日之森内的资源生活着，但是，他们随时都会面临覆灭的危险。

    至于丧尸，貌似进化的也很强大。

    一些城市，已经彻底成为了丧尸的地盘。这群人类根本就无法抢占回自己的地盘。

    秦宇看了看自己的分身，思考道：自己到时候或许可以进去体验体验生活。

    反正进去一次，也就耗费一天的时间，问题不大。

    更何况，秦宇还购买了十天的上帝视角，花费两百万。

    【时间已到，世界进入加速期。】

    【1年1月1日~1年1月15日，鲨鱼人降临在了落日之森东部的青原湖。这里有数量不少的水生怪物，并且还有一支千人规模的蓝皮鱼人族群。】

    【鲨鱼人凭借强大的实力，轻松的就解决掉了这只鱼人部落！】

    【1年1月16日~1年1月28日，鲨鱼人开始不断的清理着青原湖内的怪物，并且在这片湖内，发现了一只实力强大的王级水怪-长颈水龙，最终，鲨鱼人付出了部分代价，杀死了这只强大水怪。】

    【在此期间，鲨鱼人不断的消化资源，加强了自身的实力。】

    【1年1月29日~1年2月28日，鲨鱼人迎来了第1波繁育季节，并且，在此期间，彻底占领了这片资源丰富的青原湖。】

    “看样子，短时间内，是不用担心后续的食物问题了。”

    之前观察这个世界的时候，秦宇就看到了这个湖泊，总面积的话大概是有三千多平方千米，算是比较大的了。

    秦宇也没想到，湖内的怪物实力并不强。

    【1年3月1日~1年4月30日，鲨鱼人在两个月的时间内，不断的巩固着自己对青原湖的控制，并且开始向外围扩张。】

    【鲨鱼人的人口达到了500。】

    五个月的时间，人口翻了五倍，这繁育能力，的确很夸张！估计是多胞胎了。

    【1年5月1日~1年6月3日，青原湖附近山脉的一个豺狼群，跟鲨鱼人发生了激烈的冲突。】

    【经过这一场战斗之后，鲨鱼人部落的人口降至300，但，也收获了不少的资源，并且，鲨鱼人开始清理附近的这处小山脉，打算解决掉隐患。】

    【在清理的过程中，鲨鱼人发现这处山脉有一个实力强大的王级植物-杀人鬼藤。】

    【由于这个杀人鬼藤的手段较多，清理起来十分的麻烦，所以鲨鱼人并没有打算动手清理。】

    【1年6月4日~1年6月30日，鲨鱼人开始在山脉以及经山脚周围，布置防线，以防山林深处的怪物冲出来，对部落本身的安全造成影响。】

    【鲨鱼人的人口恢复到了600。】

    PS：感谢求更求更新，静赏惊鸿客，我叫余佳俊，段子紫夜，暮条，什先生的一张月票。

    感谢朕力敌千钧的100起点币的打赏！

    感谢小乖乖001的5000起点币的打赏！

