    贵州一团乱麻，高进、赵弘灿、贝和诺三股势力错综复杂，这倒使得明军压力大减。

    确定打通南北策略后，明军虽调集兵力进入河南，同时又在扬州另开战场，再加上直隶的明军已牢牢控制住占领区，但要短时间达到目的并非那么容易。

    清廷很清楚，一旦被明军打通南北，不仅南北明军可连成一片，同样等于使得清军东西被切割成了两块，首尾不相顾。

    这种局面是清军无论如何都不愿意看见的，一旦这种情况形成，那么清军的力量就被彻底分割，从而在整个中原战场上失去了仅存的战略空间。

    而现在，贵州之变使得明军能继续从南方抽调力量，用于北方，这对于大明来讲是件好事，可对于清廷来讲是件最糟糕不过的事。

    当接到十三阿哥在直隶大败的消息后，一向待人如浴春风的八阿哥气得当场砸了镇纸，当初他明明下旨要求十三阿哥严守直隶不得轻举妄动，同时让他和十四阿哥那边保持紧密合作，以防明军南下。

    可偏偏这十三阿哥自认为聪明，同时又对十四阿哥心怀不满，不顾十四阿哥提出的两军合并请求，反而一头扎进了明军设下的埋伏圈。

    门头沟一战，清军在直隶的精锐被一扫而空，就连十三阿哥也都生死不明。从而导致原本固若金汤的直隶防线瞬间崩溃，使得明军轻而易举的就占了直隶大片土地，其前锋甚至已避进黄河一线。

    如果不是明军兵力不足，再加上隆科多火速北上，稳住河南阵线的话，恐怕现在明军早就打通南北了。眼下的局势令八阿哥心急如焚，但一时间却没有太好的办法，他只能下旨让隆科多无论如何不能让明军打通南北，同时让十三阿哥和江北岳钟琪在稳固山东和江北一线的情况下同隆科多联合作战，以抗明军。

    与此同时，清廷继续抓紧训练部队，在西北各省和四川等地，清廷一口气补充了七个镇的新兵，这七个镇的番号继续沿用直隶、湖北、湖南甚至江西几省已被消灭的清军，但同之前的绿营相比，这些新练的兵马战斗力远远不如原来的部队。

    这也是没办法的事，毕竟练兵不是那么容易，何况招兵买马需要钱粮。如今的清廷已是内忧外患，财政已快到了破产的边缘，如果不是依靠各种手段支持着，八阿哥根本就拿不出这些钱来。

    更重要的是，相比明军，清军的装备已经落伍了，明军这些年部队中所拥有的火器比例越来越高，尤其是在天津卫和北京城一战成名的新军，更让天下人看到了火器在战场上的决定因素。

    为此，八阿哥在初到西安之时就加大对火器研制的投入，而且把这项任务交给了大阿哥。而现在，清军虽然有几部所装备的火器比原来多，战斗力也随之上升，可惜的是清军的火器无论是数量还是质量都不比上明军。

    对于这情况，八阿哥也是心有余而力不足，毕竟在技术上大明已远远超过了清廷，而清廷一向鼓吹所谓的骑射，使得火器的运用无法得到推广，从而也导致了清廷在不重视火器发展的情况下吃到了一颗苦果。

    原本，八阿哥还打着从大明那边搞来技术和火器实物的算盘，只可惜最终没能成功。面对现在的情况，八阿哥愁得头发一把一把地掉，再加上战局的不利，更让八阿哥心中焦虑不安。

    “八哥！八哥！”这一日，八阿哥正批阅着奏章，堆得满一桌子的奏章看得他越瞧火越大，里面好事没几件，坏事一大堆，八阿哥恨不能把这些破东西全部一把火给烧了，落个眼不见为净。可惜，作为监国太子，大清实际的主人，他又不能这么做。

    一阵呼声由远而进，听声音这是九阿哥。八阿哥不由得抬起头来，正纳闷这平日九阿哥稳重的很，而今天怎么风风火火？如果是十阿哥倒不奇怪，可偏偏是他。

    一转眼，只见九阿哥如一阵风似的进了屋，一见到八阿哥就上前打着马蹄袖请安，满脸都是喜色。

    “八哥，大喜！大喜啊！”

    “大喜？”八阿哥一愣，难道是山东和江北打了胜仗？还是在河南的隆科多把明军给打回去了？

    “是山东还是江北？或是河南来了消息？”八阿哥顿时急问道。

    可谁想九阿哥当即一愣，紧接着听道：“八哥，不是山东也不是江北，更不是河南那边，是山西传来好消息了。”

    “山西？山西那边有什么好消息？”八阿哥疑惑不解，这山西如今牢牢守着门户，虽然进攻不足但自保没有问题，而且八阿哥在山西的兵力都是清军的精锐，要知道一旦山西丢了，对于西狩的清廷意味着什么可想而知。

    所以，这些日子山西并没有和明军有任何交战，而且明军也暂时顾不上山西那边，在这种情况下，如何来的好消息？

    “是山西范家！”九阿哥见八阿哥没反应过来，当即提醒道。

    “范家？范毓馪？”八阿哥脑海一闪，马上明白过来是怎么回事了，当即追问道：“怎么？范毓馪已同罗刹人联系上了？快快快！你快说究竟是什么好消息。”

    九阿哥顿时笑了起来，点头道：“八哥您猜的一点都没错，范毓馪的确和罗刹人联系上了，罗刹人不仅同意售卖火器给我大清，而且还主动提出可派三千火枪兵帮我大清助战！”

    “什么！”八阿哥顿时一惊，同时又是狂喜。

    罗刹国的火器精锐无比，如果能售卖给大清那是最好不过的了，如果能从罗刹国得到大量火器，把清军给武装起来，那对于现在的战局来说几乎是雪中送炭。一直以来，清军并不是不能打，而是军械不如人。

    在最初的时候，清军对于这些反贼是稳稳占了上风的，只不过当初康熙判断错误，并没有把在宁波的朱怡成当成心腹之患，而是集中力量对付袁奇等部。但康熙万万没有想到，这是在清廷把朱怡成暂时放到一边，认为这只不过是一股小小的流寇的时候，却同时种下了让所有人悔恨不已的种子。

    就算在之后，朱怡成刚在南京监国的那会儿，清军依旧和明军打得旗鼓相当，要说真正明军占上风的还是明军开始由福建南下广东那时，到这时候，明军已经成了气候，无论是部队训练有素还是火器的配置，甚至包括水师的力量，从而使得明军战斗力开始超过了清军。

    广东一战后，明军更是势大，相比之下清军反而开始走了下坡路。这些，虽然有着康熙的战略判断失误，同样也有着他用人不当的原因，但更多的还是明军从战争手段上发生了根本性的改变。

    其实这么说也不是完全正确，其实在元末的时候，朱元璋起义，之所以能推翻大元建立大明，其实依靠的就是火器部队。那些横扫天下，锐不可当的蒙古骑兵在明军的花样百出的火器打击下最终丢掉了天下，从而使得天下成了大明的天下。

    不过，后来太平日子过久了，明军虽然依旧装备大量火器，可惜的是那时候的明军从骨子里到外面全都烂掉了。好的武器是需要合适的人去使用的，如果使用的人不当，这火器恐怕连烧火棍都不如。

    这也是后来清廷能够入关，从而夺取天下的原因。可就算如此，当初的后金在明军火器中同样吃了许多大亏，就连努尔哈赤也因为被火炮导致的受伤而过早离世，如不是皇太极英明，哪里会有后来的大清存在？

    八阿哥早早看到了这点，只可惜他不是康熙，那时候的他连太子都不是，所谓人言轻微，根本就做不了数。

    后来，他当了太子后，在康熙的同意下让管理工部的四阿哥想办法尽快发展火器，可最后也是不了了事，四阿哥除了勉强铸造出几门大炮来，其他的根本就没什么成果，等到现在，虽说大阿哥也明白火器的重要性，清廷耗费了无数钱财和人力在火器研制上，不过这哪里是短时间能追得上的？

    现在好了，罗刹国肯卖火器给大清，这可是天大的好事。有了罗刹国的火器，这几乎让清军的战斗力上升一大截，也许暂时比不上明军新军的强悍，但只要有对方一半的战力也就足够了。

    此外，九阿哥还说罗刹国肯派兵援助大清，愿意出三千火枪兵，这一下子更让八阿哥眼睛顿时亮了起来。三千火枪兵，从数量来看并不多，但要知道这可不是普通三千神机营，更不是三千八旗和绿营。

    罗刹国的火枪兵厉害，八阿哥是再清楚不过的了，想当年雅克萨一战，罗刹国仅不到九百人就同几万精锐清军抗衡，这一仗前前后后打了足足四年时间，最终签订协议虽然说是大清得胜，可实际上被割走的土地是明明白白的，从来不肯吃亏的康熙最终认下了这件事，如何不能证明当初究竟是怎么回事？

    