    “什么意思？”

    “这些人是方舟上下来的，不是外面的流放者！！”

    “你确定？”猎犬的语气之中带上了一丝凝重，他收拢了襟翼，快速朝着雷顿这边的方向俯冲了过来。

    “确定！你要是不信，自己来看。”雷顿信誓旦旦地说道。

    “都别追了，收拢队形，降落！”猎犬下了一道命令之后便快速落了下来，借着几步小跑缓冲掉了下坠时的惯性，然后快步跑向了那名被雷顿制服的俘虏。

    走到近前，猎犬才发现那名俘虏快要不行了，他的四肢不断地抽搐着，混着白沫的涎水从嘴角溢出，用手撑开眼皮一看，瞳孔已经放大了。

    “草，让你抓个舌头，人怎么死了！”猎犬一脚踢在了雷顿的膝盖上。

    这时，柯岚也降落到了地上，随后是伊凡，至于浅野昭，则是留在了战舰上面，没有参加这次行动。

    “我还没落地他就服毒了，那药丸刚入口就溶掉了，我抠都抠不出来。”雷顿举起了自己的手指，上面沾着一些唾沫和少量浆糊状的淡黄色药粉。

    “淦……这群死士！”猎犬有些烦躁地揉了揉下巴上的胡茬，“对了，你刚才说，这家伙不是流放者，证据呢？”

    “看。”雷顿一把扯掉了死者身上的伪装斗篷，只见里面是一套做工精良的制式轻步兵甲，这东西柯岚在黑市里面见到过，一件二手货都能卖到一万多信用点。

    “……是‘游骑兵Ⅳ型’甲胄，流放者的确用不起这样的好货。”猎犬说着便蹲了下去，在尸体的腰部摸索了起来。

    “别找了，上面的生产批次和编号都被刮掉了——但我可以保证，这套甲胄绝对是出厂不到一个月的新货，我甚至都能闻到冲压机在甲片上面留下的机油味。”雷顿说道。

    “看来事情远没那么简单……咱们可能圈进一个大麻烦里了……”猎犬撇了撇嘴，“走吧，回舰上去，事情我会和那个中校说的。”

    “不把尸体带回去吗？要么抽点血液样本，或者扫描一下虹膜？至少能把这家伙的身份识别编码查出来啊。”雷顿跟在猎犬身后，小声说道。

    猎犬看了看四周，在发现只有他们几个“自己人”之后，这才对雷顿招了招手，故作神秘地说道：“过来。”

    “嗯？”雷顿听话地凑了上去，结果却被猎犬狠狠在脑袋上叩了一个爆栗。

    “草！打我干嘛？！”雷顿有些委屈。

    猎犬压低了声音说道：“你要是想找死就连累我们……这群人来路明显很不一般，要是我们就这么回去了，做完笔录，那这件事就和我们没关系了。但要是我们查到了这群人的身份，那接下来要命的麻烦就都撵上来了，赶都赶不走——哥几个都记住，回去做笔录的时候，问到为什么没有采集生物信息样本，就都说忘记了，那些人只会按照流程办事，不会为难咱们。”

    “嘶……老狗难道你知道什么隐情？”雷顿有些担忧地瞥了一眼后面的那些陆战队员，没有猎犬的命令，他们当然也不会擅自把尸体给带上。

    “我知道个屁，我要是知道，早就变肥料了！”猎犬啐了一口，说道，“赶紧走……让战舰过来接我们。”

    “等会。”柯岚像是突然想到了什么似的，一把拉住了老狗，“既然这些人不是流放者，那他们干嘛袭击我们？”

    “唉，都说了……这件事咱们都别去深究，惹不起的就不要惹，你们这些年轻人怎么就……”猎犬叹了口气，说道。

    “我不是这个意思，我是说，如果他们不是流放者的话，他们这种和自杀无异的袭击行为有什么意义？仅凭那种单兵火箭筒，别说护盾了，就连战舰的装甲都打不穿……”说着，柯岚突然意识到了一丝不妙，连忙喊道：“快，让战舰把能量护盾的功率调到最大档位！”

    “你是说他们的目标是战舰？”猎犬一惊，正打算联络舰长，但通讯频道里却只能听到强烈的电流杂音。

    “该死，把这茬给忘了！”猎犬试着换了好几个频道，然而却无济于事，这条河谷里的笼罩着一个电磁干扰场，几百米距离的短途通讯受到的影响不算大，但是却没有办法联系到战舰。

    “旗语，你们有人会旗语吗？”柯岚灵光一闪，跑回到了尸体那边，用匕首将整块伪装斗篷给割了下来。

    “我会。”雷顿接过了斗篷，正打算挥动，但却又停了下来，“可是……要怎么和舰上的人说？常用旗语的内容就那么几种……如果换成字母的话，这句话至少得有上百个动作啊！”

    “白痴，直接发接敌信号！”猎犬急道。

    然而……还没等雷顿把斗篷挥舞起来，河谷的地面突然剧烈地颤抖了起来，紧接着，一道耀目的白色光束破开了岩层，直奔空中的战舰而去！

    几乎是转瞬之间，白色光束便和战舰的能量护盾碰撞在了一起……没有想象中的爆炸，也没有四溅的火花，只能看到能量护盾的光泽迅速黯淡了下去，就好像一壶热水浇在了积雪上面，短短几秒，护盾便消融殆尽。

    “那是……‘死光’！！”雷顿有些艰难地咽下了一口口水。

    “死光？那是什么？”柯岚问道，比起雷顿这个专家来，他对于武器的了解实在是太少了。

    “那是阿尔法文明的大威力武器！没想到这河谷底下竟然埋着一门‘死光’！”雷顿连连叹道，这个时候，白色光束已经开始接触战舰的装甲了，大片大片的装甲悄无声息地化为了飞灰，舰体的内部结构渐渐裸露了出来。

    “我不知道阿尔法人是怎么做到的……它们捕捉到了大量稳定状态下的反物质，并将其制成了武器，没有什么东西可以挡住死光，它会湮灭掉一切接触到的物质和能量……直到其中的反物质被彻底中和。”

    战舰上到处都开始爆炸，只不过在和死光接触地方，就连爆炸的冲击波和火焰都被吞噬了进去……

    “既然是阿尔法文明的武器，那肯定是用结晶供能的，我们把它的能量源切断，是不是就可以让它停下来？”

    雷顿摇了摇头：“阿尔法文明绝大多数的能量武器都以结晶为能源，但死光例外，它发射出去的反物质是阿尔法星人几万年前储存进去的，基本不需要外部供能……只是我有些不明白，这些家伙，到底是怎么启动‘死光’的……这东西，可不是那种扣下扳机就能发射的玩意啊。”

    战舰已经开始解体，大量燃烧着的残骸碎片从空中坠落，浓烟拖曳出了一道道黑色的轨迹，十几个逃生舱从战舰的尾部弹射了出来——显然，舰长已经下达了弃舰逃生的命令。

    “有时候……你不想招惹麻烦，麻烦也会自己找上门来。”猎犬愣愣地盯着从空中坠落下来的战舰，喃喃说道。

