    前大晋神国玉州公、兼皇城兵马司大统领，现青丘神国安王兼镇魔殿副殿主‘霍雄’谢恩，接过赐封玉碟、安王印玺、亲王袍服、钦赐金剑、封国地理图册等等一应物件，毕恭毕敬的谢主隆恩后，一脸是笑的、趾高气扬的走出了青丘宫。

    巴掌大小的黑天鼎，就这么堂而皇之的悬浮在身边，巫铁走出青丘宫时，刻意摆出了小人的骄狂嘴脸，那四方步走得是横行霸道，简直犹如一头人立而行的螃蟹。

    青丘宫内，满朝文武冷眼看着行出大殿的巫铁，公羊三虑眯着眼，轻轻的摇了摇头。

    这恩赐，过重了。

    哪怕是千金市马骨，这价格，也太高了。

    尤其是，令狐青青没有对黑天鼎、没有对四灵战舰做任何表态。如此国之重器，居然就这么任凭巫铁掌控在手？公羊三虑有点拿捏不住，他眼角余光偷偷瞥了一眼令狐青青，目光瞬息间变得极其的复杂。

    令狐青青笑呵呵的，大袖一甩，宣布退朝。

    令狐阿一笑呵呵的，端着紫金托盘交给了身后一个老宦官，着他送去内务殿匠造司，让内廷供奉的高手匠人，精心用黄金白银、宝珠玛瑙等宝贝，精工细作的，给第一军父子三人，好生雕琢三具尸体，然后将他们入土安葬。

    老宦官捧着托盘去了，令狐阿一笑呵呵的，紧跟在了令狐青青的身后，一路跟着他直奔内廷去了。

    一刻钟后，皇城西北角的一处精巧园林中，令狐青青笑容可掬的，亲自为幽若的降临分身倒了一杯美酒，轻笑着问道：“大人，那霍雄，您觉得如何？他杀第一军，是投名状呢，还是苦肉计呢？”

    穿着一裘宽松的白袍，坐在一张摇椅上，舒舒服服的轻轻晃动着，身躯已经成长到十五六岁少年模样的幽若接过冻得冰凉、还散发出一丝丝寒气的葡萄佳酿，畅快的喝了一大口。

    将空酒盏递给了令狐青青，幽若慢悠悠的说道：“你们人类，有时候，就是太过于奸诈……哪怕睿智如我族的神灵，有时候和你们打交道，都太头痛。”

    “投名状也好，苦肉计也好，这和我们有什么关系呢？这都是你要面临的问题。”

    “凡人，你们的苦恼，在我们诸神看来，一文不值……你们的生死存亡，你们的喜怒哀乐，和我们有什么关系呢？”

    “不过，看在你这些日子献给我的那些祭品的份上，我可以提醒你一句。霍雄带着他的下属，突袭第一军时，我不知道第一军麾下有多少士卒，但是霍雄的四苑十二卫禁军的确是一个都没回来，而我们……”

    眨巴了一下眼睛，仔细的斟酌了一下措辞，幽若慢悠悠的说道：“我们在战场上，感受到的流散的灵魂，大概只有十万不到……所以，他说他用黑天鼎吞噬了第一军和他自己的所有下属，这话不会假。”

    幽若眸子里闪过一抹湛蓝的寒光，他喃喃道：“黑天鼎，大武神国的镇国神器，他自然也在我们的监控名录上……今日所见的黑天鼎，比起我们掌握的资料中，可是强大了何止数倍？”

    吧嗒了一下嘴，幽若笑着指了指令狐青青：“这是一个贪婪、狠毒的家伙，看在你给我的那些祭品的份上，我提醒你一句，你要小心他。”

    令狐青青松了一口气，他目光闪烁的微笑道：“原来，黑天鼎给老夫的压力如此强大，果然是吞噬了无数悍勇将士的精血和神魂。呵呵，贪婪也好，狠毒也好，老夫倒是不在乎。托诸神的福，我青丘神国，有足够的镇国神器，足以碾压一切。”

    幽若就笑了，笑得很开心，笑得很灿烂。

    他笑吟吟的上下打量了令狐青青一阵子，慢吞吞的说道：“说起镇国神器，上面的诸神，还有句话要我捎给你……为了帮助你获得这些镇国神器，陨落了这么多尊贵的神灵，你准备如何报答诸神的恩典呢？”

    令狐青青张了张嘴，用力的皱起了眉头。

    为了帮助令狐氏获取足够的镇国神器对抗司马氏，诸多天神降临围攻敖敕……结果颇为惨烈，这么多神灵陨落当场，这笔账，必须要算到他令狐氏的头上。

    想起这件事情，令狐青青就头大。

    同时他也一肚皮的怨气不知道如何发作——他并没有祈求诸神的降临啊！

    你们跑下来凑什么热闹？

    你们被人埋伏，被杀，这和他令狐青青完全没关系啊！

    这就好像，一个人穷极无聊去撩拨老虎玩，你在一旁看热闹就好，你突然跑过去，帮着人家一脚踹在老虎屁股上，然后被老虎抓死了，这能怪谁呢？

    不过，面对幽若，话肯定不能这么说。

    令狐青青呆了一小会儿，然后诚惶诚恐的向幽若深深鞠躬行礼：“诸神恩德，我青丘神国实在是感激不尽、报答不得。那些陨落的神灵，他们的一切损失……”

    说到这里，令狐青青只觉一阵阵的牙疼。

    他吸了一口冷气，沉吟道：“幽若大人，诸神的死……他们的死……还是按照当年的价？”

    令狐青青小心翼翼的看着幽若。

    当年的事，当然是当年大晋神国故太子司马圣惹出来的麻烦。

    那一次，司马圣勾结地下邪魔，甚至和地下邪魔妖女弄出了孩子来，大晋神国差点就要沦入地下邪魔的掌握中。

    那一次，同样有天神降临，风雨雷霆、降妖除魔。

    那一次，同样有天神陨落，实在是那邪魔太过于可怕，小小年纪，居然有那么强横的实力。

    那一次，大晋神国的皇族承受了极大的损失。不仅仅是故太子司马圣带走了皇族巨量的珍藏，皇族又被恼羞成怒的诸神狠狠的割了一把韭菜。

    具体财富的损失，令狐青青大致有所听闻，那是一个让他都感到头皮发麻的天文数字。

    除此之外，最要命的就是，大晋神国的皇族，好些个隐匿闭关，作为皇族镇压国朝气运的底牌的长老，那些已经修炼到神明境，却得到诸神恩典，并没有飞升神国的神明境的长老，硬生生被逼飞升了。

    皇族珍藏大量流失，镇国神器被带走了，更连皇族底蕴、神明级长老都被逼飞升了大半，随后还在诸神的授意下，连皇权都逐年被架空，这才是令狐青青有胆量在六千年后、悍然篡权的最根本的缘由啊。

    当年也有诸神陨落，那些陨落的诸神的赔偿价码……令狐青青想到这次陨落的诸神的数字，他想哭。

    幽若温和的微笑着，他颇有感情的看了令狐青青一眼，微笑道：“怎么可能？按照当年的价码？世界上，没这样的事情……嗯，陛下听说过‘通货膨胀’这个词么？意思就是，如今的钱，没有当年的钱值钱。意思就是说……”

    歪了歪脑袋，幽若笑道：“意思就是，同样血脉出身、同样地位的神灵陨落了……得涨价，必须得涨价，而且比六千年前，起码要涨八成的价。”

    令狐青青想哭。

    幽若微笑道：“这不是我们故意刁难你，实在是，陛下你自己想想，六千年前，在安阳城，三个铜板可以买四个大肉包子。现在呢，三个铜板，只能买两个大肉包子，而且包子皮变厚了，肉馅儿变小了。”

    摊开双手，幽若义正辞严的问令狐青青：“包子都涨价了，何况是……尊贵的，至高无上的神呢？”

    令狐青青张了张嘴，呆呆的看着幽若，半晌说不出话来。

    这话太有道理了，他居然无法反驳。

    可是，可是，当年司马圣出事那时候，大晋神国的国力还处于巅峰状态，风调雨顺、粮食丰收，包子的价格不高，那是肯定的事情。

    如今嘛，如今青丘神国正在和大武神国全面国战，战争时期、粮食管控，包子的价格上涨、质量下跌，这不是天经地义的事情么？

    你不要看包子啊，你去看看那些奢侈品，那些珍珠玛瑙玳瑁珊瑚之类的东西，价格在不断下跌嘛。

    这些奢侈品，你们诸神也是蛮喜欢的啊，每次祭天的祭品中，都有大量这样的奇珍异宝啊。

    咱们不要用包子来说话，用这些奢侈品来说价码行不行？

    令狐青青一肚皮的委屈。

    幽若笑呵呵的，伸出手，轻轻的拍了拍令狐青青的肩膀：“好了，好了，这次诸神的降临和陨落，和你，其实关系不大，诸神也是讲道理的，知道不能全部怪你。所以，赔偿金，那是一个铜子儿都不能少的，各种珍稀资源，你要赶紧调动。但是呢……”

    令狐青青一脸微笑的抬起头来，无比期待的看着幽若。

    “但是呢，我们真的是很讲道理的呀，尤其是陛下你这种对我们极其尊重，和我们私下里交情极好的……我们肯定不能亏待你。”幽若微笑道：“所以，准备好吧，为了庆祝陛下你登基，庆祝青丘神国的建立，诸神会开启天地之门，让星辰之光普照青丘神国。”

    幽若指了指脚下的地面，沉声道：“尤其是青丘城，还有周边的近百州治，更是星光普照的核心区域，星辰精华，会比平日里浓烈百万倍，某些特定的洞天福地，星辰精华会直接显化为星辰本体，浓度是平日的一亿倍以上。”

    “这些洞天福地的位置，我们会提前告知陛下。陛下可以挑选一些精兵强将接受星辰精华洗炼，还有一些忠心耿耿的臣子，他们族中如果有孕妇，也可以让他们赶紧准备。”

    “尤其是，星辰精华对于修士自身祭炼的天道神兵，有着极大的催生进化的功效。我们大致估算了一下，连续七天的星光普照，足够一件普通的胎藏境修士祭炼的天道神兵，晋升为堪比普通先天灵宝的层次。”

    幽若微笑着看着令狐青青：“当然，数量不能太多，不能泛滥，否则就显得神恩也太过于便宜了一些。你要控制一下度，不要做得太过分了，这个分寸，你要把握好。”

    令狐青青的眼珠里，隐隐有一层青光流转。

    他若有所思的看着幽若：“幽若大人，是否有什么不好的事情要发生了？”

    幽若沉默了一会儿，然后笑着指了指令狐青青：“陛下果然是一个聪明人，当然是有事情要发生了……坦白的说，大魏神国，准备向青丘神国发动全面进攻了。”

    “虽然大魏神国的那些家伙，平日里吟诗作对，故作风雅，看似对利益、权势不屑一顾……实则你也心知肚明，大魏神国，多伪君子，有好处，他们是不可能不来占上一笔的。”

    “大魏神国和大武神国，已经私下里偷偷会谈了数十次，怕是最近就要签署结盟约书，联手进攻青丘神国了。你们即将两线作战，不给你们增加一点底气，我们真怕你们一下子就被灭国了。”

    幽若叹了一口气：“你们若是被灭国了，难不成我们还能找死人要赔偿么？尤其是，你承诺给我们的，未来日常供奉的祭品数量，远远超过大魏和大武，我们当然要稍微偏向你一些。”

    令狐青青的头皮微微冒起了一丝丝白烟，他冷声道：“大魏果然要趁火打劫，多谢幽若大人。唔，不知道，我们欠下的那些陨落尊神的账，能否……用别的方式支付。”

    令狐青青身上，有一股淡漠的、对一切生命、包括自己的生命都无比淡漠的冷煞之气涌出。

    幽若顿时笑了起来：“陛下果然是圣明、睿智……嗯，既然我们给你加强了国力底蕴，那么，对于窥觑陛下您的江山社稷的那些恶徒，一定要好好的教训他们啊。”

    “杀他们一个血流成河，尸积如山……嗯，对了，没必要，不要让那位安王霍雄大人出手。”幽若有点苦恼的揉了揉眉头：“这家伙，怎么就想到，吞噬士卒的精血和神魂，增强黑天鼎的威能呢？这种事情，你们三国中人，之前没人做过啊……太邪性了这家伙。”

    令狐青青心中明悟，不用再多说什么。

    他肃然向幽若深深鞠躬行了一礼，然后步伐匆匆的离开。

    他走路的时候，腰杆有点微微的弯曲。

    实在是，这么多陨落的神灵需要支付赔偿金，这压力实在是太大太大了。

    不过，这些坏消息不能说出去，得先把好消息告诉给天下百姓。否则万一大魏神国倾巢来袭，到时候民心不稳，他这刚刚成立的青丘神国一朝倾覆，那才真的是丢人现眼、开玩笑了。

    很快，一个小道消息就从皇城内传了出来，然后迅速传遍了青丘城，紧接着就传向了青丘神国的四面八方：

    青丘神国开国神皇令狐青青德配天地，得天地垂悯，三日之后，为青丘神国开国而庆，天地降下星辰恩泽，泽被苍生。

    令狐青青下旨，为感激天地诸神的恩德，青丘神国未来十年加税三成，所加赋税，全部用来祭祀天地诸神。

    此令一出，青丘神国上下哗然。

    文武大臣们不知道该说些什么。

    百姓们，更加不知道该说什么。