    噫？！

    说句真心话，在发现这帮高丽人可能是“按剧本来”的时候，王昊确实给这位朴药王挖了个大坑。

    那个什么李正，他为什么会疼成这副熊样儿？

    这跟个人的意志，其实扯不上什么关系。

    之所以会成这模样，主要是王昊用内气把这位李正给“透”了一下。

    这也算是他从那个王安哪里得来的灵感。

    既然那家伙能用“大盘龙针”把人给“透”过去，那自己为什么就不能试试内气版本呢？

    王昊是这么想的，所以他就直接把李正给当成了实验品。

    那股气，自他指尖出，透章门，直击脏腑。

    同时，也透过此处要穴，成功封堵住了对方的肝、胆两经。

    王昊可以确定，如果要是没有什么意外的话，这位高丽来的什么药王，根本就拿这种手段没有任何办法。

    你们这么多人都集体不跟我讲武德，还指望我跟你们讲武德？

    搞笑！

    耗子尾汁吧！

    王昊没再多说什么废话，他只是朝后退出两步，把C位让给了这位高丽药王。

    “朴先生，请开始你的表演！”

    “你……”

    虽然有些梗还不太懂。

    但是能把汉话说得这么顺溜，朴石练当然明白此时此刻，从王昊嘴里所说出来的“表演”这两个字，不是什么好意思。

    但是，他更清楚的却是，李正的情况，不能再拖下去了！

    如今每多耽搁一秒，这家伙吃多少苦头并不重要，真正致命的是，会对他“药王”的威望造成重大打击！

    “针来！”

    一声针来，紧接着，王昊就见识到了这位高丽药王的派头儿。

    同样是针灸，但堂堂“药王”所用的针具，又怎么可能和其他人用的一样？

    当那密封性极好的消毒针盒打开的一刹那，王昊不禁暗自为之一叹。

    一般情况下，他所用的银针，只不过就是个称呼而已，本质上多数都是一次性的不锈钢无菌毫针。

    但是这位朴石练、朴药王，所用的却是真正的银针！

    事实上，由于质地较软的缘故，真正传统的银针，要比如今市面上的毫针要粗了些。

    同样，落针后的得气感，也要更为强烈。

    可偏偏只从对方所用的银针上，王昊就能够看得出来，这个朴石练……虚荣心很强！

    之所以会这么说，并不是他对这个人有偏见。

    实在是……

    银针末端绕着一圈金丝，甚至最尾部，还有龙形的金质雕刻。

    完全用肉眼都能够看得出来，这针盒中的每一根银针，全部都是由工匠用心雕琢的。

    治病救人用的东西，还搞得这么花里胡哨？

    原本，王昊还想讽刺这个朴石练两句，但是在他看到对方已经开始落针，立刻又闭上了嘴。

    想说什么，还是晚点儿再说吧。

    毕竟，这位高丽药王那“沾边儿就赖”的性格，不久之前他可着实是已经领教过一次。

    还没怎么样呢，这就已经想把小小的个人冲突给演变成国际争端了。

    这要是自个儿赶在人家动手救治学员的时候，再说那么两句话……

    王昊可以百分之百的确定，如果李正没有被治好的话，这口锅还得被朴石练给甩到自个儿身上。

    借口也无非就是之所以造成这种结果，完全是自己对他进行了干扰。

    绝对有这个可能！

    然后，他就看到朴石练的第一针，落在了李正身上的阳陵泉穴上，直刺八分，落针快、准、稳。

    此穴主治偏瘫，可调理胆道疾患。

    第二针，朴石练选了期门，斜刺三分，主治胸肋胀痛。

    随后他又选了日月、京门，针刺带脉，试图为李正止痛……止不止得住，这个朴石练并不在意。

    他所需要的，其实只是把这种疼痛，给压制在李正所能承受的范围之内。

    只要这人不再疼得乱喊乱叫，能站得起来，这自然就是他药王的本事。

    只不过……

    真的会像他所想的那么顺利吗？

    当然……不可能！

    王昊必须得承认，这个高丽药王，确实很有那么两把刷子。

    对方所选的方案，一点儿毛病都挑不出来。

    但是，他注定要失败！

    因为此时此刻的李正……准确的说，他确实是因为足少阳胆经，以及足厥阴肝经部分堵塞，所以才倒下的。

    可那只是最开始的起因！

    人体血气流通，有着其特定的规律，前后折腾了这么半天，又说了那么多没用的废话，那股堵住李正经络的内气，早已经四下散逸，被血气推动，“走”到了其他经络中。

    李正为什么会痛？

    他现在的这种情况，类似于血管里有一截被血栓给堵死了。

    而偏偏这团血栓却是会移动的，这么一动起来，血栓刮着血管壁，当然疼得要死要活。

    只是，人体经络，是半实质、半虚幻的存在，更类似于一种能量场。

    内气的存在，更像是一种特殊频率的电磁脉冲。

    这两者并不完全相融，无法同化，等同于是现在王昊“透”进李正体内的那股气，正在把他本身扁平状的经络给强行撑圆了，他自然会疼得直冒冷汗。

    事实上，从某种意义上来讲，这也不全是坏事。

    比如，这个李正如果拥有某种古导引术传承的话，他完全可以借助这个机会迅速入门。

    只不过很可惜的是，他没有。

    那就只能白疼了！

    “怎……怎么会，怎么会这样？”

    发现自己一连数针落下，李正的情况非但没有好转，反而叫声比之前更加惨烈了，朴石练脸色复杂的缓缓从地上站了起来。

    他，失手了！

    自幼学医，二十几年来，他见识过无数疑难杂症。

    医生只是人，并不是神，当然不可能包治百病。

    但是！

    以往他每次失手，都会做好万全准备。

    而且在高丽国内，他也有足够的资源和能力，能把不良影响给压下去，弄得一切就仿佛从来没发生过一样。

    可这一回……

    他的失手全过程，竟然全部都被摄像机给拍到……这和他想象中十拿九稳的情况，完全不同！

    “怎么，你还没明白吗？”

    自从昨天晚上被吴倩倩赶出来，直到现在，王昊都在奔波忙碌中，连个安稳觉都没睡着。

    这场闹剧折腾到现在，他已经有点儿累了。

    还是快点儿结束吧！

    缓缓走到李正面前，王昊扭头朝这位高丽药王笑了笑：“看清楚，这个站不起来的毛病，是这么治的。”

