    天狼王和毒师的下场，让所有遭受迫害的女子狠狠出了一口恶气。

    两万名女子，此刻正在一个与世隔绝的地方。

    她们都望着不远处白衣翩翩的男子。

    那个给了她们新生的男子，此刻看起来是如此的耀眼且令人向往。

    但那个男子却突然回头，问了一个很奇怪的问题：“你们对我有没有好感？”

    众女子闻言都一愣。

    白衣上仙，这位长得好看，又强大且温柔的奇男子，满足了她们对于梦中情人所有的幻想，要说没好感，那怎么可能？

    女子们都又羞又红地点了点头，表达了她们的好感。

    有的还在揣度着白衣上仙的话语，心跳有些加速起来。

    难不成，白衣上仙看上她们了？如此温柔又强大的人，又是她们的救命恩人，真的看上她们，一部分人其实并没有多少抗拒的……

    但白衣上仙的下一句话，又把她们拉回了现实。

    “你们的逃离，触犯了仙王的统治，就在暂且在此处隐居生活。我先离开一阵，过一段时间，我会让你们获得真正的自由！”安林又道。

    真正的自由……

    这句话，让众女子心中又是一阵触动。

    “白衣上仙，您要去做什么？”

    绿衣女子站了出来，面露担忧之色问道。

    “我啊……”安林转过头，望着身后的一众女子，笑道，“我要去拯救更多的人，然后杀了仙王风无涯，重新建立秩序！”

    这一番话，让众女子心中又是一阵触动。

    待她们再次向前方看去的时候，那一身白衣道服飘逸的男子已经不见了踪影。

    “白衣上仙果然是天上真龙一般的人物。”有女子面露痴迷道。

    “仙王风无涯可是大陆上唯一抵挡全新境界的至强者，白衣上仙要去和他战斗，真的能够打赢吗？”亦有女子满脸忧虑。

    “别想太多了，白衣上仙就算打不过，也能逃走啊！我们现在就等待他的回归吧，他说会回来让我们重获自由，就一定会回来的！”

    “嗯，对，我们相信他！”

    两万名女子很快就重新燃起了希望，投入到新生活之中。

    在狼腾王府那种不知什么时候就被虐杀的日子，都敖过来了，现在可以说是幸福至极，她们还有什么不满意的呢？

    安林救出受到迫害的女奴妃嫔两万人的事迹，在神源大陆广为流传，轰动了整个大陆，成为许多人的饭后谈资。

    这件事其实是很让人称道的。

    天狼王的所作所为，许多人其实都非常不满，不乏一些修为高深的上仙痛恨他，但他们一想到天狼王和仙王的关系，就不敢出手了。

    毕竟仙王就是这片大陆的天，普天之下莫非王土，除非不想活了，否则没人敢惹仙王的人。

    但白衣上仙就做了，并且做得酣畅淋漓，让天狼王和毒师遭受上百酷刑，活活将他们折磨致死！

    这让无数有志之士都感到痛快不已。

    白衣上仙的那一句“我愿意为她们而战斗”，更是在大陆上疯狂流传，收获崇拜者无数，成为了神源大陆名副其实的少女和妇女之友！

    他的事迹，传遍大陆，自然也传到了仙王宫。

    轰隆！

    一道漆黑的神光从陨星秘地冲天而起。

    天空上的太阳骤然变暗，一个极为怨恨的声音在天地回荡。

    “白衣上仙……你竟敢杀我的得力干将和亲信……我要杀了你！！”

    紧接着，仙王宫的十大顶级上仙携带众强者同时出动，前往狼腾区，去追查白衣上仙的踪迹。

    仙王风无涯通告整个大陆，半个月后于斩仙台约战白衣上仙！

    只要白衣上仙能来，风无涯愿以整个神源帝国的统治为赌注，胜者将接管整个神源帝国。

    通告一出，神源大陆一下子变得热闹了起来。

    不，这已经是一场前所未有的轰动整个大陆的超级事件！

    斩仙台位于昆仑城东部的天山之上，那里有一个天然的天地大阵，蕴藏着特殊的规则。那规则就是，斩仙台仅容两个生灵进入，直到其中一个生灵死去，另外一个生灵才能出来！

    斩仙台的来历已经不可考究，但那个地方，是进行公平决斗最好的地方，外人根本无法插手！

    他们都知道，仙王风无涯此举的意义，就是为了引白衣上仙出来，然后凭借绝对的实力将对方斩杀。

    这也是没有办法的办法，毕竟在其他地方，仙王根本杀不死白衣上仙，他实在跑得太快了啊！所以只能想到这个方式。

    若是白衣上仙惧怕昆仑城仙王宫的大阵，那么完全可以去斩仙台寻求一场公平的决斗，赢了将获得无上的权力和地位。

    所有人的心头都闪过一个疑惑。

    这一场约战，白衣上仙敢接吗？

    就在外界的局势变得汹涌澎湃的时候。

    春华宫也逐渐变得暗流汹涌。

    两千多名妃子，都望着那张空白的信笺发呆。

    她们知道，那里曾经有一行字：想离开这里吗？我带你走。等我处理完狼腾王府的事情，就来春华宫带你走！

    她们一开始只是对那信笺的真实性将信将疑，但如今，她们已经可以确认，这就是白衣上仙亲自写给她们的信！

    狼腾王府的事件是白衣上仙干的，而在那件事发生之前，她们就从信中知道了一切，这已经实锤了是白衣上仙所为。

    如此一来，“我带你走”这四个字，开始在妃子们的心中浮现。

    白衣上仙是怎么样的一个人，世人皆知。

    她们都是被仙王的势力逼迫，这才来到春华宫，说是心甘情愿侍奉仙王，这又怎么可能呢？

    妃子们的心思已经乱了起来，有的甚至已经杏眸含春，遥望着天边，似乎在期待着什么。

    “仙后，春华宫的妃子们，不少言行举止已经有了异状，您真的不去查一查吗？”一个蓝衣侍女急声问道。

    一个容貌绝美，身穿白色留仙裙的女子，抚琴轻弹，唱歌缥缈动听的歌谣，闻言也不说话，只是继续弹唱着。

    春华宫之主，仙后颜书琴，一个能让所有宫中妃子都自惭形秽的女子。没人知道，她的琴下，也压着一个男子的画像。