她的手尚没碰到容彻的手臂便被龙司夜挡住：“惜玖，还是我送他下山罢。你送也不太方便，我有飞禽坐骑，半个时辰就可以将他送到山下小城。”
　　不由分说，扶起了容彻，招来了仙鹤坐骑，带着他飞了上去，仙鹤振翅长鸣，眨眼远去。
　　顾惜玖有些出神。
　　无论如何，龙司夜一直是懂她的，也总是不动声色地解她的后顾之忧……
　　那个关于龙司夜的梦又在她脑海中一闪，她心情莫名烦躁，忽然很想问问龙司夜的心脏到底长在哪里？
　　四使处理善后事宜，顾惜玖终于又回到自己的屋子。
　　不能不说圣尊的品位很高，这间屋子里的装饰极有风格，很有格调，让人一眼看过去感觉很舒服。
　　她又洗漱了一下，躺回床上。
　　她并没有换自制的小睡衣，那睡衣有点透和漏，晚上睡觉她又喜欢蹬被子，所以很容易走光。如果是睡在自己屋里，她自然要换上那身特别舒服的小睡衣，但在这里她不敢！
　　这房子看上去美轮美奂的，却是四使在一个时辰之内修建出来的，她总感觉他们不是修建的，而是用术法变出来的。
　　万一他们术法忽然失效……
　　那这座大宅院说不定忽然就消失了！她一觉醒来说不定睡在了大路上。
　　这楼宇虽美，但她总感觉不如睡在自己的茅草屋里踏实。
　　……
　　她的生物钟强大，夜里虽然折腾了一圈，她十分疲累，但第二天她依旧很早起床。
　　洗漱完毕后就去前院向圣尊问安。
　　圣尊似乎也是刚刚起床，头发还披散着，衣襟也不再扣得严丝合缝，略有些松散。看着她进来：“怎么这么早？”
　　他以为她会睡到日上三竿的，毕竟昨夜她不是一般的忙，小孩子又正是贪睡的年龄……
　　顾惜玖对他恭恭敬敬，先请了个安，才低头回答：“惜玖一向习惯早起练功。”
　　圣尊盯着她低垂的后脑勺，出神片刻才发现她还跪着，微微皱了皱眉，虽然他早习惯了别人跪他，但却有些不习惯她来跪……
　　“起来吧，以后不必来请安。”
　　顾惜玖答应一声，这才起身。
　　圣尊见她依旧像小媳妇似的低着头，愈加不舒服，一抬衣袖，眼前就出现了一张小桌子，桌上几盘糕点和水果：“过来吃点东西吧。”
　　顾惜玖依旧低着头：“谢圣尊，惜玖还是回去吃吧。”他太高大上，她和他同席有压力，再说他的身份摆在那里，她就算和他同席也得跪着领赏，未免太不自在，倒不如回自己的屋子，也或者出去找点吃的。
　　圣尊看着她，抬手揉了揉眉心。
　　她没大没小的时候，他头疼。
　　她恭恭敬敬的时候，他又满身不自在。
　　这个世界对他恭敬的人太多，只有她是个例外，难道这个例外也要消失？
　　“顾惜玖，你怕我？”
　　顾惜玖终于抬头：“不，惜玖是敬您。”
　　“既然不怕，那就过来吃饭！”
　　顾惜玖没再反驳他，应了一声‘是’，走过去靠近那小桌，
