    寒孤影来了。

    凌楚来了。

    他们如同一道闪电，瞬间便到了太古魔神面前。

    “我们会尽全力！”

    “希望你可以将它带回魔族！”

    太古魔族双目灼灼，紧盯着凌楚。

    他没问发生了什么事。

    更没有问凌楚的态度。

    而是以最坚定的态度，做出诀别交代！

    凌楚微微沉默。

    他以为只有寒孤影疯了，没想到魔神也疯了。

    “好！”

    凌楚点了点头。

    太古魔族太严肃了。

    那说明问题很严重。

    “走！”

    太古魔神没有任何犹豫，魔神之力瞬间涌出，洒满四周，将凌楚笼罩在里面。

    足足三道。

    他是三阶魔神。

    凌楚一把抓住灵雨，带着她飞行。

    反倒是寒孤影哭笑不得，到底谁才是亲生的啊？

    “突围！”

    十四位魔族强者大喝一声，魔气疯狂涌出。

    他们不是魔神。

    他们只是九阶、十阶魔王而已。

    “你们跟着我们突围！”

    天王看了太古神马与蜜獾、天灵等。

    “是！”

    即便是蜜獾都没有逞强。

    它只是好战，不是没脑子。

    嗖嗖……

    天地刮起了百级飓风。

    以太古魔神为首，人们以最快的速度飞向远方。

    “哼，今天一个都别想走！”

    天际生辉，一位武神从青山上飞出，两道神力涌出，威压八方。

    “是也！”

    “斩我妖龙天骄，你们皆要死！”

    老妖龙终于走出了净土，双目含煞，飞空而出，挡在了太古魔神面前。

    “魔头，我要撕碎你！”

    一头巨狼，浑身裹满了神力，阴森而嗜血的盯着凌楚。

    “不用隐藏了，现身吧！”

    太古魔神冷视前方。

    “呵，知道你魔族是很厉害，但仅凭你一个，又能抵挡住几人？”

    十二位武神现身。

    正是第二境十二族武神。

    当然有些是妖神。

    “交出天力与仙楼玉影！”

    “我们可以让你死个痛快！”

    两位武神同时开口。

    “仙楼玉影？”

    太古魔神微微一惊，但忍住了没有回头。

    那可是涉及到仙的宝物啊。

    “做梦！”

    凌楚很干脆的回应道。

    “那我们亲自取如何？”

    十二族武神讥笑一声。

    “那就开战吧！”

    “如你所愿！”

    十二族武神同时飞出，直击太古魔神。

    尽管他们的实力，还不如太古魔神，但胜在人多。

    别说三阶魔神，即便是四阶魔神都可以生生轰死！

    “战！”

    太古魔神大吼一声，闪电迎击。

    轰隆……

    天地盛开了恐怖的烟花。

    强大的波动，将太古魔神都震退。

    而那笼罩凌楚与灵雨的魔神力，瞬间就被击溃。

    “保护他们！”

    “是！”

    十四位魔王飞出，将凌楚与灵雨包围。

    “哼，敢护魔头，一一击毙！”

    六位魔神同时飞来。

    它们是第一境太古六族妖神。

    “斩！”

    天王大喝一声，沿着第八出口冲出，出现在六妖神面前，举拳迎击。

    轰！

    巨响声直惊云层。

    天王被一拳震飞。

    他只是一阶武神，而对方则有二阶妖神。

    太行补天古术补出的天阶，虽然可以让天王越级战斗。

    但武神间的差距，明显要比武圣大的多。

    更何况。

    他迎战的是太古六妖神。

    “退！”

    凌楚当机立断，退回第八出口。

    即便是妖神、武神都要被压制境界，一旦进入立即斩灭。

    “是你！”

    老妖龙、太古狼神等一眼便认出了天王。

    “敢威胁我族，今天便是你的死祭！”

    “太古开山诀！”

    轰隆！

    一把大刀，斩裂虚空，出现在天王面前。

    “神风！”

    天王低喝一声，双手徐徐演化，催动而出。

    呼……

    一缕风吹动人间。

    仿佛是发丝，斩断三千。

    那是一缕神风！

    看似柔弱不堪，但当它遇上那把大刀时，却发出了激烈的金属颤音。

    当！

    大刀被抵住了。

    “神风？”

    六妖神很是震惊。

    因为神风是神风门的终极武技，非常恐怖。

    据说神风一共有九缕。

    一旦九缕同出，可以噬神灵。

    “太古具现了，这些贱民得到了不少嘛。”

    “那就一个个斩杀！”

    六妖神笑了。

    无论是神风，还是其他太古势力的武技内功都将是它们的。

    “一同出手，尽快结束战斗！”

    老妖龙喝道：“太古魔族不简单。”

    “可以！”

    轰！

    神力彻底展开，一同轰向天王。

    “神风第二式！”

    天王动用了最强一击。

    两缕神风飞出，迎击两只妖神。

    当当。

    砰！

    一缕神风可以抵挡一人，但他所面对的是六只妖神。

    仅仅一击。

    天王就被轰飞，大口喷血，溅红四周。

    凌楚、灵雨、天灵等人双目赤红，恨得咬牙切齿。

    太古种族太不讲武德了！

    一下子来了十八位武神妖神。

    而他们只有天王与太古魔神。

    “我来斩一人！”

    寒孤影飞出。

    真正的实力展开了。

    十阶魔王！

    “战！”

    冷秋月飞出，她是十阶武圣。

    那团光终于裂开了，是一把神剑！

    “神马，我们合力，斩一只妖神！”

    凌楚看向太古神马。

    太古神马秒懂。

    它咬了咬牙，道：“好，不就是掉一阶吗？本神马又不是拼不起！”

    “来吧。”

    凌楚跳上了太古神马背上。

    “神马耀天术！”

    太古神马大喝一声，一道道金光飞出，融入凌楚的体内。

    与此同时。

    凌楚气势陡增，丹田出现了五座虚空。

    尽管很虚幻，但那确确实实是魔王虚空。

    提升五阶！

    这就是神马耀天术的威力。

    “你妹的！”

    太古神马幽怨的看了凌楚一眼，而后昏死。

    它忘记了凌楚是魔王了。

    这意味着它就不是掉一阶，那么简单了。

    “蜜獾，照顾好神马。”

    “吱吱！”

    蜜獾点点头，将昏死的太古神马拖到了身后。

    “老妖龙受死！”

    凌楚一个箭步冲向太古老妖龙。

    老妖龙恨天王。

    可凌楚更恨老妖龙。

    “呵呵，魔头你来得正好！”

    老妖龙一点不慌，反而窃喜。

    因为仙楼玉影极有可能在魔王身上。

    “妖龙火焰！”

    呼！

    风激。

    一簇火焰在空中盛开，轰向了凌楚。

    “太虚斗神！”

    凌楚双目如刀，展开了十倍力量。

    瞬间破入八阶魔王境。

    “太虚古剑式！”

    他冷厉的喝道。

    当声音响起时，魔海瞬间轰鸣，顷刻枯竭。

    太虚魔神剑飞出，一股剑威，充盈天地间，仿佛要毁天灭地！

