    配不配合？

    郁金香沉默了。

    她当然想配合。

    但是她不清楚陈苍生究竟想问一些什么事情。

    或者应该说，她大概能够猜到陈苍生要问的事，可是她知道的也不多。

    能够吸引到陈苍生亲自来询问的事情，那必定就是洲际酒店跟永生会一起举办的所谓‘比赛’。

    那场比赛，到底在哪儿开，什么时候开，举办以后又是什么样的流程，有什么目标，这些事情郁金香都不知情，甚至可以说是一问三不知。

    她只能大概猜测一下，那场比赛是为了向世人展现冥王这个‘作品’。

    从而推广永生会的强化药剂。

    可是，单单只有这一个理由的话，郁金香又觉得有些站不住脚。

    强化药剂这种东西，其实在西方世界早就流通开来了，虽然效果不能说是非常强悍，至少能够制造出一批悍不畏死的‘兵器’。

    各个财阀利用这些兵器，可谓是大赚了一笔。

    这种药剂的口碑，根本就不需要用一场面向全世界的比赛来证明。

    而给冥王使用的那种药剂，本身就是最新产品，造价极为高昂，并且非常不稳定，但凡有一点‘破坏’，都会让使用者死亡。

    能够承受这种最新型产品的人，同样是凤毛麟角，就比如冥王这样已经达到了某种极限的强者，这样的高手，不管在哪个势力，都是万金难求的，甚至有一些人本身就是大势力的掌舵人。

    就比如黑皇这样的黑暗王者。

    可是永生会居然连他都能请动，郁金香本能地从这件事情背后嗅到了一些不同寻常的味道，那是阴谋的味道。

    但她知道的情况很少，也许是洲际酒店那边觉得她不需要知道太多，又或者是她已经被洲际酒店给排斥在核心圈子之外了，不管是哪一种，郁金香现在所掌握的情报都十分尴尬，其中有大量猜测，不足以支撑这份情报来交换什么。

    不过就在这个时候，陈苍生率先打破了沉默，淡淡道：“我知道你在想什么，你觉得自己掌握的情报太少，不足以跟我交易。但我可以表个态，我们这不是一场交易，因为就算你给出了非常有价值的情报，我一样要把你送入监狱，像你这么危险的人，我不可能让你回去，更不可能放你在外面乱逛。”

    对于陈苍生的直白，郁金香只是略有一瞬间的错愕，紧跟着，就变成了释然。

    这种结局，在她被抓的时候就已经想到了。

    确实，不管从哪个角度去看，陈苍生都没有理由放过自己。

    她惨笑道：“那你到底想在我这里得到什么？我实话告诉你，我确实没有什么有价值的情报，洲际酒店对于失败者，从来都是不留情面的。我这次只能算是将功赎罪，不然的话，就会被肃清组的人给干掉。”

    陈苍生弹了弹手指，说道：“洲际酒店的肃清组吗？确实很有名气，连我都听说过他们的存在，专门为了对付顶尖杀手的小组。”

    随后，陈苍生直视着郁金香的眼睛，说道：“你不妨把这当成一场谈话，随便聊聊而已。不管你知道什么，你只要说出来，这件事情就到此为止，我可以保证，送你活着去监狱，也不会有任何人再来找你的麻烦。”

    郁金香深吸了一口气，然后道：“好吧，我知道龙国战尊一言九鼎，不会在这种事情上骗我。”

    她微闭着眼，思考了一会儿后，开口说道：“你要问的，应该就是永生会跟洲际酒店一起举办的那场比赛。说实话，我对那场比赛知道的情报不比你多，我只知道，那场比赛是为了推广强化药剂，也就是你之前见过的那种。”

    她说的自然是之前那些强化战士。

    陈苍生点了点头，说道：“那些强化战士，此前应该都是普通人，仅仅通过药剂，就能把他们打造成不弱于打破一次极限的高手，这确实是很恐怖的发明。”

    嘶！

    听到陈苍生的话，周平跟袁明杰不约而同倒吸了一口凉气！

    周平自己本身就是打破极限的强者，他当然清楚，用药剂制造打破极限的强者，这代表着什么！

    而袁明杰更是世家大阀的掌舵人，也没有人比他更清楚，这种强者的作用有多大了。

    那可是被各个世家大阀称之为供奉的存在啊！

    一旦这种存在能够量产的话，对于现在的局势，简直是翻天覆地的冲击！

    郁金香看了看这两个惊讶无比的人，然后继续说道：“其实我不是很理解，为什么洲际酒店跟永生会想要推广这种药剂。因为在此之前，这种药剂在西方世界的财阀当中，已经非常流行了，尽管那种劣质药剂制造出来的雇佣兵都很冲动疯狂，实力的提升也不算很大，可是……他们也因此赚的盆满钵满，很多人的身家甚至翻了一番。”

    “对于这种早就已经大有名气的药剂，我不明白为什么还要继续推广，并且为此制造了一个比赛，面向全世界去推广它。”

    郁金香说到这里，忍不住看了陈苍生一眼，又是说道：“而且他们这次推广的药剂，估计是最新产品，并且已经有人接种成功，得到了非常可怕的提升。”

    陈苍生的脸上无悲无喜，平静道：“你是说冥王？”

    对于这个曾经自己的手下败将，陈苍生其实没有太多的记忆了。

    他只记得，冥王非常的自信，或者应该说是非常的‘狂’！

    但，如果不是当时情况紧急的话，这个狂妄无比的杀手，早就死在了自己手上，仓促之间，陈苍生只来得及打断他的双腿，没能留下他的性命。

    如今再次听到这个名字，并且他还接受了最新型的强化药剂注射，陈苍生心里根本就没有什么波动。

    见他表现的这么平静，郁金香反倒着急了起来，说道：“我听说过，冥王接种了最新的药剂以后，实力比以前强大了许多倍！他现在……已经算是一个超人类了！”

