    第1463章商议

    阿也、棉棉显然吃了一惊，露出些惊讶的神色。

    孙百、孙千等却是一听邵云端的话便心知肚明、心照不宣了。

    四皇子和田家一派与邵大人不对付，尤其是四皇子，只怕恨邵大人恨之入骨，而田家呢，想来是更将邵夫人恨到了骨子里。

    而想除掉邵大人，显然，在京城中不宜动手，现在却是绝佳的好时机。

    邵大人作为遣婚使万一有个闪失，他们这些人也无法交差。

    更重要的是，孙百、孙千都是太子爷的人，忠心耿耿，当然知道如果邵大人出了事，无异于断了太子爷一条臂膀，这是万万不行的。

    况且，他们跟随邵云端出行多次，对他更是佩服无比，彼此之间私交也不错，也不愿意看到他出事。

    “大人放心，属下等会留心的！属下从东宫带来的人都可信，属下会私下交代仔细巡逻、夜间交替值班，绝不敢疏漏。”

    邵云端点点头：“不要把什么都告诉他们。”

    “属下知道。”

    邵云端又看向阿也：“阿也，你以后就跟在夫人身边当差，照顾好夫人。”

    乔萱道：“还是让阿也跟着相公你吧，只要你没事，没人会对我怎样。”

    邵云端笑笑：“我不放心！”

    孙千道：“夫人，属下会跟在大人身边，夫人无需担心。阿也天生神力，招式如今也学的不错，有他护着夫人，大人也能无后顾之忧。”

    乔萱想了想，自己身边还有立夏、立秋和棉棉呢，有个阿也在，倒也好，能照看照看她们几个。

    至于她自己，真的完全不必担心她啊！

    万一真有什么事儿，她巴不得自个儿的身边一个自己人都没有才好呢！

    在这草原之中行走，这都是现成的绳索啊，来一个捆一个粽子、来一群捆一群粽子，完全没压力！

    商议定了，众人各自分开。

    乔萱向邵云端道：“相公放心，咱们这一路定然会安然无恙的，我算过命，大师说咱们都是福泽绵长之人，这点儿路程阻碍不了什么！”

    邵云端失笑，不忍与她争论，点点头：“娘子说的对，你也一样安心，只要我在，定会护着你。”

    他眸光微敛，本想说什么，又咽下了。

    只是之后私下里找了阿也，严肃交代：“万一真发生了什么事，你记得什么都不要管，带着夫人和棉棉，骑上雷神赶紧逃，有多远逃多远，随后想办法回扈宁城，知道吗？”

    阿也犹豫：“可是大人——”

    “你听我的便可，其他的都不用管！”

    “是，大人！”

    邵云端并不关心棉棉如何，但是他知道阿也肯定不可能不管棉棉，所以便将棉棉也带上。

    真到了危急时刻，其他的却是无法顾及了，全看个人运气。

    谁知乔萱私下里也找了阿也：“如果真发生了什么危险意外，你立刻带着棉棉去找大人，骑着雷神赶紧跑，过后再慢慢打听回扈宁城。你有雷神不用怕，没人能赶得上你们！”

    阿也顿时傻眼，半响没回过神来。

    (本章完)

