    第338章江山易改本性难移

    没遇到过这样的事情。

    难免就有些慌。

    秦烟却一副一点都不慌的样子，她坐回位置上，继续拿起刚才的书看了起来，任凭外面多吵多闹，依然从容不迫，气定神闲，仿佛一切纷纷扰扰都跟她无关。

    还真是应了那句皇帝不急太监急。

    蒋玉庭看着她这份临危不惧的从容，都有点佩服她了。

    这才是干大事情的人啊。

    大佬风范十足！

    听说秦烟转校过来之前，是她以前那个学校的校霸。

    蒋玉庭觉得，秦烟如果早几年来一中。

    估计一中校霸就没陆肆什么事了。

    很快，警察就上来了。

    围在走廊上看热闹的学生也更多了，三楼其他班的，二楼其他班的，甚至是一楼的学生都跑上来了好多。

    都听说了，F班的转校生秦烟把宋家小太子爷宋冕给扎坏了。

    警察都来抓人了。

    *

    二楼走廊上。

    秦瑶和她那两个闺蜜看着一群警察上了三楼。

    “瑶瑶，我们上去看看吧。一想到那个乡巴佬很快就要被抓走了，我心情就特别好。”

    “呵呵，这才转到我们学校多久，就进了两次警局了？一中就不该随便收这种烂鱼臭虾，真是一颗老鼠屎搅坏一锅粥，因为她一个人，影响我们整个一中的声誉。”

    秦瑶没说话，看着几个警察的身影消失在楼梯间了，才收回视线，抿了抿唇，轻轻叹口气道：“要这么说，我们家也有责任的。我爸妈是觉得她一个孤儿，挺可怜的，虽然也听说过她在他们那里名声不大好，但想着她应该本性不坏。等她来了我们家，可以慢慢纠正她那些坏习惯。”

    “哪知道……”她一副很痛心的样子，“早知道，就不该把她接到城里来的。”

    “这哪能怪你们呢。”两个闺蜜皱着眉头，眼里带着嫌弃道，“伯父伯母也是一片好心。但有些人骨子里就是坏的，怎么教也教不过来的。”

    “就是！江山易改本性难移，狗改不了吃屎！”

    秦瑶又幽幽的叹了口气，语气有些惋惜：“这次，她实在是有些过分了。如果宋冕真出了什么事，只怕，我们家也是保不住她了。算了，我们先上去看看吧。”

    她表面惋惜。

    心里却不知道多痛快。

    她甚至巴不得宋冕真出事，最好是再也醒不过来了。

    或者是直接瘫痪。

    到时候，秦烟就必须要坐牢了。

    宋家在宁城也是有着一定的势力的。

    如果宋冕真的出了事，宋家肯定是要将秦烟送进大牢里的。

    到时候，陆肆也不能再帮着她！

    宋冕可是陆肆的好兄弟！

    想到这里，秦瑶眼里极快的划过一丝痛快之色。

    距离几人身后不远处。

    顾霖言将她们的谈话都听进了耳里。

    男生抿紧唇，白皙俊秀的脸庞上带着担忧之色，想了想，转身朝着另一边的楼梯口走。

    步伐很快，很急。

    *

    “谁是秦烟，站出来。”

    一群穿着制服的警察神色严肃的跨入了F班的教室内。

    走廊上，教室里，一双双看热闹的眼睛都同时看向了教室内的最后一排的位置。

    (本章完)

