    今天的盘面，早盘券商板块牛气冲天一路高开高走，股民们嗷嗷叫的往里头冲。

    看着账户的浮盈渐渐地多了起来，大家都对后市充满了期待，对牛市充满了想象力。

    理想很丰满。

    不料到了下午，牛气冲天的券商板块毫无征兆的就闪崩了。

    14点27分，各大行情软件实时解盘弹出小窗口提示：

    【证券板块午后集体跳水，第一创邺跌停，天盛控股下跌逾8%，浙商证券等二十余股跌逾-5%。】

    价投老杨微信群。

    老杨：“@全体成员，天盛急跌，把早上出来的资金接回来！”

    群友：“老杨牛笔，冲啊兄弟们！”

    群友：“已买入！”

    群友：“抄底了！”

    群友：“老杨这波天秀，仿佛是一哥附体！”

    群友：“说的没错，虽然我们没有一哥，但是有老杨啊！”

    老杨：“骇……过了过了吹的有点过了哈，天盛控股这么急跌绝对是不正常的，我也不知道明天会不会继续下跌，但就算下跌也无所谓，有利润兜底，好公司跌下去了也会起来。”

    群友：“老杨，券商这是在搞什么飞机啊，哪有这么搞的！”

    老杨：“说实话我也不知道，不好判断突然跳水的原因，但肯定有我们不知道的原因。”

    群友：“那早盘提前跑路可就神了。”

    老杨：“也没那么神，在大A混了十多年了，盘感经验吧，一致性太强往往都不是什么好事。现在看来，昨天券商板块掀起的涨停狂潮不是牛市启动，是主力诱多发套，不得不说主力太阴险了，早盘缩量上攻午后放量暴跌，整个券商板块遍地都是核按钮，连天盛控股都被核了，今天追进来的统统活埋。”

    老杨：“几个游资大佬在第一创邺、折熵证券打板被活埋了，几乎是吃了个天地板，明天要是再来个大低开，这种你怎么跑？你跑得了吗？不割肉就站岗，午后主力资金出逃之坚决，明天连冲高都很难给你，要么割肉要么站岗。”

    群友：“外面的世界太危险，还是天盛控股安全，我就老老实实的呆在这里哪也不去……[笑哭]”

    群友：“我去老杨牛笔啊，天盛控股开始反弹了！”

    老杨：“这就是真正的强龙头，大跌永远都不缺资金的关照。”

    ……

    话说就在老杨和群成员完成抄底交流之际，过了五六分钟，天盛控股下跌至-8.24%便开始止跌反弹了，但反弹的力度并不强，也没有放量上攻，而是缩量反弹，但基本上没有主力抛售了。

    天盛控股急跌后弱反弹好歹也在稳步反弹，而其它券商股闪崩之后连弹都不弹一下，甚至连反抽都抽一下，原因就是主力砸盘跑的差不多了，剩下全在里面被埋，弹个锤子还弹。

    券商板块的闪崩也把大盘带崩了，三大指数被拖累跳水翻绿，沪指更是要下去回补昨天的跳空高开的缺口的架势，大A有个奇怪的现象就是逢缺必补，早补晚补的事情。

    早盘券商的强势，实际上抽取了市场太多的资金，现在崩了之后其它板块崩的更厉害。

    但就在大家觉得大盘要跟着崩盘下探回补缺口的时候，14点33分止跌反弹了。

    各大行情软件弹出实时解盘快讯提示：

    【钢铁板块异动拉升，韶钢嵩山直线拉升涨停，薪钢股份、铵阳钢铁、楠钢股份等跟涨。】

    14点42分，实时解盘快讯再次弹出消息：

    【有色冶炼加工板块异动拉升，寒瑞钴业涨停封板，仲国铝业逼近涨停，匀铝股份、神伙股份跟涨。】

    14点52分，实时解盘快讯再次弹出消息：

    【石油矿业开采板块异动拉升，精石资源直线拉升涨停，仲国石油涨超3%，呃尔多撕、何钢资源、朗焰控股跟涨】

    午盘最后半个多小时，周期板块轮番异动拉升护盘，指数在最后半个小时持续反弹，下跌幅度持续收窄。

    临近收盘，指数翻红了，大盘护住了。

    收盘后沪指从最低-0.76%收涨+0.08%，今天走出了一个高位十字星的K线形态。

    收红了！

    但是盘后大A的股民已经骂翻天。

    “RNM，还钱！”

    “演的好啊，演的真是好啊，指数今天怒涨+0.08%，又创新高，牛！”

    “原地爆炸！”

    “真是用心良苦，连仲石油都拉出来护盘了，连仲石油的日涨幅都破天荒的上涨了3个多点。”

    “特么的笑死了。”

    “主力这波用周期股护盘是真的妙，没人会想得到，证券砸盘，周期拉台，指数收红，股民血亏，完美收官，轻松下班，踏马的这种事情不是人该干的出来的，可见主力都是狗。”

    “笑死，早盘证券板块上涨+4.19%，收盘-4.44%，牛笔，所有人都被PUA了！”

    “不玩了，把钱还我……[熊猫头.JPG]”

    “艹，天盛控股坑的一笔，把券商带崩了，它倒好，尾盘半小时从-8%一路反弹到了-3%，其它全一路俯冲，连反抽都没有！”

    “主力就是欺负小散买不起天盛控股，所以随便反弹！”

    “太艹了这个行情！”

    ……

    今天的行情绝对是让大多数人猜中了开头没有猜到结尾，而代价就是集体活埋在券商板块，全都站岗，不只是普通小散，不少大小游资还有大户资金都在今天吃大面。

    不得不说，昨天券商板块那种涨停潮不上当都是忘记看盘不知道的人，凡是看了的人内心只会冒出一个念头：牛市行情要启动了，赶快进场！

    如今收盘了，昨天猛吹大牛市启动的股评专家、股神大V、老师们集体失声，全都装死玩消失了。

    昨天一顿乱吹今天全部活埋，就问尴尬不尴尬？

    真的是巨尴尬！

    但装死也不是办法，不出来说点什么韭菜都跑光了呃不……是粉丝们都掉光了，那可不行啊。

    于是股评大V们最后还是站出来喊话了。

    首先是大骂砸盘的主力没有格局，都是主力的错，把锅甩了再说，有理有据没毛病。

    然后安慰被套的粉丝，不要慌，今天集体被活埋的也包括大资金，一大票游资也被埋了，后面肯定有个反抽做双头顶，主力肯定有一个自救的动作，到时候等反抽在出去。

    说的很有道理，应该有自救反抽的动作。

    就这样，大家抱着这样的期望迎来了本周第三个交易日。

    8月30日周三，开盘如期而至。

    被套的投资者们所期望的反抽不但没有来，反而是竞价阶段变向下打出了一个-1.12%跳空低开的缺口，天盛控股竞价平开，而其它券商个股全都大低开。

    这样的竞价开盘明摆着就是告诉被套的资金，别想跑！

    到了9点30分开盘后，券商板块一路低开低走，主力不但没有自救，反而是极其坚决的出货。

    多杀多，惨烈的踩踏式出逃开始了！

    整个券商板块今天又大跌，昨天跑步进场的被套-20%的比比皆是，等于是吃了两个跌停板，这谁受得了？

    最让亏钱的人快要气晕了的是，天盛控股今天居然是红的，已经上涨了1个多点，又回到了以前那个慢悠悠的上涨节奏，典型的属于把人家给干了，裤子一提就跑了的那种渣男，仿佛跟他没半毛钱关系一样。

    天盛控股砸的盘，砸完了之后继续走自己的独立行情，慢慢修复。

    ……

