    第42章坏我儿前程

    “无碍，即便是辛苦一点，那也没甚要紧的。”霍渊只能如此说。

    “那霍伯母呢？霍伯母若是知道了这件事，肯定是生气的吧？”慕容蕊忧心忡忡道。

    “娘那边我会说服她的，你不用太担心，你只管回去好好准备，不日我就会派人挑选吉日，上门求娶蕊儿你，我要让你正大光明地嫁过来！”霍渊把她搂在怀里，深情地说道。

    这一份痴情并没有叫慕容蕊心安。

    虽然有霍渊的宠爱，但霍夫人心里肯定是怨怼她，不过她也不用太怕，因为还有慕容府。

    她是庶女没错，可如今慕容府门第也是极高的！

    “渊大哥，你好好跟伯母说，切莫叫伯母生气。”慕容蕊心念翻转间，柔声说道：“至于伯母若是要怪我，那也无可厚非，毕竟是我害了渊大哥你错失了一庄良缘。”

    霍渊搂着佳人安慰。

    等回了霍侯府，等候多时的霍夫人直接就把他喊了过来。

    霍渊也没有多迟疑，直接道：“娘就不要再想慕容妤了，我跟她已经彻底说开了，娘叫人准备一番吧，我想尽快迎娶蕊儿进门！”

    霍夫人没想到自己等了一晚上，结果就等回来这么一个消息，差点被气出个好歹来：“你这个糊涂的，你当真要弃了明珠选一颗鱼目？”

    “娘这叫什么话，蕊儿怎么就成鱼目了？”霍渊冷哼道：“在儿子的眼里，蕊儿才是明珠，慕容妤才是鱼目！”

    “一个卑贱的庶女而已！”霍夫人大怒，“你难道忘记你祖父在世时候，是坚决要你定下慕容大小姐的吗，他老人家的眼光，难道还会错？”

    提到自己祖父，霍渊沉默了一下。

    “娘你准备一下吧，儿子心意已决。”但霍渊也不想多说，说完这话就回自己院子里去了。

    “糊涂，糊涂啊！”霍夫人恼道。

    自己男人是个不争气的，要不然霍侯府也不会走到如今这个地步，好在儿子是聪明的，也是能扛得起事的。

    本来霍夫人是对自己儿子寄予厚望，也是废了好大力气才定下了宰相府这一门好亲事，尤其慕容妤这位大小姐身后，还有一个李国公府。

    若是自己儿子娶了她，何愁以后不能平步青云！

    但是谁知道半路竟然杀出一个慕容蕊来！

    “这个贱婢坏我儿前程！”霍夫人咬牙切齿。

    “姨母怎么了，谁惹怜儿的姨母生这么大火气？”一个柔柔弱弱的女子被扶着上来，温声说道。

    “表小姐来了，表小姐快劝劝夫人，夫人可是被世子给气到了。”婆子赶紧道。

    “表哥最是孝顺，怎么会气姨母呢？怜儿都没见过比表哥更孝顺的儿子了。”这个叫怜儿的表小姐笑道。

    “是啊，世子爷自来是孝顺的！”婆子眸子一转，顺着道。

    霍夫人当然也不会怪自己儿子，一腔怒火全记恨在慕容蕊身上，都是那个庶女狐媚子，看看把自己儿子祸祸成什么样子了，简直魂都被她勾走了！

    ?  ?感谢“miao”小天使四万多书币打赏并晋升本文第一个长老，大出手！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

