    第408章 七线老人，上官金虹

    “给我查出天门的位置，我今天要出手杀他们一些人！”

    老者冷静一会，对着身旁一名身穿黑袍的中年男子开口道。

    “师尊，天门组织的据点在前天之后全部的消失，我们恐怕很难找到。”

    在知道木萧萧出事之后，他就已经调查天门据点，但是却没有找到天门据点的踪迹。

    “真的一点线索都查不出来吗？”

    那老者沉声的问道。

    “如果有线索的话，恐怕只有这边势力，六扇门，方家，还有天尊组织，他们应该有点线索！”

    黑袍男子说道。

    “六扇门跟天门组织有些关系，方家听闻好像被烽火连城制约，天尊组织倒是可以拜访一下！”

    “给三无道人下一个请帖，就说我要见他！”

    “还有就是青龙会的上官金虹那边到了没有？”

    老者说道。

    “弟子明白，马上就给三无道人下请帖，不过青龙会上官金虹是否到禹州，弟子这边还没收到信息。”

    “荆无命那边弟子没有联系上。”

    说到上官金虹的时候，那黑袍男子眉头微微一皱。

    “你是说联系不上荆无命，难道上官金虹已经到了禹州，正在使用我那紫面玉佛！”

    老者沉声的说道。

    “七线老人！你不应该给我一个交代吗？”

    就在这时候。

    一道身影从院落之外，直接飞了进来，落在两人的面前。

    来人身穿一身金边长衫，身材消瘦，但是一双眼睛却凌厉无比。

    “上官金虹，你这是什么意思？”

    那老者见到来人冷声的问道。

    “什么意思，我没想到你的七线老人竟然黑吃黑吃到我的头上，紫面玉佛我只是跟你借用而已，并不是要你的，可是你却杀了荆无命！”

    上官金虹看着七线老人，眼神阴沉，身上涌现出一股澎湃的力量波动。

    大有一言不合就出手的架势。

    “上官金虹，你放狗屁，荆无命不是刚刚跟我孙女交易吗？他怎么会死、”

    “难道你上官金虹想要吞我的紫面玉佛！”

    七线老人本来就为木萧萧的事情生气。

    如今听到上官金虹如此一说，身上的怒火再次爆发而出。

    “没杀荆无命？我来之前去了交易的地点, 荆无命被人用化尸粉化成脓水了。”

    “交易时只有两人, 你孙女和荆无命, 你孙女完好的回来，荆无命死，这不是你们做的, 还有谁做。”

    “你说别人出手的，那么你孙女为什么没事, 她的实力, 可没荆无命强, 对方能杀荆无命，就能随手斩杀你孙女。”

    “所以七线老人, 今日必须给我一个交代，要不然的话，就别怪我上官金虹翻脸！”

    上官金虹在说话的时候, 手中【字母龙凤环】出现。

    大有一言不合就动手的意思。

    “我孙女刚刚在城外被天门的人斩杀, 现在我点怀疑, 是你请了天门的人杀我孙女。”

    “你想要吞我紫面玉佛！”

    “真是恶人先告, 上官金虹你欺人太甚！”

    此时的七线老人好像想到了什么。

    脸上暴怒起来，身上一股黑色的气息迅速升腾起来, 身形一闪，竟然朝着上官金虹杀了过去。

    上官金虹见状身上同样的爆发出一股的狂暴的力量。

    手中金环瞬间打出一只。

    轰！

    拳头跟上官金虹的金环碰撞在一起。

    顿时小院之中爆发出一股惊人力量冲击波，周围小院在这一刻迅速的塌陷。

    不过在初次交手中, 那七线老人身形则是被震的退后了数步。

    正面出手，这七线老人不是上官金虹的对手。

    “老东西, 老羞成怒，看来被我说中了！”

    上官金虹眼眸之中寒芒一闪, 周身庞大的力量聚集到手掌之中。

    不过那【子母龙凤环】却被他收了起来。

    身形犹如奔雷一般朝着那七线老人暴掠过去。

    一掌直接压向七线老人的脑袋。

    这一掌力量狂暴，如果被轰中的话, 恐怕他的脑袋会直接被轰爆掉。

    七线老人看着上官金虹暴掠而来的身影, 面色顿时一变。

    但是却也不后退，体内力量涌出, 毫不犹豫的一拳轰出，与之硬撼在一起。

    嘭！

    这次双方的交手, 七线老人再次被震退。

    但是在震退的瞬间。

    七线老人的身影竟然消失在上官金虹的视线之中。

    再次出现的时候, 他已经在上官金虹身后。

    并且那七线老人手中还出现一把细长金属棒一般的武器。

    直接朝着上官金虹脖子处袭击而去。

    速度极快。

    上官金虹感知到身后的攻击，周身出现一股狂暴的气浪，形成防御, 挡住了这一击。反手就是一拳轰出。

    拳头跟细长金属棒碰撞。

    顿时一股极其阴寒的气息从那金属棒中涌向他的手掌。

    上官金虹身形猛然收手, 身形朝着后面退去。

    退去之后，他看了一眼自己手掌心, 有一点乌黑。

    一股力量瞬间涌入那乌黑之处, 将那乌黑之处全部剔除。

    “师尊，上官大人，有可能是有人在暗中策划，要我们相互厮杀！”

    在一旁一直没出手黑袍人出声道。

    “你说说看！”

    先前出手上官金虹，突然将自身气息收敛，对着那黑袍人问道。

    刚刚出手，他其实就是在试探。

    七线老人的愤怒不是假的，所以他已经确定，荆无命不是死于七线老人之手。

    “上官大人，你和我师尊交易这么多年，可是从来没有出错的。”

    “更何况这次提出交易乃是我师尊，并且师尊还请您来禹州，一起踏入那个地方！”

    “怎么可能在还没去那里之前, 就对荆无命出手呢？”

    “而上官大人也不会对萧萧出手，上官大人也想进入那个地方，而暂时能带上官先生的进入其中也只有师尊！”

    “所以上官大人也不会对萧萧出手。”

    那黑袍男子开口说道。

    “你分析的很对，可是现在荆无命人死了, 萧萧也死了！”

    “想要知道怎么回事太难了。”

    上官金虹沉声的说道。

    “上官大人其实一点都不难, 我们找到天门的莫狂生就行！”

    “莫狂生是天门的杀手, 天门跟血河派有仇怨，杀卫悲回弟子冷不凡很正常。”

    “但是他却连萧萧也一起杀了，这中间就有疑点了，如果我们找出这个莫狂生，应该能够从他的身上获得一些有用的东西。”

    黑袍男子开口道。

    “你的算盘打的倒是挺响的，想要利用我帮你们找出莫狂生！”

    “不过你说的也对，只有找出那个莫狂生，才能查出一丝线索。”

    “我会命人查探天门据点情况！”

    “老家伙我们有时间在切磋！”

    说完上官金虹身形一闪，飞出宅院。

    来得突然，走的也突然。

    (本章完)

