    闵王妃大大方方的把脸伸长，让众人看个仔细。

    闵跃芬则趁机为年如意打广告道，“听说这个月的十六，在原来万福路李家茶叶铺位置上，会开一家药铺，里面就有大补丸卖，不过价格不便宜，你们想买，就要提前准备好银子。”

    立即就有夫人动心了，“闵王妃，再贵也有个价吧，多少银子一枚大补丸啊？”

    闵王妃看了一眼自己女儿，见女儿竖起了一根手指头，就道，“一百两银子一枚，据说是不讲价。”

    “这么贵？”那夫人一脸震惊，“一枚小小的药丸子卖这么贵，还要天天吃一枚，谁买得起？”

    “萧夫人，这女人的年纪原本是花多少银子都买不回来的，如今吃了大补丸，就能让我们的年纪倒退好几岁，别说一百两，就是一千两，一万两，也会有人愿意买。”

    这么好的药丸子可不缺人买，你不买，有的是人买。

    闵王妃还说，“用不着天天吃，吃一个月后，就可以停了，日后只要生病了，或者生气了，身体不舒服，都可以吃上一枚，人也不会憔悴见老。”

    “真有这么好？”有些夫人不怎么信，可看看元王妃，再看看闵王妃，这两位王妃的气色，确实比以前好看多了，也显得年轻多了。

    这时，年如意搀着老王妃，走了过来。

    诸人纷纷起身，给老王妃行礼。

    老王妃坐下后，摆了摆手道，“大家能给我老婆子脸面，过来捧着我老婆子，我就高兴了，用不着多礼。”

    诸位夫人姑娘们，纷纷各回各位。

    萧夫人眼尖的看到老王妃的两鬓白发，竟然又长黑了，满脸震惊道，“几个月未见，老祖宗看着可比去年精神了，也比去年年轻了，莫非老祖宗也服用过大补丸？”

    “呵呵，吃过几枚。”

    既然年如意要在药铺里卖大补丸，那她不如做个顺水人情，顺便帮她宣扬宣扬。

    “这……这大补丸，真有返老还童之功效？”萧夫人怎么想，怎么觉得不可思议。

    她夫君曾对她念叨过几句，说皇上偷偷让宫里的太医研制长生不老药，可一直研制不出来，不是方子不好，就是缺少药材。

    皇上的年纪不小了，近几年因为边关战事操心不少，皇上也越发的见老了，皇上坐到了那把椅子上后，就一直想着长生不老的事。

    可是，人不可逆天，哪儿能长生不老，又不是神仙。

    然而，皇上做了许久，都没能做成功的事，眼下却出现了。

    “也不能说返老还童，我这么大岁数了，难道吃几颗大补丸，就能回到十六岁去，那不是要把人吓死么，顶多也就是身体健康，年轻态了三两年而已，没那么玄乎。”

    说玄乎了，到时候，一传十，十传百，百传千，传过千人之后，这传言就不是传言，而是神话。

    等这神话传到皇上跟前去，万一大补丸不能让人返老还童，让皇上回到二九十八岁，到时候，皇上发怒，还不得砍了制药人的脑袋？

    老王妃年纪大，想的就深了些，有些话斟酌过后，就隐了几分说。

