    沈翔现在一时间也不知道要什么报酬好，他有很多玉钱了，天道神器什么的也有，兵器也有九霄神剑，他觉得自己好像并不缺什么，只是缺力量而已。

    “不行，你自己说要什么，我尽量给你就是了。”夏白灵笑道：“我要是有，肯定会给你，若是我觉得能帮你弄到，我也会帮你弄到的，如果实在弄不到，那你只能能再换一个了。”

    “我一时间也想不到，要不这样吧，给几天时间我想想，我想到找告诉你老人家。”沈翔说道。

    “不许叫我老人家，小心我打你。”夏白灵装作很凶的模样，叮嘱道。

    “那好，你以后就留在白灵宫，我给你特权，你可以随便进入，并且给你一间房子，你有事也能给我传讯，直接找我。”夏白灵给了沈翔一块玉牌，也能进行传讯。

    “谢谢白灵姐。”沈翔笑着点了点头。

    “真乖。”夏白灵摸了摸沈翔的头，咯咯的娇笑道：“好了，我要去忙了，你自己先修炼吧，你现在确实太弱了，我刚刚炼制的升道丹也给你。”

    除此之外，夏白灵还给了沈翔不少升道丹的药材，然后让他在这密室里面去炼制。

    沈翔吃下一粒升道丹，药力非常强劲，差点就让他突破到道丹境八重，这不过是半天的时间而已，随后他又吃下一粒，很轻松就突破到道丹境八重了。

    “距离十重很快了，之后就是道魄境，那也不是事。”沈翔心中暗暗激动着，此时他有不少道丹境可以吃，他很快就能修炼到十重。

    而幽瑶山庄里面，楚红情也种植出那种石头來，炼制升道丹的两种石头，都是从一种果子内部弄出來的核。

    只要能种植，沈翔就能弄出大量的升道丹。

    短短的十天时间，沈翔就突破到了道丹境十重，这么快的时间，让杨香音惊讶无比，之前她在道丹境可是停留了很长的时间，而楚红情现在也是道丹境十重了。

    “哈哈，我很快就能踏入道魄境了，不死神族那些家伙，你们都给我等着，迟早有一天老子不用再东躲西藏，直接灭杀你们这群混蛋。”沈翔大笑道，然后走出密室。

    他拿出夏白灵给他的那块玉牌，给夏白灵传音：“白灵姐，你在什么地方，我想见见你。”

    夏白灵立即回应：“我这就去找你，站在原地别动。”

    沈翔站在原地不动，沒多久夏白灵就來了，她现在看起來挺清闲的，说來就來了。

    “见我有什么事情。”夏白灵问道：“你这些天都在修炼吧，我带你去你的住所。”

    沈翔嘻笑着跟在她身后，笑道：“几天不见漂亮的白灵姐，挺想你的。”

    夏白灵娇笑道：“小贫嘴，想到要什么报酬沒有，一天沒有把报酬给你，我就很不舒服。”

    “还沒有呢。”沈翔说道：“我现在已经是道丹境十重了，升道丹果然强劲呀。”

    “这是当然，这丹方可是我很不容易才弄到的，当然厉害。”夏白灵说道：“只不过那个家伙给的丹方是残缺的，所以我才不会炼制。”

    夏白灵带着沈翔來到一间很不错的屋子里面，一厅几房，都非常宽敞。

    “对了，明天我们要去找兽族谈判，你要不要跟我去凑凑热闹。”夏白灵问道。

    “当然要，我还沒见过这儿的兽类是怎么样的呢。”沈翔连忙点头道：“对了白灵姐，兽类那边是不是也有像你这样强大的存在。”

    “嗯，他们兽类也属于天道之一，也是有道尊什么的，当然很厉害，而且他们那些家伙天生就拥有非常强大的力量。”夏白灵点头道：“而这灵荒更是如此，我们整天都需要防着这群兽类，若是我们人类不在，灵荒就会被兽类霸占，时间一长，他们就会变得更加强大，到时候就能进攻其他的古荒。”

    明天就要出发，夏白灵今晚也和沈翔坐在这屋子里面，她也不知道为什么，觉得沈翔非常亲近，所以和沈翔相处得很融洽，偶尔能开开玩笑，只是几天的时间就非常熟悉了。

    第二天早上，沈翔起得很早，还是他去敲夏白灵的门，把夏白灵叫醒的。

    夏白灵揉着睡眼，打了一个呵欠：“早。”

    “你可是道尊，怎么睡得那么死。”沈翔觉得十分奇怪，不说夏白灵了，就连他这种道丹境的，睡醒的时候很少会像夏白灵这样眼睛半开的。

    “你不懂，等以后你也是道尊了，你就知道我这种睡法是最有用的。”夏白灵此时已经变得精神多了，然后关上门回去梳洗着。

    沈翔等了一会儿，夏白灵打开门，哼着欢快的小曲，还端着一盘糕点。

    “快吃吧，你可是唯一能吃过我亲手做的糕点的男人。”夏白灵笑道。

    “吃了不会死吧。”沈翔看着那些糕点，虽然漂亮，但他却不知道味道怎么样。

    “你现在若是不吃的话，肯定会被我打死的，快吃。”夏白灵哈哈一笑，故意露出非常凶的神情來。

    沈翔抓起一块糕点放入口中，他嚼了几口，赞叹道：“还真沒想到那么好吃呀，我都已经做好了吐出來的准备。”

    夏白灵娇哼道：“这么看不起人，我好歹也是道尊，而且还是个炼丹师，糕点能难得了我吗。”

    吃完之后，沈翔进入夏白灵的一架马车里面，马车看起來虽然小，但内部却非常宽敞，显然是夏白灵用空间力量拓展过的，这对她來说只是小菜一碟。

    现在沈翔就躺在一张睡椅上面，非常舒服的吹着口哨。

    “这次是我们三个道尊一起去谈的，他们虚空道尊和青阳道尊之前和他们谈过一次，我也沒问他们谈得怎么样，他们只告诉我还要再谈一次，而且让我也一起去。”白灵说道。

    他们三座城市分别是白灵城、虚空城和青阳城，都是以道尊的名字來命名。

    “到时候是不是就能见到其他两个道尊。”沈翔问道。

    “是呀，见到他们有什么好激动的。”夏白灵娇笑道：“倒是你不要失望就是了，他们比我更加沒有道尊的样子。”

    “他们都是男的吧，肯定比你有道尊的样子。”沈翔笑道。

    “等着瞧吧。”夏白灵对沈翔做了一个鬼脸。