    精灵蛋！

    柔软干燥的草堆中，一枚在昏暗山洞中散发着微弱光亮的精灵蛋，就静静地躺在其中。

    似乎是感受到了勇吉拉的靠近，精灵蛋居然轻轻颤抖了下。

    “咏......”

    声音虚弱至极，也只有在这僻静的山洞中，才能勉强听到它的声音。

    夏彦和独角虫停在了原地，但看到精灵蛋的勇吉拉却不想就这样等着，忍不住叫了声，催促他们带它过去。

    听到声音，夏彦回过神，目光复杂地看了眼这只勇吉拉，搀扶着它来到了精灵蛋的面前。

    原来，这只勇吉拉是位母亲。

    而一位母亲临死前，惦记着它的孩子，这似乎成了它的本能。

    但不知道为什么，夏彦感觉自己的喉咙有点苦苦的，心脏也有些抽痛。

    这是勇吉拉和上次的那只催眠貘是一样的，都是实验的产物，精神非常不稳定，并且十分厌恶人类。

    对于它的袭击，夏彦和独角虫突然就释怀了。

    试问一只精灵被人类抓来不断地做研究，在它的身上不断做着各种非人的尝试，怎么可能不厌恶人类？仇视人类？

    只是，他怎么也没想到，这只勇吉拉居然有孩子......

    能让它在暴怒几近疯狂的情况下恢复理智地，也就只有它的孩子，作为母亲的本能。

    勇吉拉被放在精灵蛋的旁边。

    它双手轻柔的搭在精灵蛋上，眼中充斥着母亲的光亮，以及浓浓的不舍。

    没能看到它的孩子出生，没法看到它的孩子出生，它现在唯一期望的，就是它的孩子可以健康快乐地成长下去，不用遭受各种实验地折磨，可以顺利地长大，代它去看看这个世界。

    “咏......咏......”勇吉拉虚弱的声音再次响起，环绕在精灵蛋的旁边，似乎是在诉说着不舍与寄托。

    孩子，不要挑食，要多吃，这样才能健康成长，每天都要早点睡觉，不要熬夜，要交朋友，多少是无所谓的，只要能交到真心朋友，要多学习，多了解这个世界，不要太骄傲，要学会看书，不求多出色，要成为一只有底线的精灵......

    还有......还有......还有......还有妈妈希望能陪着你长大，妈妈......爱你。

    独角虫能够听懂勇吉拉最后的呢喃，眼睛瞬间就湿润了。

    这就是母爱吗？

    它从未享受过母爱。

    夏彦虽然听不懂，但勇吉拉大致的意思他能明白，心里也不是很好受。

    随后就看到，勇吉拉挤出笑容，搭在精灵蛋上的手不断输送出超能力，输送至精灵蛋内。

    “它这是......在用自己的超能力更好孕育精灵蛋？”

    精灵之间是存在传承的，这点毋庸置疑。

    很多精灵的遗传招式，就源自它们的父母，而且新生的精灵状态如何，身体素质如何，天赋如何，也与它们的父母，有着很大的关系。

    估计勇吉拉已经不是第一天这么做了，可能从这枚精灵蛋诞生开始，它就已经这么做了。

    而且勇吉拉可能知道自己活不了多久了，每天定时定点给精灵蛋温养，今天和火爆猴战斗到一半，就是因为时间到了，需要回来照顾精灵蛋才恢复理智。

    很难想象，当时那只几乎彻底失去了理智的勇吉拉，会因为自己的孩子时间到了而恢复清醒，这得是多么伟大的母爱，才能做到这种程度？

    现在。

    勇吉拉不行了。

    它将最后的超能力输送给精灵蛋，加速了它如风中烛火般生命的逝去。

    “咏......”

    勇吉拉嘴巴微微张开，发出声音，视线落在了站在旁边神色复杂的夏彦身上。

    他还没反应过来，独角虫靠近，咬着夏彦的尾巴，把他往勇吉拉的方向拖。

    “嗯？”夏彦在独角虫的拖拽下，来到了勇吉拉的跟前。

    略微犹豫后，蹲下身，看着它那虚弱疲惫至极的模样。

    说到底，这只勇吉拉也是火箭队实验失败的产物，但按理来说失败了也不应该会这么快就死，哪怕是生了个孩子，加重了它的状态。

    “咏......”勇吉拉再次轻轻叫唤了声。

    这次，夏彦听懂了，或者说是从勇吉拉的眼睛中看懂了。

    抬手。

    在勇吉拉的注视下，轻轻将手搭在了精灵蛋的之上，略微沉吟后郑重地说道：“好。”

    听到他这句话，勇吉拉的眼中流露出感激，最后看了眼精灵蛋，那眼神中，包含了太多太多......

    渐渐的，眼睛失去了最后一丝的神采，手也从精灵蛋上滑了下来。

    似乎感觉到了勇吉拉气息的消失，精灵蛋又再次颤了起来。

    夏彦稍稍犹豫，将精灵蛋抱了起来，抱在了怀里。

    再次感受到温度，精灵蛋才终于停止颤抖，陷入沉寂。

    紧了紧精灵蛋，轻轻叹了口气，内心尽是说出道不明的感觉。

    “呜。”独角虫爬到了夏彦的身上，靠近精灵蛋，小心翼翼地用脸颊蹭了蹭精灵蛋。

    一人、一精灵，现在多了个精灵蛋，坐在地上，静静地在山洞中坐了很久。

    不知道过去了多长时间，夏彦才回过神，深吸了口气后道：“勇吉拉最后说了什么？”

    “呜......”

    说你是个好人。

    夏彦：“......”

    催眠貘是这样，怎么勇吉拉也是这样，乱发好人卡？

    不知道好人卡不能乱发吗？

    他对自己有很深刻并且很准确的认识的，他不是个好人，不一定算是坏人，但绝对不是好人。

    “呜......滋滋滋。”独角虫再次叫唤了声。

    小心，滋滋滋。

    “嗯？怎么又是这句？”夏彦的眉头皱了起来。

    你们是商量好的吧？

    还是只会说“好人”和“滋滋滋”？

    这两句话，无疑是将这只勇吉拉和当初那只催眠貘的关系，彻彻底底地联系了起来。

    “看来，疑点比想象中的，还要多。”暂时将精灵蛋放在地上，和独角虫一起给勇吉拉挖了个坑。

    虽然它伤了自己，但夏彦和独角虫都原谅它了，让它安眠在这个地方吧，以后说不定还能带着它的孩子回来祭拜它，一位伟大的母亲。

    抱起精灵蛋，再次环顾了圈不大的山洞，和独角虫离开了。

    而当走出山洞后发现，外面居然有了野生精灵活动的痕迹，虽然不多，但确实有。

    勇吉拉一死，原本居住在这里的精灵倒是都回来了。

    也是，以勇吉拉之前那么暴躁的性子，什么野生精灵受得了。

    不过既然这里的野生精灵都回来了，那也就说明他的任务目标的蔓藤怪，也有可能会回来？

    如果确实可以看到蔓藤怪，那这次遭遇勇吉拉，到底是算意外、巧合，还是......有预谋？

