    时间退回到几分钟前。

    结束了交流，讨论了计划的各个细节，萨比奇站起身刚要打算离开，突然间地面震动，东边某个方向隐约传来了爆炸声。

    “怎么回事？”萨比奇快步走出三层露台，向远方眺望，在港口的方向似乎发生了什么骚动。

    “巴布罗中将……”萨比奇转过身，可疑问的话却卡在了喉咙里。

    在对面的沙发上，巴布罗中将脸色惨白，额头上的青筋暴起，眼球充血，皮肤下有拇指般大小的肉块快速蠕动，身体疯狂抽搐。

    “怎么回事？！”

    “你怎么……”萨比奇一脸不解，就在不久前两个人还谈笑着，可怎么会突然就进入了失控状态。

    虽然在进入高阶之后失控的代价越来越大，带来的危险也更加可怕，但能走到高阶的超凡者，对此都早有准备。

    大多数人都会注意控制自己的混乱值，哪怕控制不好的，也会准备几种面对突发状况的手段，可巴布罗此时的状态实在太诡异了。

    没有任何犹豫，萨比奇扯下脖颈间的一个项链，捏碎贝壳状的吊坠，从中扯出了一团蠕动的线虫。

    将红色的线虫放到巴布罗的鼻尖，线虫蠕动顺着他的鼻腔钻入。

    表皮下，甚至可以看到线虫蠕动的痕迹，虫子在额头顶端汇聚，猛的收缩之后突然炸开，如同蛛网一样的细丝覆盖了巴布罗的整张脸。

    此时巴布罗看起来分外狰狞，但他身上躁动的气息平息，毛孔里钻出的绒毛也逐渐回缩，似乎正在从失控的边缘被拉扯回来。

    与此同时，一楼的房门被撞开，一个惊恐的声音呼喊着：“巴布罗中将，不好了！格鲁被你的宠物吃掉了，它发了狂，游出了洞穴！”

    “什么？！”萨比奇脸色狂变，海军基地周围的船只密集，海面下还隐藏着许多庞大的海兽，这种情况下那只可怕的超凡生物暴动。

    那带来的冲击将是毁灭性的，甚至有可能导致他们的整个计划彻底失败。

    将巴布罗放倒在沙发上，萨比奇快步走出露台，在东边的码头附近，爆炸连连，有粗大的腕足从海面上拍出将军船拖入水中。

    双眼闪烁着璀璨的蓝光，眼神变得一片空洞，片刻之后，萨比奇的表情就变得无比严肃，通过游荡在海岸附近的鲨鱼，他已经了解了那里发生的事情。

    “怎么会这样？！”

    “那东西怎么会发疯？！你说过的，你可以完全控制它！”萨比奇丑陋的脸上一片狰狞，在他转身咆哮的同时，房门被人从外面撞开。

    在两名护卫的拥簇下，完成新附身的西格蒙跌跌撞撞的跑了进来。

    “萨比奇先生，中将大人，不好了……”

    “闭嘴，告诉我到底发生了什么？”萨比奇冷哼一声。

    “我也不清楚。”西格蒙一脸惊慌，“格鲁像往常一样进入了隧道，然后我就听到了他的惨叫，地动山摇，剩下的我就不清楚了。”

    “蠢货！”萨比奇怒喝一声。

    “保护好中将，我去东边的港口看一看！”

    话音未落，萨比奇如同狂风一般跳出露台冲天而起。

    “中将大人怎么了？”西格蒙转到沙发旁边，他扫视几眼，很快就发现了异常。

    “失控？他怎么会突然失控？”

    好好的在房间里坐着，就突然受到刺激？

    不对，难道是那只怪物？他通过特殊手段控制那只怪物，但因为两者的精神联系过于紧密，所以当我点燃那只怪物的混乱值之后，他也会受到影响。

    “是的，或许正是这个原因，所以我才可以在那只怪物的精神世界里感受到只有超凡者才拥有的混乱值。”西格蒙推测着前因后果。

    而这时，几名护卫走入房间将躺在沙发上的巴布罗中将保护起来。

    “到底发生了什么？”西格蒙装作惊慌的样子跑到外面的露台，并趁机召唤了梦魇马车。

    铃声轻响，在转身的一刹那，他发动能力将房间里的所有人拖入了梦境空间。

    瞬间完成场景搭建，将其他守卫拉入一个虚拟空间后和自己以及中将隔绝开来。

    这样在守卫的感知里，房间里一切正常，而在自己的视角下，便只剩下了巴布罗中将。

    重新回到房间，这时候的西格蒙已经变成了萨比奇的样子，可他刚准备在精神世界里向巴布罗套取一些信息时，目光扫过却微微一愣。

    沙发上躺着的根本不是巴布罗，而是一只蠕动的章鱼！

    有那么一瞬间，西格蒙甚至误认为自己遭受了偷袭，所以才出现了幻觉。

    嗤！

    沙发上的章鱼突然扭动起来，身体下喷出腥臭的粘液，身体快速膨胀，很快就塞满了半个房间。

    “这到底是怎么回事？”

    下一秒西格蒙不得不重新搭建梦境空间，场景转换，碧海蓝天，黄金色的沙滩，巨型章鱼落入水中。

    它翻滚着扭曲着，似乎承受着莫大的折磨，身体上开始出现了大面积的黑斑，随后黑斑融化，血肉剥离，可透过残缺的空洞西格蒙看到的却不是这怪物的内部结构。

    而是闪烁的微光……等等！

    那是什么？！

    心中一动，梦魇马车凭空出现，跳上马车，将注意力集中在意识深处，马蹄轻踏，一条由血肉组成的道路出现在眼前。

    拉动缰绳，马车踏上了血肉之路，顺着那怪物身体溃烂的缺口，梦魇马车进入了另一个世界。

    噩梦边缘。

    西格蒙也没想到自己会是在这种情况下使用这个能力。

    光怪陆离的幻影将眼前的空间填满，视线重新恢复正常，西格蒙发现自己再次回到了那个地下洞穴。

    水潭边上盘踞着一只房屋般大小的怪物，一个浑身流脓、身材佝偻，脸上长满脓包、鱼鳞和兽毛的狰狞人影走到了章鱼怪的身体旁边。

    章鱼怪的头顶裂开，花蕊一样的触手探出刺入到怪人体内，那怪人发出野兽一样的嚎叫，身体被一点点抽干，最终只剩下一颗头颅被触手包裹着拉入了章鱼的脑壳中。

    惊鸿一瞥，西格蒙看清了那个头颅的模样。

    巴布罗中将。

    这家伙的身上到底发生了什么？

    章鱼怪身体扭动，不知过了多久，当一切平息，怪物庞大的身躯里挤出了一个光溜溜的男人。

    在怪物和男人的额头上，同样的符号一闪而逝，然后他就看到男人举起手……

    可就在这时，西格蒙心中却升起一股可怕的危机，飞快的闭上眼，意识下沉，强烈的拉扯感传来。

    再睁开眼时，呼啸的冰矛已经刺到胸前！

    是萨比奇，什么时候……？

    当！

    瞬间完成硬化挡下攻击，可还没等西格蒙做些什么，耳边突然传来砰的一声闷响。

    他转过头，半靠在沙发上的巴布罗中将脑壳爆裂，鲜血和脑容物飞溅的到处都是。

    “死了？！”西格蒙愣了愣神。

    我把巴布罗搞死了？！

