    

    据峰所说，大石锅比小石锅更好制作，因为体积大，中间的凹陷反而更好凿，最后用一堆石子旋转磨擦将内壁打光滑也比小石锅更省时间。

    这就应了那句话，越小巧的东西越费神，越大反而越轻松。

    她着急要石锅煮食物也都是因为部落已经如此艰难他们却还在浪费食物。

    狩猎队每次带回来的猎物不管大小他们都只吃肉，骨头之类的东西全部被扔掉了。

    有了石锅的话就能让‘煮’更好的传播，以后猎物的骨头也就不用丢弃了，骨头可以用来熬汤喝，熬煮过的骨头还可以吃里面的骨髓，全都是既营养又美味的食物，不能再被糟践。

    石锅不仅可以做出更多吃的，甚至可以改善兽人们喝水洗漱等问题，所以必须得尽快量产。

    峰的任务很重，时间也很紧迫，韩霜也不多留他，让他早早去忙活去了。

    峰走后她便将羁也遣走了，羁也是带着任务的，羁的任务就是砍一些粗壮的树回来。

    送走了两人后她才对禾与青青说道：“我要教你俩编制鱼篓和背筐，背筐就是今天装草药的那种筐子，以后出门带着背筐不仅容量大还方便行走，不像兽皮口袋那样抱在怀里容易挡视线。至于鱼篓是一种捕鱼用的东西，部落外有河，放点鱼篓试试运气，能捕到鱼就当是加餐了，捕不到就当是练编制技术了。”

    刚说完青青就一脸兴奋道：“那我们什么时候开始，我已经羡慕你的背筐半天了。”

    说完她一脸激动地等着韩霜吩咐。

    相对于她的热情积极禾显得有些冷淡，她犹豫了一下才开口说道：“我能不能不学编制技术，编制的事情可以再找其他年轻雌性来学，我想专门学习草药知识。”

    有想法是好事，韩霜也不会强求别人去学自己不喜欢的东西。

    点了点头她对禾回道：“可以，那我一会再教你药材的晾晒以及炮制手法。”

    接着又对青青道：“那编制背筐就你一个人先学着吧，等你学会了再去教给其他兽人，不分老幼雄雌，只要是想学且没事做的兽人你都可以去教。”

    “嗯嗯，我一定会认真努力的学。”青青握紧拳头道。

    见她这般竟觉得有些可爱，韩霜笑笑过后便开始给禾讲解晾晒药材的要领和有些药材的炮制方法。

    一晃天就黑了。

    今天一天韩霜都累得够呛，先教了禾对药材的处理，再教了青青编制背筐和鱼篓，甚至把编制所用的藤条如何选材也一并教了，就这样她还没有忙完。

    部落广场上已经陆陆续续燃起了篝火堆，羁出去砍伐木料时顺带猎了一些野鸡和三只野羊，也得亏这个世界里的野兽繁殖够快，不然都养不活这片大陆上的兽人了，就他们这种捕猎法野兽没有灭绝也真是幸运。

    禾的石屋前，韩霜正在努力的制作勺子，在她旁边堆了一堆用木头做成的碗，她为了这些餐具已经连续削了几个小时的木头了。

    部落里最锋利的只有她这把匕首，想要用木头做餐具除了她这把匕首可以胜任别的石刀根本无法做到。

    石刀割肉都钝，想用它们削木头简直是痴人说梦。

