    第696章 十分的自信   

    虽然全场的大臣们都对白景衣十分的敬佩，但是那些前朝的旧臣们依旧不是这样想的。

    

    前朝旧臣中站出来一人拱手对着李二进言道：“启禀圣上，我大唐现在已经是最好的时机，不过是修生养息的好时机，刚刚经历了那么多的战事，也能够让我大唐在这些小国们面前立威，如果我大唐现在接受了突厥们的进贡，也可以不费一兵一卒的就收纳他们的领土！想必百姓们也会感恩戴德的！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在已经被这些小国们称之为天朝上国了，该有的我大唐都已经有了，连北方的突厥们都对我大唐臣服了，我大唐现在难道不应该追求和吗？

    如果现在执意要发动战争的话，那么恐怕百姓们首先就会对我大唐不满意！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐已经受到了东西突厥的认输，只要圣上你答应了，那我大唐就可以获得来自东突厥的领土，牛羊，黄金，城池！这难道不是我大唐应该追求的吗？

    难道一定要发兵进攻突厥，才能让我大唐和平吗？

    圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在正应该是可以不费一兵一卒收复东西突厥的好时机，如果这个时候再不领情，甚至要对着东西突厥发起战争的话，必定是一场巨大的灾害！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在应该用和平的手段收复东西突厥才对，而不是派重兵继续对着突厥草原发起进攻，那样的话不仅仅是突厥，连我大唐的百姓们都会受到诸多的影响，我大唐的难民已经有百万之众，如果再增加的话，我大唐的国力根本就不稳啊！圣上明鉴！”

    

    一干的前朝旧臣们纷纷开始了对李二的进言。

    

    而一干的国公大臣们自然也不准备如此的就放弃了。

    

    程咬金直接说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王现在都准备对着突厥动手了，这些突厥人们实在是可恶，对我大唐的百姓们犯下了滔天的罪恶，这可不是能够用一些贡品就能够弥补的！圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，我大唐现在有着足够的实力讨伐东西突厥，为什么还要和他们和亲，这简直就是毫无道理，我大唐理应消灭这些对我大唐犯下罪恶的突厥蛮夷们！圣上明鉴！”

    

    秦琼也赶紧说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王有着如此的战意，这无疑对我大唐来说是一大喜事，我大唐只要不除掉突厥，那么就永远不会获得和平，所以朝着现在突厥的势力弱小，我们大唐如果能够及时进攻的话，那简直就是天赐良机！圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们都纷纷说道：“启禀圣上，微臣们都觉得对，我大唐有北凉王如此的猛将，还有着三十万的北凉军，还何惧突厥们！更何况现在突厥的势力弱小，正是我大唐讨伐的好时机，只要铲除了突厥蛮夷，我大唐自然会迎来万世的和平！圣上明鉴！”

    

    而那些前朝大臣们也是丝毫不落下风的说道：“启禀圣上，我大唐的北凉军虽然勇猛无敌，但是现在发动战争的话，也一定会带来无数的伤亡！何苦呢？

    圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军虽然无敌，但是也不是可以百战百胜，更何苦到了突厥的草原之上，那就是突厥的主场了，就算北凉军再过强盛，也是会有伤亡的！这其中要消耗的钱财和军力简直太多了，我大唐何必一定要讨伐东西突厥呢？

    只要我大唐将他们纳入藩属国，我大唐的百姓们一样可以获得和平！圣上要三思啊！”

    

    “启禀圣上，虽然我大唐的北凉军战胜过突厥，但是现在的东西突厥加在一起，兵力也不容小觑，我大唐何必和突厥硬碰硬呢？

    如果可以将突厥给纳入藩属国，那么不是直接就拥有了和平吗？

    圣上你明鉴！”

    

    “启禀圣上，不管是北凉军还是突厥，只要我大唐一旦发动战争，那么必然会造成巨大的伤亡，这对我大唐和突厥来说必定都不是一个好消息，圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，北凉王虽然英姿非凡，但是我大唐现在实在不适合再次发动战争了，大唐的百姓们已经是苦不堪言，如果强行发动战争，可能大唐的根基不保啊！圣上明鉴！”

    

    面对着这些前朝旧臣们的进言，李二则是沉默不语。

    

    此时的白景衣站了出来，十分不屑的说道：“我北凉军有着自己的血性！更何况，军人的天性就是保家卫国！”

    

    前朝旧臣们则是十分焦急的说道：“北凉军也是血肉之躯，难道一定要这些战士们去进攻，我大唐才能够获得和平吗？”

    

    白景衣看着面前的前朝旧臣，心里十分的不耐烦，直接说道：“我北凉军人人的信念就是保家卫国，就算是战死沙场，那也绝对不会后悔！我北凉军的事情，就不用诸位大臣们操心了！”

    

    白景衣的话十分的不客气，直接指点出了这些大臣们对北凉军过多关心了。

    

    而周围的大臣们都十分能够理解北凉王的心情。

    

    毕竟北凉军是北凉王的部队，而不是这些前朝旧臣们的部队，他们有什么理由站出来说北凉军如何如何、莫非这些前朝的旧臣们是北凉军的统帅不成？

    

    这些前朝旧臣们的行为，无疑是对北凉王的不敬。

    

    难道身为北凉军的主帅，还不知道怎么处理自己军队内部的事情吗？

    要被这些前朝旧臣们指指点点？

    

    更何况，那北凉王的心性本来就高，被这几个大臣一指点，恐怕又要直接怼人。

    

    旁边的这些大臣们纷纷往后退了一步，准备坐看好戏。

    

    而李二的表情也是十分的古怪。

    

    “没想到这北凉王居然如此的好战，但是北凉军只要到达了突厥草原，那么平定了东西突厥自然是不成问题！朕也不用过于操心了！”

    

    

    

