    最终被艾伦掠取到的小型行星只有原先三分之二的体积，其它的皆在移动的过程中解体燃烧，可相对于上次仅是带出几块星体残片，如此收获已称得上巨大。当艾伦的意识退出源力星海时，先是片刻恍惚的感觉后，眼前则呈现一片昏暗，只有远处隐现火光。

    他突然醒悟过来，意识并末直接退回到现实空间，而停留在现实和源力星海的那片意志虚空中。

    虚空有火山。

    在这片空间的远方，那座悬浮于虚空的火山，山口正冒着火光，不时喷出一股火星飞舞的浓烟。山体有三几道发红发亮的纹路在闪烁，那是从火山口逸出的灼热岩浆。它们流至山脚，遁入虚空，便会化成天火源力注入艾伦体内。这时，意识虚空隐隐震动起来。在火山的上空，天空出现一片暗红色的光晕，光晕呈倒扣的弦弧状。

    这时那道红色弧光正往下拉伸变形，随着一声虚空破碎的轻响，那颗被艾伦从源力星海中掠得的小型星体拖带着无数火流和漫天火星，自弧光中心处垂落，徐徐朝火山口降去。在降落的过程中，行星不断解体，化成游离的源力。然而这些源力不似星海中那般自行飞散，而是给某种力场牵引着化成火流垂落至火山之中。

    行星不断解体，那种毁灭的磅礴张力看得艾伦心神震动，又微有所悟。只是一时间把握不到，仅有朦胧的感觉。再看那虚空火山之处，上方行星解体时释放的光和热已经照亮了虚空一角，显露出上方翻滚的厚重云层，乃至远处隐隐约约的一些庞大轮廓来。

    艾伦吃惊地看着这一切，如此看来，这片意志虚空并非只有一座火山这么简单。只是以往一切事物都笼罩在黑暗中，现在解体行星爆发的光热才让他看见冰山一角。

    星体剥离出来的残片越来越多，火山口上已经有千百火流旋转垂落，声势浩大之极。这时，残余星体炸起一道前所末有的亮光，这道炽红亮光极为刺眼。那狂暴张力，更是让艾伦的意识剧烈震动起来。就在最后一块残片剥离时，艾伦看到一团周边火雾缭绕，核心一片炽白的事物落进了火山口中。

    那团事物是纯粹的源力，是星体中的核心。单是这颗核心所蕴含的源力，便占去星体源力总和的小半，可见其中蕴含的源力之多之浓。当那颗源力星核落入火山之后，火山山体数道纹路同时亮起，接着强烈的震动从虚空火山扩散，转瞬掠过整个空间。

    艾伦眼前又是一亮。

    火山爆发了！

    一股颜色浓郁的火柱自山口激喷而起，火柱外红内黑，一冲既到虚空天幕。将天幕上那层厚厚的铅云烧开了个巨大的窟窿，更将窟窿附近的云层尽数点燃起来。火云缓缓旋转，形如大海漩涡。从那漩涡的中心看去，铅云之外竟是片光怪陆离的异彩光色，也不知道是些什么东西。

    很快，艾伦的心神被火山的震动拉了回来。这时从火山口不断有新的浆河流下，每一道岩浆之河的生成，便意味着艾伦的天火源力将会强盛一分。前前后后总共有十几道浆河自山口蜿蜒而下，注入虚空。艾伦的意识立刻感觉到一股膨胀感，接着是某种事物破碎的感觉传来，然后意识的感应骤然扩张。那种感觉就像破开海面的瞬间，突然看到海上另有广阔天地。

    这一刻，艾伦晋级了。

    星体的源力经由火山的火种转化，使之成为天火源力填满了艾伦通往二十六级的路。可火山的震动仍末停止，艾伦看到在火山的左侧，山脚正逐渐隆起。这时，意识虚空的景相开始后退，他知道即将回归现实。就在退出意识虚空的前一刻，艾伦清楚地看到，在虚空火山山脚的左侧，又隆起了一座低矮的山体。

    山体上尖下宽，呈矮锥状。山锋处正飘起一股灰烟，烟中隐现火光。艾伦心中闪过明悟，那是第二座虚空火山，哪怕仅只有雏形！

    然后眼睛一亮，再恢复焦点时，他看到了圣殿静室的窗户。窗外已经夜幕低垂，不知不觉，他在静室里已经渡过了一个下午。

    艾伦吐出口气，想要站起，可却突然跳了起来。身体出现隐约的失重感，感官轻微的失却平衡，这是晋级后更为强大的力量对身体带来的影响。艾伦干脆坐了回去，默默感觉体内澎湃的天火源力，以及对身体以及感觉进行微妙调整，好适应二十六级的源力。

    这一调整又用掉了他近一个钟头的时间。

    等他推门出室时，才发现地上放着餐盘，上面的食物早凉了。艾伦也不计较，先是一口喝掉那凉了的肉汤。肉汤虽冷，可味道还在，一时间唇齿留香。艾伦讶然，简简单单一碗肉汤，里面用上的材料却不少。除了几样用来提鲜的材料外，造汤的人更是用滤布一类的工具去掉肉渣，如此细心的功夫，不似战狼里的厨子会做得来。

    还有用薄荷叶装点的切片烤肉，一小半杯葡萄酒以及用果酱和牛奶做的餐后甜点。无论卖相和味道都属上佳，重要的是这几样食物考究的搭配，可以看出做这份晚餐的人所花在里面的心思。放眼整个恶齿壁垒，会给艾伦如此用心做一顿晚餐的人呼之欲出。

    露茜。

    艾伦心中轻叹，自己这么马不停蹄的奔波，很多时候倒把露茜给忽略了。他吃光了所有食物，就连那餐后甜点也吃得一分不剩，然后才离开了房间。

    来到古鲁斯给露茜安排的卧室，窗户里光色昏暗，露茜似以入睡。艾伦推了推门，大门毫无意外地由内反锁。这倒难不到他，艾伦伸手轻压门扉，天火源力透门而入，却拿捏精准地裹住门内铁栓。否则任由源力全面爆发，别说这扇门，恐怕连这堵墙也得给炸成粉碎，那可就太大煞风景了。

    铁枪很快被天火融断，化成铁汁无声滴到地上。艾伦再往前轻推，大门悄然滑开了一条门缝。艾伦闪了进去，重新掩上门。拿来旁边一张椅子架上，以兔房门洞开。再钻进里间卧室，露茜果然背对着门口已经熟睡了过去。她发出绵长的呼吸声，床边窗户的清冷月光落在她的身上，勾勒出一道起伏的银色曲线。

    这时露茜翻了个身，艾伦以为她会醒来，但她仍闭眼熟睡。只是不知梦到了什么，嘴角牵起一个弧线，挂着淡淡笑意。艾伦看着她，也不叫醒她，就这么坐到床边，伸手替她挽起几缕垂落鼻尖的金发。露茜像是感觉到什么，伸手虚捉了几把。艾伦摇了摇头，把手伸到她的掌下。她也就这么顺势揽住，脸上的笑意就更浓了。

    艾伦就这么看着她，怕惊醒她也不敢抽回手，便这么任由她揽着孤坐在床边。

    等到天亮的时候，露茜打了个呵欠睁开眼睛，突然看到朝她露齿微笑的艾伦。她连忙爬了起来，嗔怪道：“你什么时候来的？”

    “昨天晚上，就在某人呼呼大睡的时候。”

    “来了也不叫醒我？”

    “为什么要叫醒你，就这么看着你睡，我觉得挺好的。”艾伦边说，边活动着给露茜当抱枕揽了一夜的手臂。露茜笑了笑，贴到他身边，把他的手放到自己的大腿上，然后两手轻柔替他揉动起来。

    露茜问：“麻了吧？”

    “还好，算不了什么，只要你睡得舒服就行。”

    “嘴巴变得这么甜，肯定没什么好事。说，想要什么？”

    艾伦哈哈一笑，抬手抱着她。在露茜额前轻轻一吻，轻声道：“我已经有你，还有什么可要的。”

    露茜笑了起来，笑容甜蜜，整个人靠在他的胸口。艾伦又道：“不过你如果能给我做顿早餐的话，那就更好了。”

    “嘴馋的家伙。”露茜白了他一眼。

    艾伦耸肩：“没办法，谁让我们露茜殿下做的东西那么好吃，我要吃上一辈子。”

    “是吗？”露茜脸上的笑容微微一僵，视线垂落，有些失落道：“可纵使我做的东西再好，你也没空天天吃吧？”

    “不要这么说，其实吧，我巴不得天天吃你做的东西。”艾伦用手扶起她的下巴，真诚道：“可你是艾达华星的皇女啊，我总要挣个和你相当的身份，才好请求奥法西斯大帝把他亲爱的女儿交给我。我知道现在难免会冷落到你，不过咱位露茜殿下有大器量，肯定不会和我计较的，对吧？”

    露茜没好气道：“你这叫无赖，话都让你说了，我还能再说什么。要不然，你就会说我小气了不是吗？”

    两人对视片刻，然后一起笑了起来。

    笑了一阵，艾伦拍了拍露茜的小脸：“相信我，总有一天，我会给咱们安个家。那时候我哪里也不去了，就天天窝在家里吃你做的东西，哪怕吃成一个胖子。”

    “那可不行，天天窝在家里，谁养我？”

    “当然是露茜殿下啊。我觉得吧，大帝拿得出手的嫁妆肯定不会少。无论如何，也饿不死咱们两人吧？”

    露茜终于忍不住笑骂了起来：“你走！”

    艾伦立刻举手做投降状。

