    这些妖兽们由于缺乏一些传承，即便这里资源丰富，天地灵气浓郁，且在世界树上孕育出来，血脉天赋也强大，可仍旧难以跨入神灵层次。

    简单来说，它们与外界的交流几乎为0，这就制约着他们成为神灵。

    神灵层次乃是一个修炼文明无数岁月的探索才最终摸索出来的一个层次，而这些妖兽无疑难以跨入神灵层次大部分妖兽都处于虚空境层次，还有许多先天境、通神境的妖兽。

    对于一般的小势力来说，这些妖兽们也十分可怕，足以覆灭他们。

    可对于林天而言，这些妖兽太弱了。

    “阴阳太极图！”

    一张绵延万里的太极图覆盖了四周区域，瞬间镇压而下。

    可怕的力量加上阴阳法则，不少弱小的妖兽纷纷被镇压地肉身爆裂而亡，无数的妖兽血液弥漫在空中。

    旋即，林天以血神经上面的血河秘术，操控了这万里这里的血液，形成了一条血河疯狂绞杀着那些虚空境的妖兽们。

    不一会儿，许多虚空境妖兽纷纷被林天的血河抹杀而亡。

    不到半个小时，这个小世界的妖兽们几乎全灭。

    “清净了！”

    林天盘膝而坐在世界树上，开始感受世界树的神奇。

    渐渐地，林天的意识仿佛融入到了世界树之中。

    在他的意识海里，一棵覆盖了诸多世界的世界树在虚空扎根，枝条延伸进入了一座座世界。

    这些世界诞生的基础便是世界树。

    可以说，没有世界树的话，这些世界会全部毁灭，而世界树便是支撑这些世界一直存在下去的支柱。

    但很快，林天便意识到了。

    这是一棵诞生并不水很长岁月的世界，应该说幼年世界树。

    “根据记载，真正的世界树乃是十万亿里高，覆盖了数以万计的世界，而这棵世界树太小了，顶多只有正常世界树的千分之一高而已！”

    “看来这一棵世界树诞生不久，否则不至于这么小！”

    “不过再小也是世界树，在这样的世界上修炼，也远远比一片世界树树叶强许多倍。”

    “先回去跟欣儿说一下吧。”

    旋即，林天返回了星河时代。

    “欣儿，我找到世界树了！”

    林天一回来，便立即心灵感应与肖欣儿沟通，将这一喜讯告知了肖欣儿。

    “真的啊！”

    肖欣儿万分欣喜，一脸笑意。

    两人聊了一会儿，林天这才返回了华夏时代。

    虽然肖欣儿无法去这棵世界树修炼，但林天完全可以自己参悟出混沌法则，再将如何参悟的一些细节感悟一一说出来，或许对肖欣儿参悟出混沌法则有巨大的帮助。

    华夏时代，银河世界树。

    这是林天给这棵世界树起的名字。

    林天没有立即修炼，而是去这棵世界树上其他世界逛了一圈，发现其他世界也没有神灵，但有几个妖兽的血脉太强大了，即便只要虚空境第九重的修为，但战斗力却不弱于一般的神灵。

    林天全力战斗的话，倒也可以与对手平手，但这些妖兽都拥有大量的手下，占据了一方世界，因而他难以是这几位妖兽的对手。

    因而，林天只是稍微一交手，便立马撤走，选择了世界树顶端处的一座实力弱小的世界，将其占据了，在这里开始了闭关修炼。

    在世界树上修炼，好处很多。

    比如可以增加悟性，参悟法则的速度很快，堪比普通的法则石碑效果，天地灵气的浓度很大，堪比一些修炼室的效果；吸收世界之力，可以扩大混沌小空间的范围，虽然缓慢，但却是真的在扩大。

    当然，最重要的好处是能够让林天感悟到世界运转的真谛，理解诸多法则是如何共同融合，演化一方世界，可以让诸多法则融合一体，形成诸多法则之道。

    但每个人的法则之道不一样，世界树只是提供了一个基础而已，如何开花结果还是得靠自己。

    坐在世界树上的一片叶子上，林天仿佛置身于一座奇异世界之中，一种种法则变得十分清晰，仿佛显化了出来，环绕在自己的身上。

    与其同时，他可以清晰感应到这些法则是如何共存于这个世界的。

    “混沌初开法！”

    功法运转，四周的天地灵气在法门的运转下转化成为了混沌之气，而这些混沌之气也被林天释放出来，将四周区域演化成为一片混沌区域。

    参悟混沌的力量，感悟世界之力，以十三种法则之力试图融合参悟，形成一种全新的法则——混沌法则，也是一种全新的道之雏形。

    时间一天天过去，林天如同一尊雕像一般一直在那里参悟着。

    十天！

    一个月！

    两个月！

    半年时间！

    在林天参悟的时候，处于星河时代大的肖欣儿十分紧张，不知道有多少次想要呼唤林天，但最终都忍不住了，她担心自己会打扰林天。

    就这样，过去了一年岁月。

    这一日。

    林天苏醒了，不，应该是从修炼状态下醒悟过来了。

    这一年岁月的修炼，如同一直在顿悟一般。

    虽然不是刻意在修炼，但他的法则境界却突飞猛进，十三种法则个个境界大涨。

    但最让林天欣喜的是，他终于摸到了混沌法则的一丝门槛。

    混沌乃是初始，乃是万物的一切源头。

    之所以需要十三种法则以上才可以形成混沌法则，是因为只有汇聚了十三种法则的力量，从可以从混沌力量之中感悟到混沌的本源所在，才可以参悟到那无处不在却又无法感应到的混沌法则。

    用一个比喻形容——

    混沌法则是一座大海，而其他法则是大海中的一部分，大海的各种组成形成了大海，但对于大海的组成部分来说，它们单个却难以理解大海。

    混沌法则也是如此！

    之前，他以为是融合十三种法则才可以形成混沌法则。

    可如今，他知道自己错了！

    十三种法则只是一个引子而已，以引子从混沌力量之中参悟混沌法则，再以混沌法则吸收十三种法则之力，创造出属于自己的混沌之道雏形。

    这才是他要走的路子！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

