    “你叔父是七品？”

    陆子铭有些不信的问道，明明回春门告诉他的消息是六品巅峰，莫非这老货隐藏实力了？

    还是就这两天突破了？亦或者是欧阳信为了保住自己小命，故意将欧阳浩南的实力凭空拔高，以此增加自己的存活率？

    “本来是六品巅峰，前几日在长老的帮助下突破了。”

    还好自己先找到欧阳信问了一遍，不然猝不及防之下准备不足搞不好就要阴沟里翻船。

    也幸好付天娇被自己给支走了，若是按照她之前定下的计划，绝逼会被影阁反杀。

    说不得回春门就要面临灭顶之灾了。

    两个七品而已，自己在有准备的情况下还是能轻松搞定的。

    “好了，说说这些人的特征以及爱好吧，说的好待会就放了你，若是说的令我不满意，你就去找乌海他们吧。”

    欧阳信闻言赶紧竹筒倒豆子般的将自己所知道的所有信息一股脑全部说出，就是连没边没影听来的花边也告诉了陆子铭。

    这一说，足足有半个时辰之久，陆子铭凭借自己超强的记忆力将这些信息通通记在脑海里。

    最后，欧阳信还告诉了陆子铭，自己之所以来王府并不是来参加诗会，而是以诗会的名头被邀请来谈合作的。

    成王世子芈梁成想借影阁之力来统一楚国的江湖武者，朝廷不方便自己亲自下场，需要一个代言人。

    而成王被分配到了这个任务，顺手又交给了自己的儿子去布局。

    芈梁成经过再三思考后，最终选定了影阁这个情报组织，而且欧阳信在这个时候正好出现在了京都之中。

    他想借欧阳信之口将这个意愿传达给欧阳浩南，只要事成，影阁之后在楚国可以一家独大。

    只不过前提就是必须听从朝廷的命令。

    欧阳信之前之所以面色难看，就是因为自己刚刚在乌鸣城吃了个大亏，这里面就有朝廷的影子，现在又要他们影阁与朝廷合作，他如何会愿意。

    而且影阁本身就只是个情报组织而已，不属于任何国家管控，又如何会愿意成为楚国的走狗。

    不用问都知道，欧阳浩南是肯定不会答应此事的。

    但面对芈梁成的咄咄逼人，他又不好直言拒绝。

    到最后也只得顾左右而言他，一直拖到了诗会正式开始。

    陆子铭却是从这个消息里面听出了些不一样的味道，乌鸣城在影阁失势后好像郝家就开始了整合江湖势力。

    那个时候他因为关心韩言的身体，并没有太在意，只是听人说了这么一嘴。

    现在回想起来，这是楚国朝廷早就有想法想打压或者管控全境的江湖势力以及散人了？

    再联想到自己被郝傍眉支到这京都来，怕是这里面也有想通过成王府来利用自己的意思吧？

    莫非这成王又或者成王世子已经知道自己来京都了？他几乎可以肯定，自己的消息绝对被郝傍眉或者谢斌送到了成王府之中。

    他不知道的是，本来郝傍眉还真是这么打算的，可最后却被姜悠蓉给吓唬住了。

    此刻的成王府还没有关于他的任何消息，他就是跑到诗会上大喊一声自己是陆子铭，也只会被芈梁成当成二缺给抓起来。

    得到了自己想要的所有消息，陆子铭笑着拍了拍欧阳信的肩膀。

    “不错，你的这些消息很有价值！”

    欧阳信见陆子铭笑了，心中顿时一松，起码对方见自己这么配合，杀心尽去才是。

    可下一秒，他放松的表情就永远的固定在了脸庞之上。

    陆子铭将手放在腰间，猛地一挥手，欧阳信的头颅便从脖颈之上滑落，鲜血从中直冲而上。

    其速度之快，欧阳信连反应的时间都没有，就已经断气。

    对于敢对自己身边人下手的敌人，陆子铭才不会信守承诺饶他一命。

    这种人的下场只有一个，那便是死！

    早在江凝口中得知欧阳信来了京都还会参加王府诗会之时，他就已经做了决定，欧阳信必须死！

    什么绑票，什么要挟欧阳浩南，见鬼去吧！

    老子这一世要做个快意恩仇的江湖侠客，隐忍？不存在的！

    在没有后顾之忧的情况下，自己想怎么做就怎么做，规矩是束缚不了我的。

    本来他还打算将欧阳信给绑出王府之后再进行击杀，可现在既然知道了王府想和影阁合作，他自然要从中进行破坏。

    欧阳信死在了王府之中，不管是不是王府所为，欧阳浩南都不可能和他们合作。毕竟欧阳信是被芈梁成给请来的，你王府居然连请来的客人都保不住，总要给个交代吧？

    交代什么？王府连凶手是谁都查不出，能交代个屁，只能去和影阁不停的扯皮。

    知道自己来了京都又如何？猜到是自己杀的又如何？

    你特么有证据么？没证据你想拿人，问问小爷手里的剑答不答应！

    惹毛了自己，直接亮明身份，看你楚国敢不敢打压我！

    天剑山的人即便是楚国想动，也要考虑清楚，为了一个欧阳信和影阁，值不值得。

    在动手前陆子铭就已经将这些全部算计进去，最坏的打算就是自己亮明背景跟成王府硬抗。

    自己同时还要杀上影阁强抢紫莲花，反正他不信有人敢明目张胆的出手击杀天剑山传人。

    这京都不比乌鸣城，这里必然有比他厉害的高手存在，一国王都，若是连这种实力都没有，那就太掉价了。

    九品武者不比大宗师，一个国家还是能招揽到几名的。

    陆子铭自问八品他还能过过招，但九品就只能望风而逃了。

    杀了欧阳信之后，他便迅速的离开了王府，今日的任务总算是完成了，接下来要做的，就是看王府以及影阁的反应。

    只有将水搅浑，才能方便他趁机摸鱼。

    他历来信奉能不武斗就不武斗，能省些事就省些事。

    直面欧阳信他固然不怕，但没必要，若是能在不惊动对方的情况下偷到紫莲花，那才是完美的计划。

    毕竟他只想安静的做一个美男子，不想太过出名。

    也不想将自己的实力暴露在所有人的面前。

    王府的另一边，诗会正在如火如荼的进行，一众才子们将自己早就准备好的诗词一一亮出。

    有博得满堂喝彩的，也有默默抹泪的。

    就在去岁的新科状元以一首《咏月》博得最高呼声的同时，一名婢女拿着一卷纸来到了前厅找到芈梁成。

    芈梁成认出这是自己妹妹的贴身婢女，好奇的看着她手中拿着的那卷纸张。

    婢女在其耳边说了两句之后便将那卷纸交给他，而后告退离去。

    芈梁成嘴角含笑的朝众人说道：

    “舍妹近来从外界得了一首诗，说是堪称传世之作，听闻前院有诗会，于是抄录下来送过来让我等一起品评。”

    说着，他缓缓打开了手中的那卷宣纸，一众才子都颇感兴趣的围了上来观看。

    芈虹月的才名京都皆知，她说的传世之作必然是极其好的，大家都想看看什么样的诗句会令这位远近闻名的才女称之为传世之作。

    “白酒新熟山中归，黄鸡啄黍秋正肥。

    呼童烹鸡酌白酒，儿女嬉笑牵人衣。

    高歌取醉欲自慰，起舞落日争光辉。

    游说万乘苦不早，著鞭跨马涉远道。

    会稽愚妇轻买臣，余亦辞家西入秦。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    一时间，大厅之中安静的落针可闻。

