    第359章 秘密基地   

    林涛很快找到了一个很结实的编织袋，就将这些盒子一股脑儿的装进去，一把拎起来，背在了肩头。

    

    该说不说，还真有些打家劫舍的感觉。

    

    心情是十分的舒畅！   

    “哎，要是能有小说里的那种储物袋就好了，这些个宝贝，有多少装多少！”

    

    不过，扛着这么一大包东西，实在是太扎眼了。

    

    林涛禁不住的嘀咕几句。

    

    “储物袋没有，不过，我们有别的东西。”

    

    秦九州听到这几句碎碎念，笑着说道：“去天玄宗之前，就带你见识一下，龙神令的妙用。”

    

    “哦？”

    

    林涛瞪大了眼睛，满是惊诧。

    

    难道除了表明身份之外，龙神令也和破元宗的宗主令牌一样，有着开启某扇大门的作用？

    

    带着一肚子的疑惑，林涛紧跟着秦九州，飞身下山。

    

    见识过两人的本事，破元宗留守的弟子，也不敢有任何阻拦。

    同时也清楚，破元宗叛变已经人尽皆知，继续留在这里，可不会有什么好果子吃。

    

    所有人，都不约而同动了同样的心思。

    

    逃命！   

    然而，有人比他们的速度更快。

    

    就在林涛和秦九州离开几分钟之后，一队人马，开到了破元宗的大门口。

    所有人都穿着清一色的制服，胸口绣着一个龙飞凤舞的大字。

    

    “隐龙！”

    

    不同于主要负责情报的龙组，隐龙才是直属龙国长老会的隐秘力量。

    

    隐龙中的每一个人，都是经过秘密培训，包括他们的身份，亲戚家人，全都是最高机密，即便是十大长老中的成员，想要探查，都需要经过所有长老同意，才能得到权限。

    

    同样，隐龙的战斗力，也远远胜过了龙组的成员。

    

    “进！”

    

    看着几乎人去楼空的破元宗，隐龙成员没有任何多余的废话，鱼贯而入。

    

    刚准备要逃离的破元宗弟子，此刻刚好撞在隐龙成员的怀里，尤其是几个刚被林涛和秦九州教训过的倒霉蛋，几乎没有丁点儿的还手之力。

    

    只有是低头认栽，老老实实的束手就擒。

    

    只是顷刻间的功夫，整个破元宗，就被抓了一个干净，几乎所有的居所和暗室，也都被翻了个遍，连一只老鼠，都不让存留。

    

    当然，这样密集的搜查，自然也注意到了后山被粉碎的石壁。

    

    顺着通道进去，也看到了坚实厚重，紧紧关闭的大铁门。

    

    不过他们没有宗主令牌，想要进去，可就是无计可施了。

    

    “有人进去过！”

    

    观察地上的痕迹，不难发现，是有人进去过的踪迹。

    

    抓来负责守卫的破元宗弟子，都不用施展什么手段，他们就全都老老实实的交代了。

    

    在面对隐龙的时候，尤其是他们破元宗，已经公然宣布背叛，硬撑没有任何的意义。

    

    “两个人？”

    

    “一个皇级巅峰，一个摸不清深浅，秒杀帝级巅峰和人王境高手？”

    

    隐龙众人，无不是脸色惊变，难以置信。

    

    这样的手段，这样的实力，据他们所知，整个龙国，也只有一个镇国战神秦九州了。

    

    那……另一个是谁？

    

    众人纷纷摇头，一头雾水，实在是想不出，龙国还有谁，可以在皇级巅峰的境界，就秒杀帝级巅峰！   

    这件事，必须上报！   

    ……   

    林涛和秦九州并不知道，他们的行踪，已经被隐龙发现了。

    

    当然，他们也并不在意这一点，否则只需要稍加遮掩，根本不会有人发现。

    

    此刻的两人，在秦九州的带领下，离开了破元宗所在的深山，一路向北，来到京城的一家酒店里。

    

    “两位，需要入住还是用餐？”

    

    前台的客服，很是热情的和两人打起了招呼。

    

    秦九州默不作声的将龙神令递了过去，不需要言语，前台的客服小姐，已经是变了脸色，迅速接过龙神令，飞速的忙活了起来。

    

    又是在电脑上搜索信息，又是刷卡。

    

    折腾了七八分钟，这才将龙神令，双手还给了秦九州。

    

    一同递过来的，还有一张房卡。

    

    “有劳了。”

    

    秦九州淡淡回应，便是拿走了龙神令和房卡，带着林涛做进电梯，几分钟之后，便是来到了酒店的顶层，总统套房。

    

    “这里面，有什么不一样的玄机吗？”

    

    林涛扛着编织袋，默默的跟在身后，充满了好奇。

    

    难不成，这就像是电影里演的，总统套房里，其实有着某种超现代的高科技传送器？

    

    可以几秒钟之内，就将他们送回北境大本营？

    

    显然不太可能！   

    滴滴滴！   

    刷卡的声音，唤回了林涛游走的心神。

    

    跟着秦九州走进总统套房，除了豪华之外，目前也没看出有什么不一样的地方，难不成，秦九州是打算将东西，都放在这里？

    

    那也太不安全了！   

    即便这酒店里都是自己人，也少不得会有其他势力的人找上门来。

    

    万一丢了，想要找回来，可就难了！   

    “这边！”

    

    听到秦九州的招呼，林涛跟着走过去。

    

    电视墙上的一盏灯背后，轻轻推开，竟然是一个凹槽。

    龙神令不大不小，刚好可以放进去。

    

    咔哒！   

    一如之前在破元宗仓库大门口听到的声音，原本的墙壁缓缓拧转，露出了一个光线昏暗的密室。

    

    “竟然还有这种地方？”

    

    林涛愣了一下，满是讶异。

    

    跟在秦九州的身后，踏步走进密室，便是感觉到阵阵凉意袭来，像是里面放了一大堆空调，正在不眠不休的工作着。

    

    身体本来有些燥热，这一会儿的功夫，倒是感觉有点儿冷了。

    

    越发的让林涛心中费解。

    

    这究竟是什么情况？

    

    “这是当年，你姐姐提出来的。”

    

    秦九州看着满是惊讶的林涛，微笑着说道：“说起来也是有趣，这原本就是用来充当冷库，存放各种生鲜食材的。”

    

    “只是……我已经很久不在这里居住了。”

    

    “也就一直闲置了下来。”

    

    “现在，用来当一个秘密仓库，倒是刚好。”

    

    林涛更惊讶了。

    

    没想到，这竟然是姐姐的想法。

    

    忽然他的心中，莫名冲出一种古怪的想法。

    

    或许，自己的姐姐，并不只是一个普普通通的女子！   

    

    

