    “小龙。”

     RNG训练基地，苏桦协助下路拆掉一塔后迅速回城，而后标记了下小龙。

    拆掉防御塔后，最关键的目标就是资源，第二条小龙马上就要刷新。

    上路峡谷先锋已经被对面打野拿下，上路一塔肯定是保不住了，如果不是他们拆的快，一塔甚至还是对面的。

    “这局的节奏，不能往后拖。”

    苏桦仔细观察，三路的局势很明显，上路一直在送，养出来的是一个很肥的纳尔。

    不过，纳尔这个英雄苏桦并不怕，没有爆发，而且本身并不是坦克英雄，只能算是战士，在他面前，相当脆弱。

    除此之外，中下两路，都是优势！

    中路的优势并不算太大，只能说略微领先。

    可下路就不同了，这一局他们下路在十二分钟就拆掉对面防御塔，可以说是天肥。

    打野，自然不必多说。

    对面打野拿到一个人头，还是已经送了三四次的腕豪的不值钱人头，跟他完全没得比。

    第二条小龙一拿下，苏桦开始直奔野区而去。

    他身上的杀人书已经来到10层，要在前期结束优势，杀人书的层数至关重要。

     10层，还不够！

    “苏子哥这局打的好认真啊，感觉真有机会赢。”

    “如果没演员，是百分百赢，虽然拿的人头多，可毕竟有个演员，我还是不太看好苏子哥，团战的时候，四打五要赢太难了，这是千分王者比赛，可不是普通的白银黄金局。”

    “是啊，对手都是千分王者，少一个人，还是关键的上单，这太致命了。”

    直播间内，大部分人依旧很不看好蓝色方能赢。

    原因很简单，对手的实力太强了，本身在这种局，前期劣势就很难赢，更别说少了一个人。

    虽说蓝色方这边中野下都是优势，可对面上路也是爆炸肥，自家这边上单还是个已经摆明的演员。

    “中路。”

    苏桦当然不会去关心弹幕上的话，他准备加快节奏，直接开始对中路动手。

    进攻中路的方式也很简单，确定打野在上路的情况下，他直接走上线。

    协助飞机清兵后，逼迫卢锡安往后撤退。

    直接当着卢锡安的面拆塔。

    这是很霸道的行为，卢锡安玩家明显不准备坐以待毙，Q技能透体圣光起手。

    苏桦E技能果断向前拉出位移，下一秒W贴近。

    嗤拉！！！

    锁链甩动，每一发平A，都抽走卢锡安一大格子的血量。

    “E！”

    苏桦口中淡定自若的吐出E的刹那，锁链冲出，卢锡安滑步在半空的E技能直接被拉断。

    平A！

    嗤~~~

    又一发绞杀，卢锡安，死！

    “卧槽！苏子哥帅气啊！”

    “这就杀了？”

    “塞拉斯杀人，这么轻松写意吗？”

    直播间内，一大群人感到吃惊。

    他们压根没料到，这一波苏子哥会以这种方式击杀掉卢锡安。

    苏子哥来GANK卢锡安时，他们便思考了无数种GANK手段，从背后绕防御塔，或者是让飞机先勾引，骗出卢锡安E技能后卢锡安再冲出来GANK。

    可苏子哥的GANK，不属于他们构思中的任何一种。

    是直接从冲出来帮助飞机清完小兵，然后，台下强杀！

    最关键的是，这是一波几乎单杀的画面。

    飞机就轰中了一颗导弹，其余所有的伤害输出，都是苏子哥一个人打出来的。

    “中路一塔可以拆了。”

    苏桦瞥了眼从后方赶来的对面上野组合，完全拆是拆不掉了，不过最起码能吃到两三层塔皮。

    这一局想赢，苏桦不仅需要自己肥，而且其他两路队友的发育也不能太差。

    尤其是飞机，这个英雄在拥有炸药包的时候，拥有极强的进攻火力，飞机肥了，能极大程度的为他吸引火力。

    所以，这三层塔皮，苏桦让飞机自己一个人吃。

    他则是钻进红色方下半野区，开始吃野怪。

    下路双人组已经开始往上路换线，演员腕豪只能去下。

    不是他听话，而是他如果不去下，跟着两个人推上，对面根本不敢来防守，很容易让队友再吃掉上路一塔的塔皮。

    所以他去下路既能够消耗一路兵线，也能阻止队友吃上路塔皮。

    “得找个机会在送一次。”方康心里很焦急，望着队友越来越好的局势，钱正在离他越来越远。

    手机的微信里，操盘手已经一连给他发了超过十条信息，让他无论如何，这局比赛一定要输！

    输！

    是的，操盘手已经封盘了。

    一般情况下，这种主播赛没有意外的情况下，会在二十分钟后封盘。

    原因嘛也很简单。

    二十分钟后封盘，能最大化精算比赛结果，出现大逆转，让原先买蓝赢的全部输掉。

    可这一局，在十四分钟便封盘。

    只有一个原因，操盘手察觉到了危险，比赛有点失控了。

    但是，现在送肯定是不能送了，他准备越塔吃兵线，吃完下路兵线，再吃中路兵线。

    这个时候，不仅队友知道他是演员，对面肯定也知道了，尤其他还明白，对面的卢锡安，跟他一样也是演员。

    只不过，本来对面卢锡安是在后期确定买蓝色方获胜的金额远超红方获胜后才开始演的。

    可现在，他已经不需要演了，而是要全力以赴的获胜。

    “让卢锡安不要管我吃线，我吃中下两路兵线，队友会少很多兵线发育。”拿起语音回了句，方康立刻开始绕野区断线。

    “嗯？这上单，还想断线。”

    此刻，蓝色方众人也发现了腕豪的举动。

    苏桦瞥了眼腕豪，没有去管他，而是给队友打一个上路信号。

    上路一塔，对面这波防守就是死。

    最终，对面上单在地图上没看到人，直接退走了。

    可退走归退走，上路一塔很快被拆掉。

    苏桦视线在野区扫荡，对面很谨慎，尤其是中下两路，不会再出现在任何危险区域。

    “最快获胜的方式，是对面投降。”苏桦眼中光芒闪过，在镜头前平静道：“现在中下两路肯定心态已经出问题了，但上单必定不会选择投降，也就是说，想让他们投降，得再杀一次上单！”

