    第二天上午，王满银和陈东河一家人就帮着谭磊两人收拾窑洞，除了兰花之外，所有人齐上阵，连大海都没能幸免。

    人多力量大，众人齐心协力下，院里的杂草消失一空, 漏风的窗户重新补上，木门也被陈东河重新修理。

    窑洞里面清出三个箩筐的灰尘，蜘蛛网一张不剩，各大老鼠窝被一网打尽，虽然看上去依旧破烂，但至少能住人了。

    谭磊擦掉脑门上的汗水, 喘着粗气看着焕然一新的窑洞，总算有了在这里扎根的意愿。

    他转头感激说道：“王大哥，东河叔，中午就在我这儿吃了吧，不过我这儿没啥吃的，就只有一些白面馍馍。”

    王满银摇摇头，“谭磊，我们还是等你安稳下来后再说请吃饭的事情吧，现在你要做的就是，尽快适应在农村的生活。”

    “还是那句话，有啥需要就说，都是邻居，咱们能帮的就帮。”

    “是这个道理，你们估计就带了点儿粮食过来，待会儿我给你们送些土豆黄瓜过来。”陈东河抽着旱烟，同样笑呵呵的说道。

    谭磊深深吸了一口气，点点头，转过头去调整自己的情绪，但鼻头却是越发酸涩。

    “王大哥，东河叔, 实在是太谢谢你们, 我现在觉得农村其实也挺好的，以后你们有啥需要帮忙的尽管说。”邓丽萍高兴说道。

    “那是这，我们就回去了。”

    此时烈日当空，灼热白光弥漫天际，蔚蓝色的天空看不见一朵白云，山林里面也沉寂下来。

    王满银回到自己的窑洞，兰花正在灶台上忙活，尽管托着个大肚子，但动作还算利索。

    王满银赶紧夺下她手里的菜刀，让她去一旁歇着，自己来操持中午的吃食。

    “我不坐，都坐了一上午了，该起来活动活动了。”兰花站在一旁看王满银在灶台上忙活。

    吃完中午饭，王满银拿出斗笠给兰花戴上，推出自行车，载着她朝双水村驶去。

    自行车上还绑着两块处理好的狼皮，还有一只熏好的兔子。

    来到少安家, 他们似乎也才吃过中午饭, 饭桌上还有一些玉米馍馍的碎屑。

    “少安, 我用用家里的缝纫机, 给你姐夫缝一件狼皮大氅。”走进清凉的窑洞，兰花说道。

    少安点点头，一边指了指一旁被红布盖着的缝纫机，一边好奇问道：“姐夫哪里来的狼皮？”

    兰花简单的说了一下捕狼队的事情，少安瞬间羡慕了，“我咋没遇上这种好事，认个大哥就得了这么多狼皮。”

    王满银呵呵笑了笑，“明天高山队长就结婚，我还得去米家镇凑个热闹，兰花大着肚子去不了，我就想让她和大海在你们这吃饭。”

    少安点点头，“行，姐夫你尽管去，顺便问问能不能换两张狼皮给我，我寻思做一张狼皮毛毯放在炕床上。”

    王满银答应下来，随口问道：“下午不出山？”

    少安摇摇头，“出不了，这大热的天，能晒死个人。”

    “那你下午躲在家里休息？”

    “哪里敢休息。”少安苦笑，“正准备去自留地把种的苞谷收回来，趁着这热天给脱粒晒干。”

    王满银嗯了一声，又说道：“我也去吧，多个人多把子力气，早点儿干完早点儿休息。”

    “不敢操劳姐夫。”少安嬉笑，“这种粗活还是让我们这种粗人来，您呐，还是握笔杆子吧。”

    王满银给了他一脚，“瓜怂，笑话我是吧，你等会儿仔细看，我干的绝对不比你慢。”

    说完，不再理会少安，从兜里掏出两个木陀螺递给少安和兰香，他答应的事情都会做到。

    少平和兰香眼睛一亮，像是拿着宝贝一样，将陀螺小心翼翼捧在手里，异口同声的大叫道：“谢谢姐夫。”

    说完，急匆匆的拉着大海的手朝外面去，“走走走，我们去玩陀螺，看谁转的久。”

    王满银看了眼兰花，看她专心和许慧在缝纫机上操作，没有打扰，背着一个背篼，和少安还有孙玉厚来到自留地。

    少安家的自留地远远没有王满银家的好，不仅土质更差，也不是连着一块，甚至不是平地。

    面积也不大，但是上面却是种满了作物，连边边角角都不放过，而且生长的还很不错，这都是悉心照料的结果。

    其中苞谷占了不小的一片，但其实也没多少，三个人没花半小时，就将所有的苞谷全部摘回家。

    苞谷的秸秆也不会浪费，连根砍断，晒在院子里面，等干了以后拿来当柴火。

    这鬼天气还真是热的难受，就忙活这么一会儿，王满银浑身上下就被汗水打湿，恨不得立马去洗个澡。

    想做就做，王满银和少安提了一句，少安当即说道：“那咱去东拉河洗个澡，我知道有处阴凉地，可爽。”

    说着，少安就带头离去，孙玉厚看着他两的背影，吐出一口青色烟雾，笑笑没有说话。

    来到村子后头，靠近枣树林的地方，果然有一处阴凉的河段。

    不过显而易见这里的河水比较深，一般大人都是三申五令，不让娃娃们到这里来洗澡。

    但少安和王满银显然不是小孩子了，三下五除二脱掉全部衣服，猛的跳进了河里。

    清凉的河水与滚热的皮肤碰撞，王满银顿时享受的叫了一声，随后就听少安略带惊讶的声音传来，“姐夫，你那里咋这么大。”

    王满银得意的笑了一声，“家族遗传，我王家人的一向都很大。”

    少安看了自己的一眼，与村里其他人相比也不小啊，但是王满银的比他还要大一圈，这不由得让他有些郁闷。

    两人在河水里翻滚几圈，然后将脱下的衣服拿到河水里洗了一遍，随手晾在树枝上。

    就这天气，不出一个小时，这些衣服就全能晒干，到时候他们也洗的差不多了。

    王满银坐在一块青石上，清凉河水不断冲击在他结实的肌肉上，他给少安递上一根香烟，自己也点燃，爽快的吐出一口青色烟雾，感觉心情无比的放松......

