    整个战场，除了明军突击的五千步兵之外，就是马穆鲁克这边和奥斯曼骑兵之间的对战，因为奥斯曼这边两万大军不仅要阻止马穆鲁克军队支援明军，还要防止明军的火炮部队前移。

    所以不能全身心地投入到与马穆鲁克军队的作战中，因此，虽然马穆鲁克这边只有一万骑兵和两万步兵，但双方也是打了个平手。

    因为明军这边火炮也有一部分调转炮口，对着两军之间的奥斯曼骑兵轰击。

    如果一直这么打下去，两军只能打一个平手，甚至奥斯曼能取得惨胜！

    毕竟他们占据绝对的数量优势，就算损失一大半兵力，这也不过是他们此次出征的一半兵力。

    而明军满打满算只有一万人，加上五万马穆鲁克军队，也才六万人。

    “伯爷，差不多了，咱们是不是可以动手了！”张懋看着胶着的战局，焦急地问道。

    “是啊，开始吧。”楚宁看着沸腾的战场，终于下达了最终的作战命令！

    这是，张懋取下自己的强弓，抽出从亲兵手中接过一支特制的铁箭，朝着天空发射上去！

    铁箭带着一缕细烟在半空中炸开！

    就在响箭炸开的一瞬间，在奥斯曼大军的营地，一连串巨大的爆炸声传来，爆炸从奥斯曼的大营，一直向着易普拉新的后军延伸。

    奥斯曼的大营此时已经陷入一片火海，没等易普拉新反应过来，在他身后不远的地方，一阵巨大的爆炸声，将易普拉新从战马上震落下来。

    与此同时，一直守候在火炮周围的两千骑兵，放下面甲，抽出腰间的弯刀，向着战场冲杀而去。

    此时的奥斯曼大军陷入了巨大的混乱，如果正常情况，两千骑兵对于这样的战场，根本起不到丝毫作用，但是现在不一样了。

    一连串的爆炸，然奥斯曼大大军彻底陷入了混乱，随着易普拉新被震落下战马，他们的指挥系统更是彻底失去了作用。

    明军此时冲击而来，就成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    易普拉新被亲兵重新扶上战马，他现在双耳嗡嗡作响，看着一片火海的大营，和混乱无比的战场，他知道，自己输了，彻底的输了。

    除非他们的主能降临人间，不然他不知道如何应对这种场面。

    易普拉新转身来到自己的帅旗旁边，从亲兵手中夺过帅旗，在空中不断挥舞，这是撤退的信号！

    易普拉新无论如何也想不到，自己竟然在到达米耶城的第一天，第一次作战就作出了全军撤退的决定。

    他甚至根本没有想过自己会撤退！

    但事实就是这么讽刺，怀着必胜决心的易普拉新，最终选择了撤退，而一直在忐忑中煎熬的议纳勒，却见证了一次战争史上的奇迹。

    同样是训练有素的十五万奥斯曼大军，竟然在明军一万人的攻击下，彻底落败，开始向后方撤退。

    站在远处山上的议纳勒心中如同滚油，不但翻腾，他知道，这次大战之后，整个区域的形势将发生彻底的改变。

    原本处在上升扩张期的奥斯曼，经此一战，精锐部队不说是损失殆尽，但也是损失大半。

    自己的马穆鲁克虽然取得了胜利，但因为国力的悬殊，兵力的不足，尤其是内部不安定因素的原因，根本不可能将奥斯曼吞并。

    不过自此，双方就回到了一个水平线上，甚至马穆鲁克还有着巨大的优势。

    不过现在不是议纳勒考虑这些是时候，他身后就是最精锐的两万马穆鲁克骑兵，在响箭炸响的那一刻，议纳勒亲自带着两万骑兵，向着奥斯曼大营杀来。

    此时的奥斯曼大营，已经变成了一片火海，随着易普拉新撤退命令的下达，大营里的士兵，放弃了对营地的抢救，在收集了一些必要物资之后，开始沿着河流撤退。

    议纳勒带着两万大军杀到的时候，明军的骑兵也已经冲到了大营前，两方在奥斯曼曾经的大营前汇合后，张懋一挥手中的马刀，沿着河流向奥斯曼大军杀去

    议纳勒心领神会，带着马穆鲁克骑兵，紧随其后。

    这时的战场，除了那些被围困以及来不及撤退的奥斯曼士兵，已经没有了任何战事。

    那些士兵稍作抵抗之后，就纷纷丢掉手中的武器，选择了投降。

    而易普拉新带着剩下的大军向着奥斯曼境内狂奔。

    他准备在找个地方重整旗鼓，然后在杀回去复仇。

    毕竟这次自己虽然撤退，但并没有彻底失败，起码随他扯出来的军队最少也有七八万人，如果自己建立防线，收拢残兵，相信最少还能有十万大军。

    如此一来的话，自己完全有杀回去的可能性。

    虽然他现在还没有想出克服明军火炮和战车的办法，但不还是有数量优势吗。

    就像今天在战场上一样，如果不是那场突如其来的爆炸，自己也不会输得如此狼狈。

    可让他意外的是，在他的身后，两千大明骑兵仅仅跟在他们身后，虽说在明军的身后有两万马穆鲁克骑兵，但这也太不像话了。

    易普拉新这个郁闷啊，如果自己不是在撤退，他怎么也不会容忍堂堂的奥斯曼大将军，十五万大军的统帅，被区区两千敌人撵着跑。

    不过形势比人强，不管易普拉新多么的不甘，他也只能留下一支队伍，阻止明军的追击。

    只要自己跑出一段距离，收拢部队，第一件事就是转过身来报追击的那些明军和马穆鲁克人给剿灭了。

    可易普拉新没想到的是，他这一跑，竟然能从米耶城，一直跑到了基利斯城！

    原本身边还有七八万人的部队，这一路跑下来，不断派出部队阻击明军，加上掉队的，逃跑的，到达基利斯的时候，已经只剩下不到五万人了。

    米耶城外，议纳勒以最虔诚的态度，将一份战果清单递给了楚宁的侍卫。

    他现在连跟楚宁对视的勇气都没有了。

    这位东方的伯爵简直就是战场的疯子，血腥的刽子手。

    他敢在一个完全陌生的国家，发动攻击，帮助一个总督取得苏丹的皇位。此时他只有自己的一支舰队，远离自己的国家十万里。

    他敢在这个‘盟友’刚刚登基，就带人攻占地区强国奥斯曼的重要城市。他敢毫不犹豫地将违反他命令的马穆鲁克士兵，进行十一抽杀令。

    他敢在只有一万明军和五万马穆鲁克士兵的情况，证明硬钢十五万奥斯曼大军。

    他在只有一万军队和一个刚刚‘篡位’的马穆鲁克苏丹的支持下，在整个地区搅动风雨。

    这几样随便拿出一样来，都是极其困难，都是常人一辈子不能做到，甚至都不敢想象的。

    可他却在这么短的时间内全做了，而且竟然全都成功了！

    正是在这位东方伯爵的帮助下，议纳勒成功登上马穆鲁克苏丹的宝座。

    在登基之后，迫于楚宁的压力，议纳勒被迫带着大军随他远征阿勒颇，挑战这个地区最强大的存在奥斯曼。

    只要这里边有一点疏忽，马穆鲁克的苏丹之位将再次易主，议纳勒也将彻底失去机会。

    甚至整个马穆鲁克也会因此受到巨大的打击，有亡国的危险！

    就是在这种提心吊胆中，议纳勒见证了楚宁创造的奇迹，他相信，楚宁将成为这片土地一个不可忽视的存在，不管他是在这里，还是在几十万里之外的大明。

    楚宁也将成为这片地区的一个不朽神话！

    这一战之后，地区的格局将发生彻底的变化，当然，议纳勒不知道，这一战过后，历史的车轮也因为楚宁的出现，发生了巨大的偏移。

