    一个清纯动人的美女走到你面前，妩媚的对你说：“小帅哥快来玩呀。”

    这你能忍？

    鲁班当即一蹦一跳的走上前去，刘禅紧跟在旁边，一大一小虎视眈眈的看着后裔。

    后裔并没有因为两个人的威慑后退，依旧优哉游哉的补兵，看起来毫无慌张之色。

    “既然如此，不死也给我交个闪现！”鲁班恶狠狠的瞪着后裔，身穿金黄色盔甲的后裔实在是太嚣张，不给你打掉一层皮我就不叫鲁班了！

    “无敌鲨嘴炮”，鲁班近距离丢出二技能，后裔一个小走位很极限的躲开。

    还好鲨嘴炮并不是鲁班唯一的输出，紧接着出发被动“火力压制”，鲁班嘿嘿一笑，掏出机关枪疯狂的扫射起来。

    鲁班七号，智商二百五，鲁班，鲁班，顶级鲁班！

    刘禅见状知道要开打了，一技能“小霸王护盾”开启，脚下生风，窜到后裔的面前，接着重重一砸！

    “砰！”

    空了？

    刘禅愕然的看着地上的深坑，后裔在他落地的一瞬间诡异的走了一小步，恰好躲开了他的一技能。

    躲开刘禅的一技能，后裔反手一发“燎原箭雨”打了出去。

    鲁班和刘禅同时被减速。

    正当所有人以为后裔会后退之时，后裔不退反进，直接和鲁班对打起来，鲁班没有了二技能但还有“火力压制”的被动，一时间谁也没占优势。

    这时最难受的是刘禅，他分明是个强力的辅助，但却没有起到任何作用，连后裔的衣角都没碰到。

    后裔从头到尾都在走砍，一边和鲁班对打，一边寻找对自己有利的位置，刘禅在一边傻傻的盯着，除了几下不痛不痒的普通攻击，既没有起到保护己方射手的作用，又没有造成多少输出。

    “这刘禅怎么感觉还不如一个炮兵啊......”

    “看后裔理都不理他，辅助的好失败。”

    “别急，他的一技能快好了，到时候后裔肯定跑不掉，说不定能拿下一血。”

    刘禅紧盯着自己的技能CD默数着，还有两秒，两秒后就是后裔的死期！

    两秒钟过得无比漫长，足够刘禅把小时候发生的所有倒霉事都给回想一遍。

    CD冷却完毕，刘禅露出邪恶的笑容，这下还不把你给嘿嘿嘿了？

    哎，人呢？刘禅忽然发现后裔已经不在旁边，自己脚下还挂着黄色减速光芒。

    原来后裔在二技能好了之后，二话不说释放出来，仿佛算好刘禅技能CD一般，屁颠屁颠跑回了防御塔。

    “卧槽，一秒啊！”刘禅一口老血吐出来，只要一秒就可以把后裔的人头拿到手，刷波兵，出装备，从此踏上人生巅峰，结果就让他这么跑了？

    王凡优哉游哉的继续吃兵，顺便将塔下的补充药剂给吃了。

    这时他有空将视线转移到其他路，只见赵云正准备配合着项羽甄姬越塔，荆轲正缩在塔下瑟瑟发抖。

    “好像不对劲啊，连补药都不吃？”

    王凡看着荆轲旁边的补药露出思索的表情，忽然面色一变，急忙道：“别打！”

    赵阳一声大吼道：“看我取这荆轲狗命！”说罢，一技能冲进了防御塔，项羽也冲了进去，此时他和甄姬都还只是一级，典型的发育不良，王凡都不知道他们哪来的自信竟然敢冲塔强杀。

    荆轲见状立马吃了补药，血量恢复了一点。

    “哼，刚才不吃现在吃有用吗？”

    赵阳作为打野，升级比他们都快，此刻已经二级，二技能“破云志龙”刺出，枪尖寒芒直指荆轲。

    “必将百倍奉还！”一个嘹亮的声音划破王者峡谷，紧接着，一个银色的身影从草丛中冒了出来。

    “无情冲锋！”

    来者正是韩信，带着红buff的他，直接挑飞三人，并且都一视同仁的附带上减速效果。

    抗塔的赵云本来血就不多，这下直接送出了一血，死在韩信枪下。

    “韩信击杀了赵云”

    甄姬见状，甩出一技能“泪如泉涌”。

    不过技能却和韩信的站位隔十万八千里，不仅没有减缓韩信的移速，还拖慢了自己的逃跑速度。

    韩信无情冲锋二段位移到项羽和甄姬中间，长枪一扫，两人都带上红buff的减速效果，防御塔的边缘一下子变得遥不可及，甄姬在一记普通中丢掉了性命。

    “韩信击杀了甄姬”

    “双杀！”

    “无畏冲锋。”项羽的一技能终于刷新，连忙释放技能离开了防御塔的范围。

    王凡皱着眉头喃喃道：“跑不掉了。”

    果然，韩信冷哼一声，二技能“背水一战”横扫出去，带走了项羽最后一丝血量。

    “三杀！”振奋人心的系统合成音报出战绩。

    杀死三人的韩信没有离开，反而是在他们的尸体上绕了一圈表示嘲讽。

    “凡哥......我......”赵阳有些不好意思的看着王凡，不知道该说些什么。

    王凡摇了摇头道：“刷野吧，出肉，先别跟韩信打。”

    责怪队友是没有任何意义的。

    拿到人头的韩信简直是爸爸级别，去哪条路就把哪条路给抓崩，安琪拉本身就被打的苦不堪言，这下都不敢走出防御塔的范围。

    原先打的比较激进的王凡也默默退后了一步，先避其锋芒。

    这下鲁班和刘禅更是肆无忌惮的压线，同时还不断消耗着防御塔的血量。

    王凡盯着头顶上的经验条，暗暗思肘，必须要打出优势，从自己这里打开局面！

    鲁班的血量经过几番消耗，只有百分之六十不到一点。刘禅还是满状态。

    “燎原箭雨”。

    “炙热之风”。

    两发技能打在鲁班身上，鲁班愣了一秒，没想到后裔这时候还敢消耗自己？

    二话不说，“河豚手雷”和“无敌鲨嘴炮”同时甩出。

    这两发技能几乎封锁了王凡的走位，王凡必须选其一接下来。

    “砰！”鲨嘴炮打在了王凡的身上，溅起一阵火星，手雷在他的脚边爆炸，幸亏没有造成减速和眩晕效果。

    “上啊！愣着干嘛？！”鲁班看着自己的血量焦急的从刘禅道。

    刘禅这才反应过来，整个人卷成一个铁球翻滚起来。待到后裔面前猛地砸下，这一次精准的砸中了，但自己却落入了防御塔的攻击范围。

    “叮~”防御塔无论何时都是不可忽视的存在，一炮下来直接打掉刘禅一截血。

    为了保住鲁班他已经不顾一切了，两手一合，二技能“机关魔爪”打出。

    “砰！”细碎的金芒闪烁，后裔毫不犹豫的闪现，并且回身给了刘禅一发“燎原箭雨”，接着不管被防御塔攻击的刘禅，一箭箭射向鲁班。

    号称站撸之王的鲁班在这时确是怂了，连忙退后，连技能都不敢放。

    “都打起来了还能让你跑？”

    王凡嘴角上扬，流畅的走砍让鲁班移动不得。

    终于，在剩下丝血的时候鲁班交出了自己的闪现向着防御塔落荒而逃。

    刘禅只剩下三分之一的血量，刚脱离防御塔的攻击便迎上手持弓箭目光冰冷的后裔。

    刘禅都要哭出来了，打个辅助我容易吗？

    “燎原箭雨”

    “炽热之风”

    两发技能下去，后裔成功的收下了刘禅的人头。

    “砰！”正在这时，一发鲨嘴炮打在后裔的身上，卷起一阵灰尘。

    “这是你自己找死。”

    金黄色的光芒升腾而起，后裔头顶代表等级的数字升到了四。

    充斥着烈焰的巨鸟咆哮着飞出。

    “你已击杀了敌人鲁班七号。”

    三百块成功落入后裔的口袋中。

    鲁班的操控者难以置信的看着灰白的屏幕瞠目结舌道：“这...这怎么可能？”

    一直到死他都没有意识到是自己最后那发无敌鲨嘴炮暴露的自己的位置，让自己丢了性命。

    “韩信来下，死抓后裔！”

    终于，二打一的鲁班怒了，叫来了打野爸爸韩信，二打一打不过，我们就三打一！

    韩信收了个蓝buff后二话不说赶了过来。三个人头的他经济最高，领先后裔五百多。

    三个人要是再打不死一个后裔，那就真的不用玩了。

    韩信火急火燎的赶了过来，只见后裔正优哉游哉的收着兵。

    “等会我说出来你们就冲出来哈。”

    虽然王凡能够一打二，但防御塔经不起鲁班的消耗已经化作一阵废墟，现在后裔已经退到了二塔处守着。

    在他旁边的草丛之中两个法师一个大汉正举着自己的凶器静静的等待着敌人的到来。

    “凡哥，真的会有人来吗？”赵阳在游戏中打字，这是为了防止对方听到，此刻他还在上半野区刷野。

    “别急别急，会有人来的，还会有不少人。”

    王凡自信道。

    果然，几秒后，鲁班出现在众人的视线当中，紧随其后的是刘禅。

    “别急，再等等。”王凡依旧悠哉的补兵。余光盯着小地图区域。

    三人只好继续耐心的在草丛中等待着。

    “赵阳，你去拿龙！”

    王凡看了眼地图，看起来，对面这一波是要炸了。

    刚才小地图上，韩信的身影一闪即逝，如果不是一直盯着，可能王凡都看不到他的出现。

    来呀，日我啊，鲜美人头在这里，就看你们有没有能力取！

    后裔就像个妙龄女郎摆手弄搔，摇着身子晃来晃去，看的刘禅和鲁班同时吞了个口水。

    “哼，等会有他哭的。”

    躲在草丛里的韩信打字，三个人，一个没位移的后裔还能翻了天不成？

    “河豚手雷！”

    鲁班随手放出一技能，根本没希望这发技能可以中，只是为了刷新自己的被动打出些伤害。

    后裔头上忽然的出现了晕眩图标。

    中了？

    鲁班难以置信的看着后裔，开局到现在，他的河豚手雷还是第一次打中后裔。没想到在这关键时刻竟然中了，简直是天赐良机啊！

