    不过随着时间的推移，峰顶上的气氛也越发的凝滞起来，高温蒸腾之下，不少天才额间也浮现了一层密汗。

    但是，他们一个个始终神情冷峻，眼神如刀，气势迫人，周身毫无任何破绽。

    直到某一刻……

    哗！哗！

    笼罩峰顶的火焰再度撕裂开来，只见两道身影几乎同时从中跃出，也落到了峰顶之上。

    刹那间，其余所有天才全都第一时间看了过去。

    王不颠！

    心澄！

    冲上峰顶的，正是这道士与和尚。

    他们两人看起来身上的衣服有些狼狈，尤其是心澄，身上还沾染着鲜血。

    不过，两人的精气神都十分的充足，也不像负伤的模样。

    更加惹眼的是！

    在王不颠和心澄的手中，各自捏着一块染血的炎晶。

    其余天才目光都微动。

    看来，两人都抢夺炎晶成功，那手拿杀猪刀的冷一夫与高达冰冷男子，似乎已经永远上不来了。

    至此。

    二十名参加这一波“冠王争霸赛”的天才，已经陨落了三个，还剩下十七人。

    峰顶之上。

    十七道身影各不相同。

    其中十六道泾渭分明的各自占据一处，泾渭分明，各自警惕对峙。

    唯有叶无缺一人静静盘坐，姿态平静悠闲。

    天地之间，一片死寂。

    只有四面八方那火焰不断熊熊燃烧发出的轰鸣，以及蒸腾的高温扭曲虚空的轰鸣。

    每一个天才，视线与感知都提升到了最大，全力预防他人可能发生的偷袭。

    谁也不敢轻举妄动。

    气氛越发的凝滞，越发的沉闷，有一种山雨欲来风满楼的可怕之意。

    可就在此时……

    “人终于齐了。”

    一道淡淡的声音突然响起，打破了峰顶之上的死寂，也清晰的回荡在其余十六人的耳边。

    所有天才立刻循声看去！

    开口的正是……叶无缺。

    原本静静盘坐，双目微闭的他，不知何时已经睁开了双眼，那双璀璨眸子内一片深邃，似乎还闪烁着一股无法言喻的锋芒。

    “既然你们都不敢轻举妄动，不如我……”

    “帮帮你们？”

    淡淡的话语继续从叶无缺的口中落下。

    其余天才顿时几乎齐刷刷的目光微凝！

    这个家伙这句话什么意思？

    难不成……

    他决定先要动手？

    刹那间，其余天才眼神再度闪烁了起来。

    因为他们清楚的知道，谁先动手，或许就会落入绝对的劣势，甚至一不小心还会引起几人的围攻，根本就是得不偿失。

    所以，他们才都在等！

    等别人露出破绽！

    可现在，这个凶残的家伙竟然选择要率先动手，毫无意外，这对其余人来说，可是一件好事。

    就是不知道，这个家伙会选谁做对手。

    盘坐着的叶无缺，此刻最近突然缓缓勾勒出了一抹淡淡的弧度。

    他的目光，笼罩了其余所有十六名天才。

    轻轻一笑。

    而后……

    唳！！

    一道妖异无双的鹤啸突然横空出世，炸响整座峰顶！

    更有雷霆光辉一闪而逝！

    所有天才只感觉到了一股扑面而来的妖气风暴将自己笼罩，那震天动地的鹤啸摄人心魄，让所有天才都下意识的要捂住耳朵。

    也就在这一刻。

    巨石上叶无缺的身影似乎突然间变得模糊起来。

    整座峰顶上狂风呼啸，隐约可以看到一双炫黑相间的翅膀一闪而逝，犹如梦幻泡影。

    但却根本看不真切。

    可下一刹！

    十六名天才突然觉得自己的手猛地一松，就仿佛被什么东西轻飘飘的扫了一下。

    咻咻咻！

    惊变陡生，但十六名天才全都是千锤百炼之辈，第一时间就意识到了不妙，一个个浑身上下光辉闪耀，各自后撤躲避。

    一时间，整座峰顶有十数道光辉闪耀，虚空震颤。

    等十六名天才重新稳住身形后，一个个却是目光闪烁，他们发现自己并没有受到任何紧跟着的攻击，一切都好像只是他们的错觉。

    刚刚……发生了什么？？

    那妖异无双的啸声，又是什么？？

    但下一刹！

    王不颠的神情却是变得阴沉下来！

    “道爷我的炎晶呢？？”

    此刻王不颠原本那拿着刚刚夺来不久炎晶的右手上，已经空空如也。

    随着王不颠这一开口，其余天才先是一愣，而后一个个也是变得无比惊怒！

    “我的炎晶！”

    “炎晶呢？？”

    “我的炎晶跑哪里去了？？”

    ……

    整整十六名天才，他们一直紧紧攥在手中的炎晶，此刻几乎集体全都不翼而飞。

    他们几乎无法相信刚刚发生的一切！

    “炎晶！！”

    突然，一名浑身缠满锁链的男子猛地开口，周身铁链哗啦啦作响，一只手指向了叶无缺！

    其余天才顿时下意识齐刷刷的看过去，这一看，所有天才几乎同时瞳孔猛地一缩，身躯一颤！

    这一刻。

    在那巨石之上，叶无缺依旧盘坐在那里，似乎没有任何变化，可在他摊开的右手掌心之上，此刻密密麻麻躺着一块块炎晶，连同他原先的那一块，不多不少，刚刚好十七块。

    滚烫的炎晶就这么被叶无缺一只赤手握在了手中，似乎它们一直都在那里。

    轰！！

    此刻其余十六名天才几乎无法相信自己的眼睛！

    他们悚然惊觉！

    方才那突如其来的梦幻一般手一松的错觉……

    “是他！”

    “他方才竟然在一瞬之间，将我们所有人的炎晶全部夺走？？”

    一名气质精悍的短发男子此刻低声开口，语气之中带上了一抹难以置信的惊怒。

    这是什么样的速度？

    一瞬间，抢走了所有人的炎晶？？

    这、这……

    怎么可能！！

    十六名天才第一反应就是不信。

    可是，残酷的事实就在眼前，他们的炎晶已经全部落到了叶无缺的手中。

    容不得他们不信！！

    刹那间，所有天才看向叶无缺的眼神已经不再是忌惮，而是一种藏不住的……惊怒与恐惧！

    哗啦啦！

    此刻，叶无缺右手猛地一托，其内十七块炎晶顿时碰撞发出清脆的声响。

    而后，在十六名天才无比惊怒的眼神下，只见叶无缺这里竟然猛地仰起头，就这么将十七块炎晶全部送入了嘴中，而后喉咙一动，咕噜噜的尽数吞进了腹中！！

    这一幕，让所有天才几乎目疵欲裂，只觉得头皮发麻！！

    这个家伙竟然吞掉了那无比可怕的炎晶？？

    他怎么敢的？？

    疯了吗？？

    他不怕五脏六腑被烧成焚毁，整个人自焚而亡吗？？

    吞掉十七块炎晶后，叶无缺面色平静，此刻一双璀璨眸子重新看向了脸色狂变的十六名天才，带着一抹煊赫的淡淡声音再一次响起。

    “现在，情况就是这么个情况。”

    “想要你们的炎晶？”

    “很简单，打死我，再将我开膛破肚，就能拿回炎晶。”

    “可惜，单对单，只会被我打死。”

    “所以，友情提醒，最好的办法，就是你们十六个……”

    “一起上！”

