    杨牧看着她那痛哭流涕的模样，心中有一种变态的爽。
    那种掌控人命与一线的强大，让他的血液在沸腾。
    难道真的如同自己吹牛币那样，他的内心里住着一只叫做暴君的生物？
    呵呵，或许每个人心里都有暴君，只是在社会与体制中，这种性格被隐藏的很深，且大多数人的暴君秉性都被现实打磨消平，不在末日里，就是杨牧也不会发现自己有这样一颗心。
    然而杨牧终究没有持续下去。
    中庸之道博大精深，什么事都不能太极端，什么事都不能太过！
    十几年前杨牧遇到了来自长春宫的长居道长，他是否为正统不知道，却给杨牧说了许多道理。
    当然杨牧也把自己的故事告诉了他。
    老道听后大惊失色，煞有介事掐指一算。
    “你为孤星转世啊，这辈子若不想孤独终老，切记不可过于极端，中庸之道可以助你在陷入魔障时自我解脱出来，记住，无论做什么事，但求心顺，也要求心顺！”
    杨牧当时就懵了，这前后两个“心顺”是啥意思？
    老道笑着解释。
    “前者心顺为你心，你心若顺，自然通体舒畅，有益修为；后者心顺为他人顺，他人若顺你，你则可筑高台，讲教学，醒天下，为师长！”
    杨牧当时觉得老道很高深，这句话也就一直记得。
    不知何时，所谓中庸之道成为贬义词。
    人们常说那些中庸之道者做事畏首畏尾，优柔寡断，成不了大事，而且还容易成为圣母。
    然而在当年，老道给杨牧讲解的中庸之道并非如此。
    所谓中庸，两者皆害取其轻也；两者皆益求之长存。
    其实这句话说得非常明白，就是要追求利益最大化。
    遇到坏事就选择对自己影响小的，遇到好事不要去追求眼前利益，而是应该想到长远发展。
    这两点中庸如果做到，那对自己来说绝对有利无弊，并且能够徐徐升之。
    杨牧面对着惊恐异常的汤泫雅，终于放开了抓着她头发的手。
    “好吧，之前你抓到我一次，没杀我之心；如今我要直接把你杀了，倒显得小气。汤泫雅，可是你说我如果放了你，会不会后悔？”
    “不会！不会的！暴君大人，我愿意追随你，成为你喜欢并且看重的人，以您的价值观作为指引！谢谢！谢谢你放了我！谢谢！”
    杨牧有些想笑了，这女子还是很聪明的，首先她选择了让自己听上去比较舒服的求饶话术，然后在自己想要放她时立刻道谢，这算是引导思维，让自己生不出再杀她的心。
    “好了，边上等着。”
    杨牧说完，从她身边离开，到了大壮身边。
    大壮是站着的，看到杨牧过来也是瑟瑟发抖。
    “暴君大人！”
    杨牧不苟言笑，心中却还是爽，有那么一点屌丝。
    我擦！
    暴君大人几个字叫的，感觉好有气势，看来杀伐果断也不是什么坏事，与中庸之道并不冲突。
    杀伐果断在前，中庸之道在后，这或许可以成为一种办事流程！
    老子先把你打服，然后在以德服人，岂不是更有说服力？
    “大壮是吧，怎么落到那小鈤本手里的？”
    “大人，我本事他的司机，给他打工的，末日后一直在一起被咱们的军队保护，没想到他们在被困地下世界后忽然就有了要灭我族人之心，我与他们理论，就被拿下了。”
    “嗯，不错！生不忘本，死不畏惧，是条汉子！老子就怕死，如果真到了你那种状况，弄不好老子会被吓得尿裤子啊，就跟刚才那娘们一样！”
    大壮无言，他不知道眼前的暴君说的是不是真话。
    杨牧又走到了金雅恩身边，看着她。
    啊......
    好吧，这脸上还全是血呢，好看的五官都被挡住了。
    “小妞，会汉语不？”
    “会的。”
    会是会，但语调很奇怪。
    “叫声欧巴来听听。”
    “欧巴~”
    “对对对，就是这个味儿。你在《美丽阿尔丹》中演的那个小妞叫什么来着？”
    “崔珍！”
    “嗯，是的，崔珍，我看过哪部电视剧，崔珍是个时间穿越者，通过时间隧道，回到了二十年前，找到了真爱，我非常喜欢崔珍这个形象，你是她那样的女人吗？”
    “不，崔真是个很聪明的女人，而我很笨，我的意思是情商，我的情商并不太高，比如我现在虽然很害怕，可其实我也没那么害怕，并不是我不害怕，而是我的情商让我不知道在害怕之后要如何害怕，你懂我的意思吗？”
    “哈哈哈，好吧，从你的立场来说，和一群貌似同类的家伙在一起说一些无聊的事情，没什么错。而我不杀你的原因，是因为你刚才没有参与他们的任何讨论，并不是因为我喜欢崔珍这个角色，懂吗？”
    “是的，我刚才正在研究我的手指，不知道为什么会那么好看，所以没听他们说什么。”
    金雅恩举起双手给杨牧看。
    杨牧额头飘过黑线，这塔玛是呆萌吗？
    撇撇嘴，离开这个有点二的女演员，到了金发妞面前。
    “没杀你的原因，因为刚才你说了一句汉语博大精深，所以你走吧，能听懂吧？”
    “能，不过我真的可以走了吗？”
    “嗯，我不杀你，也懒得看你，自生自灭去吧。”
    安迪真没想到，这个杀人如狂的家伙竟然就这样放过自己，那还等什么呢？跑吧！
    安迪没再停留，转身就跑，跑出去几步腿一软来了个狗吃屎，爬起来又继续跑。
    杨牧打了个哈气，这边事就算聊了，等会回去再去找那边的人，那个欺骗自己的小姑娘，说她姐姐被人抢了那个！玛德，有仇不报那不是杨牧的个性，再杀个把人而已，反正都习惯了。
    杨牧也不说话，慢悠悠的走在通道上。
    其他四人犹犹豫豫，最后还是跟了上去。
    尤其三个女人，都是又怕又犹豫，然而不敢不跟着。
    其实金雅恩好些，毕竟她很呆萌。
    就这样一路从这边向六区的方向走，杨牧走了一会就有些晕，距离是很远了，因此道路就多，又没有明显的指示，想要回到六区就真的跟走迷宫一样。
    杨牧把汤泫雅叫过来，这小妞把自己抓来，能够从那么远回来，当然有些手段。
    然而让杨牧失望了。
    “我这几天没事就在四处走，想要看看是否能找到出路，出路没找到，却对地下的路径有了一定了解，可是刚才暴君大人带着我们一通乱走，我也不知道到底应该去什么地方了。”
    “艹！那你怎么不早说！晦气，对了，你身上还有什么武器，都交出来。”
    “我......我有三颗五级石。”
    汤泫雅很舍不得的拿出来，给了杨牧。
    她知道自己的能力在杨牧面前根本白搭，之前能够偷袭杨牧成功，真的完全是运气！
    如果早知杨牧就是魔神暴君，吓死她，她也不敢动手。
    “那种迷烟武器还有没？”
    “没了没了！”
    杨牧二话不说把她按在墙上搜身。
    这搜的可是足够仔细，弄得汤泫雅异常尴尬，其他两个女人看的瞪大眼睛，大壮则是直咽涂抹星子，觉得舌头火燎燎的，好像身体都发烫了。
    杨牧在确定汤泫雅没有攻击性武器后，又开始去搜另外连个女人。
    都是不可信任的，还是小心为妙的好。
    其实真的就是搜身，杨牧已经不是几个月前的杨牧了，见到女人就有疯狂的想法，经历了那么多，没有很膨胀的兴趣了。
    确定三女都没有武器后，他们才继续赶路。
    找到了一个地上出口，杨牧爬上去，到了地平面看到标识，上方是一个封闭堡垒。
    推开地表门，上边是如同井壁一样的凸起。
    杨牧彻底将圆形门打开，向上爬十米高度，终于到顶楼的射击平台。
    在这里有观察口，能够看到外面的情况。
    暴君城还是遍布丧尸的，杨牧分清了方向，向下走返回。
    最少大体方向分清了，那么朝这一个方向走就好。
    我就这样足足走了三十分钟，又有些分不清南北东西。
    杨牧打算在找个地上建筑去看一眼，重新辨别方向。
    而就在这时，忽然后方通道里传来一阵脚步声，非常杂乱，似乎很多人在跑。
    杨牧几人趴在通道口看，没一分钟就冲出来好多人。
    “丧尸！快跑啊！丧尸全下来了！”
    “快跑，逃命啊，下来好多丧尸！”
    额......这种情况倒奇怪，地下世界上方连通着很多地上的建筑，难免有些地方出现就楼顶，被丧尸钻进来。
    杨牧就让几人贴着墙壁站立，躲过冲过去的人群，然后放出九级黄侦察。
    这一看杨牧也是下了一天，进来的丧尸还真的好多，伴随的还有丧尸老鼠！
    这就麻烦了，丧尸老鼠这小东西是无孔不入的，在地下这个狭小的空间里，它们能够发挥的作用更大。
    杨牧就控制着小黄人开始在丧尸群中穿插，目标是那些丧尸老鼠。
    小黄人杀老鼠很给力，飞过去用脑袋一撞，一只老鼠就被干掉。
    然而丧尸老鼠太多，杀也杀不光。
    终于，人群全都跑过去，杨牧站到了通道处，对着冲过来的丧尸释放出九级红！
    这一下丧尸就在通道里被干掉，丧尸老鼠也过不来，五万颗分身打出去，很快就将通道里冲在前边的丧尸打死，并且利用他们的尸体形成了堵塞。
    后边的丧尸上来，被前边的丧尸尸体推挤，越来越实，后方暂时再没有丧尸可以跑进来。
    刚刚处理完这边，在刚刚人群逃出去的路口里，一群人又跑回来，那边竟也出现了丧尸。
    杨牧急忙又过去采用同样的办法，释放出红色石将通道堵死。
    这样一来，在直径差不多十米的圆形空间内，杨牧和差不都三十几个幸存者被困住，两边的通道内散发过来的血腥气让每个人都心颤，弄够保持淡定的可能也就只有杨牧一人而已......
