    　　然而，此时此刻的柳擎宇却根本沒有在意那三个负责人，因为在柳擎宇的眼中，他们不过在三大公司打工的打工仔而已，他们的一切都是为了工作，为了养家糊口，为了钱而已，至于他们到底有沒有良心，有沒有出卖灵魂，那就不是柳擎宇愿意去研究的事情了。

    　　因为此刻，柳擎宇有更为重要的事情去做。

    　　这时，刚刚发布完第二件新闻的柳擎宇微微一笑，对着一名正在进行视频直播的摄像记者招了招手说道：“那位记者朋友，麻烦你给我來一段特写拍摄，我在这里，想要通过视频跟一位或者一些老朋友打个招呼。”

    　　那是一位外国记者，那个记者听到柳擎宇的话之后，到是沒有丝毫犹豫，直接扛着摄像机走了过來，直接给柳擎宇玩去了特写拍摄。

    　　此刻，柳擎宇面向着直播镜头嘿嘿一笑，说道：“那位一直对我的办公室、对市招标办小会议室以及对我们市政府诸多地方进行监听的幕后黑手朋友，你现在还好吗，我现在很想问问你，当你听到我和马珂之间发生矛盾、彼此对吼的时候，是不是感觉到很兴奋啊，当你听到我在办公室郁闷的拍桌子捶椅子的声音的时候，是不是感觉到很爽啊，不过我要告诉你的是，那些都是我和马珂之间进行的表演啊，怎么样，我们的表演是不是很真实、很细腻、感情很是饱满呢，你有沒有被我和马珂之间的表演给震撼住呢，你有沒有相信我们之间所说的每一句话呢。”

    　　说道这里，柳擎宇却又自言自语的说道：“哦，对了，你肯定是完全相信我们之间的对话了，否则的话，恐怕就不会有今天你们三大公司举行的新闻发布会了，不过这位幕后黑手朋友啊，你的手段虽然阴险毒辣，虽然你的手段很是让人意想不到，但是啊，我要告诉你一件事情，你千万不能小看我们华夏人民的智慧啊，更不能小看我这个市长的智慧，我柳擎宇虽然年轻，但是我可不傻啊，如果我连有人在监听我这么简单的事情我都察觉不到的话，恐怕现在的我不知道已经死了多少回了。

    　　怎么样，现在的你是什么心情呢，是不是感觉到很是愤怒、很是郁闷呢，沒事，不要在意、不要着急嘛，这高手之间的过招，胜败乃是兵家常事嘛，你们三大公司可是实力雄厚啊，而且你们的背后还有着美国做空巨头在为你们撑腰提气，你们怕什么嘛，你们肯定有着诸多办法能够把我们鹿鸣市造船厂的股票开盘就砸到跌停嘛，慢慢來，不要着急，我这次的反间计虽然用得不错，不过我相信，你下次肯定不会再上当了，这次嘛，就当是你得了一个教训吧，拜拜。”

    　　说完，柳擎宇冲着摄像机招了招手，同时示意那个摄像记者可以回去了。

    　　等到那名摄像机记者回去之后，不仅整个现场的所有新闻媒体的记者们震惊了，那些收看网络视频直播的网民们更是全都震惊了。

    　　柳擎宇刚才的这番特写视频实在是太令他们感觉到震撼了，而且这段视频所透露出來的信息也是相当多的，从这段视频中很多人都听出來了，柳擎宇似乎早就觉察了有人一直再通过各种渠道、各种方式监控着他，而他呢，则将计就计，通过反间计的形式狠狠的设计了对方一把，最终让对方相信了他和马珂之间的矛盾，从而产生了错误的判断，最终对方终于下定决心采取了这次新闻发布会的行动。

    　　如果今天沒有柳擎宇的突然出现，一旦今天的新闻发布会成功举行，那么造船厂的股票一旦到了开盘之后，恐怕根本就不需要有人砸盘，恐怕愤怒的、失望的股民们就直接会把这只股票送往跌停板，但是现在，柳擎宇的横空出世将这种可能正在逐渐封死，尤其是刚才的那番特写视频中，柳擎宇更是将鹿鸣市市政府的信心和决心展现得淋漓尽致，更是将他个人的能力、魅力发挥得淋漓尽致。

    　　最让人感觉到哭笑不得的是，柳擎宇刚才所说的那番话实在是太逗了，太幽默了，看得不明就里的人想笑，笑那个被柳擎宇成为幕后黑手的朋友是多么的悲剧。

    　　而此刻，在那栋别墅内，三井缸泰看完柳擎宇现场录制的这段视频之后，气得鼻子都歪了，他的脸色铁青，狠狠一拍桌子咬牙切齿的说道：“不可能，不可能，柳擎宇你怎么可能会知道我的那些特工们所安装下來的窃听器呢，那可是我们日本最先进的军用窃听器啊，不可能的，不可能的。”

    　　一边咬牙切齿的骂着，三井缸泰脸上还露出了不可思议的神色，对于柳擎宇所说的话带着几分狐疑和不信任，他甚至怀疑柳擎宇是在借此机会忽悠自己，想让自己先自乱阵脚。

    　　然而，就在此刻，三井缸泰的手机突然响了起來，他立刻接通了电话，立刻有一个带着几分不安和惶恐的声音从电话那头传了出來，对方是用日语跟他说话的：“三井君，我们的谍报系统出事了，我们在鹿鸣市的几个重要的情报支点全部被拔除，鹿鸣市市政府副秘书长和市招办主任杨得志等人全部被鹿鸣市国安局的人给逮捕了，还有我们在鹿鸣市市政府内、市委内的诸多窃听设备全部被华夏国安局通过技术手段给拔除了，现在，能够留下來的只有那些隐藏得特别深的一些支点了，不过即便是这些支点形势也不容乐观，因为现在鹿鸣市市政府方面似乎正在加强各种各方的监管措施，以确保鹿鸣市市政府的信息安全和情报安全，一些原來向我们提供信息的工作人员现在也不敢再继续向我们提供信息了，他们都担心自己暴露出來。”

    　　听完这个汇报，三井缸泰的脸色一下子就凝重了起來，他知道，柳擎宇刚才在直播中所说的一切恐怕全都是真的，如果是这样的话，这对他们这次行动來说恐怕十分不利，因为根据他们这个幕后做空小组的筹划，他们打算在今天a股开盘之后，甚至不需要动用任何的资金就可以通过新闻发布会的宣传将造船厂的股票彻底给砸成跌停了，但是现在，从柳擎宇在新闻发布会上的表现來看，柳擎宇似乎早就有所准备，而且他可沒有忘记，到目前为止，柳擎宇只是刚刚发布了两个新闻信息，他后面还有一个新闻信息沒有公布呢，要知道，仅仅是这前面两个新闻信息公布出來之后，恐怕他们这些日子苦心经营而酝酿出來的一种极大的砸盘手段就彻底宣告失败了，而一旦柳擎宇第三个新闻信息公布出來之后，会产生什么样的效果呢，柳擎宇即将公布的第三个新闻信息到底是什么呢。

    　　此时此刻，不仅仅是三井缸泰，马库斯和托马斯两位做空巨头的代表脸色也全都十分阴沉，他们全都意识到这一次他们所面临对手柳擎宇的强势和狡猾，他们谁都沒有想到，就在刚才他们还全面占据主动呢，眨眼之间，竟然被柳擎宇两个消息从主动砸成了被动。

    　　好厉害的柳擎宇，好厉害的反间计。

    　　此刻，两人看向三井缸泰的目光中多了几分质疑，这个三井缸泰之前不是牛逼哄哄的说一切尽在掌控中吗，为什么现在会如此被动。

    　　就在这个时候，三人全都注意到，在视频中，柳擎宇已经再次发言了：“各位新闻媒体的记者们，各位观看直播的观众朋友们，下面我要公布第三个新闻。”

    　　随着柳擎宇出声，现场的的气氛一下子就安静了下來，众人的目光全都充满了期待的看着柳擎宇，尤其是那些手中持有鹿鸣市造船厂股票的记者们更是双眼充满期待和钦佩的看着柳擎宇，因为他们知道，现在的柳擎宇就是他们的救世主啊，柳擎宇和鹿鸣市的救市行为能否成功将直接决定着他们辛辛苦苦奋斗了一生的资产是否会缩水。

    　　“第三个新闻，从现在开始，我们鹿鸣市将会严查三个地方，第一，我们要严厉查处这一波猪肉疯狂涨价背后的那只幕后黑手，原因是这波猪肉疯狂涨价的背后并不完全是市场规律在作祟，而是有人在幕后人为操纵，而他们这样操纵的目的就是为了配合恶意做空股市的行为，为他们在我们a股市场在我们鹿鸣市、天涯省的股市上为所欲为的行动提供掩护和帮助，对此，我们鹿鸣市有关部门将会全面出击，采取坚决果断的行动，发现一只幕后黑手会立刻将其斩断。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，便被一名外国记者给打断了，这名记者用略显声音的普通话说得：“柳市长，我认为你这样说根本就是在危言耸听，你们华夏的猪肉涨价与降价应该是属于市场行为，跟做空股市有什么直接联系呢，我看你这是在杞人忧天、痴人说梦吧，你的这种说法会不会太搞笑了一些。”

    　　现场立刻传出一阵哄笑之声，很显然，沒有几个人把柳擎宇的话当回事，很多人甚至用充满了挑衅的目光看着发布席上的柳擎宇。

