    “京城顾家，顾清河公子，率领族人为苏家贺。”

    随着负责迎宾的苏家人一声唱喏，人群迅速喧哗起来。

    “连京城第一织造家族顾家的公子都亲自来了，不愧是苏家，这人脉，令人羡慕啊……”

    商贾们议论纷纷，都对苏幕遮投去羡慕的眼神。

    如今苏家即将新品上市，前景光明，若是再与顾家联合，必定如日中天。

    他们至今还不知道，苏家已经和顾家生出了嫌隙。

    甚至，双方已经在食为天斗了一场。

    同一时间，王安和苏幕遮无声对视一眼，都看到对方眼里的疑惑。

    这个时候，顾清河跑来干什么？

    还不等他们想明白，又传来一声唱喏声：“京城织造，袁集大人到。”

    “什么，京城织造袁集袁大人？！”

    这个名声刚一响起，人群立刻炸了锅。

    京城织造啊！

    尽管只是一个五品官，看似并不大，但这种掌握了皇家渠道的皇商，对于很多人来说，却比一般三四品的官员更值得巴结讨好。

    尤其是，对于这些经营丝绸布料的，这位就是财神爷。

    在场的商贾们，也顾不得这里是苏家的主场，纷纷向着广场入口涌去。

    还没看见人，一片阿谀奉承之声便已经开始此起彼伏。

    “殿下，还请赎罪……”

    苏幕遮向王安欠了欠身子，准备要下去迎接。

    别的宾客她都可以不理，甚至包括顾清河，但对这位京城织造，该有的礼数还是必须要尽到。

    毕竟，苏家谋求进贡，已经不是一天两天了。

    好不容易弄到新配方，可以生产出最靓丽的紫绸，如今曙光初现，自然不愿意轻易得罪袁集。

    “行，本宫左右无事，跟你一起去见见他们。”

    王安正打算在紫绸推出后，将其列为皇家贡品。

    不过这事绕不开袁集，提前见见也无妨。

    苏幕遮点点头，跟在王安身后走下高台。

    有王安在身边，她要踏实不少，因为，她的心里始终有一个疑惑。

    往日就算自己亲自上门，也很难见上一面的织造大人，缘何会在今日亲自登门？

    难道，昨日百花会的宣传效果真那么好，已经让袁集注意到了紫绸？

    如若不是，那对方和顾清河前后脚来的动机，就值得商榷了。

    毕竟，苏幕遮早有耳闻，这位织造大人，向来和顾家走得比较近。

    果然。

    苏幕遮很快就看到，两人竟是联袂而来，身后还跟着几名下人，手捧贺礼。

    王安打量着眼前的两人。

    一个身穿绣紫云纹白袍，身材高挑俊逸，气质沉稳又失精明的青年，想必就是那位顾清河。

    另一个中年男子，微胖圆脸，穿着一身官服，不用说定是织造袁集无疑。

    见到两人后，苏幕遮立刻加快脚步，从王安身后半步走出来，欠身行礼。

    “袁大人，故世兄，苏幕遮这厢有礼……没想到两位会大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    “呵呵，幕遮客气了，苏家染坊今日开业，你身为家主，抽身乏术，也是正常，我等岂是不明事理之人。”

    顾清河摆摆手，笑容给人一种爽朗的感觉。

    而京城织造袁集，脸色就要呆板得多：“苏家主不必多礼，本官只是受到顾公子邀请，前来做个见证……”

    “什么见证？”

    苏幕遮正想询问，才发现，袁集正目瞪口呆看着自己身后。

    冷不丁在这里见到了王安，让袁集大吃一惊，迟疑了一下，不得不上前行礼：“微臣见过太子殿下。”

    顾清河自然也不敢怠慢，忙带着手下伙计，上前给王安行礼。

    王安只是点点头，从鼻孔里“嗯”了一声，便算是见过了。

    老实说，对这两人，他其实都没什么好感。

    论关系来说，袁集还是王安的亲戚，不过，是很远很远那种，而且还是恵王那一脉。

    这家伙是恵王娘亲，张秀家族的一个远方亲戚。

    靠着贤妃张秀的关系，从一个默默无闻的商贾，一跃成为了京城炙手可热的皇商，京城织造。

    既然是张家的人，不用说，自然是向着恵王的。

    王安当然不会给他好脸色。

    至于顾清河。

    这家伙自从王安运走苏家银子后，就一直在打苏家，甚至是苏幕遮的主意。

    开口一个幕遮，闭口一个幕遮，叫得极其亲密，这是变相情敌，王安当然也不能忍。

    两人受了王安的轻慢，不敢当面发作，只得再次转身去和苏幕遮说话。

    “幕遮，不是世兄说你，要开张，怎么招呼也不打一个？这不是把我当外人吗？”

    顾清河语气带着三分责怪，让苏幕遮有些尴尬，正想解释，却见前者再次笑道：

    “你也不用说了，我都知道，并没有真怪你的意思，再说，我这不是来了吗？”

    顾清河说到这，举起手掌啪啪拍打两下，身手捧着礼物的下人，依次低头走出来。

    “骤闻苏家染坊重新开业，情急之下，略备薄礼，还请幕遮能够笑纳。”

    “世兄有心了。”

    苏幕遮不知他葫芦里卖的什么药，所谓伸手不打笑脸人，只好先让人收下礼物。

    然后，便见她伸手指着一处茶棚，邀请道：“多谢世兄的礼物，两位请这边饮茶，布置简陋，还请多多海涵。”

    谁知，两人却并没有移步。

    王安深深看了两人一眼，苏幕遮柳眉轻蹙：“袁大人，世兄，莫非你们还有别的事？”

    “这……这……”

    顾清河这了半点，似乎很为难的样子。

    这样僵持片刻，袁集终于忍不住开口：“顾公子，所谓先礼后兵，礼已经送了，你也别这啊那的。”

    “本官今日前来，就是为顾家主持公道的，你不好意思讲，本官来说！”

    “说什么？”

    苏幕遮一头雾水。

    袁集对她着嘴角一挑，哼了声，随后回身大声喊道：“尔等，还不快快出来。”

    巨大的骚动响起，人群随之分开。

    一群挑着担子的汉子，从人群中鱼贯而出，每两人担一口箱子，细数一下，竟有上百人之多。

    “是顾家的下人……”

    有人看到汉子们衣衫上的印记，下意识叫出声来。

    苏幕遮正奇怪，顾家派这么多下人过来干什么，最前面的两人，已经走到她面前，咚的一声放下箱子。

    箱盖打开，顿时让她瞳孔一缩，整个人都愣住了……

