    一场大战结束后。

    岛上和海上都归于平静。

    李牧站在海岸边。

    眼睛目视前方海平面。

    双手负后，神情淡然。

    一副我正在装逼，闲杂人等勿扰的欠揍表情。

    就在李牧犹豫着要不要当场来一首现代诗点缀一下装逼格调的时候。

    李震和程处弼这两只脱了缰的野狗，嗷嗷嗷的就跑过来献宝。

    “哥哥，哥哥，长门国那边我们已经搞定了。”

    至于长门国怎么搞定的？

    一个字，装！

    把李震和程处弼这两只贵宾犬拉出去装一波。

    对方一听大唐开国国公，英国公和卢国公的公子。

    立马就怂了。

    当然了，他们本来就怂，不然也不会这边干的翻天地覆，那边一点动静都没有。

    “嗯，很好，二位贤弟做的不错！”

    “对了哥哥，据长门国那边透露，大和朝准备派人过来议和，哥哥你怎么看？”

    “议和？可以啊！”

    李牧当然不会介意议和。

    议和就意味着可以宰肥羊了。

    美滋滋。

    但唯一比较麻烦的就是，李牧这次来开拓海外市场，是属于个人行为，不代表唐朝官方。

    这就比较蛋疼了，没有大唐的外交官主持，人家会不会起疑心？

    就在这时，李牧脑海之中一道小闪电划过。

    大表哥！

    对，此时大表哥长孙冲刚好不就是礼部的官员吗？

    由他来主持，最好不过。

    不过为了将来不担责任，大表哥只能出面见证一下，亮一下自己礼部官员的身份就行。

    其它的由筑紫君丰子去跟他们谈。

    就算以后追究起来，就说是筑紫国和大和国之间的事。

    我们就是路过打了个酱油而已。

    嗯，就这么办，完美！

    然后陪同筑紫君丰子一起去谈议和事项的还有哈根达斯和薛术二人。

    主要是起到威慑作用。

    毕竟此次大战后，两人的威名响彻整个东海。

    特别是薛术，人称“东海杀神”。

    东瀛佬和百济佬一听到东海杀神的大名，瞬间腿都软了。

    而更关键的是，这次代表大和朝廷前来议和的居然大伴氏的当家人，大伴鸟人。

    好家伙。

    这样算起来，两边都是自己人。

    那还不是想怎么宰就怎么宰？

    简直酸爽到爆啊！

    议和条约的第一项，当然就是要求大和国同意筑紫国复国啦！

    这是核心条约，不可或缺的。

    然后第二项条约就是，要求大和国撤出所有在筑紫岛上的军事力量。

    没有得到允许的前提下，不得踏进筑紫岛一步。

    否则将视为入侵，筑紫国将采取反击行动。

    且不排除将会追击到大和国本国领土内。

    当然了，筑紫国是没有这种军事力量的。

    但它的盟友有啊！

    比如某个背靠大唐的大型海外集团，顺丰集团。

    然后剩下的就是一些赔款条例了。

    李牧让筑紫君丰子尽管狮子大开口，往大了说，狠狠的宰。

    筑紫君丰子表示这辈子都没有这么酸爽过，感觉就像人生到达了巅峰。

    爽歪歪！

    最后，条约谈妥后，双方签名盖章。

    就在舒明天皇的印章盖下去的那一刻。

    【叮，恭喜宿主完成复国任务！】

    【奖励功德点100万】

    【奖励消耗性技能：易容术】

    【PS：每次易容需消耗20万功德点，时效24小时】

    “我擦，这是什么鬼技能？”

    “等会，系统大哥你给我等会，话说这易容术可以把我变成女的吗？”

    【可以！】

    “我叼，那也就是说，我以后可以变成妹子，然后去女澡堂，嘿嘿嘿……”

    系统：“……”

    “是不是变成谁都行？”

    【理论上是，只要对方心甘情愿献出脸谱就可以，否则只能系统随机选取脸谱】

    “叼！”

    李牧刚才还想着变成李世民的样子爽一把呢！

    看来是没戏了。

    查看了一下自己属性面板。

    【宿主：李牧】

    【阵营：大唐】

    【境界：第30境】

    【功德点：300万】

    【罪孽点：50万】

    【物品：冲锋号】

    【空间：20m3，可升级】

    【技能：灵气罩，易容术】

    【寿数：＋90年】

    【任务：暂无】

    “操，狗系统，怎么会有50万罪孽点？”

    李牧不看不知道，一看吓一跳，特么狗系统居然悄咪咪的给他加了50万罪孽点！

    要不要这么没节操？

    老子又没有使用灵力杀人，凭什么？

    【叮，因为宿主使用了空间系统】

    嘎！

    李牧瞬间就石化了。

    额头上出现了三条加粗的黑线。

    这特么也算啊！？

    果然狗系统都是没节操的。

    “C**！”

    【什么意思？】

    李牧嘴角一抽，赶紧解释了一下。

    “没有，夸你呢，超级棒！”

    系统：“……”

    另一边。

    大和国。

    “贵使，这是天皇陛下送给您的礼物，还请笑纳！”

    高表仁一脸懵逼，几个意思？

    前段时间还一脸装逼，对老子爱理不理的，今天居然跑来献殷勤？

    不科学。

    不对劲。

    不合理。

    话说高表仁何许人也？为什么会出现在大和国？

    这事要从前遣唐使这事说起。

    提起遣唐使，很多人都不陌生。

    毕竟后世历史老师跟吃了春药一样。

    把中日两国第一次亲密接触描述得你侬我侬，情意绵绵的。

    很难让人不记得。

    东瀛大和国第一次派遣使者前来天朝友好访问，是在贞观四年的时候。

    首席大使叫犬上三田耜，一听这名儿，绝对的祖上三代贫农，根正苗红的那种。

    然后这货靠着淳朴的外表，把李世民忽悠的一愣一愣的。

    大把大把的经验和物资往外掏。

    忽悠完后，第二年这哥们就提出了辞别，说要回去报效祖国。

    李世民很傻很天真，又送了一堆见面礼，说是代他向天皇老弟问好。

    顺便还派了一个使者跟犬上三田耜一起回家。

    而这个使者就是高表仁了。

    至于高表仁是什么人？

    别问，问就是高富帅。

    前隋宰相高颖的儿子，能不是高富帅吗？

    然后高富帅跟着犬上三田耜来到东瀛，抵达了难波津，也就是大阪。

    在这里，他见到了传说中的天皇。

    当然了，作为天朝的高富帅，高表仁对这种化外之邦的土鳖皇帝是不怎么感冒的。

    于是见到这个土鳖天皇后，按照流程，一脸庄严肃穆的拿出了国书。

    “请大和国主面朝北接国书。”

    舒明天皇一听就不爽了。

    凭什么要我面朝北？

    老子是天皇，是天皇好不好？

    跟你们中原皇帝的同一个级别的，凭什么要我面朝北？

    老子不干！

    高表仁一听，嘿！这货居然不肯面朝北？

    糙尼玛！

    你个土鳖国主，起个天皇名号就真的以为自己是天皇啦？

    你给老子等着。

    于是就在高表仁准备收拾东西回去打小报告，请求李世民派人过来修理修理这个土鳖国主的时候。

    突然间，这土鳖国主居然派人过来献殷勤了。

    除了礼物外，还有美女。

    据说还是什么土著公主！

    高表仁当时就懵逼了。

    什么情况？

    不过什么情况先放一边。

    先把公主弄过来爽一爽再说！

    嘿嘿嘿。。。

