    ftw教练组却没粉丝们这么乐观。

    诚然,陆封和卫骁都是天赋万花筒,两人都是全能选手,用什么都能打出效果，是新赛制的受益者。

    可三小只却没这么全能。

    白才、越文乐也不过才打了一个赛季，前者顺手的也就神牧和光牧，挂在嘴上的就是——这俩天赋我能用到死。

    越文乐的冰猎是招牌,类似的金猎也能用,一些枪炮师天赋也逐渐上手，但要在这样全局bp的赛制下求生存，实在不够看。

    小宁子虽然是绝对的萌新,反倒好一些。

    新人，没有局限性。

    宁哲涵经验不足天赋有余，没有定格的他什么都敢用，至于效果如何……有待观察。

    五人团队赛，三人半斤八俩,ftw教练组愁秃头。

    好在秃头的不止他们,基本上所有入围战队都是脑瓜子嗡嗡作响，直骂赛委会不做人,这么大个变动现在才通知，真不怕比赛翻车啊！

    赛委会还真不怕，荣光运营了十年有余,全球赛都打了十一个赛制，如今屹立于顶尖的战队全都是老油条了，什么大风大浪没见过？

    赛委会从三年前就开始作妖。

    哪个游戏敢在大赛前出新天赋？

    荣光敢。

    不扔个深水鱼雷,无论是俱乐部还是观众都太悠哉了。

    如今更狠了，赛前两天公布赛制大革新，抽签放在倒数第一天，真是被骂得多了，头硬如铁，一点不怕被寄刀片。

    赛委会负责人在发布会上笑眯眯的：“新的赛制，新的惊险，相信荣光的每支精英战队都能给粉丝们带来更加精彩的比赛。”

    就差直说了——

    爸爸就是要搞你，浸yin荣光十余年，连这点本事都没有，你们也配叫精英战队，也配拿冠军，也配觊觎那被玩家哄抬到3000万美金的巨额奖金！

    荣光奖金是和游戏关联的，团队赛原始奖金只有五百万美金，是玩家用长达一年的贡献额生生把奖金给抬到了三千万。

    赛委会自己都眼馋呢，不制造足够的难度，他们怎么配捧回家这惊天大奖。

    赛委会折磨了战队却取悦了观众。

    比赛好看了，观众才买账，下个赛季依旧良性循环。

    ftw的赛前特训紧锣密鼓。

    阿睡、月夜这些精力好的选手几乎住在ftw了，不为别的，为了帮宁哲涵和越文乐肝天赋。

    月夜的天赋池也不算广，但足够带宁哲涵，小宁子的法刺很拿得出手，两人solo起来进步飞快。

    阿睡当然不会adc，但他对盗贼的理解极深，adc最怕的不是对面的adc，而是对面的打野，有阿睡打磨，越文乐的求生意识飙升了两三倍有余。

    十六个赛区的种子队已经公布。

    中国赛区是ftw，北美赛区是l&p，韩国赛区是pro，欧洲赛区是y1和eve。

    剩下的入围赛区还有ms、cl、cb、st、la、ccl、pl、jl、vc、ru、cw（为赛区缩写）。

    全都是各赛区的冠军，一些如拉丁美洲和土耳其赛区也都有粉丝追来，期待着他们的现场比赛。

    炎炎夏日，全球赛号角响起，所有人蓄势待发。

    资本爸爸们无孔不入，赛委会虽然给各大战队提供了相应配备，但只是基础。

    国内不少希望被代言的都找到了各赛区的战队，能挂一个名是一个名，能增加一点曝光就增加一些。

    别看全球赛缩减了赛程，砍掉了很多比赛，其实是精益求精。

    十六个赛区的淘汰赛，每一场都是精彩绝伦，每一场都要用心打。

    赛委会努力调动起所有人的期待值，让大家哪怕不是看自己的战队，也要替自家战队揪心。

    胜负影响的可是后续的对手是谁！

    假如神之队能在八强赛被淘汰，那黑子们举杯同庆。

    战队抽签在揭幕赛前一天，也就是公布赛制的后一天。

    赛制公布后，推特和脸书都炸了，不少战队选手直接开麦，喷了个底朝天。

    国内热搜也是一天一个样，但更多是喜闻乐见，直到推特上某赛区的一支战队阴阳怪气了ftw。

    in.otee：某战队塞钱了吧，赛委会还能更偏心点吗？

    讽刺的是，这段文字他发的就是中文，暗示意味浓厚。

    这能忍？

    必须忍不了！

    中国赛区的广大玩家激情开麦。

    他还来劲了，继续哔哔：“明摆着的吧，早不改赛制晚不改赛制，偏偏主办赛区定下了才改……”

    不少其它赛区的玩家靠着翻译看懂了他的话，纷纷来挺他：“close实力不错，但中国赛区太弱了，今年为什么会在那边举行世界赛？不懂。”

    “有钱呗。”

    “流量呗。”

    “众所周知那边的人口，呵呵……”

    跨语言也挡不住腥风血雨，靠着机器翻译，大家也能骂个热火朝天。

    in这个选手也是个狂的：“ftw祈祷吧，八强赛别抽签到in，我们绝不会手下留情。”

    就这条消息，点赞的居然破万，in这选手更来劲了，放言道：“你们中国赛区这么牛逼的，不如来直播一场训练赛？”

    国内粉丝吐了。

    明知道赛前不可能约赛，还说这话，纯属恶心人！

    ftw不理，他们更张狂；ftw理了，又掉进深坑里。

    这时有人出声了——

    3u.sleep：“来战。”

    rr.moolet：“我也不会对你手下留情。”

    tpt.auroral：“虽然赛区总决赛被ftw剃头，但我们剃头你们也是轻而易举。”

    阿睡、月夜、傅黎……

    一向不在外网出声的明星选手真身上场，国内粉丝们原地爆炸！

    本来还委屈巴巴，本来是孤军奋战，本来还觉得被in喂了口shi……现在爽啦！

    中国赛区牛逼！

    中赛区没再怕的！

    想约赛区冠军的训练赛？问过四强了吗！

    用得着ftw出手吗？四强足够让你们清醒！

    万万没想到怂包了三年的中国赛区竟然有战队敢应战，还是三个……

    in的这个中单有些意外。

    观众们都是看热闹不嫌事大的，本来还讥讽中国赛区的外国玩家纷纷摇旗呐喊，表示打呀打呀快打起来！

    in也就是嘴炮，哪会真的约训练赛？

    赢了没好处，输了丢死人，本来in还放任otee叫嚣，如今勒令他闭嘴，甚至发了个官方宣言。

    都是老玩家了，这路子谁不懂？

    纷纷给出鄙视表情包，花样百出。

    otee忍不住，又开麦：“凭什么和你们打？想要赛前套战术？当我们傻逼吗？”

    当什么当，你就是傻逼！

    外网闹哄哄的，ftw全员闭关修炼，连手机都没收了，外头如何一概不理。

    哪还有空管这些？珍惜每分每秒磨阵容才是硬道理。

    作为主办赛区的本土战队，ftw如果一轮游，玩家们一人一口唾沫淹死了解下。

    随着日期逼近，压力也越来越大。

    不提三小只，连卫骁都话少了，每个人都恨不得把一天掰成两天用，不敢浪费每分每秒。

    辰风怕他们心理负担太重，影响发挥，越是临近揭幕赛了越是不安排训练了。

    甚至还阻止他们没日没夜的单训。

    “保持就行，已经很好了。”这是毒舌辰风教练最近最常说的话了。

    汤臣私下里小声安慰他——对选手们如沐春风的辰风，对他就是暴躁火炮，在线喷人。

    汤臣挠挠头发：“你也别太紧张了。”

    作为赛场上的第六人，辰风能不紧张吗！

    三年……

    整整三年……

    他们走过了多少荆棘与坎坷才终于看到曙光，说不紧张都是假的！

    抽签当日，ftw全员坐在台下，看汤哥的大手一抓。

    嗯，这次连辰风都没上去，代表抽签的是汤神。

    汤神紧张得很，心里默念了一百遍：“别是y1别是eve别是pro别是l&p……”

    公布结果了，所有人都屏气凝息，生怕一喘气就把去年四强给吸过来。

    谁……是谁……

    是哪个战队！

    不只是ftw全员，整个中国赛区都屏住了呼吸。

    粉丝们更是弹幕刷爆：“救命，我快紧张死了。”

    “如果是神之队，我给大家表演一个当场去世！”

    “兄弟带我。”

    “姐妹带我。”

    “爸爸别吓我qaq！”

    结果公布了，无数双眼睛盯准了大屏幕。

    十六强对阵表一个接一个给出来，ftw在五排，对手是……

    “卧槽！”

    “in？？？”

    “冤家路窄啊！”

    “恭喜in求锤得锤。”

    “妈的，ftw要是输给in，我背着炸药包去炸基地！”

    “不可能不可能，ftw一定不会输给in。”

    有不明真相的路人群众纷纷询问，粉丝们一连串截图砸过去，全网激愤。

    小宁子一无所知：“in战队？哪个赛区的……”

    越文乐：“cl赛区。”

    白才眨眼：“这么巧嘛……”

    卫骁看他：“怎么，你认识？”

    白才大号交给了六哥，但他还有卦帝，一手消息清楚得很。

    他顿了下，偷摸给卫骁看，卫骁匆匆扫过，咧嘴笑了：“有意思。”

    白才：“……”

    瞧他这样，菜哥脑中回荡着一句话——你的笑像一条恶犬。

    回了基地，宁哲涵和越文乐也都知道了外网闹出的风波。

    看到阿睡月夜他们的发声，小宁子燃了：“锤爆他们！”

    越文乐嘎嘣一声仿佛咬在了in的喉咙上：“3：0。”

    卫骁笑眯眯：“otee是吧，他一共骂了中国赛区十五次，不如……”取他狗头十五次！

    白才：“……”

    陆封：“可。”

    辰风：“……………………”

    绞尽脑汁，画了一夜，辰风教练为了给选手们打气想尽办法，秀发掉了好几根，万万没想到……

    对手如此‘慷慨’，提前送了个士气狂增大礼包。

    ftw全员斗战胜佛了。

