    韩三千晨跑回到家里之后，发现两个女人相处得非常和睦，而且袁玲看他的眼神，还有些不可思议，就像是有什么难解的惊讶。

    对于袁玲来说，她内心是非常鄙视韩三千这种渣男的。

    不过以她的想象，韩三千顶多也就是找一些名媛来家里而已，可是戚依云的存在，着实让袁玲震惊了一番，毕竟戚依云不是普通女人，而韩三千竟然能够和她发生关系，这也说明了韩三千与众不同的能力。

    这是一种非常怪异的思想，虽然同为女人，但是地位之差，却决定了袁玲对于韩三千的看法。

    “今天的会议准备好了吗？”韩三千对袁玲问道。

    “内部的人已经全部通知的。”袁玲说道。

    韩三千点了点头，继续说道：“还有针对公司的那些人吗，有列举名单吗？”

    袁玲早有预料，所以这件事情昨晚就准备好了。

    拿出一张A4纸，上面所记录的，就是公司的对手。

    韩三千看着名单，多数都是他不认识的，但是戚依云和韩嫣这两个名字却是格外的刺眼。

    “没想到你也和南宫家有过节？”韩三千笑着对戚依云说道。

    “南宫家想要成为华人区的龙头，自然要经过我们的同意才行，只可惜，南宫家实力不济。”戚依云说道。

    实力不济？

    这四个字要是传回南宫家族，不知道得笑掉多少人的大牙，不过这也不奇怪，作为隐世富豪家族，南宫家族在世界各地的产业都有不同的代言人，所以外界对于南宫家里的误解也是情理之中的事情。

    “戚依云，你可真是运气好，碰到了我，要是换做其他人，戚家这次可就遭难了。”韩三千笑着说道。

    戚依云皱着眉头，在她看来，南宫家族请到了韩三千来帮忙，韩三千的确有能耐帮助南宫家渡过眼前的麻烦，可是韩三千的语气，似乎还有其他的意思。

    “你什么意思？”戚依云问道。

    韩三千看了一眼袁玲，说道：“你先回公司吧。”

    要是没有戚依云在场，袁玲肯定是不乐意走的，但是出于对戚依云的忌惮，她现在只能听韩三千的话。

    等到袁玲走了之后，戚依云迫不及待的问道：“你就别卖关子了，有什么话就赶紧说吧。”

    “你所认识的南宫家族，不过是冰山一角而已，真正的南宫家，其势力比你想象中的大得多。”韩三千说道。

    戚依云淡淡一笑，压根不相信韩三千的话，说道：“南宫家要是真有这么厉害，还需要让你帮忙吗？”

    “这其中自然有一些原因，不过现在这个阶段，我还不能告诉你，你只需要知道，和南宫家做对，不会有好下场，这个家族，控制着一个小岛国家，在世界各国都有惊人产业，之所以不为世人所知，是因为南宫家作为隐世家族，不想对外界暴露太多而已，否者的话，现在那些富豪榜上的首富，只配给南宫家提鞋而已。”韩三千笑着说道。

    这话着实让戚依云惊讶了一番。

    她知道，韩三千绝不可能说这些话来骗她，南宫家竟有如此恐怖的实力！

    “不管南宫家有多厉害，现在你出现了，只要你让我怎么做，我就会怎么做，我都听你的。”戚依云说道。

    面对这句话，韩三千无可奈何的一笑，他知道戚依云的心思，只可惜重情难受啊。

    “我要去一趟韩家。”韩三千说道。

    戚依云挡在韩三千面前，说道：“我有点事情想问你，你说清楚之后，我才会放你离开。”

    “我不打女人，但是不代表不会对女人动粗。”韩三千淡淡的说道。

    戚依云毫不怯懦，说道：“你要是敢对我动粗，我就脱衣服，让你看都不敢看我。”

    韩三千败在了戚依云的奇葩招数之下，苦笑着说道：“行行行，有什么想问的，赶紧问吧。”

    “你前段时间去了哪，为什么一点消息都没有，迎夏已经生了孩子，而且你也没有回云城，现在韩念被人绑架，你居然还有心情来米国，为什么？”戚依云质问道。

    说到这件事情，韩三千的面色瞬间阴沉了下来。

    韩念被绑架这件事情，很轻易就能够触动他的怒火，他也无时无刻的不在想着救出韩念，但是现在时机未到，韩三千不敢轻举妄动。

    “我只能告诉你，我会让绑架韩念的人，在痛苦的折磨着活到死，任何与这件事情有关的人，我都不会放过。”韩三千语气冰冷的说道。

    不知道为什么，当戚依云看到韩三千那冰冷的眼神时，竟然有些害怕，虽然她知道这种杀意不是冲着自己来的，也会产生惊恐的惧意。

    “我听沈灵瑶说，迎夏现在非常难过，整天魂不守舍，你为什么不回去看看她？”戚依云说道，虽然她想要得到韩三千，但是这并不妨碍她关心自己的姐妹。

    “如果可以，我何曾不想。”韩三千深吸了一口气，要不是有南宫博陵的警告，他早就回云城了，也不至于连一通电话都不敢给苏迎夏打。

    可是现在的情况，韩三千没有选择的权利，为了保障韩念的安全，他只能够按照南宫博陵所说的做。

    “南宫家用韩念要挟你？”戚依云不知道事情的来龙去脉，但是韩三千出现在米国，而且还和南宫家族有关，这能让戚依云很轻易的联想到韩念的事情和南宫家有关，否者的话，韩三千怎么会无缘无故帮南宫家做事呢？

    “你很聪明，但是这件事情，我劝你最好不要多管闲事。”韩三千说道。

    戚依云心里一沉，能够让韩三千如此慎重严肃，说明这件事情非常的严重。

    “你放心吧，我不会给你捣乱，但是你需要帮助的时候，我绝对会全力提供。”戚依云说道。

    “不用了。”韩三千淡淡的回应了之后，离开家。

    对于韩三千来说，这件事情牵扯到越多的人，越是不乐观。

    虽然他不关心戚家的生死存亡，但是当戚依云真的面临生死麻烦的时候，他又怎么能够视而不见呢？

    这个女人不曾让韩三千心动过，但是韩三千也没有真正的对她的爱视而不见。

    至少，韩三千不会让这个女人在他的面前发生危机。

    开车来到韩家所在的地方。

    这里和韩三千住的临街小院大有不同，光是站在别墅区外，就有一种扑面而来的豪华感。

    而且整个别墅区都是韩家的，这种大手笔在华人区，仅此一家。

    韩三千刚把车停在门口，一个保安便满脸不悦的走了过来，不高兴的敲着车窗。

    “这里是私家车位，要停车滚远点。”保安说道。

    韩三千直接走下车，没有要挪车的想法，说道：“去通知韩嫣，就说我要见她。”

    韩嫣回到米国之后，已经彻底控制了韩家，那些对她不满的声音，也被她用见不得光的手段很快打压了下去，如今的韩家，可以说是整个韩家最大的人物，所以韩三千的话，让保安冷笑不止。

    “你以为你是什么人，竟然想见韩大小姐，这种大人物，是你有资格见的吗？”保安不屑的说道。

    “你去通知她，她会亲自出来迎接我的。”韩三千笑着道。

    保安仿佛听到了一个笑话，堂堂韩家大小姐，现在更是家主，谁有资格让她亲自迎接？

    “哥们，你是韩小姐的追求者吧，你的手段，倒是和其他人不一样，挺新鲜的，只可惜，你太蠢了，我怎么可能会相信你的话呢？”保安嘲笑的看着韩三千。

    <!--over-->

