    第二百二十四章 她是真的猛啊   

    我出门一看，已经有零零散散的人走出房间，开始洗漱或者是做饭了。

    

    但好在没人注意到这里。

    

    不然和倩姐儿的事情再传到苏郁青耳朵里，那她就真的要炸了。

    

    本身也不是什么好脾气的人，也就是环境突变，她失去了以往的财富和地位，这才变得柔和了起来。

    

    不然要是按照苏郁青以前的性格，光是秦绮一个人，她都接受不了。

    

    偷偷摸摸地回到房间，苏郁青还在沉睡。

    

    清晨和熙的阳光照耀在苏郁青那白皙滑嫩的脸蛋上，反射的光芒都变成了柔和的白光。

    

    我过去直接把被子掀开，美丽的景色呈现在了我的眼前。

    

    “你干嘛呀？”

    

    苏郁青本能地抱住胸口，嘴里酥酥的嘟囔着。

    

    重点搞错了吧？

    

    我眼神往下瞄了一眼，就转移了上来。

    

    “太阳晒屁股了，该起床了。”

    我轻轻的在她后丘上拍了两下，伴随着一声脆响，竟有层层波浪出现。

    

    “坏蛋~~”   

    苏郁青不满地睁开眼，见天色大亮，撒娇道：“还不是因为你，我太累了嘛……”   

    她还是懒懒散散，一下也不想动。

    

    我就凑过去亲她，新生的胡茬弄得她脸蛋和脖子痒痒的，她也终于恢复了活力。

    

    老夫老妻，没什么需要避讳的。

    

    苏郁青伸了个懒腰，美丽的风景任人观看。

    

    我在一旁欣赏着。

    

    虽然看过很多次了，并且其形状大小我都了然于心，但是不得不说，这真是一场视觉的盛宴。

    

    等她穿好衣物，然后才发现，今天倩姐儿竟然没来，于是问道：“倩姐儿没来么？”

    

    我冷静地说：“她有点不舒服，所以今天需要你做饭了，快点起来，一会儿秦绮和雯雯就过来了。”

    

    苏郁青闻言连忙加快了洗漱的速度，弄完之后就开始做饭。

    

    本来她是不会做饭的。

    

    毕竟以她以前的身份地位来说，不管是请厨师还是去高档餐厅都不成问题，自己也很忙，根本没时间做饭。

    

    但是来到荒岛之后，她慢慢就学会了。

    

    虽然厨艺不怎么样，并且这里条件也有限，做不出什么美食，但是最起码不难吃。

    

    做着饭她还关心地问道：“倩姐儿怎么了？

    严重吗？”

    

    我说道：“可能是亲戚来了，不严重，现在正在家里休息。”

    

    苏郁青倒是没怀疑，就继续做饭。

    

    倩姐儿的性格大家都了解，那是因为丈夫的怀疑，就和丈夫离婚的刚烈女子，怎么可能做小三呢？

    

    但是谁也想不到，她为了我，真就这么做了。

    

    过了一会儿，雯雯和秦绮都过来了。

    

    她们两个被倩姐儿养懒了，本来就不怎么会做饭，现在有倩姐儿养活她俩，她们就彻底沦为小猪了，每天等着倩姐儿喂食。

    

    见倩姐儿没来，两个女人都询问了起来。

    

    我把刚刚和苏郁青说的告诉她们，她们都挺关心倩姐儿的，还说吃完饭去看看她。

    

    我倒是有点担心，倩姐儿也不知道有没有把屋子里收拾一下、   

    不然那大战后的硝烟味道，还有那遍布的水痕水渍，可是会让人怀疑的。

    

    不过倩姐儿是个勤劳的人，结束后肯定会疲惫，但是过了那会儿，一定会收拾的。

    

    这么一想，我就不担心了。

    

    吃过了早饭，秦绮和洛怡雯带着一份食物就去找倩姐儿去了。

    

    我和苏郁青还有时间在家里聊聊天。

    

    没说什么大事，就说了说余幼旋的事情。

    

    我告诉苏郁青，早上我碰到余幼旋了，并且警告了她。

    

    苏郁青倒是笑呵呵地说：“我其实挺喜欢她的，做朋友也是不错的。”

    

    我顿时气的在她后丘上拍了几下，感觉她是故意在气我。

    

    “当朋友可以，但是别更进一步。”

    虽然知道她是在开玩笑，但我还是忍不住警告了一句。

    

    苏郁青得意地看了我一眼，幽幽地说道：“这下你理解我的心情了吧？”

    

    我反思了起来，的确，我和秦绮暧昧的时候，她心里肯定也不好受的。

    

    于是我马上把她抱在怀里，安慰了起来：“我永远不会不要你的，放心！”

    

    苏郁青脸红了起来，拍了我几下：“我该工作去了，你别乱来。”

    

    我松开她，笑道：“好吧，你走吧。”

    

    苏郁青起身，气呼呼地走了。

    

    她才不会承认，她刚刚差点尿了裤子。

    

    苏郁青上班去了。

    

    虽然一天天没啥事，但是她对于工作的态度是很认真的。

    

    我也收拾了收拾走了。

    

    老样子，去打猎。

    

    路过互助会的时候，我去看了看，发现他们没有要搬家的迹象，估计张志明也看到了其中的问题。

    

    但是我估计，他们早晚都会搬家的。

    

    都是华夏人，祖祖辈辈的农耕文明，是不会习惯草原生活的。

    

    他们目前可能在准备，等造几条船，并且攒够了食物，就会往这边搬家了。

    

    等到晚上回去，我先是找到秦绮，和她商量事情。

    

    “那十几朵血之花，给郁青她们也用点吧。”

    我怀里抱着秦绮，亲亲密密时说道。

    

    秦绮眼神中有火，有点按耐不住的样子，手去解皮带扣，嘴上满不在乎的道：“我都是你的人了，我听你的。”

    

    我翻了个白眼，她也就这个时候听话，平时我说一句，她恨不得顶我十句。

    

    这女人就是这样，大大咧咧的，心里怎么想的，表面上就是什么样。

    

    不像是苏郁青，虽然心里想要，但是嘴上绝对不说，反而要装作矜持的样子。

    

    也和倩姐儿不同。

    

    虽然享受过程，但是对于倩姐来说，这种事可有可无，她更在乎的是陪伴。

    

    秦绮就比较坦率了。

    

    而且她还喜欢掌握主动。

    

    恨不得一整场都把我当成马骑。

    

    一开始我还有点别扭，但是时间久了，我也就习惯了。

    

    脑中几个念头闪过，秦绮这边已经把两条腰带扔到一边了。

    

    “躺好了，一会儿给你钱。”

    秦绮又作怪了起来。

    

    我翻了个白眼，没搭理她，也就是在我面前这么嚣张，在苏郁青面前，她连个屁都不敢放。

    

    我这边配合着，秦绮已经翻身上马，开始驰骋了起来。

    

    我心想也就是我了，这要是换个人，也就半个月，差不多就要废了。

    

    这女人是真猛啊。

    

    

