    楚风眠感觉到，他周围的一切，都停止了，他的剑意，他的所有力量，都停止了，只有意识，还可以保持完整。

    他的周围，仿佛成为了另外一个世界，无论楚风眠如何调动，都无法调动起任何一点点的力量。

    时间停止！时间之力！

    这还是楚风眠第一次真正感觉到这时间之力的存在。

    除了思考，楚风眠一切都无法做到。

    那数千道剑光，就在位于洛神将不过百尺的地方，停了下来，再也无法再进一步。

    “洛神将，记得你的承诺！”

    时巫帝的声音响彻而起，他的身躯，也就是黑烬王的身躯，在空中轰然破碎，彻底湮灭，化为了一团尘土。

    连续动用了三次时间之力后，黑烬王的身躯再也支撑不住时间之力的反噬，彻底的湮灭了，消失在了时间长河之中。

    这时间停止，只是一瞬间。

    可对于洛神将来说，这一瞬间的安全，已经足够了，他的魂魄，一下子进入到了巫神之躯之中，两个洛神将，就在这一刻，合二为一。

    “完了！”

    金绝之王，商土之王的脸色，都是阴沉到了极点，更是透露出了几分苍白。

    洛神将，占据了巫神之躯，他的计划已经成功了。

    那也就意味着，之前所做的一切阻拦，都失去了意义。

    “很好！很好！”

    在山海战场之中，空巫帝，金绝巫帝，一边在对抗这山海战场的力量，一边也在看这洛神将，看到洛神将的魂魄，跟巫神之躯融为一体，他们的眼神之中，也是露出了几分欣喜。

    “黑巫帝，你算计半天，又能如何？从此之后，巫族的霸主，只能够是我们！”

    空巫帝都是大笑连连。

    同时另一边，那洛神将，缓缓睁开了双眼，他也是四处打量着自己的新身躯，感受着其中澎湃无边的力量。

    “好强的力量，好强的血脉，这就是天之骄子，巫族的力量吗？比起人类的身躯，的确是要不知道强大多少倍。”

    洛神将感受这自己的身躯，喃喃自语道。

    “只可惜，还是有着一点点的缺陷，不算完美，不过世间本就没有完美，无妨了，等我杀了你，将你的血肉彻底吞噬，也可以弥补这一点点的缺陷了！”

    洛神将的眼神，看向楚风眠，眼中都是露出了几分狰狞之色道。

    “你大约以为，是你赢了，只可惜这一战，我早就奠定了胜局，你的一切阻拦，都是徒劳无功，我在巫神宫之中，布置了百万年的计划，又怎么可能是你这么容易打破的！”

    “现在我要杀你，动动手指，就可以做到了！”

    洛神将看向楚风眠，每一句话都蕴含着无边杀意，似乎是要将之前他所受到的所有屈辱，都发泄出来，他的眼神，如同一条毒蛇，要将楚风眠戏耍至死。

    “想杀我，你倒是可以试试。”

    楚风眠的表情，却是超出了所有人的平静。

    似乎是现在洛神将跟巫神之躯融为一体，也不能让楚风眠的感情，有着任何一点点的波动，这一切仿佛完全还在楚风眠的掌控之中。

    就连洛神将的心中，都感觉有些奇怪。

    不过当感受到这巫神之躯蕴含的力量一刻，他的那一点点奇怪担心，便是再也消失不见，如何力量，哪怕是楚风眠有着在多的手段，也没有任何的意义。

    在绝对的力量面前，一起的算计，都不堪一击。

    “就让你见识见识，这巫神之躯的力量吧，给我镇压！”

    洛神将看向楚风眠，缓缓的说了一句，他抬起手指，指尖突然向着楚风眠点了过去，只是随手一指，却是从九天之上，从巫神宫之中，一道神芒，轰然降临而下。

    嗡！

    这一道神芒的力量，直指的轰击在了楚风眠的身上，仿佛一个世界的重量，压迫在了楚风眠的身上。

    “轰！”

    楚风眠手中的剑锋，也在这一刻，冲天而起，斩杀而去，可就当跟这神芒碰撞的一刻，他爆发出的剑光，都被死死的压制住了。

    勉勉强强才抵挡住了这一道神芒的轰击。

    “巫神宫，这是巫神宫的力量，此人掌握了巫神宫的力量！”

    商土之王脸色大变。

    现在这洛神将，随手一指，居然就调动起了巫神宫的力量。

    而且这一幕，可是跟之前洛神将在遭遇危险的时候，动用巫神宫力量的时候，截然不同，那一次他只是最多调动巫神宫的力量，来守护自身。

    实际上，却只能够算是在借助巫神宫的力量，来保护自己。

    巫神宫的力量，洛神将还无法掌控。

    这可一次，巫神宫的力量，却是完全被洛神将掌握在了手中，洛神将仿佛成为了这巫神宫之中，真正的主人一样。

    整个巫神宫的力量，都在为他所用。

    所有人之中，洛神将称得上是对于巫神宫最为了解的一位，他之前无法掌控巫神宫的力量，也只是因为他是一名人类武者，而不是巫族。

    而现在洛神将凝聚出了巫神之躯，跟巫神之躯融为一体，他就已经是一位巫族了，而且他的血脉，要超越了现在所有的巫族，超越了所有的巫族神子，是除了十大巫神之外，最为完美的血脉。

    巫神宫的力量，被他直接掌控。

    “感受到了吗？这就是巫神宫的力量，你远远无法想象的力量，只要是我愿意出手，你现在就已经是一个死人了。”

    洛神将看向楚风眠，嘴角浮现出几分笑容说道。

    “百万年来，你的确算是我见到过的，最为妖孽的一位巫族了，所以我打算给你一个机会，现在只要你愿意交出你身上所有的机缘来，为我效力，我可以考虑，不杀你，反而未来可以让你掌握巫神宫，成为巫族的霸主，如何？”

    洛神将的巫神之躯完成之后，他现在已经是掌握了巫神宫。

    巫神宫的力量，可是就连仙帝，巫帝，都无法撼动的，他掌握了巫神宫，便是掌握了一切，胜券在握，再也没有人可以威胁到他了。

    