    吉米男爵心中呐喊。

    果然是这样！

    “希尔曼子爵手中有精灵四十多位，其中一位还为他生下一个半精灵子嗣，特别是他那个精灵妻子，比起伊莱雅也不遑多让……”

    吉米男爵开始滔滔不绝介绍起希尔曼子爵那位精灵妻子，可是却被阿斯兰摆手打断。

    他可不喜欢抢夺他人的妻子。

    与精灵女王相爱过的阿斯兰清楚，想要让精灵为人类生育后代，必须真心实意的喜欢上对方，在这个前提下，双方才可能诞生爱情的结晶。

    “夺人所爱不是我喜欢的事情，我没问你这个，问你精灵的数量？”阿斯兰说完，随意转过头看向伊莱雅问道：“半精灵要吗？”

    伊莱雅刚刚还处于听到如此多同胞的惊喜之中，所以面对阿斯兰的询问，微微一愣。

    这个梅洛领主为什么要问自己这个问题？

    “半精灵很多都是可怜人！”伊莱雅组织了一下语言后说道。

    “哦！”阿斯兰淡淡说了一句。

    “半精灵也要！”

    既然已经接受了一个野蛮人部落，他不介意再建立一个精灵部落，这样才可以体现出种族大融合的无上理念思想。

    “半精灵也有近百吧！”吉米男爵淡淡说道。

    阿斯兰点点头，半精灵人实际上已经能算是一个新种族了，他们不需要与精灵一样接受自然伟力，也拥有精灵族的修炼天赋，其天赋不如精灵族，却总体比人族要高上一点，唯一缺点就是生育力有点低，连人族的一半也没有，可是经过这么多年的发展，应该也发展出不少半精灵族群。

    只是对于现今人族的绝对高傲信仰，是不会承认半精灵族的存在，所以他们在人族社会里，只能是奴隶。

    “你们几个领主合起来有多少精灵与半精灵？”阿斯兰继续问道。

    吉米男爵早就猜到阿斯兰的暗算，阿斯兰根本就是一个精灵控。

    “上百精灵绝对有，半精灵也有几百吧！”吉米男爵大略估算了一下，毕竟现如今，精灵族都是贵族间的奢侈品，家里没有收藏几个都不好意思出去说自己的贵族，至于半精灵人，要便宜许多，再加上修炼天赋与样貌不错，都喜欢买一些回家当奴仆使唤。

    听说在京都某个地方，已经有完整的半精灵人生育链，可见这一方面的市场到底有多大。

    阿斯兰清晰听到伊莱雅呼吸的声音开始急促，心跳也不受控制加速。

    “都要过来，你去跟他们说，如果不给，本领主就硬抢，至于贵方的领民，就当是添头。”

    阿斯兰的话让吉米男爵心中怒骂。

    梅洛领主果然是个暴君。

    “吉米男爵你放心，如果这件事你办的漂亮，我绝对不会亏待你，以后吉米镇就是梅洛地区的盟友了。”

    阿斯兰丢出一个定心丸，毕竟这样的罪的事情，如果不给点好处，吉米男爵凭什么给自己跑腿，而且阿斯兰已经将吉米镇列入梅洛地区的未来的粮仓之一，自然要好好扶持了。

    吉米男爵听到阿斯兰的保证后，也不由得松了一口气，至少这一次来的目的是达到了。

    “梅洛领主，那我先去安排这件事了。”

    阿斯兰摆摆手，满脸殷切笑容说道：“既然是盟友，那我们就是朋友了，反正我比你小，以后你就叫我阿斯兰好了，我叫你吉米大哥。”

    边上克鲁泽直接翻了一个白眼，差点脱口而出骂阿斯兰不要脸。

    吉米男爵也借驴下坡，客套的跟阿斯兰称兄道弟几句才恋恋不舍离开。

    伊莱雅一脸懵逼站在原地，她虽然被吉米男爵占据了不短时间，可是对于人类贵族间的龌蹉也不太了解，不是她不想了解，可是因为身体那圣洁的气息太重，让吉米男爵舍不得让她接触这些肮脏事。

    “阿斯兰！你太牛了吧！”克鲁泽在吉米男爵走后，很想说一句操蛋的话，可是看到身边还有一个外人，只能硬生生转成这一句话。

    “你不会真相信吧！吉米男爵自己都不相信。”阿斯兰没好气说道。

    克鲁泽若有所思的点点头，伊莱雅就郁闷了，她根本听不明白了，所以她下意识问道。

    “为什么？”

    “因为利益交换，估计这一次失利，周围其他领主已经开始打他领地的主意来补偿自己的损失了，所以他才来找我，毕竟梅洛军大胜余威还在，没有人敢在这个时候冒险得罪我。”

    阿斯兰并没有在意伊莱雅的提问，反而微笑解释道。

    他早就将伊莱雅当成自己人了，也必须是自己人，如果是头养不熟的白眼狼，他只能狠心宰了。

    现在要做的事情，就是一点一滴赚取她的好感，让她心甘情愿臣服自己。

    伊莱雅立即明白的点点头，最近两天，她在吉米男爵的城堡中也听说了不少消息。

    看阿斯兰那么好说话，伊莱雅也对阿斯兰这个少年领主多了一丝丝好感，真的只有一丝丝。

    “单凭你一句话，她就这么卖力给你干活？你们人族的契约精神真有那么好？”伊莱雅非常怀疑说道。

    “哈哈！”阿斯兰放肆大笑起来。

    克鲁泽也跟着笑起来，一脸看白痴的看着伊莱雅，他心情非常有愉悦。

    阿斯兰身边终于有比他笨的人了。

    伊莱雅看得出两人的嘲笑，可是这种的生活早已习以为常，可是今天不知道为什么，她有种说不出的恼怒感，可是理智还是让她表面保持冷静，做出一脸茫然的模样看着两人。

    “实力决定一切，我比他们所有人强，我说的话就是道理，我可以不承认我自己说的话，但是他们不能，如果敢不承认，我就敢把他们赶回比利城。”

    阿斯兰在说出这话的时候，前所未有的自信，整个人散发出一股无上气势。

    克鲁泽眨了眨眼睛，这种气势他曾经见过，那就是高原王。

    伊莱雅则是从这一句话中，明白人族统治西诺大陆的无上霸气与态度。

    不由得对心中精灵一族的未来感到悲观。

    区区一个地区领主就有如此胆气与手段，又岂是他们那些只想一门心思窝在一角苟延残喘族人所能对抗。

