    百里云见状，知道赵远是想将事情闹大。

    因他对赵远等人不熟悉，不知他们接下来会耍什么手段。

    未免冲动下中了他们的圈套，他拉住了愤怒的张宇和李玉，冷眼看着赵远，如同看小丑一般。

    赵远见围观的人越来越多，叫唤的也更加卖力。

    “这几人是谁，把人撞成这样也不道歉，还如此嚣张！”

    “你竟不认识他，他就是一年前，传得沸沸扬扬的野孩子啊！”

    “是他啊，听说他一直与野兽为伍，难怪......”

    ......

    这时，围观之人小声议论起来。

    不过有几人虽然压低了声音，却又刚好让在场之人听得清清楚楚。

    张宇闻言，脸上露出愤怒之色，刚想要上前，却被百里云拉住。

    对他低声道：“张宇，他们这是故意刺激你，你不要冲动！”

    张宇恨恨地看了那几人一眼，不忿地道：“我知道，只是这几个正智堂的人太讨厌，每次都拿这事来羞辱我。”

    “之前被我教训过几次后，已经老实了不少。没想到今天他们又跳了出来，想来是好久不收拾他们，已经忘了我的拳头。”

    百里云一直观察着现场的情况，他见那几人在张宇要冲过去时，虽有躲闪之意，却无惊惧之色。

    特别是在他拉住张宇后，那几人脸上先后闪过一缕失望之色。

    他原本以为那几人与张宇功力相当，见张宇不中计，才会失望。

    此刻听了张宇的话，他知道这几人应是受人指使，故意引张宇出手。

    只是让张宇出手，对他们又有什么好处呢？

    因为以百里云对张宇的了解，知道他虽然耿直却也聪慧，既然他敢动手，后果应不会太严重。

    想到这，百里云又低声问道：“书院可有什么特殊的规定？”

    张宇知百里云心思敏锐，见他发问，想了想后，才摇头道：“没有什么特殊的规定，像童儒之间打打闹闹，最多也就是罚抄而已。”

    百里云闻言，心中一阵疑惑，低声自言自语地道：“没有吗？那他们这样做又有什么意义？”

    “哎呀，我的腿！”

    突然，倒在地上的赵远又大叫起来。

    由于此刻天色已晚，客栈外虽然挂了两盏灯，但是光线也十分暗淡。

    百里云闻声望去，只见到赵远抱着左腿不停叫唤，至于伤了哪里，却看不清楚。

    “好啊，这是恼羞成怒，暗下狠手！”

    “这书院还有没有规矩了，怎么能让这样的人呆在书院。”

    ......

    赵远虽未指名道姓，不过先前诋毁张宇的几人，却又看着百里云等人叫嚷起来。

    百里云闻言，又想起在训练室时曹宇曾对他出手，隐约觉得赵远此次的目标应是他，而不是张宇。

    因张宇一向与他们不和，所以才会借机挑衅。

    只要张宇犯错，那自然也就会将他牵连进去。

    不过听刚才那几人的口气，竟是想要将他赶出书院。

    但是之前他听上官杰说过，除非学员自愿离开，不然书院不会驱逐任何弟子。

    而且张宇刚才也说了，童儒之间打打闹闹，最多就是罚抄，可见这并非什么大事，他们又凭什么将他赶出书院呢？

    正当百里云疑惑不解之时，又见到赵正阳从客栈中走了出来。

    他见到百里云等人后，微微皱眉道：“怎么又是你们，难道真是欺负我们正智堂没人吗？”

    随着他的话音响起，又从客栈中走出几个童儒，冷冷地看着百里云三人。

    “赵师兄，这不过是场误会！”

    百里云见赵正阳露面，知道他是冲自己来的，未免再连累张宇二人，便抢先回答道。

    “误会？”

    赵正阳不满地看了看百里云，又朝赵远道：“赵远，到底是怎么回事？”

    赵远闻言，大声叫道：“刚才张宇故意将我撞倒，随后他们又趁机偷袭我！”

    “偷袭你！”

    赵正阳故意大喝一声，又朝百里云道：“我知道你是特招进来的，上面有人照顾你。但是不管怎么说，赵远也是你的师兄，你竟然敢偷袭他，实在是太无礼了！”

    百里云见他手段如此卑劣，心中冷笑一声，沉声道：“赵师兄，虽然你是师兄，但也不能凭空污我清白，你何时见到我偷袭他了？”

    “难道因为你们正智堂的人多，所以就想强行栽赃于我？”

    随着百里云的话音响起，原本围观之人也恍然大悟，觉得应是正智堂与亨义堂的纠纷。

    “不是你，难道还是赵远自己弄伤自己？”

    赵正阳见不少人神情有异，若有若无地与正智堂的人拉开了距离，又朝百里云喝道。

    “赵正阳，你又再欺负人吗？”

    突然，孔秋雨从人群后走了出来。

    赵正阳见到孔秋雨，愣了一愣，随即收敛怒容，笑道：“没有，我是那样的人嘛，只不过是场误会而已！”

    孔秋雨闻言，笑道：“真的只是一场误会？”

    “真的，真的就是一场误会！”

    赵正阳又急忙回答道。

    百里云见孔秋雨出现的突然，而赵正阳的态度也变得太快，心中不由地有些奇怪。

    “真是一只哈巴狗！”

    张宇见到赵正阳一脸谄媚，不满地嘀咕了一句。

    百里云闻言，趁孔秋雨与赵正阳交谈之时，低声询问，才明白了过来。

    原来赵正阳一直暗恋孔秋雨，虽然几番告白都被孔秋雨婉拒，但他却痴心不改，隔三差五借故去找孔秋雨。

    孔秋雨虽对他毫无感觉，不过伸手不打笑脸人，又加上他们同在童儒区，抬头不见低头见。

    她未免双方关系太尴尬，所以一直礼貌地应付赵正阳。

    没想到赵正阳却以为孔秋雨只是害羞，因此更加殷勤，让孔秋雨也好生无奈，时常躲着他。

    百里云听完张宇的话，对孔秋雨的出现更是疑惑。

    因为他与孔秋雨毫无交情，而且此事也并非大是大非，还不值得让孔秋雨冒着误会的风险出面帮他。

    “难道是因为上官杰？”

    百里云想起上次射覆之时，上官杰曾想邀请孔秋雨，想来他们关系不错，便又朝人群中望去。

    “百里兄，等此地事了，你到后山找我！”

    这时，百里云突然听到上官杰的传音。

    他循声望去，只见上官杰与杨静站在远处，朝他笑了笑。

    百里云见状，微笑着点了点头，又转头看向赵正阳等人。

    见赵正阳一直在与孔秋雨谈话，他又皱眉打量起其他人。

    百里云这样做倒不是不相信上官杰，只是他觉得正智堂出动这多人对付他，应不是赵正阳一人能做到的。

    所以就算赵正阳再想向孔秋雨献殷勤，也不可能因为孔秋雨的出现，就让他们改变计划。

    这时，他又在客栈拐角处见到了孔怀德的身影，心中立时明白过来。

    想来赵正阳背后之人发现了孔怀德等人，所以才让赵正阳将此事大事化小。

    百里云知道今晚这事算是过去了，就抱着看戏的心情，看着赵正阳等人。

    赵正阳与孔秋雨闲聊一会后，见她意兴阑珊，又见在场之人太多，他也怕太过殷勤丢了面子。

    于是他适时地结束了谈话，又朝赵远走去。

    不过他才走几步，却又停了下来。

    百里云见他眉头微皱，好似在听什么人说话，也不着痕迹地朝四周望去。

    可惜，他观察了好久，也没有发现是谁在与赵正阳传音。

    正在他疑惑之时，只见赵正阳走到赵远的身边，蹲下后，伸手摸着赵远的左腿，好似在查看伤势。

    “啊！”

    突然，赵远又发出一声凄惨地叫声。

    张宇见赵远又夸张地大叫，一脸鄙夷地道：“装模作样！我看......”

    “不好！”

    百里云低呼一声，打断了张宇的话。

