    时间一分一秒地流逝。

    李阎深吸了两口气，裴云虎金丝眼镜后面的阴冷双眼，仿佛就在眼前。

    “今晚十三陵神道，我等你。”

    虎头大枪担在肩上，李阎右手五根手指往下一压，枪杆抽破空气，爆响出声。

    蹲在旁边的查小刀一抬头，好像听到什么，脸色阴晴不定。

    李阎恍然知觉，十一点半已经到了，但是……

    自己什么都没有听到。

    “指定地点在哪儿？真是明陵？”

    查小刀问道，看神色，他已经被忍土通知了指定对决的对手和地点。

    李阎刚想张嘴，耳边的声音姗姗来迟。

    “行走本次指定对决的地点为：明十三陵。”

    “你的对手传承为：魁。”

    “由于你的对手死亡，本次指定对决结束，你无法获得任何传承。”

    查小刀眨了眨眼。催促一声：“这还保密啊？”

    “裴云虎死了。”

    李阎脸色阴沉。

    查小刀先是一愣，随即喜笑颜开：“那我们岂不是……”

    他拉开阎浮事件内容。

    依旧是，不可回归。

    “这……”

    查小刀心中一乱。

    李阎的心中的滋味远比查小刀复杂。他跟裴云虎打的照面不超过两分钟。可是那张清秀又凶狠的脸，他却久久不能忘怀。

    相信对方也是一样。

    “接下来我的话，是针对一名叫做李阎的行走。”

    “我不会放过你。”

    “现在，我们两个都处于最危险的境地。”

    “看看我们谁先死！”

    呵呵……看来，是你先死了。

    李阎非但没有轻松，反而有些沉重。

    好像被来自四面八方，粘稠的黑暗紧紧包裹。

    世道二字，从来不是一人两人能盖得住的。

    不到最后关头，哪里知道鹿死谁手？

    身死名灭者如牛毛，角立杰出者如芝草，

    兔死狐悲，不过如此。

    他定了定神，对查小刀说：“既然我轮空了，那剩下的事就简单了，走吧，到了地方，你正面牵制，我偷袭。”

    查小刀古怪地看了李阎一眼。

    他对李阎的第一印象是凶悍，而接触下来，他发现李阎是个极为务实的人。

    务实得可怕。

    “我说李阎，你在咱们那里，是不是剑术教练？”

    查小刀试探地问了一句。

    “家传的功夫，我是做音像生意的。”

    “卖盘的？不太像。”

    李阎坐上摩托，冲着查小刀挥手示意，不料查小刀开口拒绝。

    “我自己能解决，你这么不放心那两个女人，就回去看看吧。”

    李阎搓了搓手掌，似笑非笑：“裴云虎这一死，我还真有点触头，你要是死了，我上哪找五千点阎浮点数去扣？”

    查小刀摇了摇头，叼在嘴上的烟卷上下抖动：“娘娘庙等我。”

    说着转身离开，嘴上的烟卷头忽明忽暗。

    显然，他也想到了某个悲观的前景。

    二十七个人，这是现在燕都城里，阎浮行走的数量。

    而今晚的指定对决之后，算上李阎，也只剩下了十四个。

    问题是，裴云虎死了。

    阎浮事件里“不死不休”的字样，却半点没有改变。

    如果找不到玉轴锦织，那么。这次阎浮事件，可能真的只有一两个人能存活下来。

    李阎一个转向，任凭道奇战斧飞掠过空旷的公路。

    忍土，怪奇，行走。

    杀死裴云虎的，无非就是这三种可能

    首先是忍土。

    看得出，忍土内部，也各有司职。

    指引行走，给出信息的忍土，可能连实体都没有，唯一的能力，是在行走的耳朵和眼前幻化出各种提示。

    而那部分有实体，具备强大战斗力的部分，则被裴云虎消灭殆尽。

    加上阎浮事件并没有被修正，那么，忍土的可能性就很小了。

    其实在这里，李阎也犯了个错误。

    裴云虎消灭的部分，是负责善后，调动资源的忍土，而真正的战斗部队。是被“任尼”消灭掉的。

    怪奇和镇压物，裴云虎死在白天，可能还是小。

    只能是行走了。

    李阎眼睛圆睁，怒啸的道奇战斧猛地刹车！

    “开什么玩笑？！”

    李阎眼前的外环公路，像是铅笔画被人轻轻抹掉似的，只留下了一片死寂的白色，像是肆意涂鸦。

    而车轮边缘，柏油路前面正是一片凄厉的白色，收费站，栏杆，冬青树，都被死白色肆意涂抹，李阎仿佛身在一卷不真实的画中！

    耳边，忍土的声音格外沉重。

    “行走大人，你发现了果实脱落迹象，已经上报，请行走立刻回避，以免发生不必要的损伤。”

    “重复一次……”

    果实……脱落？

    ……

    娘娘庙，正殿。

    九翅苏都睁开眼睛，手臂枕着下巴。语气犯酸：“摄山女，你不是托山而生，直到消亡也不能离开摄山半步么？怎么跟着镇抚大人跑东跑西？”

    丹娘低头看着自己的指甲：“外面的世界，真的很精彩，不过这件事我不想再提。”

    她眉目含笑，又看向趴在蒲团上的苏都鸟。

    “我倒是好奇，你不敢睁眼，是怕李阎责怪你办事不力？”

    九翅苏都张了张嘴，她看着丹娘那张洁白的脸蛋，一句话也说不出来。

    早在李阎下香山的时候，九翅苏都就恢复了意识。

    当她迷迷糊糊地睁开眼睛，鼻端是淡淡的甜腥味。李阎坚硬的发茬儿弄得九翅苏都鼻子发痒。

    自己的胸脯，正紧紧贴着镇抚大人宽厚结实的后背。

    后来三个人随着查小刀到了饭庄，她半睡半醒，大抵听到了“昏死过去，喂不进去。”“这样下去不行，她伤口会恶化。”

    这类的话。

    怀着某种她自己也说不明白的期待，李阎一次次把元谋枣塞到她嘴里，九翅苏都都死死咬着牙关。

    “……我弄碎了再喂她好了。”

    听到李阎这么说，九翅苏都才抱着怨念，不情不愿地把枣泥吞咽进肚子。

    等到意识清醒一些，反应过来的九翅苏都的心越来越凉。

    镇抚大人费了好大力气，把自己召唤过来，更把【龙皮灯】这样的宝物送给自己，结果呢，一个照面，自己就莫名其妙地身受重伤。

    非但没有帮上忙，反而拖累了镇抚，九翅苏都简直羞愧地想找个地缝钻进去。

    万一镇抚大人他嫌弃自己怎么办？要把自己送回去怎么办？

    万一他对自己失望，觉得自己一点用也没有该怎么办？

    “老实说，我觉得你想多了。”

    丹娘揉了揉头发，看向九翅苏都的眼神，带着一丝说不清，道不明的味道。

    她站了起来，给快要燃尽的香炉舔上香头，目光莫名幽深。

    “把话说在前头，我没兴趣跟你玩什么争风吃醋的把戏。苏都鸟千多年没有长进的脑袋，我不指望一两句话开窍，但是，别试图挑拨什么，更别试探我的耐性，老实说，出山之后的，我的脾气坏了很多。”

    “阿切！”

    门洞大开，丹娘目光一敛。

    走进来一个西装男人，留着鼻涕，抱着肩膀，打了好大一个喷嚏。他抽了抽鼻子，看见丹娘和九翅苏都，也是一愣。

    “这里还有活人？”

    