    木叶。

    正不断派出分身，去往火之国各个地带，查找适合建造秘密基地的玄逸。

    接到了特殊分身虚传回来的信息。

    “是吗，果然还是要走出这一步……我马上要带着根的忍者去一趟雨之国，跟半藏碰面。”

    玄逸忍不住摇了摇头。

    随手，将手中的封印术卷轴给放到货架上。

    成为高层的弟子就是这一点比较好，普通忍者难以获得的各种高等忍术，这里想要多少有多少。

    而且几乎可以说是随便学。

    就算想学那些禁忌之术，或者是被封存到封印之书上的术，直接找团藏的话，也不是不可能。

    玄逸正在抓紧一切的时间和机会，疯狂扫荡着各种术，如海绵一样吸收着海量的知识。

    影分身之术，正适合用在搞学习上。

    “就算很多术并不精通，但至少要先记忆下来……”

    玄逸抬头，看了一眼眼前的这些排列的卷轴，转身走出。

    等候在外面的根部忍者，默默单膝下跪。

    玄逸面无表情地走出根的基地，迎着外界的朝阳，不知不觉间，又学习了一晚上。

    随着东线战场的大局逐渐稳定，越来越多的忍者开始分批撤回，为这个村子增添了更多的人气。

    玄逸就这么漫步在街头，这是他为数不多的乐趣了。

    “手打大叔，来一碗最新款的拉面。”

    玄逸走进一家店，将一百两放到了桌子上。

    “喔！客人，你还是第一次来我们店，我们可以赠送你一碗，需要将第二碗打包吗？”手打非常热情。

    “不必了，两碗的话，我努努力可以吃的下……这种优惠的话，难怪生意兴隆。”玄逸的胳膊搭在台子上，笑道。

    “哈，现在生意不好做，我也是希望用这种方式，能让更多的客人感受到温暖。”手打立刻撸起袖子，开始做拉面。

    玄逸扭头扫了一眼，看到，隔了两个座位，正有一个红头发的家伙闷头狂吃。

    一碗很快吃光，这人立刻把碗砰的一声放上，大喊：“手打，再来一碗！”

    玄逸不动声色，耐心等待着，余光，却不断扫过。

    果然是她啊，刚才进来的时候就觉得很像……

    漩涡，玖辛奈。

    现任的九尾人柱力。

    如果能从完整九尾身上，一不小心切几条尾巴下来……

    “嗯？”

    正趴在玖辛奈肚子里的九尾，此时猛然抬起头。

    拥有强大危机意识的它，忽然感觉到了一丝不安。

    “这种感觉是怎么回事，莫名产生的感觉……就好像遇到了什么对我有重大威胁的东西一样。”

    九尾警惕起来。

    上次他产生这种感觉，还是被斑一个眼神给控制，被柱间一只手给按住。

    “怎么了，九尾，我吃个饭而已，你也要闹腾一下吗？”玖辛奈有些不满。

    “不，白痴女人，我被人盯上了……你身边的家伙给我一种危险的感觉！”

    危险……

    玖辛奈放下筷子，装作不经意间扫了玄逸一眼。

    她看到，玄逸正接过手打的拉面，小心翼翼挑了几根尝了尝。

    “咦，这面的味道真是与众不同，连汤汁都很鲜美……”玄逸惊叹一声。

    “什么嘛，九尾，这家伙不是不知火玄逸吗，团藏那个死板家伙的弟子。虽说他曾经跟自来也老师打败了三尾，但怎么可能威胁到你？”

    玖辛奈立刻拍了拍胸脯。

    真是的，总是听九尾乱说，搞得她自己都疑神疑鬼。

    “……”

    九尾陷入沉默。

    不知火玄逸……一个没听说过的小家族出身？没有千手、宇智波和漩涡的血统，的确不值得畏惧，但是这种感觉是怎么回事……

    “不知火玄逸，可是号称木叶有史以来的最强天才呢，12岁的特别上忍，快13岁的时候就对抗尾兽，真是不知道他将来会成长到什么程度。”

    漩涡玖辛奈一边对九尾说着，一边兴致勃勃地打量着玄逸：“听说他的血继限界，是通过制造分子级甚至是原子级的变动，来产生巨大的杀伤力。”

    “分子？原子？我明白了，原来是这样啊，这个术的话，我也会……”

    九尾立刻就明白了，高昂的头，重新趴了下来。

    哼，不知火玄逸，不过如此。

    它设想中的那个术，燃烧它的生命来获取恐怖无比的攻击，跟这个小鬼的术倒是很类似。

    “因为这个术的危险性很高，且跟我设想中还没来得及完善的重粒子模式很接近，所以才会引发我的关注……”

    九尾冷哼一声，闭上了眼睛。

    等玖辛奈再问它，它已经懒得理会玖辛奈。

    外界。

    “你就是不知火玄逸吗，我听水门提起过你。”

    漩涡玖辛奈将一碗新的拉面推了过来。

    “啊，你……是玖辛奈前辈吗？水门前辈也经常提起你，不过拉面的话就不必了，连吃两碗，我已经很饱了。”

    玄逸笑着起身将自己手中的空碗放到桌子上，起身，就离开了这家店。

    “真是个不讨人喜欢的小鬼……”玖辛奈摇了摇头，继续埋头干饭。

    几天后。

    玄逸缓缓戴上了一个根的面具。

    带着一队根的忍者，共计七人小队，整装待发。

    “伊吕波，我任命你为副队长，这一次，也许会发生非常有趣的事情，用你那只眼睛仔细观察。”

    玄逸看着自己身侧的一个人。

    “是，大人。”

    这人缓缓抬起头，露出了白色的右眼。

    转生眼跟轮回眼是一个级别的眼睛。

    让伊吕波，提前窥探到这个级别的力量，倒也不是什么坏事。

    一行人动身，迅速赶往了雨之国。

    玄逸，再次前往了这个悲哀的国度。

    ……

    从火之国进入雨之国，就越是能清晰感受到差距。

    西线还处在激烈战争的状态，雨之国是三大国的战场。

    过去四年，不知道有多少雨之国的人，死于饥饿和疾病。

    尽管，晓组织在以自己的方式进行着努力，可就凭他们的力量，实在过于微弱。

    但即便是这样，他们的存在，也给这个绝望和哀嚎的国家，带来了新的希望。

    甚至于，在某种程度上，晓组织在雨之国的声望和影响力，开始动摇到了雨隐村首领的权势和威望。

    “太好了，半藏大人已经给出了我们回复，可以进行和平会谈！”

    弥彦一脸激动地拿着手中的信件，喜悦无比。

    “这样一来的话，和平就会到来了！”

    “如果有半藏大人出手的话，那三个大国也一定不敢轻举妄动！”

    “半藏大人的力量再加上我们晓组织的力量……”

    很多人一脸振奋。

    没有人察觉到不对劲。

    因为，半藏这种威震忍界的强大忍者，实在是没有必要欺骗他们这种渺小的组织。

    ……

    雨隐村。

    “晓的那帮家伙，已经做出了回应，将会与我们进行和平谈判。”

    半藏目光冰冷地看着手中的信件，发出了阵阵冷笑。

    在这国家，他是无上的神灵，人称半神的他，实力层面上早已站在了忍界的第一梯队。

    但同样不可否认的是，他面对三大忍村在雨之国肆虐的事实，视而不见，保持着沉默。

    早在二战的时候，半藏就已经深深意识到了这个世界的残酷，五大国才是威压一切的力量，哪怕他这个半神，在五大国的体量面前，也有极限。

    “晓组织……还是尽快消灭掉的，否则等战争结束后，这帮家伙就不好处理了。”

    半藏烧毁了信件。

    这时候，一道戴着面具的身影走了进来。

    “所以，半藏大人，我们随时可以展开行动，团藏大人还在等待着我的回复……”

    半藏身形瞬间消失，下一刻，就已经出现在了玄逸身侧，缓缓睁大的眼眸中，布满了道道血丝。

    “就算你的团藏的部下，也别太得意忘形了，这次行动以我为主，团藏不会不告诉你这一点。”

    半藏声音冰冷。

    玄逸动作一顿，漠然道：“当然，半藏大人。”

    “根的家伙，没有恐惧的情绪，真是无趣。”

    半藏冷哼一声，立刻召集部队，准备前往跟晓组织约定好的汇合地点。

    玄逸望着半藏的背影，面具后的那双眼睛，散发出道道冰冷的视线。

    半藏……已经没有了当初的精气神了，被岁月和现实磨平了棱角。

    这糟糕的世道，充满了悲剧的忍界，总是会让越来越多的人陷入无休止的绝望深渊。

    哪怕强如半藏，也不得不随波逐流。

    “晓组织的本意是通往和平，但这不是我需要的那种和平。”

    玄逸跟上了半藏的步伐。

    “弥彦，就算不死在我手里，也绝对会被带土给想办法干掉。”

    这点是毫无疑问的。

    很快，到了约定的时间。

    弥彦、长门和小南三人，正站在约定地点。

    唰！

    几名雨隐村忍者忽然出手偷袭，在他们三个精神松懈的瞬间，直接掳走了小南。

    “小南！半藏大人，你这是在做什么！！”弥彦愤怒无比。

    长门脸色剧变，抬头看着四面八方站在峭壁上，居高临下看着他们的忍者：“弥彦……我们已经被包围了，这是个陷阱。”

    “可到底是为什么，我们到底做错了什么，要被半藏这样针对！！他们还抓走了小南……可恶！”

    弥彦咬牙，死死攥紧了拳头。

    他们只是想要和平……真的这么难么？

    这时候，在那众多忍者之中，半藏缓缓露出了身形，冷哼道：“愚蠢的家伙，你们的所有举动我都看在眼里，如果这样就能获得和平的话，那未免把这个世界看的太美好了。”

    “弥彦，长门，你们快走！”小南尖叫一声，下一刻，就被一名忍者给狠狠捶了一拳。

    “不……我不明白！半藏，我们在用我的方式进行着努力，没打算伤害到任何人，可为什么你要做这种事情，为什么要消灭我们……”

    弥彦愤怒咆哮着，像一头发怒的狮子：“让所有人相互理解，让所有人都相互帮助，无论天灾还是人祸，我们所有人联合到一起共同面对……这样和平就能到来！”

    “不会有战争，不会有饥饿，弱小的孩子也能得到照看，再也没有人流离失所……”

    弥彦浑身颤抖，这是他所希望看到的未来。

    哗啦哗啦！

    大雨，下得越来越大了。

    “不是的，你所畅想的未来，不可能会实现。如果和平是用人与人之间的真诚和理解来实现，最多维系一两代人，这种虚假的和平就会消失。”

    这时候，玄逸忽然开口。

    “会实现的，这是我的梦想！如果所有人都能……”

    “我说了，这不可能实现。”玄逸面具后的眼睛，以一种平静到让人感到恐惧的态势，俯瞰着弥彦。

    “弥彦对吧，就算你这样充满理想主义的人越来越多，又能怎么样？所有的孩子都得到照看，没有疾病，没有饥饿，但人终究有三六九等。若干年后，有才能和运气好的人会获得更多的资源，他们的后代也会继承父辈的资源，一代代下来，高高在上的垄断就会自发诞生。未来的世界，弱者未必会变强，但强者一定会越来越强，自然而然压缩着其他人的生存空间。”

    “不公会产生不满，有的人生来就能随意学习高等忍术，有的人拼死拼活，只能拿到些三身术学习，想要得到更多，就要用命去拼，变成棋子被牺牲掉。这样的世界，是你所设想中的世界？就算所有人都吃饱穿暖，但依然会产生全新的需求，会产生全新样式的不公和压迫，不公会引发过去不曾有过的新的不满……”

    玄逸居高临下注视着弥彦，眼中闪过一丝怜悯。

    理想主义者啊，还是一个空有理想，却不具备足够实力的理想主义者，这样的家伙是最让人感到遗憾的。

    就算是他的前世，理论极为发达，教育体系如此公平和完备，人均素质和思想认知暴打了忍界的人无数条街，而且人们也没有查克拉这种超凡力量，人类能在生命层级上实现平等。

    可这样的世界，和平，也是依靠核威慑来实现。

    和平，自始至终都是建立在绝对武力之上，如果认不清这一点，那从一开始就走了歪路。

    想靠着更多的理想主义者来建立一个和平的世界？这没问题，前提是这些理想主义者，自身有着碾压一切的武力，比如初代火影。

    并且，这些理想主义者的后代，后代的后代，后代后代的后代同样掌握着超强的武力，且同样是理想主义者，恒定不变。

    只要中途有一人变心，既拥有碾压一切的武力、地位和权势，又不搞理想主义，那自然而然压迫他人且无法被打破的【垄断】就诞生了。

    初代火影的挚友宇智波斑，就是意识到了靠人的自觉或者是爱之类的东西不可能实现和平这一点，跟初代分道扬镳。

    初代火影的继承人又是不愿意轻信他人的二代火影。

    二代火影后又是三代火影。

    一个人，可以控制自己，让自己保持初衷，但他控制不了别人，甚至连自己亲生的后代都控制不了。

    “不会的，不会发生这种事情的，这种事情……”

    弥彦脸上，史无前例地出现了慌乱，某些他未曾想到，或者说想到了根本就不敢深想的东西，被血淋淋揭开。

    “可恶，那你们呢，至少我们在努力去做，你们这些家伙在干什么，绑架了我的同伴……”

    长门愤怒大吼，他还是第一次看到这样状态的弥彦。

    “我也在做，并且找到了可行的方法，这一点，就没有必要告诉你们这几个天真的家伙了，尤其是弥彦，我的方法，他绝对不会认同。”

    玄逸冷冷丢下这句话，然后，就退出到了弥彦两人的视线之外。

    两世为人的他，尤其是前世还是一个极为发达与“平等”的世界，他比任何人都知道弥彦的理念有多么天真和不切实际。

    更别说，在拥有超凡道路，能从生命层级上拉开差距的忍界。强者几千年不死，靠肉身横渡宇宙，弱者几十年寿终正寝，这样的世界，就更加不适合弥彦那一套。

    强者是疯了才会跟弱者平等？

    弱者活几十年就老死病死，为了公平的话，那强者岂不是也要跟着去死？这样才公平不是吗，这样才会消灭压迫、消弭可能会出现的战争不是吗？

    可这可能吗？强者也付出了努力去获取力量和寿命，提升生命层级，他们不欠谁的，凭什么去跟弱者玩平等？

    靠着人与人的相互理解自然是不行，但如果是靠着一个拥有威压一切的力量核心，强行镇压住一切不服，从根源上就斩断一切的贪婪和前进道路，迫使所有人都要依靠这股力量而生存……

    这股力量出问题，所有人都要死。

    并且，这股力量本身，有自己的意志，却不包含善恶，不会产生利益倾向的话……

    无限月读也好，无限伊邪那岐也好，亦或者是玄逸想要走上的道路。

    都要比弥彦的道路更加实际。

    哪怕是黑化长门，想搜集尾兽然后搞尾兽版核威慑，都比弥彦的路子更可行。

    “哼，听到了非常有趣的事情，你们这些家伙，所谈论的和平……”

    半藏站在诸多忍者的后方，自二战以后，他很爱惜自己的生命，本能般保护自己，为此，还不惜安排以假乱真的替身。

    冷笑着开口，曾几何时，他也是这么想的，也追求着和平，但是没用。

    “根的家伙，既然这样的话，就由你，来想办法处决弥彦吧，你要代表根，付出诚意。”

    半藏冷冷地注视着玄逸。

    “……明白了，半藏大人，就交给我吧，请您稍微靠后些。”

    玄逸看了一眼被打昏的小南，然后开始结印。

    变身术！

    砰！

    “喂，那边那个红头发的，如果你想救这女人的话，就用这把苦无杀了弥彦！”

    长门不敢置信地抬头看去，正看到，半藏丢过来一把苦无。

