    刚刚那段信息是名家真君榜公示天下的。

    ‘法智’没死，居于漠海佛国，那么眼前之人是谁？

    一股巨大的阴谋和危机将李长青包裹住。

    老和尚说完自身法号，彻底打开了十方胎藏法界，涅槃之道破碎，一缕缕佛光从鬼见愁中升腾而起。

    李长青衣袖中一张张萌头符接连飞出，化作一道道灿烂的焰火。

    他来不及多想，龙门光辉膨胀，化作一重世界，将露出气息的十方胎藏法界收容，下一刻，他心念沟通南天门，带着悟空消失在原地。

    西极漠海佛国。

    这里一尊尊精妙绝伦，高耸摩天的巨型佛像伫立，无悲无喜，注视世间。

    佛像脚下还在修缮的平民即使因为常年劳作和暴晒，皮肤黝黑皲裂，寿命大减，但是每个人都没有一丝不满，反而露出欢喜的笑容。

    和尚们说过，这是修来世福报，他们这世的苦痛都是前世的孽果，只有放下贪嗔痴三毒，诚心礼佛，才能够修得来世善果。

    一位位僧侣穿着洁白的亚麻布僧袍走过, 平民们赶紧跪上去，亲吻他们踩过的土地, 僧人是佛家三宝, 他们是佛法的延伸, 和他们亲近才能够与佛有缘。

    忽然，一道浩大的钟声响起, 从漠海佛国中央的大雷音城传出。

    一位位普通人和僧侣无论正在干什么，都放下手中事物，虔诚向着大雷音城的方向祈祷。

    “礼赞我佛自在世间王佛, 愿十方众生，来世皆于佛国之中，无有苦难，自在自性。”

    浩大虔诚的愿力汇聚一点, 亿万黎民心念正大光明。

    钟声越发浩大，借助此愿，如同雷音，遍及三界六道, 一双无悲无喜的琉璃色眸子从黑暗中睁开, 用只有自己能够听到的声音说道，“不在三界, 不在六道, 究竟在何处？”

    ······

    南天门之上, 李长青袖口中的萌头符终于不再飞出自燃。

    他苦笑着看向面前的几件异宝，“果然天下没有白吃的午餐。”

    他通过施展钉头七箭书, 成功凝聚了因果真意, 即使没有化作神通，但是对因果纠缠的感悟远超他人。

    而刚刚他即使没有接受法智的醍醐灌顶, 但是拿下这些异宝的同时，就已经担下了一份天大的因果。

    从自己的感受来看，甚至比龙门要更重, 更复杂。

    “我如果现在重新进入燕赤霞的世界, 恐怕一瞬间就会被因果线那一端的人察觉到吧。”

    对此他没有任何侥幸，既然自己都可以通过钉头七箭书的因果, 随时监视敖真这位三灾真君, 那个敢霸占大雪山寺的‘法智’绝对有相应的秘法, 不然萌头符不至于疯狂示警。

    他吐出一口浊气, 好在自己并不是没有解决办法。

    李长青闭目盘坐，心神沉入灵台之中，因果真意浮现，如同琉璃光辉，将自身一道道复杂的因果照得通透。

    李长青找到了刚刚因为法善而生的因果之线，运使秘法。

    “遁去其一。”

    ‘遁一法’乃是他从老鬼那里得到的避难秘法，原理是将自身的因果气运和其他人嫁接，起到蒙蔽天地感应的妙用。

    当然其中也有颇多禁忌，稍有不慎，就会彻底迷失自我, 变成另外一个人。

    而李长青则不用将自身因果嫁接他人。

    他的灵性之光化作慧剑，斩断了法智这条因果之线，将其和自己另外一条因果之线‘钉头七箭书’相连。

    钉头七箭书关联天下劫运, 而大劫起时, 天机术数本来就混沌不堪，自己现在将这段因果藏于天下大劫之中，除非对方有着理清一界劫难的大能, 不然绝对无法找到自己。

    从现在的状况来看，对方虽然实力恐怖，可以假代法智坐镇大雪山寺，但本身却有极限，至少连法智涅槃隐藏的十方胎藏法界都无法勘破。

    自己用这个方法应该可以躲过。

    李长青手掌抵在南天门的金色门扉之上，心念升起想要重新回归的意图，这一次萌头符没有自燃，显然他施展的秘法有效。

    等到自己逆反先天神祇之身，就可以将这段因果完全斩去，让对方再也无法察觉。

    李长青放开手掌，召唤出龙门，查看这次的收获，虽然惹来了一个大麻烦, 但是收获还是值得的。

    他召唤出龙门，走了进去, 第一眼落在了一截非金非木，半枯半荣，大约有三寸高的金碧色树枝。

    树枝分七岔, 分别装点着佛门七宝。

    “七宝妙树？”

    即使以李长青现在的心境，见到这件宝物的时候仍然忍不住内心情绪翻滚，伸手抓住菩提枝，拿在手中把玩，如果这真的是那位佛母手中的宝树，那么自己接下这段因果就是大赚特赚。

    他微微摇头，“我在想什么呢，怎么可能是七宝妙树，这应该是大雪山寺的一件仿照品，就和自己仿照奈何桥，南天门一样。”

    他正在思考着，一道道佛法真意从手中的宝树直接传入他的灵台之中，‘劝他向善’。

    李长青有些厌烦地放开宝树，这至少是一件具有自我灵智的灵宝，应该是法智口中的枯荣菩提枝，乃是大雪山寺的传承之宝。

    “你能够沟通吗？”

    李长青的声音传了过去。

    金碧色的菩提树枝上具现出一尊憨态可掬的小和尚，他出现之后，打量着龙门内部，眸子琉璃，似乎想要洞察这处空间。

    突然他啊了一声，不知道看到了什么，连本体菩提树的光辉都黯淡了起来。

    李长青冷笑着说道，“佛祖说过‘不可说’，难道没教过你们有些东西不能看吗？”

    菩提树枝的器灵应当是看到了南天门的那缕道痕，因此激起了反噬，被直接镇压。

    小和尚哀嚎了一会儿，红着双眼，对李长青合掌道，“小僧知错了。”

    李长青急于弄清楚大雪山寺如今的状况，因此没有继续在这件事上纠缠，他开口询问道，“法智是怎么涅槃的？”

    菩提树枝器灵眼中闪过一丝回忆，开口说道，“当初天下大变，方丈本来在阴司渡化恶鬼，积累功德，为之后的三灾做准备，但哪知道撞见了域外天魔入侵，因此直接出手对敌。”

    “但神通不及天数，对方实力强横，至少是超脱一界的住世地仙，一个照面不仅将方丈重伤，甚至将阴司都打碎，六道轮回也混乱不堪，甚至破碎了不少，幸好有天地意志反抗，方丈才借机遁入黄泉之中，侥幸逃了出来。”

    域外天魔入侵和阴司破碎有关。

    李长青回想起当初罗华鬼仙说过的话，突然发现这其中有着巨大的隐秘。

    而且从菩提树枝的话来看，六道轮回盘当时就应该破碎混乱，但为何自己见到的时候，基本是完整的？

    联想到已经成就了天魔道的阎罗天子，李长青大概理清楚了大体脉络。

    自己看到的‘完整’的六道轮回盘应该是阎罗天子利用天魔幻形制造的假象，目的就是为了让天下最顶尖的修士不至于狗急跳墙。

    而实际六道轮回的情况应该非常糟糕。

    那么如今暂代大雪山主持的‘法智’也是域外天魔？

    那他们为什么不直接破碎着一界，要知道对于天魔而言，破碎一界本身就是修行的一部分，得到的反馈足以让他们更上一层楼。

    这其中应该还隐藏着一些秘密，关乎这方天地‘特殊’的秘密。

    不过暂时还不是自己能够主动探知的。

    李长青默默点头。

    “施主可否将在下还给大雪山寺？”

    菩提树树枝小心地询问道。

    这处空间虽然看上去不强，以他自身的威能，即使没有他人帮助，也可以轻易洞穿，但这只是表面，核心处有一种恐怖的力量，刚刚他即使稍微观察，也被直接镇压，更不要说强行逃跑了。

    “如今大雪山寺的主持被域外天魔取代，你恐怕需要留在这里很长一段时间了。”

    “主持被域外天魔取代？！”

    菩提树器灵愣在原地，突然哇的一下嚎啕大哭起来，“这下完了。”

    “早知道就不跟着法智出来了。”

    “让他当时不出手赶快跑，他非要出手，真是蠢到家了。”

    “不对，我连家都丢了······”

    “闭嘴。”

    李长青呵斥住器灵，这些灵宝的器灵因为自身编织的法理关系，所以性情各有不同，就比如浮光镜，因为是日月光煞聚集，所以残暴不仁。

    而菩提树器灵似乎表现得有些天真童真，但也许只是对方的表象呢？

    “以后如果有机会我会将你还给大雪山寺，不过现在你还是老实待在这里吧。”

    这菩提树枝因为自身有灵智，又不可能奉自己为主，所以李长青不会轻易动用，以免暴露自身秘密或被占据大雪山寺的域外天魔察觉，所以也只能够暂时封印在龙门之中。

    有着南天门的核心道痕，对方也翻不起什么问题出来。

    菩提树器灵抽噎着点了点头，“小僧知道了。”

    李长青一挥手，将龙门单独划分出一块空间，供菩提树枝容身。

    随后他检查第二处收获。

    一处佛光普照的半虚半实天地，这就是十方胎藏法界，本身介于紫府和神通之间，是法智毕生修行的凝结，若是和他的舍利子融合，就是完整的真君紫府。

    不过那枚舍利子李长青不准备霸占，既然答应了别人，他也没有必要违背诺言。

    这处十方胎藏法界刚好可以用来炼制龙门。

    龙门是南太门的仿制品，需要九种空间灵物，一种贯穿时空之宝和南天门道痕炼制。

    李长青不断斩杀收集阴神真人完整的紫府，就是为了炼制这件宝物。

    细细算了一下，南天门现在先后吞噬了云水紫府，修罗紫府，鬼僧紫府，姑获鸟紫府，浮光镜紫府，再加上眼前的十方胎藏法界，已经算是收集了六种空间灵物，先后为南天门增加了六种神通。

    云水道人的紫府中李长青吸收了‘云水罗天伞’，演化出一重虚幻的云水世界。

    四臂修罗诫罗的紫府李长青吸收了‘十方俱灭’，演化出一重修罗杀界。

    鬼僧的紫府李长青吸收了‘红尘罗汉身’，演化出红尘浊世。

    姑获鸟的紫府李长青吸收了‘紫河怨煞法’，演化出了沉沦地狱。

    浮光镜的紫府李长青吸收了‘小日月浮光惑神’，演化出了镜中世界。

    再加上眼前的十方胎藏法界，龙门本身法理交织，已经趋向完整。

    当然最好的炼制之法是取远古九天相应的规则法理炼制，这样才能够镇压诸天，但是李长青本身有着南天门的本体，远古九天的规则法理也不是说收集就能够收集的，至少不是他现在能够做到的。

    所以演化到这种程度李长青已经很满意了。

    接下来还差三种紫府，其中两种自己已经有定计，只等到最后一步罢了，也就是说只需要再猎杀一尊紫府就行了。

    李长青继续盘点剩下的收获，除开舍利子之外，还有一尊地煞元胎，这并不是老和尚自身的宝物。

    当初阴司破碎，轮回大乱，法智趁乱逃跑之时，顺手带走了一块六道轮回盘的碎片隐藏自身。

    这块碎片带着他落入黄泉支流，孕育出了眼前的地煞元胎。

    李长青看着眼前墨玉色的元胎，上面轮回法理交织，孕育出来的煞气乃是罕见的轮回迷煞，能够污神仙体，乱神仙智，本身和黄云莲的道路极其符合。

    不过这轮回迷煞只是附带的，更让李长青在意的是元胎本身。

    这是一块六道轮回盘碎片孕育而生，里面天然孕育出了一道轮回道痕，不管是用来炼制灵宝，还是造化生灵，都是最顶级的宝物。

    李长青之前通过悟空听到的心跳声，就是从这元胎中产生，显然这元胎已经诞生了灵智，若是能够孕育出世，恐怕比当初又地脉化形的敖岳还要强横几分。

    他想了想，一招手将悟空拉了进来，“这元胎是你发现的，为师也不能够独自占所有好处，若是你愿意，我就将这元胎以‘都天神雷先天一炁总纲’秘法演化为混沌之形，你可以借此斩去现在之身，成就先天轮回之体，当然这个过程本身有些危险，你自己决定。”

