    周心恰使用出了侦查魔法，三只飞鸟从房间里飞了出去。

    侦查魔法的效果是真的不错，能够给周心恰带来三方的视角和情报...唯一的确定就是消耗的精力太大了，周心恰需要集中所有精力来操纵，才能保证不漏掉信息。

    其他人都没有说话，生怕会打扰到她。

    但仅仅只有五分钟不到的时间，周心恰便开口了：“有点不太妙...陈家宅邸这边监管得相当严实，有点不太好弄。我的两只鸟都被打散了，就只剩下一只了。但应该用不了多久也会被打散。”

    “那你能看到哪里的守卫比较严吗？”黎歌问道。

    周心恰现在依旧维持着侦查法术，刚才因为维持着三个视角，所以没有精力说话。而现在已经只剩下一个视角了，可以一边维持着侦查法术最后的视角一边跟黎歌等人聊天。

    “额...”

    “好像...在靠近城南北边的部分，有点靠近城南城墙的地方。”周心恰说道。

    黎歌点了点头：“行吧，那接下来我主要突袭一下那一块吧，监管严实的地方，十有八九就是比较重要的地方。”

    “在这两天监管得比较严实的地方，八层就是关押九万阳的地方。”望菲说道。

    “当然，也不一定就是关押九万阳的地方，总之肯定是相当重要的地方。”黎歌摸了摸下巴，“现在需要做的事情就是要潜入到陈家里面，找到关九万阳的地方。”

    “至于关押九万阳的地方，因为九千晴能够使用精神系魔法，找到九万阳关押的地方应该不是问题。”黎歌点了拍了拍九千晴的肩膀说道。

    九千晴点了点头：“我可以一定程度上控制一个人的精神。但我在施法的时候，目标最好不要有过多的挣扎，否则可能失效。”

    周心恰顿时补充道：“我能够给人附加上掩盖魔力波动的魔法，但人数不能太多，人数越多，持续的时间越短。所以进到陈家的人最好少点。”

    “那就我和九千晴吧。”黎歌说道。

    周歆清不禁有些疑惑：“不带一个近战吗？黎歌，你虽然能够使用瞬发魔法，但还是应该带个近战比较好吧？”

    “emmmm我觉得还是算了吧。”黎歌稍有些担忧的说道，“我的近战能力不差，人越少越好。而且这件事情主要也是我要求营救九万阳的，所以最好不要牵扯到更多的人。”

    李鑫不禁皱了皱眉：“但这件事情说实话，把握还是越稳越好。你就算近战能力再强，也是一个魔法师，魔力是有限的，一旦被发现了，那反抗的能力太有限了啊。”

    闻言，黎歌不禁翻了个白眼：“说实话，我不认为我这边会出现魔力耗尽的情况。”

    “为啥？”李鑫一愣。

    周心恰指了指黎歌的左手说道：“他有一本魔导书...到目前为止，我还没见过他的魔力耗尽过。”

    “战力方面肯定不用担心。这家伙的战力说实话有点夸张...”乙婷点了点头说道，“现在唯一怕的就是九万阳不在陈家，而被关在其他地方。”

    黎歌摆了摆手：“行了行了，不管怎么样，我都必须要亲自去陈家看一眼才行，否则谁都不知道具体情况如何。我会带着九千晴尽快找一个知道情报的人问话，现在周心恰，你给我们两个上BUFF吧。”

    周心恰叹了口气。

    既然黎歌决意如此，也没有什么别的办法，如果不真的去探查一下的话，怎么都无法再得到进一步的情报。

    周心恰快速的吟唱魔法，首先是掩盖黎歌身上的魔力波动的魔法，然后是一个能够在一定程度上降低存在感的魔法。

    “掩盖魔力波动的魔法能够持续十分钟，降低存在感的魔法只能够持续三分钟。”

    周心恰在施法完毕后解释道：“趁着这三分钟，你们赶紧进去。之后你们最好是在十分钟之内找到九万阳，然后快点回来。只要你们能够出来，我们会第一时间使用远程魔法支援。”

    “足够了。”黎歌点了点头，随即握了握拳头。

    他现在感觉有些紧张，也相当的兴奋...

    紧张是因为他还从来没有真实的玩过潜行之类的事情。此前在《刺客信条》的游戏当中倒是玩过不少次潜行，但玩到刺客信条后面几部的时候，基本就是玩无双潜行，把发现自己的人都给干掉，那就没人知道自己潜入了。

    至于兴奋...昨天晚上黎歌的身体在经过金狮子的捶打后，身体素质已经远超了普通人，尤其是在力量方面。

    今天中午在吃饭的时候，他甚至不小心捏碎了两个盘子和两双筷子。到下午的时候，他甚至一直保持着自己全身放松的状态才能保证自己不弄坏东西。

    这就是一次性提升的力量过多的表现。

    黎歌如果按照以前的臂力来抓握东西，力道肯定远超以前，而这股力量，足以将物体破坏。

    身为一个内心依旧是少年的青年人，拥有力量之后最想做的事情当然就是展现力量了！

    这就是一个机会！

    黎歌可以清楚的感觉到，自己的血液和肌肉细胞已经开始活跃，兴奋与紧张耳朵情绪并存，将心跳提了起来！

    他单手将九千晴拦腰夹在腋下，在九千晴一声声抗议中，对周心恰等人竖起大拇指：“放心，这次任务用不了多久的。”

    说完，黎歌一跃而出，像是一坨秤砣一样落在地上，随即朝着不远处的陈家宅邸飞掠而去...

    周心恰不禁叹了口气：“唉...就知道这该死的龙之泪牵扯到的事情不小。这麻烦事儿为啥要落到我头上啊。”

    “但你还是决定掺和进来了不是吗？要是不想参与，那你随时可以无视他啊。”李鑫站在其身后，有些无奈。

    周心恰冷哼一声，撇了他一眼：“开什么玩笑，这件事可是牵扯到了赤龙，要是赤龙真的被龙之泪吸引了，那赤龙从兔之国前往蛇之国的这一条路上，会顺便的破坏多少城市你知道吗？”

    “事关成千上万人的性命，我怎么可能无视啊。”

    说完，周心恰似乎是想到了什么，又看向李鑫：“你...待会儿能使用‘地龙翻身’的魔法吗？”

    “当然。”

    李鑫不禁笑了笑：“要不然你以为我拿魔导书出来是为了什么。”

    “很好。半个小时，在黎歌冒头之后，立刻对陈家来一发！”

    “明白！”

