    翻完报纸，大略浏览了一番重点新闻，倪昆又回到一楼客厅，打开电视，准备看看新闻。

    结果电视欠费，什么节目都看不了。

    倪昆也没在这里耽搁下去，径直出了别墅，反手带上大门，找到一条单车道泥土路，循着车轮印记跑步离去。

    快跑小半个钟头，土路两边的树林渐渐稀疏，来到一条柏油马路前，倪昆也不明地理，就随便选了左边，沿着马路继续步行。

    又走了半个钟头，后方开过来一辆汽车，接近倪昆时放缓车速，跟在他后面缓缓行驶一阵，追上来停在他身边。

    “嗨，小帅哥，要搭个便车吗？”

    倪昆侧首一看，就见那是一辆精致的蓝色跑车，驾座车窗已经摇下，一个五官精致，穿着吊带裙，露出雪腻胸肌和深邃沟壑的金发美女，正探头朝他微笑着，笑容有种说不出的魅惑之意。

    凭胸而论，这金发美女魅力十足，普通男人很难接受她的邀请。

    可惜倪昆并不是普通男人。

    他是吊大的男人。

    所以面对美女的盛情相邀，他只是礼貌地摇了摇头：

    “谢谢，不过还是算了，我喜欢夜间漫步。”

    “郊外的夜晚，可不怎么安全哦！”

    金发美女舔了舔嘴唇，露出一口整齐雪白，但犬齿稍显尖狭的牙齿：

    “尤其你还是亚裔。虽然你看上去高大又强壮……可是夜晚出没危险份子，都随身携带枪支哦。”

    倪昆想了想，郑重道：“我也有枪，并且很大。”

    金发美女视线朝他小腹下方扫了一眼，吃吃笑道：

    “既然这样，为什么不上我的车呢？我想，我们或许能有一个很愉快的夜晚。”

    倪昆沉吟一阵，问道：“你喜欢粗暴一点的男人么？”

    金发美女笑得花枝乱颤：“对我来说，男人越粗暴，越迷人呢。”

    “那好吧，你找对人了！”

    倪昆耸耸肩膀，突然探手，一把薅住金发美女的头皮，发力一扯，就把没有系安全带的金发美女从车窗拎了出来。

    金发美女一惊，尖叫：“你干什么？”

    说话间抬手乱挠倪昆手臂。

    她涂成猩红色的指甲，有着远超常人的锋锐，挠在倪昆胳膊上，竟发出噗噗闷响，挠出条条白印。

    要知道，以倪昆如今的修为，即使常态血肉之躯，皮肤也如铁皮一般坚韧，普通冷兵器砍下来，也就一道白印而已。

    可这看似纤细柔弱的金发美女，指甲居然也能在倪昆胳膊上留印，显然并非常人。

    “我干什么？当然是要干掉你了。”

    倪昆冷笑，单手拎着金发美女头皮，将她高高提起，一拳轰在她小腹上，打得她脸颊扭曲，身子躬起，喉中发出一声痛苦的呻吟。

    “你体温比常人低了起码十五度，心跳慢得近乎没有，身上更有一股血腥气。虽然你香水很浓，又喝了不少烈酒，想借此遮掩血腥味，可惜最多只能瞒过普通人罢了！”

    倪昆一边说，一边挥拳痛殴金发美女：

    “吸血鬼是吧？钓鱼是吧？见色起意是吧？想先睡我再吃我是吧？想瞎了你的心！”

    嘭嘭痛殴声中，金发美女终于忍受不住，猛地尖啸一声，两颗本就略显尖狭的犬齿，变得愈发狭长尖利，仿佛两枚雪白的钉子。

    而当她亮出獠牙后，挣扎的力度也变得更大，双手疯狂抓挠倪昆胳膊，两条腿也胡乱踢蹬着，试图去踢倪昆要害。

    可惜这美女吸血鬼似乎只会靠身体天赋吃饭，好像没怎么认真锻炼过战斗能力。

    挣扎的力量虽大得像头蛮牛，两只爪子疯狂抓挠时，手速也跟猫拳一样飞快，却毫无章法可言。

    倪昆随随便便几巴掌拍下去，就把她双手双腿打折，再一拳闷在她脸上，将她的吸血獠牙都打飞了出去。

    “算了，你好心给我送辆车过来，我也不想再折磨你了。给你个痛快吧。”

    倪昆淡淡说着，掌心火光一闪，一掌轰在这美女吸血鬼心口。

    降魔之焰暴燃，转瞬蔓遍吸血鬼全身。

    倪昆随手将烧成火炬的吸血鬼抛到路基外边，打开车门，坐到驾驶座上，锁好车门，系上安全带，冷眼一瞥正烈焰之中发出凄厉惨叫，不断翻滚挣扎的吸血鬼，发动汽车扬长而去。

    车子飞快驶离时，吸血鬼已在焰光之中，彻底化为飞灰，一点骨渣都没有剩下。

    “超级英雄世界有吸血鬼……

    “好吧，漫威角色里，本来就有吸血鬼猎人刀锋战士来着。

    “更何况这世界也跟大唐世界一样，被各种乱入者穿得跟筛子似的，超人家族的氪星人超级少女都成了IRS的打工人……出现吸血鬼也是情理之中。”

    倪昆抬腕看一眼轮回腕表，增加了三百轮回点，一枚灰色水晶，血统清单毫无变化，因为清单之中，本来就有了“低阶吸血鬼血脉”。

    不过倪昆感觉，这个美女吸血鬼，恐怕是低阶吸血鬼中的低阶吸血鬼。

    因为她除了力量、速度之外，几乎没有任何其它能力。技能清单也没有刷新出新的技能。

    连吸血鬼的天赋魅惑能力都弱得可怜——不过也许是倪昆具备灵性血脉，精神力又在气血反哺、瞳术加持、冰心诀守护下异常强大，天然就能抵御这种魅惑，所以才没啥感觉？

    倪昆很快就把可怜的吸血鬼抛诸脑后，一边开车，一边随手翻起了放在副驾座上的手包。

    几小包迷之粉末，一些花里胡哨的卡片，一只手机，一些零钱。

    倪昆拿起手机试图翻看，可惜有锁屏密码，胡乱试了几次也无法解锁，干脆将手机连同手包一起抛出车窗，只将那几十刀的零钱揣进了兜里。

    十几分钟后，油箱快要见底，好在不远处也出现了一家加油站。

    倪昆过去加油时，一个鬼鬼祟祟的黑人突然靠了过来。

    倪昆本以为他是要抢劫，没想到他却递过来一张传单：

    “朋友，还在为你的肤色烦恼吗？加入乌黯主君教会吧！不要再信仰白人的伪神了，伟大的乌黯主君，才是一切有色人种的救星……只要我们有色人种团结起来，在伟大的乌黯主君庇护之下，一定能改变这个处处都充满了歧视的邪恶国度……”

    那黑人神神叨叨地说着，把传单往倪昆手里塞。

    而倪昆则被“乌黯主君”这个名号弄得有点发懵。

    这特么不是DND里的恶魔君王吗？

    怎么跑到超级英雄世界来传教了？

    还号称是一切有色人种的救星？

    刚刚将传单接到手里，加油站的主人，一个看着跟巨石强森差不多强壮，有着典型萨摩亚人特征的光头壮汉便冲了出来，挥舞着扳手叫道：

    “滚开，你这个该死的邪教徒，别特么骚扰我的客人！”

    倪昆想，如果这里不是加油站，那壮汉或许就会拎着来福枪出来了。

    那黑人也没有争执，很快就低头走开。

    壮汉则来到倪昆身边，皱眉道：

    “听着，别信那家伙的鬼话，我虽然也是有色人种，但我不信任乌黯主君。那个乌黯主君教会，就是个彻头彻尾的地下邪教，虽然目前为止还没有闹出太大的事端，但我敢肯定，迟早有一天，他们会出大乱子！”

    “嗯，这个我信。”

    倪昆笑了笑，随手将传单塞进裤兜里，交了油钱，便离开了加油站。

    乌黯主君格拉兹特，统治无底深渊三个层面的最强恶魔大君之一，最像魔鬼的恶魔，强大而狡诈，智慧又疯狂，外形也是很像人类。

    其肤色黝黑，只看肤色的话，跟黑人倒是挺像的，难怪会找黑人传教。以他的天然肤色，略微变化一下形象，很容易就会被黑人视为“自己神”。

    “超级英雄世界，居然会被恶魔渗透，公然拉人传教……这就是信仰自由吗？”

    倪昆拿出传单，最先入眼的，就是一个黑色六指手掌标记，正是乌黯主君格拉兹特的标志。

    传单内容，就是宣扬有色人种团结起来，共同对抗世间一切歧视、不公，创造大同世界，众生平等，人人自由等蛊惑人心的口号。

    最后还有下次信徒集会的时间、地点等。

    “乌黯主君估计挺喜欢自由零元购的。那种混乱，也正好锲合祂的恶魔本质。

    “不过真让乌黯主君主导了世界，那还真是自由平等的大同世界啊！

    “大家一起自由地混乱，自由地放纵快活，自由地自我毁灭，众生平等地成为恶魔的食物、奴隶、玩物……”

    倪昆摇摇头，将传单揉成一团，扔出窗外。

    虽然乌黯主君的渗透，对这个世界来说，绝对是一件很糟糕的事，说不得就会导致这世界走向末日，但倪昆又不是这个世界的守护者，也不需要替这个世界操心太多。

    再说，这里可是超级英雄世界，强人多得很。

    祖国人来到这个世界，说不得都要被揍得生活不能自理——至少正宗氪星人超级少女，就能完胜祖国人，如果祖国人不知道超级少女弱点的话。

    至于乌黯主君这种只能在深渊领地发挥全部实力，来到物质世界，就必须遵循物质界法则，虽然强大，却也变得可以被击杀的恶魔大君，还真未必能在这里掀起多大的风浪。

    倪昆开了半夜，总算看到一个城镇。

    他把这辆开起来很舒服，但太过漂亮很招人眼球的跑车扔在城镇外边，徒步走进城镇里，找了个有不少流浪汉聚集的小公园，打算呆到天亮，再坐城市公交离开。

    在公园角落，一株小树下找了块干净的草皮，背靠着小树坐下，忽然看到地上有张黑色卡片，随意一扫，就见上面写着：

    人人都有X基因！想激活你的X基因吗？想成为超级英雄吗？想改变你悲惨的现状吗？请拨打电话……

    激活死侍X基因，把能力实用的变种人，贩卖给各地军阀的那个犯罪组织？

    好吧，那个组织还真经常骗无人关注的流浪汉去做实验品。

    话说死侍还没有灭掉这个组织么？

    倪昆撇撇嘴角，嘬唇一吹，一道白光飙射出去，把卡片搅成了粉碎。

    然后便闭眼盘坐，默默打坐，汲取五行灵气，强化五种灵性血脉。

    说起来，这个世界不愧是各种超级力量并存不悖的超级英雄世界，各种灵机都十分活跃，虽然驳杂了点，但梳理出合用的五行灵气倒也不难，修炼效率并不比大唐世界稍逊。

    而大唐世界，以倪昆自己的感受，天地灵机也是在不断增强。

    虽然增强的幅度并不是特别明显，可每个月都有新变化却是无疑的。

    倪昆怀疑，这既可能既是轮回混乱之后的被动异变，也有可能是大唐世界主动自发的“自救”措施。

    只有灵机够强，世界上限够高，武者们才不至于修炼到一定境界，就会遭到天地排斥，被迫“破碎虚空”，才能继续滞留在世界之内，对抗早晚到来的天地末劫。

    安稳打坐到天亮，倪昆离开公园，找了几个面善的路人询问一阵，找到公交站台，搭上了一辆前往纽约的城市公交。

    公交车平稳行驶一阵，在一个站台停下，上来一位身材火辣，面容姣好的拉丁美女，拿着一叠传单，笑容满面地给车上的乘客分发。

    “乌黯主君教会，高阶牧师都是大美女，每周都有美女牧师们主持的特别活动……加入教会，一起侍奉乌黯主君吧，主君的美女牧师们，将带你们领略人间天堂……”

    那拉丁裔美女一边用极具诱惑力的语气说着，一边将传单发放到众人手中。

    这美女身材长相都很棒，笑容甜美，语气亲和，又自带一股奇异的魅力，所谓伸手不打笑脸人，大部分乘客都没有拒绝传单，倪昆当然也接了一份。

    或许是见倪昆高大健壮，紧身T恤勾勒出流畅精悍的肌肉线条，长相又格外俊朗帅气，拉丁美女将传单放进他手里时，还用手指在他掌心轻挠了一下，给他抛了个火热的媚眼。

    倪昆笑了笑，看一眼手上传单，就见传单上赫然印着一排美女写真，都是穿着黑色牧师服的高挑美女，有白有黑，有棕有黄。

    美女牧师们的黑色制服，乍看好像很是庄严肃穆，可仔细一瞧，都是紧身束腰的那种款式，将美女牧师们的身材勾勒得淋漓尽致。

    配上她们那端庄冷傲之中，隐见妖艳妩媚的神情气质，属实诱人之极。

    倪昆一时心中好笑。

    乌黯主君风流成性，身边总是环绕着许多妖艳美丽的女性恶魔，后宫更是多得要用一个城市才能容得下，实乃色批楷模。

    祂的教会，高阶牧师也确实是清一色的美女，举行集体活动时，总会有让人血脉贲张的多人运动，并且还人人有份。

    用这一手来传教，倒也确实能吸引不少老色批。

    感觉甚至比用有色人种众生平等那一套理念更加诱人。

    反正就倪昆观察，车上一众接了传单的乘客，鲜少有流露出反感的，都在津津有味欣赏传单上的美女牧师写真。

    倪昆也没扔掉传单，随手折起，揣进兜里，双手环抱胸口，往椅背上一靠，闭眼调息起来。

    一个多小时后。

    公交抵达终点，倪昆也终于来到了群魔乱舞的纽约。

    【月末最后两天了，请求月票支持啊~！】

