    

    “嗯，他们之间的恩怨，确实是挺不可思议的，很复杂。本王也是为了利用他们的恩怨做文章，所以特意调查了一番。不过，都只是一些传言，没有找到确实的证据。这件事，还要从十几年前，大陆之上那神秘的君家说起……”

    “神秘的君家？”

    “嗯，其实君这个姓氏，是一个很特殊的存在。在十几年前，有一个势力庞大的神秘家族，就是君家。他们之所以神秘，不仅因为他们的势力莫测，还因为君家有一种特殊的能力——预言之力！”说到这里，南宫天澜的语气变得凝重了。

    预言能力？我去，没想到君流风的家族这么牛逼。不过，这恐怕不是好事儿啊。

    “匹夫无罪怀璧其罪，拥有这神秘的能力，虽然能给他们带来财富，地位，可是相对的，也会带来灾难啊。”灵儿有感而发，说了这么一句。

    南宫天澜闻言，眼里再次划过一抹赞赏。“你想的真透彻，有时候，本王真的怀疑，你是不是活了千年的老妖怪变换而成的，小小年纪，竟然将这些大是大非看的如此透彻。”星目汇聚于灵儿的小脸之上，想要看出些什么异样的情绪来。可惜，没有。这小丫头，淡定的让人无奈。

    “咯咯……没错呀，人家就是老妖怪，小心我一会儿吃了你！”灵儿很自然的捂嘴偷笑，然后打趣的说道。

    真亦假来假亦真，她的睿智与谋略，已经在南宫天澜面前表露过了，所以，一味的装傻充愣，倒不如顺其自然。而且，她知道他不会害她的。

    南宫天澜无奈的摇了摇头，继续言道：“正如你所言，因为君家的特殊能力，各国与君家交好，君家的地位，不低于一个国家的帝王，可谓盛极一时。不过后来，君家遭遇了一场史无前例的灭顶之灾。一夕之间，整个家族覆灭，一把大火，将君家的痕迹尽数磨灭。从那日起，君家，这个神秘的家族，就消失在了天和大陆之上。”

    “所以，君流风是君家人吗？”可是也不对啊，不是说君家全族被灭吗，那么君流风是如何逃脱出来的？而且，他还明目张胆的，使用君这个姓氏。难道，不怕遭来不必要的麻烦吗？覆灭君家的人，得知君家还有遗漏，又怎会轻易放过？

    “没错，据本王得到的消息，君流风正是君家的人。至于他是如何从那场浩劫中逃生的，这一点儿估计除了当事人，没人知道。”不过，按早时间计算，当年的君流风，应该还是个襁褓婴儿。估计问他，他也不知道吧。

    “可是帝弑天呢，难道他和君家的灭门案有关系不成？”话音一落，灵儿立刻意识到问题了。君家惨案发生在十几年前，那个时候的帝弑天，应该还不会走路吧。怎么可能与君家灭门案有关系呢？如果不是直接关系，莫非是间接关系？

    “帝弑天和君家的惨案并无关系，有关系的是当今的太后——林静依。”

    “太后？”

    “嗯，林静依有一个孪生姐姐，叫林静飞，是当时的君家当家主母，而君流风，很有可能就是林静飞的儿子。”

    “等一下，也就是说帝弑天是太后的儿子，而君流风是太后的姐姐的儿子，那么这样说起来，帝弑天和君流风岂不是表兄弟吗？”泥煤的，搞了半天，这两货还是亲戚！

    我哩个去，真是剪不断理还乱，关系错综复杂啊！

    “如果本王所查到的属实，的确是这样没错。”

    “继续讲。”

    “君家的预言之力，受到各方面势力的觊觎，经常有人花大价钱在君家求取预言。不过当时君家有明确的规定，就是不预言国之命运，所以君家的帝王签，一直是绝密，不会外漏。”

    不预言国之命运？看君家也明白，他们隐藏的危机啊。国家的命运，关乎天底下最大的权利，也是人性之中最大的贪念。一旦预测出来，那么后果不堪设想。

    “不过当时，天泽的君王，也就是帝弑天的父皇帝听，却想要依靠林静依和君家的关系，得到君家的帝王签，所以，多次让他的皇后，也就是现在的太后，前往君家，探听帝王签的秘密。可惜，多方无果。”

    “所以，君家的灭门案，帝家难逃干系吗？”

    “不仅仅是这样而已，据说在君家灭门惨案发生的时候，太后就痛君家当家主母一块儿，住在君家别院。可是，她活下来了，她姐姐却死了！”

    “怎么会这样！”如此一来，就算君家的灭门惨案不是帝家所谓，君流风恐怕，也不会相信的。明明两个人在一块儿，可是却一死一生！说和她没关系，估计连鬼都不能信。除非，除了她们两姐妹，还有其他目击者作证。

    否则，太后就如同墨缸里的布，漂不白了。

    “这次帝弑天匆匆回宫，你知道为什么吗？”

    “因为传言预言签……”灵儿话还没说完，突然意识到了什么。

    预言签！君家的预言签竟然在王宫！该死的，这下岂不是有了物证，要君流风相信君家灭门案与帝家五官，简直是白日做梦！

    灵儿猛地伸手，抓住了南宫天澜的胳膊，“是真的吗，我知道预言签在王宫的消息，是你散播出去的。我只想知道，那个消息是真的吗？”她此刻倒是希望，这个消息是假的。只是南宫天澜为了打击帝弑天，故意耍的手段而已。

    可惜，南宫天澜那严肃的脸色，没有丝毫戏愚的神情，无一不在诉说着，那个消息是真的！

    果然，南宫天澜的下一句话，将灵儿心中的侥幸，彻底击碎了。

    “是真的！”

    杨林十三州。

    面对这突发状况，毛利小四郎此刻也傻眼了，一双眼睛瞪得跟铜铃似的，一眨不眨的望着下方的火光四射。

    这突如其来的爆炸造成的影响太过于巨大，连帝弑天的一双丹凤眼中都闪过了诧异之色。

    至于独孤影城，在片刻愣怔之后，竟然仰天大笑，“王上，看来是天助吾等啊！”这奇怪的想象无法解释，独孤影城就下意识的将他看成了天意。心下不禁感叹：真是苍天有眼，天无绝人之路啊。

