
　　“结束？”

　　血河老妖的体内不断喷涌出磅礴的气血力量，道道血焰爆发出浓烈的冲击波，将他的身体时刻推动在半空之中。

　　当听到楚齐光所说的话时，他陡然间笑了起来，就像是听到了什么好笑的笑话一样。

　　血河老妖看着眼前的楚齐光，开口说道：“刚刚在鬼境之中的交手，我的确被你的鬼境影响了一些情绪，但距离真正被你的鬼境伤害还差的太远。”

　　“但你的气血力量消耗了多少，你自己心里没数吗？”

　　“哪怕是刚刚在那鬼境之中，你光要挡下我的掌力就已经是竭尽全力，何况是现在鬼境之外？”

　　“以你现在残留的气血力量，你又能够撑几招？”

　　“而我现在的气血力量可是仍旧充沛无比。”

　　“还是说……”

　　血河老妖指向了脚下那一片混乱的盛京城，冷冷说道：“你以为能靠城里的这些废物来帮你赢过我？”

　　他看向盛京城中的乱象，看向了那些疯狂抢劫、四处欢呼的妖怪。

　　其中有些察觉到了血河老妖的出现，立刻跪倒了一片似乎在祈求原谅，还有些远远开始逃往城外，似乎是害怕狼族的清算。

　　看着这一幕，血河老妖摇了摇头说道：“下等妖怪就是下等妖怪。”

　　“就算你给了他们机会又如何？”

　　“这些贱种没有知识，也没有力量，更没有勇气来反抗我。”

　　“如果没有我的统治，那就会像现在一样，不停地争抢、劫掠、相互争斗、厮杀。”

　　“就像过去千百年来的草原，陷入无尽的混乱，如同是野草一样过完自己毫无意义的一生。”

　　“是我！是我统治了他们，给予了他们生存的意义，让他们可以为妖族的发展做出贡献，而不是像野兽一样浑浑噩噩，了却残生。”

　　说罢，血河老妖重新盯紧了楚齐光，开口劝降道：“投降吧楚齐光。”

　　“这是我最后一次给你的机会。”

　　“好好思考一下，既然你是妖怪的话，那就应该加入大乾，未来随我逐鹿中原，奴役人族。”

　　“你放心吧，我并没有打算灭尽人族，那只会彻底引发罡气层的破裂，导致外神的降临。”

　　“我会奴役人族，维持气运的平衡，保持罡气层的存在。”

　　“在我的统治下，像你这样的强者不会再有大汉朝廷那般的束缚，你可以更加肆无忌惮地用自己的力量来搜刮资粮，追求实力的提升。”

　　“只要你愿意入我门下，那便仍旧像我之前说的，亲王之位我还给你留着。”

　　显然对于招揽楚齐光，血河老妖是非常有兴趣的。天籁小说网

　　除了因为楚齐光本身展现出来的强悍天赋和实力之外，那就是因为对方在蜀州表现出来过的……抽取气血的能力。

　　对于掌握了《七情魔典》的血河老妖来说，楚齐光的这门道术他同样大有兴趣。

　　楚齐光却是没有回应血河老妖的招降，他看着脚下的盛京城，开口说道：“的确如你所说，下等妖怪既没有知识，也没有力量。”

　　“他们缺乏统一的纲领和目标，没有长远的打算，也就没有未来的计划。”

　　“大部分时候，他们只能依照本能行事，就算这一次给他们机会，让他们站起来反抗你们……最后也往往会变成一场暴乱。”

　　“但那是因为没有人教他们，没有人去引导他们，他们自然就会是如今的样子。”

　　“而这一切说到底……血河老妖，是你不敢教给他们知识，不敢让他们掌握力量，是你的器量仅此而已，才让整个国度都无法发挥出真正的潜力。”

　　楚齐光张开双臂，看向满城的妖怪：“而我……就是可以指引他们，可以教导他们如何使用自己的力量，可以帮助他们改变生活的人。”

　　此时此刻，随着楚齐光和血河老妖的出现，城中开始有越来越多的妖怪看到了他们，注意到了这两大强者的存在。

　　“是那狼妖和猫妖回来了？”

　　“他们谁胜谁负了？”

　　“那猫妖又要干什么？”

　　只不过巨大部分妖怪只是抬头看了几眼，就又埋下头来，要么是生怕狼族清算而开始逃跑，要么是心存侥幸继续劫掠起来。

　　就在这时，天空中传来一阵巨响，一波波肉眼可见的声浪已经以楚齐光为中心，朝着四面八方传递过去，扫遍了全城上空。

　　楚齐光的声音也已经顺着大自在力的狂风，转眼间便传遍了全城内外，传到了每一只妖怪的耳中。

　　“猫妖、羊妖、牛妖、猴妖、狗妖……所有下等妖族的妖怪们！将气血力量借给我吧！”

　　“不是为了我，而是为了大家，为了击败狼族！为了做你们自己的主人！”

　　而随着楚齐光的呼唤声扩散出去，一行文字在天下通行的力量影响之下，直接出现在无数妖怪的面前。

　　“只要点击捐款，就能向山区的强者捐出你的一份气血力量，为反抗狼族的事业做出一份贡献，你的每一份气血都在拯救更多的妖怪……”

　　但绝大部分妖怪对此都嗤之以鼻，根本懒得理会。

　　“凭什么要我们把气血力量借给你？”

　　“你不还了怎么办？”

　　“要反抗狼妖你自己去反抗吧，跟我没关系……”

　　类似的想法在许多妖怪的心头泛起，愿意将气血力量借出的妖怪几乎是寥寥无几。

　　而羊妖吉布便是其中之一，他主动捐出了自己的一份气血力量，并大声疾呼四周围的妖怪们一同捐赠，就是为了反抗狼妖的统治。

　　可惜大部分妖怪都只将他的这个举动当成了傻子。

　　另一头羊妖更是劝说道：“你有气血力量就自己留着，别傻乎乎地捐出去了。”

　　吉布不甘心地说道：“为什么你们不愿意贡献一点自己的气血力量？你们不想反抗狼妖，还想要被他们一直这么欺负下去吗？而且刚刚大家都得到了很多福寿章……”

　　羊妖眉头一皱，说道：“那福寿章撒的满大街都是，谁捡到了就是谁的，凭什么要我捐出去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第751章 将力量借给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 