    孙牛、胡三一群混蛋一听到照壁山有铜矿、麦垛山有铁矿，全丢下了主公，呼啦啦跑去看望金娃娃了，董虎却不能与他们这般混账，需要一个个塞城察看，不仅要察看塞城本身，还要各处走一圈，看看漠北的鲜卑人能不能寻到小道偷渡到境内，人丁不足，万一被人从后面捅了屁股可咋整？

    董虎除了察看地形时骑坐战马，大多数时候都是坐在马车里处理些送来的信息，以及尽可能用最小兵力堵住所有可能出现危险的口子。

    人丁太少，一路上，董虎不知大骂了多少次朱儁、皇甫嵩，要是能把那些杀死的十数万黄巾贼给他就好了，更是大骂日后的诸多诸侯不知道珍惜，五千万的汉民，竟被祸祸没了四千万，一想到自己处处需要人丁，他就暗骂不断，甚至想着是不是带着人杀入漠北草原抢人丁、抓奴隶。

    董虎浓密的头发都快被他挠没了，雒阳的皇帝却大怒异常，指着日夜赶回帝都的高望大骂……

    “那小混蛋……那小混蛋是混蛋——”

    一听到“六十万万钱”后，刘宏瞬间被点燃了怒火，自己好不容易卖官的银钱，去岁好不容易从小混蛋手里抢了的斩获铜钱，这才多久？

    万金堂小金库又成了空荡荡！

    自己还穷的叮当响呢，刚开口问小混蛋讨要一万万钱，钱没要来，小混蛋竟要把大汉朝的领土卖给大汉朝，还是六十万万钱卖给自己……

    “给朕征募兵卒……给朕征募二十万——”

    刘宏大怒，竟敢拿大汉朝的领土卖给自己，刘宏想也未想就要征募二十万大军，先把给自己气受的小混蛋弄死再说！

    司徒崔烈、太尉邓盛、司农曹嵩、大将军何进……全相视无语，这蝗虫灾的赈灾钱粮还不知从哪扒拉出来呢，司空张温转任车骑将军，接替皇甫嵩征讨凉州羌贼，朝廷临阵换将，军心肯定有些浮动，肯定是要拿出些钱粮提振士气的，这部分赏赐还没从皇帝小金库里扒拉出来呢，这个时候……还要征募二十万大军？

    众人相视不语，身为军方一哥的太尉邓盛不能不站出来。

    “陛下，临洮小儿妄自称王，已有反叛之心，臣以为，当广征天下忠勇敢战之卒以讨！”

    刘宏很满意点头，就在准备大声赞赏时，司徒崔烈上前抱拳，脸上却满是苦涩。

    “陛下，临洮小儿虽年幼却善于征战，其手中有作乱黄巾贼人二十余万，正如陛下所言，若要征讨……非十万精锐不可讨之，然……十万悍勇将士需……需钱八万万钱方能征募。”

    “并州道路难行，今时已近八月，十万卒需两至三个月征募，十万卒征募齐整之时已是十一月，正值冬雪酷寒之时，需开春三月方能出征，期间需耗费粮四十万石，钱两万万钱。”

    “十万大军出征，至少需要半年到一年的粮食辎重，需粮两百一十万石粮，然这只是军卒用度，另需准备百万石粮食用于民夫运送辎重，以及十万万钱军资，五万万钱的战后抚恤以及五万万钱的战功封赏……总计钱三十万万钱、三百五十万石粮食。”

    ……

    刘宏嘴巴微张，老脸涨红，想要怒吼却又发不出声音来，三十万万钱多吗？

    不多！

    段颎当年为了平定羌人，招募了万人羌人义从，花费钱四十万万钱，可这是大汉朝的一半的赋税。

    崔烈算出的三十万万钱只是招募饷银、战损抚恤、奖赏，而这并不是兵卒耗费的大头，真正大头是兵甲器具，尽管这些东西都是武库里的东西，难道战场上的毁坏的刀兵铠甲不需要钱财吗？

    所有人都不开口，但他们都知道崔烈话语里计算出来的花费里是有些夸大了些，但这只是三五个月内平定战乱的花费夸大，可若与打凉州羌人那般久拖不下，三十万万钱都是少的了。

    心知肚明却无一人开口反对，即便此时的张让、赵忠等人也不开口，这段时间里，他们着实被皇帝不断讨要钱财折腾坏了。

    皇帝没钱就问张让、赵忠等人讨要，内廷大小宦官们就会向天下各地官吏们讨要，官吏们就会逼着百姓掏钱，关键是百姓兜里也没了多少钱财，如同晒干了的海绵，再挤挤也没了。

    好一会也没人开口，刘宏也冷静了下来，将人扫视了一遍后……

    “既然这么想做羌王，朕就让他做！”

    “高望！”

    刘宏恼怒冷哼，高望不由一个哆嗦，伏在地上。

    “老奴……老奴在。”

    刘宏冷哼道：“一个小小河湟羌王也想与匈奴、鲜卑等若？”

    “哼！”

    “董都尉忠勇有加，朕允其为河湟羌王，着令其为河湟属国都尉。”

    伏在地上的高望不敢稍有异动。

    “老奴遵旨！”

    ……

    “哼！”

    刘宏冷冷看着伏在地上的高望好一会，这才冷哼一声。

    “小混蛋欲要吐出雁门郡、定襄郡……朕欲要令蔡爱卿任太守，诸位爱卿以为何人可佐之为将？”

    众人眉头不由微皱，大将军何进出列抱拳。

    “陛下，臣以为蔡博士更适合北地郡太守……”

    “混账！”

    刘宏蹭得站起，指着何进大怒。

    “你难道没听这该死的老奴说吗？那小混蛋若自雁门郡杀入太原郡，若跑到了河东郡，怎么办——”

    众人心下一阵苦笑，高望当众把董虎当日话语说了出来，虽有些话语确实气人，比如那个“本王”就挺气人的，但小混蛋的话语却又让人无法辩驳，董虎的生父是董大，是白马羌人，是高原羌王、河湟羌王，大汉朝将领中不是没有胡人，但那都是“义从”雇佣兵，战罢就各自回家，胡人想在骄傲的汉人中担任营将那是想也别想的事情，就算造反，天下世家豪门也根本不会认可。

    不认可，就算造反也只是闹腾了个水花而已，德阳殿上群臣很清楚这点，只要确定了即便董虎造反也休想占据天下，原本充满敌意的诸多文武反而减少不少。

    之前所有人都将董虎错位的认为是大汉朝的将领，而未有注意到他一再凸显的“羌王”身份，这才本能的打压他所领的不同于大汉朝的军队，可一旦转而认定了他的羌王身份，一旦将他与匈奴、鲜卑、乌丸以及各属国等同，反而认为董虎手里有数万董部义从族兵是很正常的事情。

    见他人又是一阵低头不语，刘宏再次被迫冷静下来……

    “朕可以允许小混蛋托管雁门郡五年，然却不能置太原郡安危于不顾！”

    “诸位爱卿可有良策？”

    听到皇帝终于松口了，众臣像是松了口气，尚书卢植上前，郑重一礼。

    “启奏陛下，臣曾游历过太原郡，在晋阳之北有一必经险要山谷，可遣忠贞大将在此谷设城镇守。”

    刘宏想也未想。

    “准！”

    卢植抱着笏板默默退回站位，刘宏皱眉看着一干大臣好一会。

    “可还有他策？”

    ……

    过了好一会也无人开口，刘宏心下恼怒，整日盯着自己小金库的劲头哪里去了？

    “高望！”

    刘宏再次看向倒霉蛋高望，很是恼怒冷哼。

    “哼！”

    “既然这么想做河湟羌王，朕允了他！但他甭想再做匈奴中郎将！”

    “哼！”

    皇帝冷哼，高望心下苦笑，从遇到了那小子后，他就没发现浑小子对官职太过在意，就在不知该说什么呢，头顶一句话语吓了他一跳。

    “皇甫爱卿平贼有功，迁匈奴中郎将，持节授符……”

    “陛下万万不可——”

    皇帝尚未话语说完，不等他人开口大惊上前阻止，高望竟率先惨叫一声。

    “陛下……此时万万不可啊……”

    “你混账——”

    刘宏大怒，拿着竹简就要砸在高望脑门上，但他准头不好，气的皇帝又拿起一份竹简……一连暴怒扔了好几份，这才砸在高望脑门上，原本想要上前劝解的大臣，看到皇帝如此暴怒，最后也只得无奈低头不语。

    “朕是天子——”

    “朕就要让皇甫嵩看着那该死的小混蛋——”

    刘宏愤怒暴吼，高望像是被皇帝暴怒吓住了，趴在地上也不敢再进一步激怒了皇帝，万一把人戳急眼了，砍了自己脑袋可咋整？

    三公以及一干大臣们不是不想与董虎上眼药水，也不是不知道皇帝任命皇甫嵩为匈奴中郎将这种计策，甚至还可以戳鲜卑与那小子厮杀，可他们更知道，这个时候不能轻易激怒了那小子！

    “唉……”

    一殿堂文臣武将全心下暗自叹息，唯恐临洮小儿在北地郡“五千卒”上出现变故。

    大汉朝与东西羌打了几百年，知道凉州九郡羌人造反会是如何的麻烦，当年段颎平定的那场羌乱，看似只用了一年时间平定，实则那场羌人叛乱断断续续持续了十年！

    每一次羌人造反都极为麻烦，看似压了下去，看似一个个投降老实了，可回头没几日，又呼啦啦转身造反。

    一年造反，三年动荡，羌人作乱，每一次都能拖拖拉拉数年，就如上一次大范围凉州羌人造反，延熹二年（159年），八个大羌部造反，段颎时任护羌校尉，段颎领着过万湟中义从自河湟谷地一路追着造反羌人狠揍，把这帮家伙打散了，第二年，竟有一千多个大小羌寨参与造反，段颎又是一路追杀……

    或许段颎功勋太大了，惹了他人眼红，就倒了霉，被朝廷抓起来关了监牢，皇甫嵩的叔父皇甫规继任平乱主将，杀敌八百却招抚十万余众。

    招抚了，羌人该老实了吧？结果还没过一年呢，又呼啦啦起来造反了，这一次闹腾的更大！朝廷一看，没人制得住这帮造反惯犯了，就又把段颎从监牢里放了出来，官复原职，还让他带着一万湟中义从杀贼平乱。

    段颎跟个小老虎似的，追着羌人屁股一直杀，从春天一直杀到秋天，斩首两三万，俘获牛羊八百万头……

