    意识恍惚了一下，四时晴雨的视野骤然变化。

    周围的魔力一下子变得极为浓郁，一呼一吸之间，全身的毛孔似乎都在欢呼雀跃。

    四时晴雨的视野渐渐恢复，他发现自己来到了一片郁郁葱葱的森林中，恍惚间好像又回到了精灵之森。

    不过，当他看向小地图的时候，却发现自己被传送到了一个从没有来过的地方。

    不仅如此，游戏系统的信号似乎一下子变得差了起来，聊天频道的刷新变得一卡一卡的。

    直到片刻之后，信号才渐渐稳定。

    冥冥之中的呼唤已经不见了，四时晴雨向身后看去，还能看到一道氤氲的光门，很明显，自己刚刚正是从那里过来的。

    他又抬起头看向天空，天空中并没有星星，但却有一轮银蓝色的圆月高悬。

    那与赛格斯世界的月亮不太一样。

    “异位面？还是半位面？”

    四时晴雨心中微动。

    森林中有一条蜿蜒的小路通向远方，小路两侧虫鸣窸窸窣窣，一些七彩的光团在林中飞舞，那是一些四时晴雨叫不出名字的能量生命。

    这景色，很美，不亚于精灵之森。

    不过，早已见识过精灵之森的美景的四时晴雨并没有太多的惊讶，他仅仅是习惯性地截了张美图打卡，上传游戏里的个人栏晒了一下。

    嗯……这是很多玩家到了新地图之后最喜欢干的事了，就和发朋友圈似的，只不过是在游戏里。

    做完了这件事之后，他就沿着蜿蜒的小路向地图深处走去。

    四时晴雨也不知道这里是哪里。

    不过，来了都来了，总得探索一下吧？

    好在的是，蜿蜒的小路并不算长，四时晴雨没走多久，就离开了森林。

    森林之外是一片原野，而在原野深处，零星点缀着一些白色的建筑，似乎是一个村镇。

    而看到那熟悉的巨石，以及与翡冷翠等精灵城市别无二致的建筑之后，四时晴雨的目光终于出现一丝诧异。

    这……很明显是一座属于精灵族的小镇。

    点点灯光透过建筑，在黑暗中闪烁，为静谧的夜添上了些许烟火气。

    偶尔，还能听到若有若无的欢笑。

    “精灵建筑……这里生活着精灵？”

    四时晴雨的好奇心一下子被调动了起来了。

    他迈开步伐，朝着小镇的方向走去。

    小镇距离并不算远，四时晴雨加快了步伐，没过十分钟就来到了镇子里。

    说实话，如果不是右上角的小地图提醒着他这里是一片陌生的地域,不然的话,四时晴雨一定会以为自己回到了精灵之森的哪个精灵小镇上。

    没办法,实在是眼前的小镇与精灵之森太像了。

    不管是建筑风格，还是建筑布局，都是如此。

    四时晴雨甚至还看到了每一个精灵村镇和城市必有的中央广场！

    不过,他的视线并没有在中央广场上停留太久，就被另一个更加让人惊讶的建筑吸引了注意力。

    圆顶尖塔,典雅肃穆。

    那……竟然是一座神殿！

    一座与精灵之森中的传统的女神神殿别无二致的神殿！

    “生命神殿？”

    四时晴雨愣住了。

    “不……不是生命神殿……”

    四时晴雨又很快将自己的想法否决。

    因为那神殿上的符号并非是生命权杖,而是一个个仿若简笔画的大树一样的标志。

    “不对……这标志我好像在哪里见过……”

    仔细看了看那神殿上的标志,四时晴雨又皱了皱眉。

    他思索了片刻，忽然瞪大了眼睛：

    “等等……”

    “这好像是女神改革教会之前的标志！我在视频网上看到过！”

    这是女神的神殿！

    或者说……过去的女神神殿！

    点点光芒从神殿的窗户中倾洒出来,很明显，这座神殿并不仅仅是摆设。

    这座神殿，有人在供奉！

    四时晴雨心中的好奇心更甚,他上前一步,推开了神殿的大门。

    大门并没有被锁上,而是虚掩着,四时晴雨轻易地就将大门推开了。

    映入眼帘的是与精灵之森的生命神殿别无二致的殿室，殿室的中央供奉着一尊圣洁的女神像,那神殿就算是化成灰四时晴雨也不会认错，正是祂为了开启商城祈祷了无数次的伊芙女神！

    不过，与生命神殿的女神像不同的是,眼前的神像似乎黯淡了一些，换句话说,好像并没有得到女神的祝福。

    四时晴雨忍不住进入了神殿，来到了神像的面前,祂闭目祈祷了一下，发现果然无法打开商城。

    不过,就在这个时候，一个好听的声音忽然从他的身后传了过来：

    “陌生的气息……你是被伊姆赫特尔冕下新带入理想国的族人吗？”

    这声音，带着一丝欣喜。

    理想国？

    四时晴雨心中一跳。

    他转过身来，看到一位身穿祭司裙的美丽精灵出现在了他的身后。

    这位精灵有着一头漂亮的银发，只是，眼部却蒙了一条白色的布，似乎失明了。

    她的身形则有些虚幻，就像是随时随地都会消失似的。

    而看到那标志性的银发，以及那与奈奈传给他的图像极为相似的脸庞，四时晴雨瞬间瞪大了眼睛：

    “狄……狄安娜大人？！”

    “嗯？”

    精灵祭司轻轻歪了歪头，微微张着嘴，似乎有些意外：

    “你……认识我？”

    认识！

    当然认识！

    四时晴雨有些激动。

    “狄安娜大人，我是女神冕下召唤的天选者四时晴雨！”

    他连忙说道。

    “女……神？”

    狄安娜眉头轻轻皱了皱，似乎有些疑惑。

    看到对方这个样子，四时晴雨一拍脑袋，很快就意识到对方恐怕还并不知道女神的复苏。

    他深吸了一口气，有些兴奋地解释道：

    “是世界树！女神就是世界树！祂已经复苏了，而我则是女神从异世界召唤来的天选者！”

    “世……世界树……”

    狄安娜的身体微微一颤。

    她骤然加快了脚步，来到了四时晴雨的身前，忽然抓住了他的双手，声音带着一丝颤抖：

    “你……你在说什么？”

    四时晴雨被吓了一跳。

    看着对方激动的样子，他咽了口唾沫，说道：

    “复苏了，女神……不，母神已经复苏六年了，精灵族已经收复了精灵之森，而母神也恢复了力量，欧若拉大人，厄里斯大人都回来了！”

    “狄安娜大人，我们一直都在寻找您！”

    听到四时晴雨的话，狄安娜的神情瞬间变了。

    她握着四时晴雨的双手顿时用力，声音则越发颤抖：

    “你……你说的都是真的？”

    “当然！现在女神冕下已经改名为伊芙·尤克特拉希尔，精灵族也已经从衰败中复兴了，现在在赛格斯世界，没有任何种族胆敢小瞧精灵，如果有，我们天选者会教他重新做人！”

    四时晴雨兴奋又有些自豪地说道。

    说来也有趣，明明只是一个玩家，而且还是个入坑比较晚的，但此时此刻谈论着精灵之森的事，他的心中却充满了一种昂扬的激情。

    狄安娜似乎颤抖得更加厉害了。

    通过她那抖动的双手，四时晴雨似乎能感受到她心中的震颤。

    “告诉我……”

    她忽然拔高了声音：

    “将你知道的一切都告诉我！”

    她死死抓住四时晴雨的手腕。

    四时晴雨被吓了一跳。

    看着狄安娜那激动的样子，他想了想自己看过的玩家剧情，深呼吸了一口气，说道：

    “事情，要从六年前说起……”

    ……

    太阳缓缓升起，光芒照耀大地。

    美丽的精灵小镇渐渐从沉睡中复苏……

    伊姆赫特尔带着新做好的雕像，进入了精灵小镇，一路上，所有看到他的精灵都热情又恭敬地打起了招呼：

    “伊姆赫特尔冕下！早上好！”

    “早！伊姆赫特尔冕下！”

    看着精灵们的笑容，泰坦巨人的脸上也露出了一丝笑容。

    “早……早上好。”

    祂挠了挠头，憨厚地笑了笑。

    沿着熟悉的不能再熟悉的道路，伊姆赫特尔来到了小镇中的神殿前。

    与往常一样，神殿的大门依旧关闭着，不过透过那水晶做的窗户，隐隐能看到神殿中的光亮。

    看着眼前的神殿，伊姆赫特尔的目光似乎一下子软了下来，祂小心翼翼地来到神殿前，轻轻敲了敲门。

    “狄……狄安娜……我，我来看你了。”

    祂有些结结巴巴地说。

    然而，神殿之中并没有传来回答。

    “狄安娜？”

    伊姆赫特尔又重复了一遍。

    依旧安静。

    直到片刻之后，隐隐地才传来一声轻叹：

    “请进。”

    那是狄安娜的声音。

    只不过，那声音比起平日却多了一丝疏离，一丝复杂。

    伊姆赫特尔很快就察觉到了这声音的不同。

    祂神情一紧，连忙推开了大门：

    “狄……狄安娜……你……你不舒服吗？”

    声音，很是紧张。

    大门开启，月光女王狄安娜依旧坐在神殿前，只是，却没有看向进入神殿的泰坦巨人。

    “狄安娜？”

    伊姆赫特尔重复了一句，迅速地来到了对方的身前。

    感知到伊姆赫特尔靠近，狄安娜轻轻抬起头，祂微微一叹，说：

    “伊姆赫特尔冕下……我记得……您曾经说过，您永远不会欺骗我，对吗？”

    伊姆赫特尔微微一愣。

    而就在这个时候，神殿的大门忽然被推开，四时晴雨的身影闪进来，他一脸兴奋地说：

    “狄安娜大人！我采了一些新鲜的浆……”

    他的话没有说完，就与伊姆赫特尔对上了视线。

    四时晴雨的笑容瞬间有些僵了。

    而伊姆赫特尔则顿时瞪大了眼睛，神情微微一变：

    “你……你怎么……在这里？！”

    但下一刻，就被狄安娜有些清冷的话打断：

    “他为什么不能在这里？”

    伊姆赫特尔微微一滞。

    一声复杂的长叹传来，狄安娜转向了泰坦巨人的方向：

    “伊姆赫特尔冕下……”

    “母神……其实早已经复苏了吧？”

    伊姆赫特尔的表情微微一变。

    祂神情挣扎，但最终……却陷入了沉默。

    只有双手紧紧握住那雕刻好的女神像。

    许久的无言。

    直到狄安娜的声音打破了沉寂：

    “伊姆赫特尔冕下，我要离开这里了。”

    “不……不可以！”

    伊姆赫特尔顿时抬起了头，紧张地喊道。

    与此同时，祂的身上爆发出强大的力量，浩瀚的神力将神殿包裹，堵住了神殿的大门。

    那汹涌的神力将四时晴雨直接压倒在地，无法起身，就连狄安娜的银发，都在神力涌动带起的强风中飞舞……

    不过，狄安娜的表情却无比平静。

    “您要阻止我吗？”

    祂轻声问道。

    那声音之中，似乎带着深深的失望。

    注意到那话语中的情感，泰坦巨人微微一顿。

    看着对方那坚定的神情，祂微微握紧双拳，神情挣扎，但渐渐地，挣扎又化为了颓然……

    最终，伊姆赫特尔散去了神力，痛苦地垂下了脑袋。

    感受着周围神力的变化，狄安娜的神色缓和了不少。

    祂叹了口气，说：

    “伊姆赫特尔冕下，我这一生，只有一个愿望，那就是追随母神冕下，见证祂成就伟大，见证祂带领我们精灵族走向真正的星辰大海……”

    “我很感谢您近千年来的照顾，如果没有您，或许我早已在信仰天使的追杀下陨落了。”

    “不过，是时候分别了。”

    “母神冕下已经复苏，我的身上还带着母神需要得东西，必须要尽快回到祂的身边……”

    “没有人能够阻止我，就算是您，也不可以。”

    “伊姆赫特尔冕下，我永远不会忘记您的恩情，但我们的道路终究是不同的。”

    “这是我千年的闲暇时光里利用理想国的魔法材料编织的一件精灵软甲，也是一件次神器，是我为了表达谢意，为您留下的礼物。”

    说着，狄安娜伸出手，将一件精致的精灵软甲放在了泰坦巨人的身前。

    “我们，就此别过吧……”

    而后，祂轻叹了一声，侧了侧身，面朝四时晴雨的方向：

    “四时晴雨，我们走。”

    语毕，狄安娜站起身，朝着神殿外走去。

    “额……好的，狄安娜大人。”

    四时晴雨连忙上前，伸出手搀扶起了祂。

    两人越过伊姆赫特尔，泰坦巨人想要伸出手拦下，但最终……还是没有举起。

    祂沉默地看着狄安娜在四时晴雨的陪同下，走出了神殿。

    很快，只剩下了泰坦巨人一人。

