    三个多小时后，孟浪迷迷糊糊间恢复了意识。

    睁开眼后，他惊愕的发现自己被人用安全带捆在了副驾驶位上，顿时吓出了一身冷汗。

    扭过头来一看，还好还好，开车的人是自己的损友诸葛青。

    而且看样子已经到了目的地，这个臭狐狸正在找车位停车。

    见孟浪醒了，诸葛青立马装作一本正经的样子抢先说道：“老孟啊，你这个人可真麻烦，我好心好意给你介绍女朋友，你非但不给我好处怎么还赖上我了呢？”

    孟浪：o(?Д?)っ！

    “别这样一脸无辜的看着我，还不是你硬拉着我开车把你送到魔都来和姑娘见面的？我可告诉你，今天太晚了，不方便，明天我才能帮你约我表妹出来。”

    孟浪：∑(っ°Д°;)っ

    “高兴得说不出话来了吧？看你猴急的，借着酒劲就使唤人，这当了领导的人啊就是不一样了，以前在学校里你可是很随和的……”

    孟浪懵了。

    ‘我是谁？我在哪？我要干什么？’

    ‘这货嘴里吧啦吧啦一大堆，说的都是啥？’

    ‘还有，诸葛青你和我说话的时候能不能睁开眼睛看着我？’

    ‘简直是不把我放在眼里！’

    五分钟后……

    孟浪在诸葛青诸葛白两兄弟的一唱一和之下，终于了解了自己刚刚在酒桌上的“所作所为”。

    据兄弟俩所说，孟浪在酒桌上十分高兴地答应了和诸葛青的表妹诸葛大力相亲，并且还相当猴急的要求立刻送他来魔都和女方见面。

    孟浪不由得开始怀疑人生，他觉得自己不会对“诸葛大力”这个名字产生好感啊，如果听到相亲对象起这种名字按照他的性格应该是连照片都不看就直接拒绝的才对啊？

    现在你居然告诉我，我连照片都没看就同意了？

    还那么急着和这个“大力”见面？

    我当时是咋想的？

    极限挑战吗？

    再说了，本帅比现在正是享受单身的大好年华，找什么女朋友？

    是游戏不好玩了还是动漫不好看了？

    孟浪总感觉自己似乎被人套路了的亚子。

    还没有完全醒酒的孟浪想着想着突然就感觉脑袋一沉，眼皮又开始了打架。

    索性也就不再想了，任由着热情的兄弟俩架着自己进了酒店，之后迷迷糊糊地就又睡过去了。

    ——————————————

    次日一大早，在酒店套房卧室醒来的孟浪草草的洗漱了一番后就趴在床上研究自己的系统，这可是以后赖以安身立命的东西，半点马虎不得！

    经过研究，他终于初步了解了系统的功能和特点：

    第一，系统每周、月、年分别可以进行一次对应的初、中、高级签到抽奖，随机获得来自诸天万界反派的能力和物品。

    第二，系统可以通过宿主的行为解锁成就，只要你的行事方法越接近“儒雅随和大魔王”，你就越有可能解锁相关成就，而根据成就难易度的不同获得的奖励也会随之变动。

    第三，4次初级抽奖+1次中级抽奖可以合成一次无级别限制抽奖，无级别限制抽奖将在全部奖池内抽取奖励，既有可能抽到初级奖励，也有可能抽到中、高级奖励。

    第四……初级抽奖是真的坑——昨天周日，今天周一，孟浪一共得到了两次初级抽奖的机会，没忍住试了试，结果嘛……

    【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《喜洋洋与灰太狼》世界反派角色红太狼的专属技能——异次元后背。

    异次元后背：在别人看不到你的后背时，你的后背可以当做异次元背包使用，但这个背包内只能放同一种物品。

    技能评价：你永远不知道我背后藏了多少平底锅。】

    【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《新九品芝麻官》世界反派角色方唐镜的专属技能——反复横跳。

    反复横跳：由于常年在公堂之上疯狂试探，你得到了强大的洞察力、缜密的逻辑诡辩能力和丰富的法律知识。

    技能评价：我跳出来啦！我又跳回去啦！怎么样？来打我啊？笨蛋！（啊！别！别打了！啊————！！！）】

    我要这俩破技能有何用啊！

    孟浪内心的小剧场已经把一袋盐摔在了地上。

    ……好吧，平心而论，这两个技能多少还是有点用处的，至少异次元后背可以用来储存砂金，自己不用像我爱罗那样天天背着个葫芦COS葫芦娃了。

    至于反复横跳嘛……，其实如果不看这个槽点满满的名字，也还是不错的，可以增加思维能力，而且或许自己在送快递之余可以考虑去弄张律师证？

    不过貌似自己是管理层，不用亲自去送快递的。

    而且“哪都通”这个快递公司……

    呵呵，看过一人之下又亲自接触了诸葛青的孟浪可不会不清楚，这个所谓的“快递公司”有多大的能量。

    这一世的孟浪还是因为唯一的亲人也就是他祖父临终前的推荐才得以靠着关系进入公司并坐上高位的，这个所谓的“公司”里水深着呢。

    甚至于，孟浪在这一世的记忆里，关于“前女友”的那部分中可是找到了不得了的猛料呢！

    他的前女友居然是……

    咳咳！咳咳……

    不敢想！不敢想！

    怕被埋了灭口。

    现在的自己只有初代目耻影的学识，并没有等同于初代目耻影的战斗力，还没有浪的资格。

    稳一手，先在魔都混一段时间，反正一人之下的核心剧情都与魔都无关，似乎和自己八竿子打不着，那就暂且苟一段时间，等他孟某人抽奖抽到天下无敌了再露头。

    嗯，妥妥的。

    于是，趁着天色还早，孟浪开始了试探性的修行。

    首先就是查克拉。

    所谓的查克拉，是指人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量，耻影的查克拉提炼法在本世界被系统魔改成了一种独门的练炁方式。

    孟浪发现，或许是因为穿越后的灵魂升华又或许是因为初代目耻影的知识，自己的灵魂强度明显远高于肉体强度，仅仅是不到半个小时的修炼就令他感到了明显的饥饿感，但精神却并没有感到疲惫。

    感受了一下提炼出的炁，似乎并不是很多，正当孟浪准备试一试发动忍术时，他的房门被人敲响了。

    “老孟，你醒了吗？”

    ……

