听闻宗主这话，神熙只觉羞愧难当。

　　因为，神玄宗宗规明确规定，神女不得与除神子外任何男性一起修炼。

　　而神熙呢？

　　背着神子与其他人男人修炼，这不仅是违背宗规，还是不守妇道的表现，得遭人唾弃。

　　当然，神熙也是为了救叶辰，否则她断然不会去做这种事。

　　所以她现在心中别提多委屈了，更觉无地自容。

　　"说，你俩怎么回事？"宗主怒问。

　　神熙低头道："回宗主，那天叶辰被神子的人暴打。是我救了他，临走时，他送了我一件上品神兵，当时我很感动。就想如果他能成为神子，那该多好。"

　　"经过一天一夜的考虑，我想通了，以他超高的灵力。只要我帮助他修炼，他的修为一定能提升很快。"

　　"所以我今天就悄悄给他带话，让他以后丑时偷溜过来，跟我一起双修，一起努力，一起进步。"

　　"他没有辜负我的好意，丑时准时到达我这边，然后我俩就一直修炼到现在，没想到第一次修炼，就被宗主您给抓了。"

　　说到这，神熙把头都埋进胸口，脸红的能滴出血。

　　"这么说，从丑时开始，叶辰就一直跟你在一起修炼，从未离开过？"五长老上前问道。

　　"是的，从丑时到现在，他一直没有离开过我身边。"神熙回以肯定语气。

　　"放屁！"

　　二长老顿时不淡定了："寅时的时候，他还在寝室，是我利用失心蛊把他引出来，怎么可能他丑时就去你那一直没离开过？这绝对不可能！"

　　丑时是凌晨一点到三点，寅时是凌晨三点到五点。

　　丑时在寅时之前，如果丑时叶辰就开始跟神熙修炼到现在，他寅时引出来的叶辰又是谁？

　　两个叶辰？

　　决不可能！

　　所以二长老断言神熙在撒谎。

　　"二长老，我不知道你在说什么？"这时候叶辰摇着头，故作一脸懵逼的样子，说道："我没到丑时的时候，就翻墙偷溜出寝室，到神女这边刚好丑时。而且我也没有中失心蛊，更没有被人引到哪里去，你都把我说糊涂了，难道还有另一个我？"

　　"你..."二长老差点被气吐血。

　　他是万万没有想到。叶辰从听雨阁离开后，会跑到神女这边，还跟神女串通好口供陷害他。

　　这一刻他才意识到，自己跟那个黑衣人玩起阴谋，真的是弱爆了，根本不是对手。

　　"宗主。"这时候大长老说道："事情已经非常明朗，是二长老一直在给自己开脱，实际上黑衣人就是他！"

　　二长老已经连反驳大长老的理由都没有了。

　　"二长老。你还有何话要说？"宗主质问。

　　"我最后只想知道，龙武神将进神女房间时，是否能看出，神女和叶辰真的从丑时双修到现在。"

　　如果是之前，他肯定会说，神女不可能跟叶辰从丑时修炼到现在，而是刚修炼没多久，但他清楚黑衣人太高明了。肯定不会留下空子给他钻。

　　果然，龙武神将很肯定的道："我进神女房间时，房间内氤氲之气缭绕，确实像是从丑时一直修炼到现在。"

　　"对了。我还用法宝吸收了氤氲之气，我放出来给你们看。"

　　说罢，龙武神将拿出葫芦，将气体全放出来。整个大堂瞬间彷如汗蒸室。

　　"你还有何话要说？"宗主散去氤氲之气，猛地拍桌怒道。

　　"我无话可说了。"二长老无力的摇头，整个人瘫软在地，如丧考妣。

　　"哼！"

　　宗主冲二长老冷哼一声，看向神子，神色顿时变得暴戾："本座还没准备废你，你却自己急了，你要是能化压力为动力，加倍努力的去修炼，弥补灵力上的不足，本座也不至于会废除你。"

　　"可你呢？唆使手下去杀害叶辰，失败之后，你又唆使二长老去偷七窍玲珑心，你简直罪该万死！"

　　"宗主！我冤枉啊！"

　　神子噗通一声跪了下去："我真没有让二长老去偷七窍玲珑心，我和二长老是被人陷害的，您一定要明察啊！"

　　"本座从事发到现在。一直亲力亲为，还不够明察吗？"宗主喝道。

　　"可是，我真是被冤枉的啊！"神子跪着挪到宗主跟前，抱着宗主大腿哭道："我是想让叶辰死，可是我真没有打七窍玲珑心的主意，是大长老！一定是大长老在设套害我和二长老！宗主一定要..."

　　"你可以去死了！"

　　宗主暴怒，大手抓向神子的头，用力一拧。

　　咔嚓嚓！

　　神子的头转了三百六十度，当场死亡！

　　震慑全场！

　　整个大厅死一般的寂静。

　　所有人大气不敢吭一声。

　　"把二长老给我打入地牢，永不复用！"宗主痛下命令。

　　"是！"

　　立即有人将二长老押了出去。

　　"从今天开始，叶辰交由大长老传授，准予与神女修炼。"宗主命令道。

　　"快谢过宗主！"

　　大长老激动的跑到叶辰身旁催促道。

　　"谢宗主。"

　　叶辰嘴上说谢。心中却是千万个草泥马。

　　"从今天开始，朵朵就养在本座的寝宫内，准予神熙抽空去看她，其他人一律不准靠近。"宗主再次命令。

　　"是！宗主！"

　　众人齐声道。

　　"龙武，把朵朵带回宫中。"

　　宗主丢下一句话，大步离去。

　　龙武抱着朵朵，快步跟上。

　　看着朵朵被抱走，叶辰心如刀割，然而朵朵却乖巧而又勇敢的给以爸爸放心的眼神。

　　直到看不到爸爸的时候，她才泪如雨下，好想回到爸爸的怀抱。

　　"恭喜大长老，贺喜大长老，喜得一天才高徒！"

　　宗主一走，很多长老和神将，就开始给大长老道喜，他们想都不用想，就凭宗主那句，以后准予叶辰和神熙修炼，就知道宗主已经将叶辰视作神子了。

　　"哈哈哈！！！"

　　大长老是最为高兴的，笑的是合不拢嘴，而后拍着叶辰的肩膀道："叶辰，走，去为师那住，为师教你修炼，不能让宗主失望。"

　　"大长老，我今晚就在神熙这边，明天去你那边，向你拜师敬茶。"叶辰皮笑肉不笑的道。

　　"好好好！"大长老连说三个好，然后笑哈哈的离去。

　　其他长老也神将也都跟叶辰打了招呼之后离去。

　　叶辰和神熙也回到了闺房。

　　"是不是还想占我便宜？"神熙哼哼道。

　　"没有。"叶辰笑了笑，说道："对了，那个叫朵朵的小女孩，我刚才为了保命，把她扔在半路上，让她受惊了，宗主说只有你可以去看她，以后你替我多去看看她，对她好一点，算是帮我弥补罪过，怎么样？"

　　他之所以留在神熙这，只为这句话。

　　"可以啊。"神熙想都没想就说道："朵朵那么可爱，又那么乖巧，关键还很可怜，我也是才知道她是七窍玲珑心，以后会被拿去炼丹，我更要在她有生之年，去多多陪伴她。"

　　"嗯，让她每天都开开心心的。"叶辰苦涩道。

　　"那当然。"神熙眉头一挑，然后问道："你好像很喜欢朵朵？"

　　"我偷她的时候抱过她，很萌很可爱，谁看了不喜欢。"

　　"那等你成为宗主，我也给你生一个那么可爱的小女孩。"

　　叶辰笑了笑。

　　......

　　当天下午，神玄宗炸开锅。

　　原因是，叶辰神子不当，跑了！

　　他以买茶送大长老为由，一去不复返了！

　　全宗震动！

　　宗主当即派出两位长老，五位神将，一千多精英弟子，去寻找叶辰下落。

　　当神熙得知此事后，整个人都爆炸了。

　　"叶辰！你这个渣男！有种别让我找到你！否则我一定会把你大切八块丢冥海喂鲲鱼！"

　　"气死我了！气死我了！！！"