    “师姐你先坐下。”

    我扶着云师姐在一块青岩上坐下之后，抬头看向山巅之上，道：“真阳公，帮忙遮蔽一下？”

    “是。”

    关阳战刀铿然一声撞击地面，顿时整个鹿鸣山周围立起了一道青色屏障，将整个山头与山腰全部遮蔽在这位北岳山君的天地之内，随即，关阳身躯一旋消失在山巅，下一刻就出现在了我和云师姐的前方，双手抱拳道：“老将参见云月大人。”

    “大公不必客气。”

    云师姐抱着银色剑匣，笑道：“这次多谢大公了。”

    “是帝国多谢云月大人才是。”

    关阳屹立官场多年，察言观色的本事自然不差，轻轻抱拳，道：“云月大人与逍遥王既然还有事情要说，关阳先告退了。”

    说着，老人一步后退，气息消失在了小天地之中，甚至把我们这一方的天地给隔离了，纵然我们在北岳上，他却不会再来听我们的说话。

    ……

    “怎么样？”

    我这才扶着云师姐的手臂，道：“跌境了吗？”

    “没有。”

    她脸色惨白，却笑道：“所幸银杏天伞虽然被重创，但并没有完全崩碎，这就好，假以时日还是能温养完整的，一旦崩碎，那恐怕就真的麻烦了，直接跌回永生境都止不住，大道根本受创，很有可能会掉到洞虚境去了。”

    我皱了皱眉，有些后怕：“值得吗？就为了这座剑阵？”

    “值得的。”

    她轻抚剑匣，笑道：“这座飞雪剑阵蕴藏着极为深邃的远古剑意，是远古时代的大剑仙们共同炼化而成的至宝，也不知道这死亡之影林海从何处所得，但他醉心于死亡规则的剑道，所以无法勘破剑阵中蕴藏的生生不息的剑意，这座剑阵于林海而言只不过是一件武器，与我而言则不仅仅是至高法器，同时也会是我的大道根本所在。”

    我一愣：“师姐打算炼化飞雪剑阵？”

    “是。”

    她点头一笑：“不必担心我，我接下来的一段时间内会秘密闭关，在温养、修复银杏天伞的同时争取一并炼化了飞雪剑阵，到那时，师姐的剑道别说是人间了，就算是到天外天，到那远古的神座之间，也一样能屈指可数。”

    我眉头紧锁：“按照林海、苏拉他们的说话，炼化外物为本命物是会毁坏自身大道根本的，师姐如果再炼化这座飞雪剑阵，是不是就意味着师姐此生都无法跻身于飞升境了，再也无法去天外天去见见我们共同的师父了？”

    “未必的。”

    她眨了眨美目，柔声笑道：“师弟，修炼一途上不能一意孤行，也不能人云亦云，虽然林海、苏拉的说法可能没错，但这是要看一个人的大道底蕴的，一个人的大道底蕴就像是一个空碗，炼化一个本命物就相当于放进一个鸡蛋，总会挤满的，但师姐的这只碗如果更大呢？足以容纳两个鸡蛋的话，自然也就没有什么问题了，对师姐而言跻身飞升境的问题不在于本命物的多少，而在于心魔的缠绕，一日不勘破心魔，师姐就一日不得飞升，道理就是这么一个道理，很简单。”

    “知道了。”

    我点点头：“那我也就放心半颗心了。”

    “嗯。”

    她凑上前，在我耳边轻声笑道：“师姐回龙域之后会立刻闭关，北方异魔领地那边，林海吃了我那么多剑之后本体躯壳受伤严重，甚至就连阴影也被我的剑气刮伤了，所以肯定也会蛰伏一段时间，接下来你要悠着点，尽量不要搞出太大的动静，师姐顾不了你这边，南海石沉那边，他每次一步万里的来到这里其实都是要损耗修为的，你不能太让这位石师费心费力，于理不合。”

    “嗯！”

    我重重点头：“我都明白的，请师姐好好闭关养伤吧。”

    “好，去了。”

    云师姐起身，抱着银色剑匣化虹而去，转眼间气息就已经在龙域了。

    ……

    云师姐走后，我示意关阳散去天地，随即一步踏出来到了山脚处，面对着茫茫无际的海水，轻轻一踏地，道：“都出来吧！”

    下一刻，一颗颗头颅冒出水面，随即身躯蜿蜒，蛟龙的身躯也一一付出水面，看着它们各自狰狞的蛟龙模样，我不禁皱了皱眉。

    顿时，其中一头蛟龙口吐人言：“既然主人不喜欢我等蛟龙之表，我等就以人形见过主人吧！”

    说着，他率先摇头晃脑，身躯不断缩小，最终化为一个青衫青年站在海面上，腰间悬挂佩剑，抱拳道：“参见主人！”

    附近，一头头蛟龙纷纷化为人形，有男有女，大部分都颇为年轻，不得不说这些蛟龙之属的妖物确实厉害，每一个男性的容貌都相当俊美，女性则身姿婀娜、楚楚动人，均是尤物，难怪在一些凡书城的志怪小说中流传有富贵人家的子弟贪恋于此，不过蛟龙就算了，那些人也承受不起。

    “还剩下多少？”我问。

    青衫青年不假思索，咬牙切齿道：“还剩下572条蛟龙，就在之前的战斗中，林海的一剑打杀了我们超过三百位族人，此恨不共戴天！”

    “嗯。”

    我点点头：“轩辕帝国的北岳群山是与异魔领地交战的第一线，如今英灵海一直淹没到了这里，你们就长居此地吧，协助北岳山君关阳一起镇守群山。”

    “是，主人！”

    一群蛟龙齐齐颔首。

    这时，关阳的法身飘然而至，抱拳道：“多谢逍遥王殿下！”

    我看了一眼茫茫无际的英灵海，皱眉道：“它们虽然是蛟龙之属，但长期居住在死气旺盛的英灵海中始终不妥，真阳公有没有什么办法？”

    “有的。”

    关阳伸手一指身后，道：“骊山背后有群山拱护，前几日的一场秋雨之后已经在山脉之间形成了数座内湖，如果这些蛟龙朋友不介意的话，可以在这些湖泊之中安身，至于食物，山上的野兽皆可吞噬，但不可侵害人类。”

    “都听到了？”

    我转身看着一群蛟龙，道：“不可伤人，与山君必须秋毫无犯，我不在时，你们就听从真阳公的调遣好了，明白了？”

    “是！”

    一群蛟龙齐齐抱拳：“我们知道了，请主人放心！”

    我点点头，也对着他们一抱拳，道：“虽然我和身后的轩辕帝国是人族的家园，而你们是妖族，但英灵海一旦淹没整个天地，那么天地之间就只有死气纵横了，无论是人还是妖都再无栖身之所，所以北岳群山，就拜托诸位了，你们是为我们共同的家园而战！”

    “是，主人！”

    青衫青年是这群蛟龙的首领，等级也最高，他皱了皱眉，小心翼翼的问道：“假若，他日真能功成，主人是否考虑过……赦免我们这一族？”

    “可以考虑。”

    我轻轻颔首：“但凡参加过对异魔军团之战的蛟龙一族，等到真正天下承平的那一天，我会赦免你们的罪愆，还你们自由，并且会划出一片山川、湖泊作为你们的栖息地，从此以后与人类互不侵犯。”

    “……”

    一群蛟龙都愣住了，随即齐齐抱拳下跪：“我等万谢主人！”

    ……

    我点头一笑，转身与关阳再次抱拳，道：“这里就交给大公了，我先走了。”

    “恭送逍遥王。”

    下一刻，当我纵身冲上天幕之际，耳边一道铃声传来，很不错，忙乎了一个上午并没有白忙，相反，得到的奖励怕是你疯狂练级还要多——

    “叮！”

    系统提示：你在【剧情推演】中作出重大贡献，获得奖励：本级经验值+75%、魅力值+15、龙域功绩+50W、功勋值+3E、金币+80000！

    ……

    这奖励，快要堪比逍遥王的一星期俸禄了，相当丰厚！

    “唰！”

    一道金色光雨从天而降，271级了，再次出现在国服的等级天榜上，排名第四，仅次于炼狱曙光、林夕和此鱼非鱼，这段时间此鱼非鱼的等级攀升得极快，恐怕也是有“奇遇”了，如今锋芒公会已经是T2，能有这么一个招牌人物，浮生万仞真该去烧高香了。

    坐镇天幕。

    手握镇龙镜，抬头看向空中混沌，风起云涌，并不知道星联又在蓄谋着什么，在他们的眼中想必我就是一根坐镇天幕的眼中钉吧，但对于整个游戏里的玩家而言，我却更像是一个守护神一般，如果星眼不断修复防火墙的漏洞，又不知道有多少玩家会在星空级任务中迷失自己了。

    正思索着，忽地感受到了轩辕帝国的东方，东海之上的气势忽地转变了，急忙发动俯瞰人间的神通，一眼望去，顿时满是寒意——

    东海之上，一头头亡灵巨人从海底浮现身躯，将一块块巨山、焦岩从海底拔出，不断朝着前方扔去，而就在天空，无数异魔军团的火鹰萦绕，火鹰的利爪之下皆是一株株古树，就这样从天空宛若下雨一般的扔了下去，他们又在造陆地了，而且这一次居然是一路向西，朝着轩辕帝国的东海岸来了！

    就在造陆“工事”的前方，一艘艘战舰横亘海上，旗舰是一艘长达三百米的重型铁甲舰，高高悬挂着轩辕帝国的龙旗，一名佩戴三颗金星军衔的上将级大将站在船头，抬手低喝道：“情况紧急，绝不能让他们靠近，给我开炮！拒止住他们，绝不能让异魔军团得逞！”

    ……

    东海战事，就要开启了吗？

    我不觉有些茫然，恰逢多事之秋，可怜我轩辕氏。

