    “好。”苏酥应下，她知道墨琛是为了她的安危考虑。

    众人在埋葬了这些可怜的村民后就改道桃源村。

    一路上，都没了刚来的时候轻松的气氛。

    “队伍里那个女孩是谁？”西兰指了指在队伍后面走着的司马琳琳。

    “你家小姐的情敌，司马琳琳。”眼镜笑道。

    情敌？

    西兰若有所思地捏了捏下巴。

    桃源村在山上，车上不去，众人只好改成步行，等一行人到了桃源村村口，天色已经暗了下来。

    “要下雪了。”杜文测算空气中的湿度，对墨琛道。

    “看来今晚要在村里过夜了。”墨琛的轮椅不是很方便，他强忍着想要走路的欲望，勉强将轮椅停在村口。

    可能是因为上山的路很多人走，一路过来也少有杂草。

    到了村口后，里面时不时传来的鸡鸣狗叫，让众人很有安全感的松了一口气，至少，这个村子里，应该有活着的人。

    盐水按例去村子里探查，苏酥对着西兰道:“你也一起去。”

    西兰也知道，这种地方一个人去很危险，于是便点头，在盐水微红的脸色下，跟了上去。

    两人一路进村，发现这里面的房子结构都非常神奇，与其说是房子，倒更像是洞穴，家家户户都是类似于窑洞的房子。

    “你有没有感觉到哪里不太对。”盐水还是觉得很奇怪。

    “哪里？”西兰一边警戒一边眯着眼睛问。

    “直觉。”盐水低声道。

    “一个狙击手的直觉还是很重要的。”西兰回道:“我也有种很难受的感觉。”

    四周还是太安静了，刚才发出的鸡鸣狗叫的声音，好像被人刻意捂住了一样，让人难受。

    就在这时，其中一个窑洞的门突然开了！

    一个老人举着锄头疯了一般冲着两人所在的位置跑了过来:“我跟你们拼了——”

    盐水心里一惊，看出西兰想要动手，急忙上前一步拉住了西兰的手臂，把她往旁边一扯躲开了老人的锄头。

    “你们这群人渣！混蛋！没人性的东西！”老人还在碎碎念，盐水一边躲一边问:“老人家，我们是来考察的，不会对你们怎么样的，冷静一点！”

    “考察？之前那拨人也是这么说的，你们根本就是王八蛋！”老人绝望的嘶吼着，又是狠狠一锄头！

    “真的是……”西兰不耐烦了，她伸手握住老人的锄头，斥道:“冷静点儿，我们和那一拨人不是一伙儿的！”

    ……

    “她们进去这么久了，不会出什么事吧？”苏酥皱眉。

    “不会的，盐水经过专业训练。”青桂犹豫道。

    “我们还是进去看看吧。”苏酥不放心。

    “可是……”墨琛犹豫。

    “你忘了我们第一次见面了？”苏酥笑道:“虽然直接撞上了你的监控，有点丢人，但是我也不差的吧？！”

    想起苏酥在墨家的监控系统之外游刃有余的样子，墨琛忍不住发出一声轻笑，确实是有勇有谋。

    现在想来，他们的初次见面都已经是很久之前的事情了。

    “我说不可以进去，你就不进去了吗？”墨琛问。

    苏酥没回答，有些犹豫。

    看到她这样，墨琛突然就满足了，苏酥因为他而产生了动摇的心。

    “那你和杜文他们一起进去，我身边留一个人就行。”墨琛道。

    “是！”青桂应下，苏酥点点头，检查好身上的装备，随后看向眼镜:“保护好他。”

    ……

    “这是怎么回事？”苏酥刚一进村没多久，就看到两人正在和一个举着锄头的老头对峙。

    “这人非说我们是坏人。”西兰皱眉:“怎么和他解释都不听，我们叫别的人出来也不肯出来。”

    这是一片空地，中间是一条羊肠小道，两边是窑洞，前面也有一小片空地都围着栅栏，里面种着菜。

    最起码桃源村看起来还生机勃勃的。

    “老伯，您先把锄头放下，我们真不是坏人，而且你看我们手里面什么都没有，不会伤害你们的。”苏酥靠近，双手举起。

    “那些人也是这么说的，然后他们就把董巷村都的人都杀了！”老人声音颤抖。

    “您知道董巷村的事情？能不能详细和我们说说？”苏酥抓到了重点。

    “你们不是和他们是一伙的吗？”老人怀疑。

    “当然不是！其实我们是专门来调查那些人的。”青桂犹豫了一下，还是决定透露部分身份，她从口袋里取出自己的军官证，直接扔在老人面前的地上。

    “您看一下，我们都是有正经编制的军人。”

    老人警惕的后退了两步，一边拿着锄头对着苏酥等人，一边缓缓蹲下。

    捡起军官证后又像兔子一样往后跳了两步，生怕她们抬手打人。

    “你这样直接把军官证亮出来，我们这一行的伪装目的就全部失效了。”杜文小声说道。

    “保护百姓的财产和生命安全是我们的义务，如今我们没有保护好，还要让他们因为我们的身份担惊受怕，我做不到。”青桂回道。

    杜文没再说什么，这是盯紧了那个老人，防止他对青桂的军官证做什么。

    “不用担心，给他的是普通的军官证，我们的特殊身份不会暴露。”盐水看到苏酥脸上担忧的表情，低声道。

    “嗯……”苏酥缓缓吐出一口气。

    老人看起来是个识字儿的，打开军官证后上下扫视两眼，终于犹豫的抬起了头:

    “你们真的是军官？”

    “当然了，如假包换，这些都是我的同事。”青桂道:“一开始他们不愿意暴露身份也是害怕村子里还有之前的那一伙犯罪分子。”

    “他们，他们已经走了。”老人似乎惊魂未定，但逐渐相信了眼前这些人的身份。

    “他们什么时候走的？”苏酥皱眉:“他们有没有留下什么奇怪的东西或者药品？你们村里有人生病或者重伤死亡吗？”

    老人似乎对苏酥格外亲近，语气都和缓了不少，他解释道:“他们没有留下什么东西，但是带走了一个人。”

    “带走了谁？”苏酥心里一突，难道……

    “我儿子。”

