    “阿狸。”阿狸的父亲艰难的睁开了眼睛。

    看到了自己的女儿此时就在自己身边的时候也是放下了心，又重新闭上了眼睛。

    周卓见到阿狸父亲醒了过来之后，立马将手从他父亲的胸膛移开，同时将自己身上的一件袍子披在了阿狸的父亲的身上，遮挡住了他胸前的伤口。

    “谢谢周大哥，我父亲他......”

    “我会尽力治好你父亲的。”周卓说道，他不想让阿狸担心，所以才这样安慰她。

    阿狸听到周卓这句话之后也是松了一口气。

    “周大哥，我爹爹现在怎么样了，能否活下来啊？”

    周卓听到阿狸的话之后，沉默了一下，然后说道：“阿狸，你要记住，你爹爹不会死的，我向你保证。”

    阿狸听到周卓这话，眼眶立刻就红了。

    周卓见状也是伸手拍了拍阿狸的肩膀，示意她别太激动。

    周卓给阿狸的父亲进行了简单的治疗之后就将自己的魔力耗尽了，不过算是将阿狸父亲的命给保住了。

    但是想要将阿狸的父亲叫醒，可能就需要用到创世之玉的力量了。

    可是在这片区域，连身为妖皇都能被打成这个德行，就不要说自己连妖皇都打不过的小喽喽了。

    如果真的将创世之玉取出来之后，散发出来的力量难保不会将周围的怪物给吸引过来。

    到时候那才叫四面楚歌。

    就在周卓还在为阿狸父亲伤势头疼的时候。

    阿狸的眼泪滴在了那块儿蓝色晶石之上。

    顿时蓝色晶石就亮了起来，随后一道淡蓝色的光幕就出现在了周卓和阿狸的眼前。

    “咦？这是什么东西？”周卓看到这一道光幕之后，不由的惊讶了一番。

    “周大哥，这晶石可以救我的父亲吗？。”阿狸早急忙慌的问道。

    但是除了阿狸，还有赛丽安身体内也是散发着这样的光芒。

    并且天上的血雾已经消散殆尽，取而代之的是蓝色的天空。

    难道这晶石跟这片区域有关？周卓心中暗暗想到。

    不管怎么说，先试试看吧。周卓这么想着就拿起蓝色晶石放到了阿狸的父亲的嘴唇上，将自己的所剩的魔力输送到了那块晶石之中。

    晶石散发出来的能量将周卓还有阿狸的父亲包裹在其中，周卓就感觉到自己的身体开始慢慢的变得虚幻起来，似乎在这片晶石的包裹下，他的身影就像是透明一般，随时都有可能会消失不见。

    周卓知道，这是他的魔力已经快要见底，并且已经达到了极限，所以才产生了这种效果，而这块儿蓝色的晶石肯定也不止这点能耐，他必须得尽快想办法将这块儿晶石弄清楚里面究竟有什么东西。

    在这片充满着死亡气息的空间之中周卓的身影就这么消失掉了。

    周卓的身体在这块儿蓝色的晶石中越来越透明，最后终于变成了一缕青烟。

    周卓感受着自己的肉体的变化，发现自己的身体在逐渐消失，而自己的精神力则在一点一点的消逝，他知道，这次自己可能有点玩脱了。

    不仅仅是周卓还有周卓的父亲，包括赛丽安，此时也是这样的情况。

    三人的身体在慢慢的消逝，他们不断的用自己体内的力量维持着自己的生命，不断的让自己的身体恢复，他们的心里都非常明白，他们现在这个样子，可能已经是油尽灯枯了，就算是有着一口气也撑不到自己的身体彻底的消失掉。

    “不，我不能死。我还有我的女儿要照顾，我还有我的梦想没有实现，我不能就这么死去。”阿狸的父亲在身体消散之后只剩下灵魂，但他还是不断的提升着自己体内魔力的量，不过这些都没有任何的用处，因为他发现自己根本不能够将自己体内的魔力再度的聚集起来，这让他感觉非常的无奈，因为他根本就没有魔力可以使用了。

    “我们的身体已经不属于我们的了，这种感觉很奇妙。”周卓在心中想到。

    “我不会是历史上第一个魔力用完然后死亡的人吧？”

    周卓看着自己手中的创世之玉，想到自己可能会死在这块儿蓝色晶石之上，他突然感到自己的脑海中出现了一副画面，一幅幅画面不断的闪现，最后在自己的面前形成了一个黑洞，那黑洞正吞噬着自己的意识，而自己的意识在不断的被吞噬着。

    “不，我不想死。”周卓在心中喊道。

    但是在这时，他却感到一阵眩晕，然后自己整个人便彻底失去了意识。

    等他再次睁开眼睛之后发现自己的面前站着三个人。

    “周大哥，您醒啦？”

    “赛丽安？我们这是在哪里？”

    周卓在醒来的瞬间就看到了阿狸的父亲还有赛丽安。

    “我们在这片蓝色的水晶之地，这里是晶石之内，也可以叫做九域之外。”

    赛丽安在一边解释道。

    “为什么你会知道这里是哪里？”周卓一脸迷茫的看着赛丽安。

    “因为我的灵魂是晶石制造出来的，我的灵魂跟阿狸的晶石产生了共鸣，所以我们才会离开那片空间来到这里。”

    “原来是这样。”周卓点了点头。

    “对了，阿狸呢？”周卓看了看周围，发现并没有见到阿狸，一脸紧张的问道。

    “她应该还在那片区域。”阿狸的父亲冷冰冰的说道。

    “那我们赶紧去救她啊！”周卓有些着急的说道。

    “你以为我不想啊，我刚才试图攻击这里想要冲出去，但是根本没有办法调动体内的魔力，可怜我的女儿现在还是一个人孤零零的在那片危险的区域当中。”阿狸的父亲继续冷冰冰的说道。

    周卓愣了愣，随即反应了过来，他刚刚只是一时着急，忘了这个事实。

    随后周卓感受了一下自己体内的魔力，发现没有一丝丝。

    “周大哥，我好像可以跟这片空间产生共鸣。”赛丽安在一旁说道。

    “这样啊，这可是一件好事啊，你赶紧调动你体内的力量试试看。”周卓听到这句话后一脸兴奋的说道。

