    周五，秋高气爽，天高云淡。

    一辆黑色的迈巴赫，停在距离美院附中不远处的林荫小道中。

    刚刚七点钟，学生们还没有那么早到校，倒是住校生们早早的都起床迟早餐，上早自习，在校园里来来往往大的。

    贝克坐在前座，透过玻璃窗盯着校园的方向看了一会，转头，看向了后座同他长得几乎一模一样的少年。

    “卡洛。”贝克说：“你刚从奥地利来，我送你先回酒店吧。”

    如果是外国人，能看出贝克和卡洛的长得还是有点区别的。

    毕竟两人是堂兄弟。

    可对于国内人来说，老外都长得差不多。

    卡洛神情冰冷的看一眼贝克，淡淡的说：“你今天就登机回去，对付一个十六岁的女孩，你太菜了点。”

    贝克对这个比他大两岁的堂兄非常敬重，敬重中也带着些恐惧：“卡洛，这是在华夏，不是欧洲，夏初是美院附中的学生，不是街上的不良少年，要不是怕惊动华夏警方，我早就干掉她了。”

    卡洛点了点头，：“的确是有点棘手，你走吧。”

    卡洛换上了贝克脱下来的校服，背上贝克的书包，推门下车。

    贝克驾车迅速的离开。

    卡洛背着书包，汇入了上学的学生中，不落痕迹地绕着美院附中的校门缓缓行走。

    他是今天一早刚下飞机的。

    从组织卧底那里得知了国际安全组织给那个神秘的画像专家申请了华夏京城的户口，加上贝克暗中调查，怀疑夏初就是那个神秘的画像专家。

    所以，为了彻底解决那个画像专家，卡洛放下了组织了的事情，亲自前来华夏了解画像专家的事情。

    谁都没有证据证明他才是欧洲最强地下组织卡洛伊犯罪帝国的头目之一，他从小全世界跑，既是继承家族的犯罪帝国，也是在用智商搅乱整个世界的和平和安宁。

    他派遣堂弟贝克来华夏干掉让组织损失巨大的一个画像专家，这可是牺牲了一个资深卧底才找到的线索。

    没想到，堂弟贝克胆子太小了，在华夏干起事情来畏畏缩缩的，索性，他亲自来动手。

    因为同贝克长得极为相像，为了下手更快更方便，他索性替代了堂弟贝克的身份。

    他要搅乱美院附中，要让夏初付出代价。

    他叫卡洛—卡洛伊，在欧洲，他是上流贵族的代表，是卡洛伊王国的太子爷，更是决定无数人生死的顶尖人物。

    夏初。

    他的脑袋里已经习惯性的调出了她所有的资料，从两个月前起，他就对黑客组织搜集来的夏初的各种影像仔细的研究。

    张扬，跋扈，桀骜，脾气火爆，智商高到了他都想撬开她的脑袋亲眼研究一番的地步。

    知道了她竟然有过目不忘的本领后，知道了他收藏的那幅画就是出自夏初之手后，卡洛对夏初的渴望越来越强。

    要是……要是能掳她到他的组织内部服务，他的犯罪帝国将会创造无限辉煌。

    他这一次亲自出手，就是要将这个少女收为己有，成为犯罪帝国的一员的。

    夏初拜托袁圆为她请了假。

    她要到派出所办理户口问题。

    昨天拿了数学竞赛第一，拿到了进入国内最高学府的推免资格，夏初的心情格外晴朗。

    办理了户口，她那套房就能过户到她名下了，得空画几张画，再接点活，维持生活是不成问题的。

    行走在校园里，初升的太阳照在她修长俏丽的身姿上，桀骜的短发顺风飞扬，说不出的洒脱，说不出的帅气！

    笑着扬扬手，同几个来得早的同学打招呼，大长腿刚迈出校园大门，迎面就撞上了一个人。

    “夏初同学，那个人，那个人抢了我手机！”卡洛指着前面跑出去的人影，神情焦急的拉住了夏初的胳膊。

    那个人抢了贝克的手机，这还了得，光天化日之下竟然抢学生的手机，夏初二话不说，朝着那个人就追去！

    城市的街道有不少分叉，夏初穿着运动鞋，背着书包，短发飞扬，变成了跑酷少女。

    她沿着那人影跑的路线就追，飞奔如城市内出现的麋鹿，那抢了手机的人顺着楼梯跳到楼顶的天台上，见夏初追来，一个跳跃，朝着落差三米多的另一个天台跳跃而去。

    夏初追来，长腿没有停留，眼睛都没有眨巴一下，追着就飞身跳跃而下。

    然后，盯住那个抢手机的人，继续向前追。

    在她身后不远不近的位置，卡洛身手矫捷，也如同猎豹一样，同夏初保持着距离，又刻意让自己保持下风。

    正是车水马龙的时候，阳光照在前面的女孩身上，书包随着她的奔跑跳跃起伏，碎发随着她的奔跑跳跃向后飞起，那好看的墨玉眼中充满了坚定和神采，让追逐而来的卡洛不由得再一次感叹！

    夏初，即使他走遍全世界寻找的最炫最酷最完美最符合他标准的伙伴。

    他有了强烈的渴望，他要将这个女孩带走，不顾一切的带走。

    朝着手中的手机说了声：“停。”

    前面抢了手机的那个人回头，见夏初逼近了：“不就是个手机，美女，你穷追不舍算什么？”

    说完，就朝着夏初扔过来一样东西，转身就跑。

    将手机抓到了手里耽搁的时间，夏初再抬头，那人影已经汇入进入地铁的人潮，分不清踪迹了。

    “夏初同学，谢谢。”卡洛这个时候追了上来，跑的上气不接下气。

    “华夏是法治社会，难免有瑕疵品出现。”夏初将手机递过去：“给，完好无损。”

    卡洛笑了，蓝色的大眼睛充满了感激：“这是我奶奶亲自买给我的，对我来说非常重要，太谢谢你了。”

    夏初的墨玉眼闪过一丝惊讶，卡洛的汉语说的好像进步了，少了很多外国口音。

    就在夏初整理好书包，要跟卡洛告辞的时候，猛然间就听到耳后一阵劲风！

    有人偷袭她！

    夏初心中一惊，就要转身，却听到那人一声痛呼，转头一看，卡洛不知道什么时候已经转到了她身后，将一个个头不高的少年压在了墙上！

    那少年的小手臂上，还帮着一根短棍！

    那是混帮派的人的装扮，这种短棍平时就绑在小手臂外侧，搞袭击的时候，可以瞬间打懵对方。

    “说，是不是跟抢手机的是一伙的？”夏初伸拳就砸了那小混混一下，卡洛拦住了她：“夏初同学，这个人怎么……怎么处理？”

    怎么处理？

    要是在小镇，打一顿放走，各走各路，各找各妈。

    可是，这是京城。

    夏初想了想，转头看四周的环境，看到远处的华夏区派出所，眼睛一亮：“送派出所。”

    两个穿着美院附中校服的同学带着一个被拳头砸成青色脸庞的小混混进入了派出所之内。

    干净利落的交给警察叔叔，两人这才相视一笑，轻松了下来。

    卡洛打开手机，惊讶了：“糟了，八点半了，误了一节课。”

    夏初倒是不慌不忙：“贝克同学，你回去上课，我请了事假。”

    “哦，再见。”

    “再见。”

