    在张汉卿心中，能够严守民族大义的人，其罪恶不会大到哪里去。盗亦有道，只这一句话，他就决定放黄金荣一马，不管他之前犯了多少事情，只要在后继的清洗中不助纣为虐就行。

    本来是想把黄金荣和张啸林一样做靶子的，因为他们两人一个是领头羊，一个罪大恶极，均有极强的代表性。见黄金荣吃惊，他有一些得意。这些算不得什么，上海国家安全厅的人若是连他这个黑帮老大都不注意的话，要吃高纪毅的口水的。

    “黄先生，自古侠以武犯禁，但凡一个政|府稳定了，就一定会取缔黑帮组织，毕竟它对社会的危害要比贡献大，一个稳定的社会还是要以法制为基础。所以帮会的取缔是一个不容讨论的结论，我找你们来就是来商讨如何使它平稳地解散，这在以前没有先例。

    黄先生是青帮的首领，虽然淡出，在这个过程中仍会起到很大的作，毕竟威望仍在。如果成功，对国家对帮众都是大功一件，大家仍然是好朋友；如果出了乱子，我想上海省政|府和军管会有足够的办法来解决，但这样一来未免大家脸上不好看。

    至于你担心帮会中的人无法谋生，这就多虑了。上海已经被国家列为南方的经济龙头，就业机会多多，很多厂矿企业人员供不应求。只要愿意，自食其力完全没问题。

    我所担心的反而是，有些人闲散惯了、不劳而获惯了，吃不得这种苦，服不得这种管，这样的社会蛀虫才会是人民政|府打击的对象。”

    似是向几人施压，张汉卿随意“透露”一个秘密：“为了安定上海滩局面，取得打黑、赌、毒、烟的全面胜利，我们将另调一个武警师开进上海，协助武警上海总队和警察厅的工作。”

    在人民专政的强大压力下，所有的阴暗势力终将无法在阳光下生存。黄金荣相信，如果一个武警师不够，张汉卿会毫不吝啬地再调一个、两个乃至更多的人手，这从他在五卅事件中的强硬作法可以看出。

    和这个不易妥协的、拥有越来越强大权力的领导人打交道，唯一的办法就是先妥协。

    想定了之后，黄金荣便很诚恳地说：“少帅，只要有谋生的机会，青帮弟子还是愿意努力适应工作的，这一点我可以保证。我也会以我的人格担保，我会努力约束帮众，让他们为国家做点事情，也为自己和后代打造一个安定的窝。少帅不是说了么，要自食其力，我们听少帅的。”

    这就好，不战而屈人之兵，善之善战者也。张汉卿也不想在此时搞个运动什么的，一来他不擅长，二来这种以人治为主的办法对国家的法制建设不利，三来大敌当前没这个精力。黄金荣能有这种觉悟，那是最好不过的了。

    他露出很欣慰的表情说：“黄先生能如此深明大义，我代表人民党上海委员会、上海人民政|府表示衷心感谢！对于黄先生这种社会贤达人士，我会向上海省议会郑重推荐为议员，以继续发挥黄先生的影响和力量！上海扫黑、赌、毒、烟四害的工作，黄先生也将作为副主任加入！”

    花花轿子抬人，人民党能有今天的成就，与它卓有成效的统战工作是分不开的。不拘一格用人才，多拉拢一波人，反对势力就少一分力量，执政|党应该有这种见识和气魄。

    黄金荣喟然长叹，人民党能够取得天下不是偶然，张汉卿这份心胸就足以抵挡十万兵。在打击帮派体现政|府意志方面，张汉卿收入自如，恩威并施，让他不得不为之努力。

    省议员的头衔并不会对他有多么大原吸引力，但是自己不求有功但求无过的心态被张汉卿拿捏得恰到好处。这个头衔，恐怕是一种“千金买骨”的效应吧？

    “感谢少帅青眼，黄某如果不恭听，就是不识抬举了！”他下定决心要与人民党共进退了。有黄金荣的承诺，张汉卿相信除黑在大局上可以保证，有威信的黑帮老大亲自作内应除黑，应该比什么都管用吧？

    但是张汉卿的心思远不至此。

    这几个人都是时势造出的英雄，只因为道路的不同而有所偏差，但是他们的组织能力和宣传能力不是盖的，不然也不能在上海滩闯出这么大的名头。

    人民党经过五卅事件，已经成功地在政治、经济和军事上充分显露出手脚，如果再能把这些人收为己用，将会在思想上震慑所有的阴暗面，达到以夷制夷的目的。

    因为他们的关系网大得惊人，他们在中国的影响力也很惊人。如果连他们都降伏了，天下还有谁敢捋人民党的虎须？所以他不余遗力地劝三人加入政|府。

    “三位都是人中俊杰，应该知道游侠非终身之事，梁山岂久居之区？一经招安，不仅出人头地，亦且耀祖荣家。人民政|府有很多工作需要有特定能力的人来做，我们是虚席以待啊。有黄先生加入议会抛砖引玉在前，杜兄和王兄如果有意，算是帮我张某人的忙，可好啊？”

    两人都有些意动。随着人民党政权的稳定，各级党的组织和政|府逐渐在健全，上海滩已在有效的管理之下。因为工业、基建、贸易等行业的飞速发展，百姓的工作机会都比较充分，导致帮会人员的发展后继乏人。

    而且因为市面的稳定及全国禁毒禁烟，传统的“保护费”和赚钱机会被极力扼制，导致帮会赖以生存的空间越来越少。

    长此以往，帮会的凋零是自然的，何况人民党又祭起了压制帮会的大刀？凡是经历过五卅事件的上海人，谁不知道张汉卿在下定决心时的强硬？巨大的英国巡洋舰他都敢命令直轰，一群乌合之众的青帮帮众怎么能和人民政权的铁腕相抗衡？

    所以杜月笙很诚恳地说：“少帅，我杜某人出道即在帮会里混，其它的手无寸长，我虽心向政|府，但不知政|府要我做什么？如果少帅但有所求，杜某一定照办----青帮弟子，凡杜某的手下，这就劝他们洗手不干了，出了问题，都是杜某的首尾。”

    王亚樵也说：“我王亚樵除了杀人，别的一无所长。以少帅目前的地位，还需要我这一介武夫做什么？不过如果少帅真的有所要求，我王亚樵若是皱下眉毛，不算好汉！当然，斧头帮是没有存在的必要了。”

    两人说得光棍，张汉卿已经决定清除帮会，这对于国于民都是好事一件，他们没什么反对的余地，只要能把手下人妥善地安置好。张汉卿既然说了有办法而且可行，这就够了。

    对张汉卿而言，如果能够妥善地让帮会组织平稳解散，将具有划时代的意义。在他们身上动点主意未尝不可，只是感觉有些不仗义，还好已经作了周密的打算。

    见两人很光棍地看着自己，张汉卿哑然失笑说：“两位兄长把我想得太黑暗了，我既不担心政|府消除不了帮会，也不需要杀人放火。只因为你们与人民党的渊源很深，我敬重两位的才识，也不想误伤好人。呵呵！

    杜兄在上海滩多年，名声显赫，三教九流无不敬重。我拟委任杜兄为上海省警察厅长，为上海的长治久安贡献力量。杜兄和黄先生一道作帮会的工作，我想一定会平稳有序的。

    九光兄有胆有识、机警过人，实在是地下战线上不世出的人杰。国家安全部已新增了一个中南局，拟委任九光兄为局长，负责在南洋、印缅的情报工作。”

    这个出身，是张汉卿为他们量身打造的。杜月笙是在上海帮会中地位崇高，让他来做警察厅长，那是利用他的长处以矛攻盾呢，想来有人民政权的支持，有他的人脉，上海滩的治安一定会上一个新台阶。不为别人，就为了自己的好名声，他也会尽心尽力配合张汉卿的除四害工作。

    而王亚樵是天生的特务，国内已没有他发挥的土壤，去和中国渊源甚深的中南半岛活动，既能发挥特长，也能为中国在那里谋取国家利益。根据历史的发展，那里注定不会平静，有很多工作可做。

    两人都觉意外，也都觉得少帅看人、用人之准匪夷所思，更为他不拘一格用人感动。杜月笙很吃惊地说：“少帅，我是帮会头目，让我去做这个警察厅长，是不是太过大胆？您就不怕我…”

    张汉卿立刻打断他说：“疑人不用，用人不疑，我只看将来！”

    杜月笙马上站起来说：“少帅这么说，杜某人敢不从命！定不负少帅所托！”

    人民政|府打压帮会，虽然与他个人影响不大，但总有些新交故旧将成为打击对象。现在自己身为一线执行负责人，总有些机会让这些人和他一样改邪归正，或能摇身一变成为国家的工作人员，这是多大的恩惠啊！

    王亚樵也站起来说：“想不到我王亚樵半生作黑暗中的勾当，临了还能为国家做些事情，人生如此，夫复何求！感谢少帅的知遇之恩！”?

