    夜空盛放美丽的烟火，十万多名观众在宫门竞技场沸腾呐喊，全世界的目光聚焦于此。

    世界各地的水友们，屏息等待电脑屏幕中的倒计时，忽然有一条弹幕，引爆众人的期待。

    “陆老师的直播间开播了！！”

    “卧槽，在哪儿，这个时间？！”

    “标题是《世界锦标赛，决赛之夜》！！”

    数以百万的观众，涌入那个销声匿迹许久的直播间，镜头赫然是洛托姆手机的第一视角。

    黑发青年抱着波克比，回望一眼镜头，道：

    “能录清楚嘛，小洛同学？”

    “哔哔…完全可以，洛托！”

    陆老师清嗓道：“各位，现在大家看到的，就是决赛的选手休息室。”

    选手休息室内开阔明亮，配有各项设备，醒目处的衣架悬挂黑金冠军披风。

    陆野：“等时间一到，我们就要上场比赛，决战丹帝。”

    礼物数据刷屏，直播间热度飙升至第二名，仅次于世界锦标赛的官方直播间。

    而在官方直播间内，大量‘陆老师开播啦’的弹幕，令陆老师直播间人气再度上升！

    弹幕铺天盖地，水友们大为感动。

    “这个男人终于想起了自己的直播间账号！”

    “把弹幕打在泪目上！”

    “干碎丹帝，冲冲冲！！”

    陆野道：“待会我会让洛托姆手机漂浮在旁边，是官方许可的选手第一视角，礼物就不用刷了，大家看个开心就好。”

    “疯狂暗示！”

    “这已经是明示了吧。”

    “今晚，猎个痛快！”

    陆野确认视角稳定，又坐回衣架旁的选手长椅，肘撑双膝，两手置于鼻梁，静静思考。

    人气热度与礼物弹幕一直都在上涨，但陆老师没有再与弹幕互动。

    为了备战决赛，自己同样准备了充分的战术。

    一是葱游兵的羁绊形态，将会在世界锦标赛的舞台，首次登场。

    二是仙子伊布的「强力香草」+「大地掌控」组合。不过之前对战青绿时用过，丹帝肯定有所应对。

    第三则是本场的Mega位，陆老师依旧选择Mega水箭龟，其特性「超级发射器」能强化波导类招式的威力。

    而为了应对极巨化对战中场地的多变性，这场对战，陆老师给水箭龟携带了「大地波动」招式。

    「大地波动」能随着场地的不同，更改属性并强化威力，在电气场地上能打出雷电波动，在精神场地则是超能波动。

    陆野仰望天花板。

    自家的水箭龟，掌握了所有波导类招式。

    而龟龟最擅长的并非「根源波动」，而是「治愈波动」！

    炮兵最拿手的其实是‘战地医疗’，这非常合理！

    “接下来，有请双方选手登场！！”

    听见主持人的示意，陆野侧耳倾听外边的山呼海啸，轻吐一口气。旋即，他站起身，穿上黑金冠军披风，背后的宝可梦散发「对战传奇」的凌厉气场。

    水箭龟推扶墨镜，葱游兵竖葱伫立，仙子伊布目光锐利，风速狗龇牙咧嘴，波克比站在地上，耿鬼大咧咧地漂浮在头顶：

    “口桀！ヽ(≧?≦)?”

    轮到我们登场啦~

    “是啊。”陆野笑了笑，道：“走吧，共度决赛之夜！”

    镜头随着昏暗的通道一路往前，两面墙壁咚咚作响，山呼海啸逐渐真实、更加热烈！

    “陆老师！！！”

    火箭队三人组站在栏杆旁，激动地跳脚：“干部登场了！！”

    大屏幕中倒映出陆野走来的身影，耿鬼在它旁边左右挥手：

    “口桀~ヾ(≧?≦*)ヾ”

    小智双目放光，大声道：“陆老师加油！！”

    大木博士抱着手臂，左右两侧坐着青绿与赤红，笑道：

    “陆野的人气相当高啊。”

    “毕竟拯救了多个联盟地区。”青绿左右巡视，心不在焉。

    “怎么。”赤红敏锐地问。

    “刚进场馆时…见到了眼熟的背影。”青绿说。

    坂木头戴风帽，穿着风衣，坐着喧闹的人群中，遥遥注视被阿金勾着肩膀的红发少年。

    他压低帽檐，看向场地逐步走出的陆野，眼神微闪。

    如何解释他对陆野的看法呢…从前坂木把他视作趁手的工具、可以争取的人才、麾下的得力干将。

    但逐渐地，或许是他第一次提出‘彩虹火箭队’的构想，或许是他邀请自己开设视频账号，或许是他送来小银照片与祝福……

    坂木发觉自己非常喜欢这位圆滑、卑鄙，却又勇敢与真实的训练家。

    就像是看着自己的孩子、后辈…以及战友。

    坂木轻轻摇头，至少混在人群中，我只是普通的观众。

    坂木目光浑浊，跟着人潮人海，低沉沙哑道：“陆野加油！”

    观众们激动起来：“丹帝登场了！！”

    丹帝衣着华丽的大红色披风，黑色运动衫与白色篮球鞋，英姿勃发，矫健登场。

    奇巴纳夸张地摇旗呐喊，道：

    “丹帝，除了本大爷你谁都不可以输！！”

    索妮亚搂着来电汪，目光倒映出笑容炽热的丹帝，温柔道：

    “丹帝…他好像非常开心呢。”

    迎战强敌的激动，对宝可梦以及对战的热爱，满腔热血化作丹帝的招牌动作。

    绚烂烟火中，丹帝拍拍络腮胡脸颊，手搭在红色披风，掀开后朝天伸手，笑道：

    “来吧，让我们共度冠军时刻！！”

    昔日重症房里的两位少年，同伴重摇乔恩的肩膀，道：“快看，丹帝冠军，是丹帝冠军！！”

    “嗯。”

    乔恩点头，望向火树银花中的丹帝。

    又看向前方黑发青年的身影、他那夜风中猎猎作响的黑金披风，回忆起他把波克比借给自己时温柔的笑意。

    “能当训练家，遇见宝可梦，真是太好了。”乔恩对同伴说道。

    震耳欲聋的欢呼声中，陆野与丹帝走至场地中央，目光对视，互相握手。

    “陆老师。”丹帝金目中倒映出陆野与耿鬼，笑着认真道，“我一直都很期待与你的全面战斗，为了伽勒尔、为了回应大家的期望，为了变得更强，我和喷火龙会拼尽一切，夺取胜利！！”

    陆野展露笑意，平静道：“你尽管试试。”

    “对战双方，一方是伽勒尔的最强冠军丹帝，出道以来全无败绩，是全伽勒尔的骄傲，他在建立对战塔时放出豪言，以我为目标，去试着把我击倒，然后让全伽勒尔的训练家变得更强！！”

    “另一方是曾任东煌冠军的陆野，屡次直面神话中的传说宝可梦，拯救多个联盟的人民于危难，世界各地均有他留下的传奇时刻！！”

    解说员激情沸腾，万众屏息以待。探照灯映照场馆，淼茫的白点翻飞。主裁判邓培乘坐坚盾剑怪，抵达场地中央。

    “下面，由我宣布本场规则。比赛采用6V6的全面对战形式，分为上下半场，场地均为「标准场地」。当任意一方全部宝可梦失去战斗能力，即由另外一方获胜。”

    邓培裁判平举旗帜，环顾两侧的指挥席，道：“请双方选手就位！”

    陆野掌心扔起纪念球，‘啪’地接住，挑衅地向丹帝伸出。丹帝咧嘴一笑，攥紧高级球，做出投掷棒球的姿势。

    邓培裁判骤然挥旗，道：“比赛开始！！”

    大屏幕上陆野与丹帝的头像呈现，六枚精灵球亮起，响起激昂的战斗音乐！

    “去吧，坚盾剑怪！！”丹帝掷出高级球。

    白光绽放，坚盾剑怪发出铿锵的金属声，剑身锋芒毕露，剑缨状的手臂持着坚固盾牌，剑柄处的紫色独眼静默注视。

    陆野掷出纪念球，道：“拜托了，葱游兵！”

    葱游兵落至场地，羽色雪白，竖握大葱，手持葱盾，‘飒’地横斩葱刃。

    “嘎！(??`ω′?)”葱游兵眼神锐利。

    理论上钢系与幽灵系复合的坚盾剑怪，抗性卓越，免疫格斗系招式。但葱游兵的特性为「胆量」，即使对战栖身于暗影的宝可梦，亦可看破并予以痛击！

    丹帝目光认真，这只葱游兵与陆老师拥有独特的羁绊形态，甚至用「巨兽斩」击溃过无极汰那，实力堪称恐怖！

    不过，既然是对战的舞台，就有指挥并取胜的方式！

    陆野道：“葱游兵，圣剑！！”

    “嘎！！”葱游兵目光一凛，高举葱刃，其上闪耀金光，一轮金色剑气悍然斩出。

    “王者盾牌！！”丹帝喝道。

    铿锵的金属音之中，坚盾剑怪收回盾牌，抵挡在剑身之前。特性「战斗切换」能令坚盾剑怪在剑形态与盾形态切换，攻防一体，几无破绽！

    火星绽放，坚盾剑怪格挡住闪耀的金色圣剑。它盘旋着剑身向葱游兵冲来，‘锵’地抽出刀刃，切换至进攻形态，紫色独眼绽放出漆黑狂暴的暗影球！！

    “闭上眼睛，葱游兵。”陆野闭目道。

    上万名观众的惊呼当中，暗影球裹挟气流‘窣窣’飞来，葱游兵原地不动，轻阖双目。

    “这是属于我们的羁绊——”

    陆野心如止水，气浪吹拂他的衣摆，倏地，他睁开凛冽双目。

    “使用看破！！”

    仿佛一滴水‘啪嗒’落入水面，荡开涟漪！

    羁绊之力形成耀眼的白光，将葱游兵笼罩。短短一瞬，丝茧状的白光从剑身与盾牌上抽离，葱游兵手持苍响剑与藏玛盾，目光凛然。

    葱游兵·剑盾之王形态！！

    “出现了，陆野选手与葱游兵的牵绊现象，千年难遇的羁绊进化，在决赛登台亮相！！”解说员嘶声道。

    场面一片哗然，观众欢呼尖叫，直播间弹幕刷屏。

    “鸭鸭拿的，莫非是伽勒尔传说中的神话武器？”

    “天才地宝，有德者居之！”

    “一刀999，是兄弟就来砍我！”

    大木博士抱臂，目露惊讶：“牵绊现象再一次产生了。”

    小智激动地振臂：“上啊，葱游兵！！”

    飒！

    葱游兵挥剑一斩，将迎面而来的暗影球劈断，两半飞向它的身后，‘轰’地炸开烟浪。

    旋即，葱游兵目露锋芒，踏步并且速度逐渐加快，剑身绽放出月牙白的璀璨光芒！

    “葱游兵——”陆野凛声道，“巨兽斩！！”

    丹帝瞳孔一缩，嘴角扬起兴奋笑容，握紧拳头：“使用王者盾牌！”

    坚盾剑怪作为古代国王的武器，据说其「王者盾牌」，甚至能承受神明的怒火！

    锵的一声，坚盾剑怪收拢盾牌，抵挡在剑身之前，固若金汤。

    “嘎！！”葱游兵冲至盾前，举起剑身，月牙光芒暴涨，倒映出凛冽的双目。

    骤然劈落，激起刺眼火星，白光吞噬大半座场地，气浪向四周猛烈吹拂！

    轰隆隆！！

    爆炸声响起，观众们匪夷所思，眼见坚盾剑怪从爆炸范围倒飞出去，盾牌横着一条刺眼斩痕。

    而在葱游兵与坚盾剑怪之前，劈开一条狭长的沟壑，深不见底。

    场馆响起倒吸凉气的声音。

    “卧槽…鸭鸭这么猛！”

    “王者盾牌也差点被劈碎了？”

    “这一剑，无极汰那也挡不住！”

    坚盾剑怪发出‘吱呀’的金属音，「王者盾牌」化解了大半冲击，但「巨兽斩」依旧将其重创。

    但坚盾剑怪毕竟是刀尖上舞蹈的顶级输出手，丹帝大喝道：“加农光炮！！”

    坚盾剑怪‘锵’地亮出剑身，剑柄处的紫色独眼，骤然发射粗壮的光炮，贯彻场地，轰炸在葱游兵的盾牌之上！

    轰！！

    葱游兵举着盾牌，不断向后犁开泥泞，光炮余波飞溅在鸭鸭身躯，‘呲呲’升起白烟。它手持盾牌，在加农光炮之中前行，竖握剑柄，高高举起：“嘎！！”

    剑身缠绕一只唳叫的金色大鸟，朝天空翱翔，勇鸟盘旋一圈之后，向坚盾剑怪猛攻而下！

    咚！！

    坚盾剑怪被金色大鸟的俯冲所击倒，倒在地上，陷入昏迷。

    大屏幕上的比分，陆老师先下一城，场馆顿时响起热烈掌声！

    “羁绊鸭鸭太帅了！！”

    “这就是最强冠军与最强宝可梦之间的羁绊！”

    陆野心中吐槽：

    “不…其实是混子羁绊…”

    平心而论，丹帝的坚盾剑怪，打法还是不够素质。

    ‘战术之人’陆老师下意识地思考起来。

    坚盾剑怪可以配招「剧毒」和「替身」，再加上「王者盾牌」，经典的替守毒模板，连「守住」都不用带了…

    丹帝收回坚盾剑怪，转瞬思考，掷出高级球：“拜托你了，踏冰人偶！”

    踏冰人偶看起来像是默剧演员，手持冰杖，跳着踢踏舞，动作滑稽幽默。

    “看起来，和魔墙人偶很像呢。”小智说。

    “吧里~”魔墙人偶挠挠头。我喜欢静止不动，踏冰人偶是根本停不下来。

    “踏冰人偶是伽勒尔形态魔墙人偶的进化形态。”大木博士科普道，“具有冰属性和超能属性，经常作为喜剧演员登台于大银幕哟。”

    “但是，不能因为滑稽外表就小瞧它。”大木博士严肃起来，“它的特性「除障」能直接让双方的光墙、反射壁消失，能学习的招式也非常广泛，拥有多变的战术地位。”

    大木博士在年轻时也是冠军级的训练家，他的眼光毒辣，在某些专业领域还胜过赤红与青绿。

    羁绊进化消耗巨大，必须速战速决。

    陆野伸直手臂，道：“葱游兵，叶刃！”

    “嘎！”葱游兵的苍响剑身，镀上一层晶莹的翠色能量，光芒暴涨。

    近身突击，两者的距离不断拉近，丹帝下令道：“摇晃舞！”

    踏冰人偶手持冰杖，噼里啪啦的跳起踢踏舞，步伐、眼睛、腹部脸型图案，扭曲起漩涡花纹。

    「摇晃舞」会让场地上除自己以外的宝可梦，全部陷入混乱状态，由‘踢踏舞者’踏冰人偶施展更是效果显著。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭偷笑。

    这只宝可梦跳得舞蹈好有趣…

    等一下，怎么突然变成三只了？

    葱游兵头晕目眩，与踏冰人偶错身而过，眼前仿佛出现三个重影。

    “冷冻干燥！”丹帝喝道。

    踏冰人偶的口中喷出冰霜，凝结葱游兵的盾牌，爆发的寒意激起一团冰雾。

    砰！！

    葱游兵从冰雾之中跌出，仍处于混乱之中，被一束红光收回纪念球。

    弹幕一片哗然。

    “陆老师把羁绊形态的葱游兵收回去了！”

    “没办法，脸太黑了，混乱不能自行解除。”

    “有一说一，丹帝确实素质！”

    陆野投掷豪华球，大声道：“上吧，风速狗！”

    精灵球盖‘嘭’的打开，白光从中飞出，风速狗重踏地面，掠开残影，以恐怖的速度奔袭。

    踏冰人偶被‘咚’的撞飞，舞步被迫打断。风速狗则停住步伐，鬃毛飘逸，昂首咆哮：“嗷呜！！”

    速度悬殊，必须想办法限制风速狗的神速！

    丹帝目光镇静，大声道：“踏冰人偶，精神场地！”

    踏冰人偶拄着冰杖站起，周身荡开精神力编织而成的念力大网，笼罩整座场地。同一刻，踏冰人偶往场地丢下「精神种子」，精神力不断回馈自身，状态得到加持。

    「精神场地」涌动的网状念力，令踏冰人偶能捕捉到风速狗的「神速」动向，从而使先制招式失效。此外，「精神场地」能强化超能系招式，并大幅强化「广域战力」的威力！

    “风速狗，闪焰冲锋！！”

    风速狗身躯腾起橙色烈焰，状如燃烧的火团。‘嘭’的踏地，地面下陷、焦黑、溅起碎石。风速狗骤然冲出，热浪猛烈翻涌。

    “广域战力，控制住！”丹帝道。

    踏冰人偶目泛亮光，举起冰杖，周身涌起一大团粉色念力。风速狗一头冲入其中，悬浮在半空。精神力形成尖针不断刺落，控制却仍在持续！

    看台上，赤红称赞道：“广域战力与精神场地，的确是最佳组合。”

    青绿沉吟：“可是…想要用这招控制风速狗，还太过勉强。”

    悬挂在风速狗胸前的虹色之羽不断闪烁，神圣之火焰注入身躯，火团由橙黄转为白色。

    陆野道：“一鼓作气冲过去！”

    “嗷呜！！！”

    风速狗目光狠厉，一头撞碎念力控制，「闪焰冲锋」燃起白金色的火焰。或许不该叫火焰，而该叫神圣之火！

    场地之中，奔驰过白金色的火焰身影，伴随‘轰隆隆’的爆炸巨响，风速狗撞飞踏冰人偶，刹住脚步，脚掌与鬃毛仍缠绕着火光。

    “嗷呜！！”风速狗站姿宛如雄狮，屹立咆哮，震慑八方。

    “踏冰人偶失去战斗能力！”裁判吹响哨声。

    观众们震慑于风速狗的爆发力与英武身姿，毫不吝啬地献上呐喊。

    看台上，玉虹市的君莎，对着精灵球里的风速狗微笑道：

    “你的孩子，他已经成长为强大的英雄啦。”

    风速狗隔着精灵球，眺望场上威猛神武的孩子，展露欣慰又柔和的笑意。

    连丢两分，丹帝依旧沉静自若，掷出高级球：“上吧，双斧战龙！！”

    “吼！！”双斧战龙头顶血色双镰，身披金色盔甲，目光猩红。

    值得一提的是，不同于暴戾的暴飞龙，双斧战龙个性温柔，但对于入侵领地者绝不会手软。

    其代表招式「地震」，在「破格」特性的帮助下，能秒杀「结实」特性的宝可梦，非常好用。

    龙属性宝可梦嘛……

    陆野抬手摁下回收按钮，精灵球飞出的红光，笼罩风速狗。

    与此同时，耳畔传来丹帝的指挥，陆野微微一惊。

    “双斧战龙。”丹帝凛声道，“使用铁尾！！”

    “吼！！”

    双斧战龙大步流星，龙尾绽放凌厉的金属光泽，重重挥打在刚刚登场的身影之上。

    “布咿…”仙子伊布刚登场便挨上一记铁尾，眯着眼睛倒退出去，雪白身躯伤痕清晰可见。

    陆野皱起眉头。

    大意了，被丹帝这厮读换了！

    直播间的水友们，打出一连串的‘2333’。

    “太下饭了！”

    “好久没见到陆老师这么下饭的指挥了。”

    “建议主播换耿鬼指挥，只是建议。”

    “现在的宝可梦赛事，越来越往读换、联防、控场的方向发展。”大木博士感慨道，“和你们当年的石英大会完全不一样…这也是丹帝以「对战」能力见长的缘故吧。”

    赤红压低帽檐，微笑道：“其实，我也有在不断学习。”

    青绿瞥了眼劲敌…也对，毕竟这家伙的能力，就是「战斗」。

    仙子伊布摇晃缎带，睁开湛蓝圆瞳，睥睨双斧战龙：

    “布咿…(〝▼皿▼)”

    “仙子伊布说了什么？”武藏好奇地问。

    喵喵讪笑道：“是脏话啦，小孩子不可以讲的喵。”

    我记得仙子伊布有「大地掌控」战术…丹帝凝声道：

    “双斧战龙，挑衅！”

    双斧战龙倨傲地斜睨仙子伊布，忽然惊恐地瞪大眼睛。

    仙子伊布周身扩散出旺盛的妖精系气场，毛发愈加雪白，圆瞳湛蓝剔透，蝴蝶结绽放耀眼的白芒。

    通过阿罗拉汲取的四座岛屿气场，仙子伊布的生命能量、光线类招式威力大幅强化，通过特性「妖精气场」的加持，妖精招式威力恐怕能移平一座山头！

    “魔法闪耀！！”陆野道。

    “布咿！！”仙子伊布高声鸣叫，蝴蝶结绽放核裂变般的白光，吞噬整座场地。

    直播间画面也成了白色，弹幕疯狂刷屏。

    “闪光弹！！”

    “导播，来点作用啊！”

    “谁加了圣骑，赶快踢了！”

    看台上的御龙使者，红发男人抱着手臂，神情微妙。

    这大范围的魔法闪耀，恐怕能把烟墨市龙窟里的宝可梦，一口气全清光……

    陆老师的仙子伊布，当真是屠龙勇者！

    画面恢复正常，双斧战龙的黄金盔甲上遍布焦痕，低头喘息，一根断裂的气势披带悄然飘落在地。

    “双斧战龙，铁尾！”丹帝抓紧时机。

    “吼！！”双斧战龙再度抬头，龙尾绽放钢铁光泽，殊死挥出。

    陆野扫了眼场地，确认「精神场地」已经结束，道：“电光一闪！”

    仙子伊布以Z字型的电光一闪袭来，轻盈跃起，缎带涌动白光，势大力沉，叩打在双斧战龙头顶！

    咚！！

    双斧战龙摔倒在地，陷入昏迷。

    仙子伊布背对双斧战龙，舒展缎带，高贵傲然：“布咿~o(′^｀)o”

    搞定，收工~

    直播间的弹幕飙升，大量礼物被赠送给仙子伊布。

    “大姐头威武！！”

    “仙布乱杀！！”

    “关于仙布明明很可爱，却很好战的这回事！”

    上半场结束，观众们仰望计分板，大为震惊。

    “我都没注意，三比零了？！”

    “这可是认真状态下的陆老师，对刚超魔神的男人！”

    “指挥不下饭的话，搞不好能零封！！”

    上半场结束，狼藉不堪的场地降入地底，又升起一座全新的「标准场地」。

    短暂的中场环节后，陆野与丹帝再度站上指挥席，目光对峙，同时抛出精灵球。

    “下半场的对战打响！！”

    解说员激情四射：“丹帝选手这边，派出速度引以为傲的多龙巴鲁托，而陆野选手这边……”

    “是耿鬼！！陆野选手的王牌出战了！！”

    场馆一片哗然。

    “这么早出战，难道又要开演？”

    “严查！”

    小智肩头的皮卡丘耳朵翕动：“皮卡！”

    “怎么了？”小智扭头。

    “皮卡…”皮卡丘摇摇头。

    它有种预感…这场比赛，耿鬼或许要认真了！

    那不是能和卡露乃比拼演技的耿鬼，而是单杀过超魔神的耿鬼！

    多龙巴鲁托悬浮在半空中，伸出双爪，脑袋呈现三角状，黄色双眼流露忌惮。

    “口桀！”

    耿鬼双目猩红，龇牙咧嘴，邪气凛然地站在绿茵场，左右扭着屁股小尖角。

    听说多龙巴鲁托，又被叫做耿鬼的上位替代？

    陆野目光一凝。

    或许多龙的种族值更出色，但耿鬼才是真爱！

    “上吧，多龙巴鲁托，使用暗影球！”丹帝大声道。

    比赛打响，多龙巴鲁托如离弦之箭，冲向夜空，居高临下地轰炸暗影球。

    “跟上去，耿鬼，使用暗影球！”陆野予以回击。

    “口桀！”耿鬼倏地跳跃，咧着嘴角，往夜空飞去，手中凝聚暗影球，骤然挥出。

    轰！！

    暗影球在夜空中爆炸，耿鬼的暗影球继续飞来。多龙巴鲁托目光一缩，甩尾避开声势恐怖的招式，暗影球‘轰’的在夜空中爆炸，绽开浓浓烟雾。

    多龙巴鲁托与耿鬼，在夜空中并驾齐驱的飞行——同样作为幽灵系的高速输出手，耿鬼游刃有余，扭头朝多龙巴鲁托一笑：

    “口桀！(?????)”

    多龙巴鲁托目露惊恐，望着耿鬼手中盘旋的小型黑洞，孔洞里的多龙梅西亚大汗淋漓。

    “耿鬼！”陆野凛然道，“暗黑洞！！”

    “口桀！！”

    耿鬼咧嘴一笑，身形倏地闪烁至多龙巴鲁托头顶，托起掌心狂暴的小型黑洞，重重砸下。

    观众们仰望夜空，只见多龙巴鲁托像是坠机一般，拖曳尾流‘咻’地砸地，‘咚’的掀起巨大扬尘。

    耿鬼在夜空中飞行，逐渐靠近，多龙巴鲁托眼底突然亮起锋芒。

    “突袭！”丹帝大喝道。

    多龙巴鲁托倏地腾起，三角形头部如同锋刃般向耿鬼劈斩。

    “口桀！っ?Д?)っ”耿鬼站在草地，吓了一跳。

    然后反手暗影洞糊脸，将多龙巴鲁托轰飞出去。

    轰！！

    火光冲天，观众们望向场馆中的爆炸，神色震撼。

    完全没有任何还手之力。

    拥有传奇水准的多龙巴鲁托，直接被耿鬼一套带走！

    场馆上的赤红与青绿，眼底同样掠过惊异。

    “你……”青绿想问胜算如何。

    “不知道。”赤红压低帽檐，嘴角勾起，“我开始期待起来了。”

    陆野心情微妙。

    多龙巴鲁托，死因：把耿鬼吓到了！

    丹帝脸庞严峻，抬手收回倒地的多龙巴鲁托，认真审视场地上的耿鬼。

    拥有「对战传奇」之上的水准，但是……

    丹帝释然地扬起笑容，不管是怎样的绝境，我都信任我的搭档！

    丹帝还剩下最后两只宝可梦。

    陆野愈加谨慎起来。

    想要精准控分，就要拥有比零封更加强大的实力。

    而面对丹帝，尤其是他刚刚读换自己，已经没有再手下留情的必要。

    所以这一场，为了稳妥起见——

    陆野目露慎重。

    我要六比零丹帝！！

    “丹帝选手派出了千面避役！”解说员道，“「狙击手」特性的千面避役，加上专属招式「狙击」，会心率与会心伤害都会有大幅提升！”

    千面避役状如特工，站姿优雅，手搭腰侧，静静注视。

    “千面避役的「狙击」可以穿透暗影，击中耿鬼。”

    丹帝正思忖着，微微一惊…陆老师又把耿鬼收回去了！

    陆野掷出潜水球，道：

    “就决定是你了，水箭龟！！”

    既然是世界决赛的舞台，当然要全员亮相。

    而水箭龟，就是本场自己派出的第五位「对战传奇」！

    “卡咩…”

    水箭龟‘咚’地落至场地，目光沉稳，审视千面避役。

    千面避役额淌冷汗，接受无形的波导检查，仿佛全身都被水箭龟洞悉。

    「狙击手」特性的千面避役，能准确发现敌人的弱点。

    可是，这个家伙……

    千面避役吞咽口水。

    为什么毫无破绽！！

    “卡咩…”水箭龟已经洞悉千面避役的战斗能力。

    比我高出至少两倍以上啊…

    水箭龟目露慎重，陷入思忖。

    这场决赛…我或许有丧命之虞…

    （陆野：完全不会好嘛！！）

    但是无论如何…水箭龟目露决绝…我都会为伙伴与家人拼尽全力！

    水箭龟脚底缭绕氤氲的水汽，自下而上，澎湃的水柱腾起将其包裹，双目锋芒毕露。

    “卡咩！！”

    激流，开！！！

    丹帝愣住了。

    这、这比赛还没打呢，直接开特性，是不是有点不合法？

    转念一想，这可能是特殊的培育手段，丹帝心底愈加钦佩，金目炙热。

    所以，我和搭档们也会全力以赴！

    “千面避役。”丹帝大吼道，“使用恶之波动！！”

    千面避役的携带道具为增加会心率的「广角镜」，配合特性「狙击手」效果拔群。

    问题是…千面避役心情复杂，对手完全没有弱点啊！！

    事已至此，只能硬着头皮上。千面避役目光如炬，指尖瞄准水箭龟。从它的指尖，能射出速度高达3马赫的脉冲，能量压缩到极致，能瞬间击穿敌人要害！

    飒！！

    一线暗红色的能量脉冲，射在水箭龟的腹部龟壳。

    水箭龟额冒冷汗，低头望去，手摸腹甲。

    糟了…我可能重伤了…

    千面避役惊骇地瞪大眼睛。

    我方未能击穿敌方护甲！！

    丹帝同样意识到这点，皱眉道：“拉近距离，空气斩！”

    千面避役如同快速行动的特工，利用背部翼膜短距离滑翔，快速拔枪般一连斩出数道空气斩。锋刃‘叮叮当当’砍在龟壳，陆野倒吸一口凉气。

    这都刮出白痕了！

    “水箭龟——”陆野高举钥石手套，“Mega进化！！”

    水箭龟额头突起，双目‘嗡’的亮起红光，手臂两侧凸出冲锋枪，背部两门炮管并拢成超级发射器，黑洞洞的炮口如同坦克炮塔。

    Mega水箭龟，特性，超级发射器！！

    进化之光亮起之时，弹幕疯狂刷屏。

    “大炮VS手枪？！”

    “你可以永远信赖水箭龟！”

    陆野大吼道：“水箭龟，波导弹！！”

    “卡咩！！”

    水箭龟两柄冲锋枪与背后炮台，齐齐涌出璀璨的白光，三道光柱合在一起，骤然轰出，光芒映照整座场地！！

    轰！！！

    地面下陷、碎石飞溅、白光将千面避役吞噬，继续轰炸在极巨屏障上，‘喀啦’碎开一道道裂痕！！

    坐在屏障正后方的达马岚其会长，瞪大眼睛：“这、这……这是波导弹？”

    “陆野的水箭龟。”唐会长耐心解释，“波导弹就是这样的。”

    咚！！

    千面避役被轰至屏障，倒地陷入昏迷。

    观众们震撼仰望大屏幕5:0的比分，激动难以言表。

    “卧、卧槽。”

    “难道决赛要六比零收尾！”

    “惊世骇俗、惊世骇俗！！”

    “距离世界冠军，真的只差一步之遥了！！”

    阿金勾着小银脖子，大声道：“加油，陆老师！！”

    赤红目光闪烁，青绿陷入思忖。

    认真状态下的陆野，或许已经迈入…和赤红一样，无人能及的领域。

    希罗娜噙着笑意，手搭下颔，满眼都是黑发青年的身姿。

    嘉德丽雅望了眼希罗娜，低下头来。

    好羡慕陆老师……

    激情热烈的欢呼，犹如山呼海啸，位于潮水中央的丹帝与陆野，目光却无比冷静。

    宝可梦对战的魅力，就在于不到最后一刻，谁都不清楚是否会发生奇迹。

    丹帝扬起炙热的笑容，陆野目光更为慎重。

    “必须提醒你，极巨化有时间限制，而且会受异常状态影响。”陆野阳光笑道。

    异常状态……才是「战术之人」最强的对战风格！

    “啊，我明白。”丹帝转动帽檐，笑道：“对我和喷火龙来说，冠军时刻，现在才要开始！”

    丹帝目光一凛，用力投出精灵球：“上吧，喷火龙！！”

    “吼唔！！”喷火龙张开双翼，朝天空喷涌火焰，尾焰熊熊燃烧。

    绝境也不要紧，伽勒尔人民信任着丹帝，当他与喷火龙站在一起，就是无敌的象征！

    “丹帝！！丹帝！！”

    “最后的决战了！！”

    “陆宝给爷杀啊！！”

    十万多名观众在现场摇旗呐喊，上亿名观众在直播前嘶声力竭，无数的训练家与宝可梦，信念都在这场决赛中闪耀。

    “喷火龙——”

    丹帝闭上双目，拍拍脸颊，跃跃欲试地睁开双眼，抬手将喷火龙收回精灵球，摁下极巨腕带。刹那间，暗红光点将精灵球笼罩，将其不断扩大。丹帝将扩大后的精灵球放在掌心，用力掂量，然后投掷出去！！

    “超极巨化！！！”

    现场响起激昂的对战音乐，整座伽勒尔都在为最强冠军而呐喊。

    天穹涌动紫红色的漩涡，极巨风暴盘旋于场地上空，就好像无极汰那登场时那恐怖的压迫感。极巨之力扭曲时空，令喷火龙的体型不断扩大。喷火龙最终形成三十多米高的庞然巨兽，遮天蔽日，从天坠落，‘咚’地踩碎场地，激起漫天碎石。

    “吼唔！！！”

    超极巨喷火龙仰头咆哮，背部金色烈焰熊熊燃烧，暗红色的极巨风暴向四面八方扩散，撼动整座场馆，震慑整个世界！

    “丹帝选手，超极巨喷火龙登场了！！！”解说员嘶声力竭。

    青绿正视场上的丹帝，仿佛看到他肩负起整座伽勒尔、露出热情洋溢的笑容。

    以我为目标，把我击倒，然后让全伽勒尔的训练家变得更强！！

    在三十多米高的庞然巨兽前，超级水箭龟显得何其渺小。水箭龟目光倒映出超极巨喷火龙的身影，内心翻江倒海，却只是不动声色地吐出一口气。

    “卡咩！”水箭龟目光凌厉。

    须背负原始固拉多，手托始源盖欧卡，龟龟一样无敌于世！

    “喷火龙——极巨闪电！！”

    弹幕疯狂刷屏。

    “丹帝这厮端的素质！！”

    “我猜他还带了「极巨草原」！”

    超极巨喷火龙朝天空怒吼，暗红色漩涡中炸响雷霆，枝杈状的闪电在风暴中交错。骤然间，声势恐怖的雷霆落下，轰炸在水箭龟身上，雷光吞噬场地，电气向四周荡开，形成缭绕的电气场地！

    赤红皱眉道：“这招不太好受。”

    “电气场地下无法进入睡眠状态。”青绿说，“是怕陆老师的催眠战术吧。”

    大木博士脸庞严峻。

    经过上一场对战，又有小绿和马士德的指导…丹帝展现出更强的水准！

    观众席一片惊呼。

    “水弱电，水箭龟会被秒杀吧！”

    “这就是超极巨化的统治力，在正规对战中太占优势！”

    轰！！

    雷电轰炸在龟壳上，散发淡淡白烟，水箭龟平静地仰望超极巨喷火龙，缓缓调低炮管：“卡咩。”

    侥幸，我又活下来了。

    丹帝下意识地先读起来。

    陆老师的指挥会是什么，根源波动？不、根源波动消耗太大，还有很长的僵直期。

    所以…究竟会是哪种波动！

    “水箭龟——”

    场地缭绕狂暴的电系能量，陆野望向超极巨喷火龙的翅膀，道：

    “大地波动！！！”

    丹帝瞳孔一缩。青绿和赤红目光惊诧。

    电气场地上四面八方的雷电，汇入水箭龟的炮管之中。大地波动呈现出雷霆的声势，并且没有后座，无须蓄力！

    谁说水箭龟就打不出电系招式！！

    “卡咩！！”

    超级水箭龟的超级发射器，以及手臂两柄冲锋枪，齐齐涌出狂暴的雷霆。三束能量汇作怒吼的雷龙，状如万马齐喑，轰炸在超极巨喷火龙的身躯之上！

    轰！！！

    观众们都听见那震耳欲聋的轰鸣，目光震颤地仰望。

    “电场大地波动，雷霆轰炸超极巨喷火龙？”

    “翻译翻译，什么叫战术之人！！”

    “陆老师，指挥得太帅了！！”

    喷火龙在超极巨化后体力大幅强化，硬扛下雷电轰杀，巍峨身躯遍布焦黑，震声怒吼。

    “极巨草原！！”丹帝大吼道。

    紫红漩涡中盘旋晶莹的草系能量，像是一枚炸弹正要下坠！！

    “已经做得够多了。”

    陆野抬手将水箭龟收回，目光凛冽，道：“接下来——”

    “见证我们的传奇时刻！！”

    “去吧，波克比！！”

    精灵球中绽放白光，波克比闪亮登场。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    全场哗然，举世震动。

    世界锦标赛，决赛之夜，陆老师的决胜手，竟然是波克比！？

    波克比与超极巨喷火龙，体型何止差了千百倍，胜负可以说毫无悬念！

    「极巨草原」如同核弹般坠下，荡开一层生机盎然的草系能量，场地上窜出青草。

    波克比身上的守住屏障破碎，挡住了一部分极巨招式，状态依旧不容乐观。

    “嘟咿…”波克比的小眼睛无比坚定。

    我要为大家，赢得胜利！

    波克比小巧的蛋壳身躯，站在三十多米高的超极巨喷火龙之前，举起右手！

    “喷火龙——”丹帝握掌成拳，“超极巨，地狱灭焰！！”

    超极巨喷火龙的代表招式，象征无可阻挡的冠军时刻！！

    “吼唔！！！”

    超极巨喷火龙朝天怒吼，张开双翅，背后金焰熊熊燃烧，逐渐形成盘旋的金色巨鸟。下一刻，伴随超极巨喷火龙喷涌出的烈焰，金色巨鸟高亢鸣叫，扇动金焰双翼，俯冲带来燎原烈火！

    大半观众们闭上了眼睛。

    声势摄人、宛若岩浆倒灌的超极巨地狱灭焰，凭波克比又怎能对抗！

    眼前的一切仿佛消失了。

    陆野仿佛回到两年大雪纷飞的夜晚。

    他就站在同一位置，指挥波克比，迎战同一只喷火龙。

    极致的战术，就是信赖自己的宝可梦，信赖彼此间的羁绊，信赖它所给予的回应。

    “波克比——”

    陆野朝天伸手，黑发摇曳，目光清澈：

    “摇手指！”

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    波克比踮起小脚，朝天空摇了摇手指，小眼睛微微发亮。

    它感受到一股熟悉又亲切的能量，那股在荒漠塔遇见阿尔宙斯时，它所赐予的恩惠。

    下一刻。

    波克比在一阵金光中飞了起来，周身涌起未知图腾的花纹，目光逐渐坚定。

    “恰叽嘟咿！”

    今夜，我既是天命，亦是传奇！

    波克比伸手轻点虚空，刹那间荡开闪耀的金色涟漪。

    成百上千条美丽的光砾，向四周绽放，轰炸在极巨屏障、与超极巨地狱灭焰抵消、飞射在超极巨喷火龙身上。夜空下的宫门竞技场，盛放绚烂的烟火，全世界为之震撼。

    “这是摇出了什么招式？”

    “不、不清楚，感觉连时空都被干扰了！”

    青绿怔怔失神：“那个招式，应该是……”

    大木博士目光迷茫：“阿尔宙斯的，制、制裁光砾。”

    赤红微微出神。

    阿尔宙斯赐予的恩赐…这是真正的天恩！

    这还不是一发制裁光砾，波克比像是挥舞烟火棒，手指随便一点就射出十多道光砾。

    陆野抬头望天，总觉得阿尔宙斯就在这附近。

    这已经不是天恩了…这是溺爱！

    你就宠它吧！

    轰！轰！轰！

    超极巨喷火龙发生一连串的爆炸，身形逐渐缩小，被制裁光砾带走最后一丝体力。

    “喷火龙失去战斗能力——”

    沸腾的场馆当中，邓培深吸一口气，嘶声道：

    “因此，获胜一方是，陆野选手！！！”

    嘭！嘭！嘭！

    夜空盛放美丽的烟火，陆野上前抱起咯咯直笑的波克比，耳旁回荡解说员的激情呐喊。

    “新的世界冠军已经诞生了！！”

    “他一路与传说对战，亲眼目睹无数传说，而现在，他自己成为了活生生的传说！！”

    “让我们恭喜世界冠军，陆野！！！”

    四面八方都被欢呼所吞没，陆野望向前方的丹帝。

    丹帝压低帽檐，遮住脸上神情。随后，他扬起嘴角，朝天空丢出帽子，露出洒脱开朗的笑容。

    “和我不一样没有关系……”

    “陆老师，你会为全世界，带来全新的未来！！”

    欢呼与呐喊，眼泪与欢笑，激动与喜悦，无数的感情交织在十万多人汇聚的宫门竞技场。

    “陆老师牛逼！！”

    “世界冠军，陆野！！”

    漫天的礼花当中，陆野切实感受到肩头承载的分量，伸手向肩膀搭去。

    “口桀！(?????)”耿鬼突然窜出，伸舌头吸溜一口陆野。

    仰望夜幕绚烂的烟火，回望一眼背后的宝可梦们，又望向看台上泪眼婆娑的二老，笑意盈盈的希罗娜。

    陆野释然一笑。

    “不愧是你啊——”

    陆野用力拍拍自己肩膀，乐呵道：

    “世界冠军！！”

    ……

    ……

