
　　【爷爷摔到了手，这两天头痛死了，唉。】

　　这一刻，没有任何语言可以形容这一刀的璀璨。

　　这一刀，天下无双，这一刀，倾城倾国。

　　在其中，似乎能感受到，一种为爱人甘愿舍弃一切，哪怕是为之抛弃所有，倾尽所有来爱你。在这一刀面前，天地为之失色，日月为之黯然。无尽众生，为之祝福称赞。

　　这一刀，是关羽一生中，刀法至高境界——倾城之恋！！

　　一刀倾城，爱无限，刀意无限。爱越强，刀越强！！

　　砰！！

　　虚空中，倾城之恋与大寂灭魔刀激烈交锋，这一刻，仿佛天地间，只剩下这两口刀，刀意纵横，一者寂灭归墟，一者以爱倾城，无双无对。

　　刀意在交锋。

　　倾城之恋太过惊人，一刀下去，天地都为之倾倒。随之，大寂灭魔刀被破开，璀璨的刀光，硬生生劈斩在那名永夜天骄身上，能看到，那名天骄几乎当场发出一声惨叫，整个身躯上爆出一团血光，可怕的刀痕将身躯撕开，虽然没有被劈成两半，可那情形，几乎差别不大。

　　如同开膛破肚一样。

　　一刀斩过去，那名天骄就算没死，几乎也已经被重创，恐怖的刀意，更是在不断的破坏其体内的血肉甚至是撼动灵魂。非同一般的可怕。

　　“好可怕的一刀。”

　　“刚刚出手的可是寂灭刀王，连他都被一刀击败，近乎当场陨落，大易之中，竟然能有这样的天骄，他们的实力，果真不能小瞧。”

　　周边的永夜修士目睹，也是当场倒吸一口凉气，谁都没有想到，关羽能够劈出这样的一刀，这一刀，堪称是倾国倾城，锋芒闪耀战场，遮挡住日月之光。

　　哇哇哇！！

　　虚空中，一副魔图横空，在魔图中，赫然可以看到，一株巨大的火树绽放出无尽魔火，一只只火鸦在树上嬉戏跳跃。发出难听的鸦叫声。一只只火鸦张开羽翼。无数火羽从魔图中爆射而出，快速覆盖整个白鸦城。

　　“万鸦焚天，今日当雪耻。”

　　鸦灵族天骄踏着万鸦焚天图从天而降。当年王者斗战棋中落败，对于他们这些天骄来说，就是一次难以磨灭的耻辱，更加不要说，落败后，连自身的气运都被掠夺，要不是回到永夜后，族中想办法弥补了自身气运，他们这些天骄，都会因此而泯与众人。不复天骄之名。

　　那种可能，现在想想，都觉得可怕。心中生出无尽恐惧。

　　这一刻，他要雪耻。

　　“太阴无极，百鬼夜行！！”

　　聂小倩突然出手，赫然间，能看到一副画卷突然飞起，那画卷中，俨然可以看到无数厉鬼的身影从中浮现，吊死鬼，无头鬼，刀劳鬼，水鬼，拘魂鬼，敲门鬼，小儿鬼，雷鬼，墓鬼，蓬头鬼，大头鬼等等。各种各样的厉鬼纷纷出现。

　　这是她数十年来祭炼出的本命至宝——百鬼夜行图！

　　里面蕴含着各种各样的厉鬼，每一种都十分可怕，具有特殊的能力，水鬼可以驾驭水之力，火鬼可以御火。科举鬼能够以文字杀人，侧鬼可以使用各种污秽之物，最擅长污秽法宝神兵。

　　汇聚在一起，一旦施展，可以百鬼夜行，阴兵过境。里面仿佛蕴含一片独立的阴间冥土，能够孕育出无穷阴兵。

　　此刻一出，顿时，虚空中鬼哭神嚎。百鬼杀出，朝着火羽席卷过去，那些火羽都被海量的阴气镇压，甚至是湮灭。有火鸦飞出跟百鬼厮杀，无数阴兵席卷虚空。打的无比激烈。

　　对此，大易诸将也只是看了一眼，对于易天行身边的这些女人，可没有谁会认为是花瓶，她们的实力，是处于大易帝朝最顶端的一批人。有各种资源，再加上双休的助益，想要不变强都难。

　　一个个在阳神境的道路上，已经走出相当长的距离。

　　如今各种增幅下，爆发出的战力，并不比永夜天骄逊色。每个人的本命至宝，都在这些年中，不惜一切资源的完成蜕变，晋升为先天灵宝。

　　战场瞬息万变。

　　永夜在此刻，完全没有任何公平对战的打算。一尊尊天骄纷纷出手。

　　赫然可以看到，有一只巨大的骨钟从远处出现，不断摇晃，发出一道道可怕的钟声，那仿佛是来自地狱中的丧钟，听到后，整个神魂都出现一种绝望死亡的感觉。一片冰凉。

　　摇动丧钟，足以将无数将士震成齑粉。

　　而在丧钟出现时，白鸦城中，赫然可以看到，一枚漆黑如墨的玉符毫无征兆的冲天而起，在玉符中，似乎可以看到无数玄妙的符文在闪烁，勾勒在一起，化为古老的道痕，神秘莫测。仿佛，在玉符下，任何一切，都显得黯然失色。一出现，就朝着那口丧钟轻飘飘的飘落过去。

　　对于面前的音波，仿佛一点都不受影响，自然的出现在丧钟面前，朝着丧钟贴了上去。只是印了一下，在丧钟表面留下一道玉符烙印。

　　叮！！

　　玉符落在上面，一股玄妙的力量传递而出，竟然将丧钟上的所有道韵，全部封印进去，连元气神光都变得暗淡。一下子，变成普通烂铁一般，从虚空中朝着地面坠落。

　　出手的赫然是墨雪，那块玉符，正是她祭炼的本命至宝——麒麟封天符。这件先天灵宝具有封印神兵法宝的能力，封印之力十分强悍，就算是先天灵宝，被玉符所镇压，也一样会被封印禁锢。哪怕是先天灵宝想要挣脱封天符的力量，也要耗费不小的功夫，而战场本身就是瞬息万变，本命法宝被封印，带来的后果是极为可怕的。

　　大战在持续。

　　永夜天骄完全没有旁观的打算，纷纷出手，各种先天级别的灵宝，接连不断的朝着白鸦城轰击过来。而这过程中，诸女也纷纷展现出绝强的战力。

　　体内孕养的本命至宝纷纷绽放出不可遮掩的锋芒。

　　一时间，以白鸦城为中心，惨烈的大战已经进入到白热化的境地。

　　“无量魔佛，贫僧无心，请易帝指教。”

　　而就在这时，虚空中，突然绽放出无尽佛光，这佛光中，似乎能听到，众生的诵经声正在不断回荡。这佛光，是黑色的，佛光中，一尊十分年轻的身影踏了出来，一头漆黑的长发披散在脑后，脸上有一种莫名的宁静。又让人感觉到莫名的邪气。脚下踏着一朵在黑色莲台。M.23sk.com

　　虽然没有出手，可就这么静静站立在原地，就能感受到，无形的气机，已经遍布虚空。

　　在他的目光中，只有易天行一个人。对于周边的战斗厮杀，仿佛毫不在意，视若无物。

　　“魔佛，无心！！”

　　易天行同样看向面前这尊魔佛。

　　在永夜战场上几十年，对于永夜的各种情报，收集到的数量并不少。其中皓月榜上的妖孽级天骄，就更是重中之重。对于无心的一些讯息，也算是了解的不算少。

　　无心出身魔佛一族。据说，魔佛一族本身是佛门中的高僧佛祖。却在永夜的诱惑下，堕落为魔，化身魔佛。在永夜中开辟出魔佛一脉。

　　魔就是佛，佛就是魔。

　　天地皆苦海，以魔度之。我魔慈悲。

　　据说，这无心天生就没有心脏，自身更是一名不死之人，具有不死之身，不管是刀斩还是火烧，只要留下任何一点血肉，都可以重新活过来，重新孕育出身躯，恢复如初。体质十分特殊。无心不死。

　　而且，这无心在踏入修炼之后，祭炼出的本命至宝，十分诡异，那是一枚心脏，十分特殊的心脏，名为——七窍玲珑魔心。据说，这件灵宝，不仅替代心脏，而且，还具有无比神奇的功效，每开一窍，都能拥有巨大的增幅，开一窍，可以对自身一切力量，不管是肉身，法力，灵魂，元神，全部都能增幅，增幅是一倍。

　　这种增幅，只要愿意，随时都可以出现。

　　两窍是两倍。三窍是四倍，四窍是八倍，五窍是十六倍。六窍是三十二倍，七窍全开，就是六十四倍。

　　能够让自身瞬间暴增六十四倍，这是何等可怕的力量。

　　尤其是，在七窍玲珑魔心之内，每开一窍，都会开辟出一座世界，一座小千世界，直接与混沌相连，可吞吐混沌之气，壮大世界，七窍全开，就是七个世界，而且，是有潜力成长为大千世界的世界。最关键是，相传若能将七个世界壮大到极致，七界归一，可化一方唯一真界。

　　潜力之高，无法估量。

　　以七窍玲珑魔心替代心脏，伟力归于自身，可以说，他就是先天灵宝，灵宝就是他。

　　在永夜妖孽级天骄中，魔佛无心，名列前茅。敢与之争锋者，可谓是屈指可数。

　　他的到来，目睹很明确，就是为易天行而来。

　　“我魔慈悲！！”

　　无心并没有迟疑，看到易天行后，露出一抹笑容，双掌合十，口中发出一道禅唱。

　　如来魔掌——我魔慈悲！！

　　在施展的同时，赫然可以看到，在无心身后，绽放出无尽的佛光，黑色的佛光如海，佛光中，俨然可以看到，一尊巨大的魔佛浮现，那魔佛的脸，赫然是无心的面孔。无数禅唱魔音铺天盖地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1682章 无心有心免费阅读。https://xs.23sk.com 