

    此时的赵繁，脑子里已经掠过了无数条惊爆的消息。

    “这是黑客帝国里面的那种黑客？”

    “电影里也是这样的……”

    孟拂吐出嘴里啤酒瓶盖子，无视赵繁，走过去按掉电脑的主机开关，不慌不忙。

    “啪——”

    电脑瞬间黑屏。

    又恢复了灰唧唧的样子。

    赵繁的声音嘎然而至。

    孟拂喝了一口，味道有些变了，她并不在意，瞥向赵繁：“会了吗？以后就这样做。”

    脑子里闪过了一堆黑客大战的赵繁一时间竟无话可说。

    她匪夷所思的看着安静如鸡的电脑，差点儿怀疑刚刚自己眼花了。

    她茫然的点点头。

    表示自己会了。

    “书装好了？”孟拂收回目光。

    赵繁脑子慢一拍的摇头，“马上。”

    孟拂出去了一趟，然后又拿回来了一堆瓶瓶罐罐回来。

    “这是什么香水？味道还挺好闻。”赵繁看着五颜六色各种瓶子，认出来这是装香水的，就是没看到任何标志，像是路边摊的杂货，她一边装一边问她。

    孟拂没回头，“喜欢自己挑一瓶。”

    赵繁好香水，手里还有几瓶攒着的不舍得用的限量牌香水，不过也没嫌弃孟拂这香水，直接拿了一瓶。

    三分钟后，认真帮孟拂整理箱子的赵繁后知后觉的反应过来，她怎么忽然间就成了孟拂的佣人？

    **

    孟拂回来也就收拾了书，拿了两个笔记本。

    赵繁拉着黑色的行李箱，开门出去。

    门口正好一个带着棒球帽的男人，一手提着外卖，一手正抬起，看起来似乎是要敲门。

    赵繁抬头，便看到一双深邃清亮的眼眸，带着三分疏离，闪着碎碎星光，纵使见过而无数美人的她，也感到惊艳，“先生，您找谁？”

    男人目光越过赵繁望向她身后的孟拂。

    孟拂靠着门框，抬头，懒洋洋的打了个哈欠：“自己进去。”

    男人对她的房间应该很熟悉，直接进去了。

    他进去后，赵繁踮起脚尖，朝里面看了看，“他是谁？找你干什么？”

    “对面的邻居。”孟拂不咸不淡的开口。

    赵繁疑惑的看了孟拂一眼。

    进去不到三分钟，就又出来了，手里拿着一张纸。

    孟拂瞥了他左手拎着的外卖一眼：“又吃外卖？小心吃到苍蝇。”

    男人闻言一顿，看着她好半晌，咬着牙开口：“嘴还这么毒，看来很好。”

    说完，他快步走进对门，拿着钥匙开了门。

    “砰”的一声关上大门。

    孟拂门前的灰，都被震散了。

    赵繁“啧”了一声，对孟拂的邻居非常好奇，还生起了职业病，拿着行李箱跟着孟拂往楼下走，“怎么没听你提过还有这样一个极品邻居，不知道他有没有兴趣进娱乐圈，你有他联系方式吗？”

    孟拂的手生得好看，又细又长，是赵繁见过最好看的一双手。

    她要拿行李箱的时候，赵繁直接阻止了。

    下意识的觉得，这是一双艺术家的手，不适合做这些事。

    孟拂把啤酒瓶扔到邻居门边的垃圾桶，不咸不淡的回：“哦，劝你趁早打消这个心思。”

    “会死。”

    **

    半个小时后，孟拂到达《最佳偶像》训练营。

    路过训练室楼道的时候，两人听到楼梯口镜头死角处有人说话。

    声音太小，赵繁听不清，孟拂却是若有所思的朝楼梯口处看了眼。

    “那不是丁流月？”又走了两步，赵繁看清了其中一人，诧异的开口。

    丁流月是孟拂这一组的，她人气一般，不过很有才华，是创作型选手。

    孟拂“嗯”了一声，收回目光：“走吧。”

    赵繁也没想多，就帮孟拂的箱子搬去了宿舍，孟拂自己去找楚玥的训练室了。

    楚玥这队人全在最后一间训练室。

    孟拂到的时候，其他八个人都还在训练。

    每个人都在镜头底下训练，在这里的生存规则，就是学会给自己找镜头，找话题，在镜头下努力，否则你再努力也没人能看到。

    楚玥看到孟拂来，擦了擦头上的汗，她走过来，把一晚上扒出来的舞给孟拂，“先跟着学，不懂问我。”

    她鼻梁高挺，五官看起来酷酷的，身高约莫一米七二，是时下圈子里正流行的中性美。

    孟拂接过来手机，“谢谢。”

    楚玥很酷的点了点头，没再多说，转身继续回到原位继续练习。

    孟拂没点开手机，只往桌子上靠了靠，笑得懒散，“喂。”

    楚玥停下脚步，侧身看她。

    “你没发现我们组少了个人？”孟拂抬手，把手机放到桌子上，随意的拿了桌子上的一支笔，慢条斯理的把长发盘起来，准备练习。

    楚玥闻言，认真看了下房间的人，少了个丁流月：“流月在填曲，这里吵，她静不下来。”

    孟拂笑笑，“知道了。”

    凌晨一点，训练室还剩下两个人在练习。

    楚玥停下来，喝了一口水，同身边的女生讨论舞蹈细节，“我的手机还在孟拂那里，你跟我一起去寝室拿吧。”

    她身边的女生是魏锦，说唱型选手，rap很好，舞蹈方面天生不足，人气也一般般，一直在积极跟楚玥求学。

    楚玥跟孟拂在同一个宿舍。

    宿舍门没有锁。

    两人打开门，就看到孟拂一字马坐在地上，上身还高难度的压在腿上，露出一小截又细又白的腰。

    看到两人回来，她淡定的抬了抬眼，并翻了一页书，同她们打了个招呼：“嗨。”

    魏锦僵硬的看着她，“你在干嘛？”

    “看书，练柔韧性。”孟拂姿势不变，正说着淡定又翻了一页。

    看起来看书速度很快的样子。

    魏锦敢打赌，孟拂这个姿势，整个训练营，能够勉强做出来的，不超过十个，除非是从小学舞蹈的。

    **

    次日一早，孟拂打着哈欠跟楚玥一起去了食堂。

    魏锦也刚进食堂，经过昨晚，她对孟拂感官也不错，比起努力，她自觉自己都比不过孟拂，知道她跟传言中的不一样，拿着碗过来跟她们俩一起坐。

    见楚玥似乎表情有些恍惚，不由多问了一句。

    楚玥顿了顿，回想着早上起来看到的画面，顿了下，面无表情的道：“她昨晚，一字马睡觉的。”

    魏锦一时语塞，她看着正在等煎蛋的孟拂：“……变态，怪物！”

    “还好她五音不全，”魏锦戳着粥，找回了点自信，抬头，看到刚进食堂的丁流月，朝她挥手，“流月，这里！”

    丁流月看着她们，抿了抿唇，还是拿着土司跟苹果走过来了。

    “就不能让孟拂离开我们队伍？”丁流月坐到魏锦身边，看向楚玥，“这次公演对我们有多重要你又不是不知道？”

    楚玥一向冷酷，话不多，此时也没有解释，她团队精神很强，孟拂是她队伍的人了，那她们就是一体的。

    孟拂煎蛋好了，她拿着跟牛奶过来，坐到了楚玥身边。

    她刚来，正说话的丁流月就停下了话头。

    不知道是防着她还是其他。

    孟拂也不在意，把手机放到一边，咬了口煎蛋，看向丁流月：“你填曲到哪里了？”

    丁流月没理她。

    孟拂咽下煎蛋，也不生气，似笑非笑的，那双桃花眼似乎是藏了雾气：“遇到什么困难了，说说，我帮你一起填。”

    帮忙？整个训练营，谁不知道孟拂连音符都认不全，席南城被她气到发飙。

    她帮忙，她能帮什么忙？

    丁流月看都没看孟拂一眼，直接把自己的餐盘收起来，仿佛没听到孟拂的话：“我走了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    卑微的求一波推荐票~