    “岳峰，岳峰，你死哪去了？”

    沙发上，一个女人冲着厨房的方向大呼小叫。

    这女人颜值不错，长得挺美，就是这幅皱着眉头呼来喝去的姿态看起来叫人十分不爽。

    至少，祁风是这样感觉的。

    在她两旁，还有两个女人分别坐着，三女都靠在沙发上，伸着三对光洁小巧的脚丫。

    ‘这是等啥呢？’

    看着三个女人的样子，祁风很纳闷。

    “来了来了，老婆，我来了！”

    被称作“岳峰”的男子端着一盆水，慌慌张张的自厨房中快步走出，舔脸笑着，水盆里的水因他动作幅度偏大而洒出去不少。

    岳峰将水盆放在了沙发中间那个女人脚下，扫了一眼柳嫣然和她两个闺蜜的脚丫，不自禁喉头动了两下。

    ‘我擦，这是打洗脚水啊？’

    观察着一切的祁风也算看明白咋回事了。

    “弄个洗脚水也磨磨蹭蹭，诶...”

    柳嫣然的闺蜜张清雪摇头道，言语间带着讥讽之意。

    “还洒出去了不少，这活干的...啧。”

    另一个闺蜜叫苏苒苒，接上张清雪的话，看着岳峰的目光也很揶揄。

    柳嫣然脸色有点不好看，她感觉自己在两个闺蜜面前丢了面子，便冲着岳峰呵斥道：“岳峰，你还能不能有点用？”

    面对自己老婆的训斥，堂堂一个大男人，岳峰竟然没有发火，反而连连道歉：“不好意思嫣然，是我着急了些。”

    ‘不是，你...’

    这可把一旁看着的祁风搞懵了。

    要不要这么怂啊？

    怎么看起来你这家伙不是她老公，反倒像是她们三个的男仆一样？

    面对态度十分良好的岳峰，柳嫣然的面色缓和了许多，接着喝道：“赶快去把清雪和苒苒的洗脚水也打来！”

    “是，是，我马上去，等水烧开立即端过来。”

    岳峰点头哈腰的答应，随后兴冲冲的去了厨房。

    ‘不是，这啥玩意？’

    这一幕让祁风觉得吃了苍蝇一样恶心，十分不理解。

    这岳峰是舔狗还是怎么说？

    自己老婆能训他，老婆闺蜜的嘲讽也能忍，舔狗也没这样的吧？

    “咯咯...”

    张清雪掩嘴笑了，随后看着柳嫣然道：“嫣然姐，你倒是驯夫有道呀，岳峰还真是听话呢。”

    “是啊，家庭地位真高，佩服。”

    苏苒苒也跟着说道。

    柳嫣然面色复杂，眼神里闪过不自然之色，回道：“他...也就这么点优点了。”

    张清雪噘噘嘴，随后道：“哎呀，现在的男人啊，如果不能挣钱，再怎么样也是废物！嫣然姐，你最好还是调教调教，让岳峰出去找个工作吧。”

    “没错，不说让他和那些商业精英相比，那也要带出去不能落你面子呀嫣然姐。”

    苏苒苒补充道。

    “嗯，我会的。”

    柳嫣然点点头，随后不想在这个话题上多聊，便换了一个话题。

    “岳峰你在干嘛？”

    卧室里走出一个保养很好，看起来才三十来岁的女人，她见岳峰蹲在厨房里发呆，眉头一挑，立即问道。

    “哦，妈，我在烧水。”

    岳峰一看是自己岳母，立即站起来点头哈腰道。

    “烧水？家务活儿还没做，烧水做什么？”

    妇人眉头一攒，质问道，整张脸显得有些尖酸刻薄。

    “妈，是我叫他烧水给我们洗脚用的。”

    沙发那边传来了柳嫣然的解释声。

    “哼，废物也就能干这点活了。”

    听了柳嫣然的话，妇人鄙夷说了一句，随后又对岳峰吩咐：“烧完水别忘了把今天的家务做了，别拖到中午！”

    “好的妈，您放心吧。”

    ...

    ‘我，尼，玛！你特么真是舔狗啊？这能忍？这是个男人能忍？’

    经过一天一夜的观察和了解，祁风已经彻底明白这岳峰的情况是怎么回事了。

    岳峰是江城柳家的赘婿。

    但他的生活十分憋屈悲苦，简直不是人受的！

    他在丈母娘家完全就是一个受气包，每天洗衣做饭所有家务活全揽，不管做的再好都要被骂“废物”，都要受丈母娘一家白眼，就是一个被呼来喝去使唤的奴才！

    甚至于，他和柳嫣然结婚三年，柳嫣然竟然还是原装的！

    所以，已经很久没有爆粗口的祁风才会破口大骂。

    岳峰的遭遇和他的奴才相让人看的太憋屈，太窝火！

    ‘但这小子身上气运很多啊，明显是个猪脚，怎么会这么窝囊？’

    祁风十分不解，人家别的猪脚那都受不了一点气，睚眦必报，再不就是三十年河西你等着的那种，怎么这个岳峰却反其道而行之？

    难道是绿奴型的猪脚？

    不对，要是那样的话，大气运不会出现在他身上，应该出现在他的对手反派黄毛身上才对。

    ‘哎，我想起来了！’

    祁风脑中灵光一闪，忽然想清楚了。

    ‘那真是太过遥远的记忆了，我说怎么才想起来呢，话说，这不就是赘婿文里的猪脚吗？呵呵。’

    祁风冷笑一声，接着自语道：‘上门赘婿，有一个对他失望至极的老婆，有一个天天骂他废物的丈母娘，还有一个态度比丈母娘稍好一点的岳父，却也不是好东西。但实际上猪脚的真实身份很牛叉，可因为各种原因丈母娘一家或他们家族根本不晓得。即便猪脚开始不断装比，不断打脸反派，但他的身份就是不揭穿！很多时候面对丈母娘和老婆的离婚威胁也全然不敢硬钢，又舔又怂...’

    事实证明，接下来的观察，一切都如祁风所料不差。

    几天后，岳峰接到了一个电话，电话里面有一个老头的声音恭恭敬的叫他少爷，说什么狗屁家族对他的限制已经解开了，给了他一个家族名下的账户，里面有五十个亿，让他随便花。

    是的，第一个装比利器到手了。

    可这时候的岳峰明明已经雄起了，可以牛逼轰轰的对丈母娘一家摊牌，但他就愿当孙子，仍旧不显山露水，继续每天重复着之前的那种脑残日子！

    之后，有一个什么狗屁经理冒出来，当着他的面追求他老婆，赤裸裸的一个小反派。

    岳峰明显可以当着自己老婆的面打脸经理，却依旧装孙子。

    哎，就这样，必须等老婆不在时，然后打脸一下这个经理，让一个认识岳峰的女人，他此前的同事大为吃惊岳峰原来这么牛批。

    在此之后，又冒出来一个什么家族的公子，也是盯上了他老婆。

    岳峰再度打脸公子哥，让一些人震惊！

    他都很牛批了，丈母娘一家到现在依旧是不知道！

    不断有反派把脸伸过来被岳峰打，岳峰不断彰显自己有多牛多吊，解决了各种麻烦，但他始终都是柳家的赘婿，任劳任怨当个奴才。

    甚至于，这期间有的时候，柳嫣然都要闹离婚了，他还是不摊牌！

    反正啊，就是憋屈，极度憋屈！

    这要是换了祁风，他百分百会扇柳嫣然一百个大嘴巴子，然后带着她去离婚。

    当然，也到不了这一步，因为祁风会在柳嫣然带着她两个闺蜜让他给端洗脚水的时候就直接把洗脚水倒在三个女人头顶！

    ‘麻了个巴子的，老子的眼睛被喂屎了，日！我是看不下去了，走。’

    他这种一缕神念的状态，虽然被光大爷给保护了，但也不能出手，就只能当一个观察者。

    但凡他能出手，他绝对跳出去大干特干，必须解解气！

    ‘柳嫣然是吧？张清雪是吧？苏苒苒是吧？你们三个我已经标记了，老子离开时必须给你们三个刷走，然后不需要走心，直接开干！还有岳峰你后来遇到的红颜知己们，你就各种拒绝人家来彰显自己对柳嫣然的舔狗爱是吧？行，你不需要，我也全给标记上，走时全给刷走！’

