侯万、侯千两兄弟，只有筑基初期修为，飞行的速度很慢，根本无法摆脱简波的追杀。

    更可悲的是，两人还不知道他们的师父已死，只觉得师父获胜希望五五之间。

    万一师父死了，他们留下必死无疑，还不如现在就逃走！

    两人一边飞行，一边擦了额头上的冷汗，显然也担心简波击杀师父后，前来找他们麻烦。

    侯千擦了一把额头上的冷汗，哆嗦道：“大哥，你……你说师父……他能杀死那小子吗？”

    “我看悬的很，师父最厉害的法术都施展出来了，也没奈何那小子，反而那小子一道火焰掌，便把师父打成了火鸟，我看师父八成要挂了。”

    “平时看师父挺厉害的，没想到这么弱，一个筑基初期的修者就将他击败了。”

    “可不是啊！我还以为找了很强的师父呢？没想到这么快就被打败了，太他娘的丢人了。”

    “大哥，你说那小子杀死师父后，追上我们之后，还会不会和上次那样，把我们放了呢？”

    “你猪脑子啊！他既然追我们，如果再放我们走，岂不是脑子有问题？”

    “我看放了我们的可能姓不大，上次放了我们，是我们带他寻找师父，这次……我看他不会再放过我们了……”

    “那怎么办？”侯千慌了，险些从半空中落下。

    侯万一把抓住了他，道：“走一步算一步吧！”

    两人说话间，一道流光快速而来，转眼间便来到他们二人的身前，挡下了他们的去路。

    看到简波悬浮在十丈外的空中，两人不得不停下来，侯千苦笑道：“前辈……祖宗……求求你放了我们吧！”

    侯万知道必死无疑，懒得再求饶了，道：“要杀便杀，希望你给个痛快。”

    简波抬起右手，对着侯万打出一道熙元掌，一掌将其击杀，而后一挥手，将他手上的储物戒取下。

    “把你的储物戒拿来。”简波看向侯千，声音冰冷的说道。

    侯千微微一怔，不解道：“你要我储物戒干什么，不给……”

    “少和我装傻，你知道我要干什么。”简波瞪了他一眼，那一眼散发出无尽的杀意，看得侯千如芒在背。

    “蹬……”

    后退了数步，侯千倒吸一口凉气，旋即一改刚才的态度，道：“你现在不杀我，还不是为了我师父的宝物？”

    侯千只说对了一半，简波不仅要鬼藤散人的宝物，还有更大的用途。

    当然，完成这件事，必须先知道，鬼藤散人有几处洞府，修者狡兔三窟。

    眼下这片山脉大的惊人，如果让他找下去，天知道要找到什么时候。

    也许几天，也许几个月，甚至有可能永远都无法找到。

    简波可没功夫把时间浪费在这里，所以他没有杀死侯千，沉声道：“如果你说出，鬼藤散人所有的修炼的地方，我可以让你死得痛快一些。”

    侯千一听还是要死，脸上变得有些难看，道：“既然都是死，我何必带你前去？”

    “如果你不去，我会让你生不如死。”简波冷哼一声，深邃的眼眸冰冷无比，看不出半点感情。

    这样的人必须杀，如果不是先前的心慈手软，张海等人也不会死。

    “我不怕生不如死，反正都是个死，如何死都无所谓。”侯千闭眼眼睛，表现出一副无所谓的样子。

    简波已经看透了他的心思，右手抬起，一道道火墙术施展而出。

    转眼间，侯千的周围便有四道火墙，将他困在其上。

    简波对火墙的温度掌握的很好，一直维持在百度左右，这样既杀不死他，又能让他感受到火焰炙热的痛苦。

    侯千的额头上满是汗珠，连忙施展真元之盾，可是体内的真元有限，真元之盾刚施展没多久，体内的灵力便到了透支的地步。

    真元之盾的防御力越来越多，炙热的火焰烧在身上，说不出的疼痛。

    侯千坚持了半个时辰，再也忍不住了，求饶道：“我带你去，你收起法术吧！”

    简波右手一挥，四道火墙术消失不见，道：“带路。”

    侯千眉头微动，突然对着不远处的苍天古树撞去，想要一头撞死。

    可是，侯千的想法很好，接下来发生的一幕，却让他郁闷不已。

    简波神识死死的锁定在侯千的身上，当他看出侯千想撞死时，右手抬起，对着那株苍天古树打出一道熙元掌。

    只见流光闪动，快如闪电一般向古树飞去，转眼间便落在古树上，接着便听到一声巨响，古树奔溃，化为点点木屑飘散到空气中。

    侯千一头撞在了木屑上，看着眼前刚才还是苍天古树的地方，现在却变成一个木桩，周围飘散着无数的木屑，他郁闷不已。

    侯千很想死，可现在想死都做不到，苦笑一声，道：“我知道错了，现在就带你前去。”

    简波冷冷的看着侯千一眼，森然道：“你最好不要和我玩什么花样，我有一百种方式让你生不如死。”

    说着，拿出那枚黑针，道：“这东西你应该认识，如果你中了黑针内的剧毒，不知道会是什么样的结果呢？”

    侯千一眼就看出，那黑针是鬼藤散人的法宝，脸色大变，道：“前辈，求求你不要用灭魂针杀我，我再也不敢乱来了。”

    “灭魂针？”

    简波没有收起灭魂针，看到侯千惊恐的样子，知道这法宝十分邪恶，厉声道：“带路。”

    侯千叹息一声，施展御空术，快速的向前方飞去。

    大约飞行了一个时辰，找到二处洞府之后，简波没做停留，来到第三处洞府。

    一眼看去，山峰周围到处都是蔓藤。

    这些蔓藤中蕴含着不弱的木属性元力波动，显然不是普通的植物，而是鬼藤散人多年培育而成。

    从蔓藤枝叶的缝隙中，露出的森森白骨可以肯定，显然这些蔓藤，是用人类和妖兽的精血培育而成。

    “前辈，这是最后一处洞府了。”侯千没有求饶，咬牙道：“给我个痛快1”

    简波看都不看他一眼，抬手就是一道火焰掌，将其灭杀。

    有些人该死，就算对方良心不是很坏，简波也不准备让其存活在这里世界上。

    这本就是弱肉强食的世界，今天你不杀他，改日他必然将你杀死。