    此时的亡灵军团们已经接到古二蛋的命令，正在做着撤退准备，并且在小心防备着兵马俑军团，避免他们突然翻脸偷袭。

    众人谁都没想到本以为失去了根源，在兵马俑军团追击下，已经彻底失去休整同化机会的克苏鲁之兽，居然还能反哺温床。

    等到众人反应过来的时候已经晚了。

    没有了亡灵军团的拼死拦截，体积缩小无数倍的克苏鲁之兽，轻而易举的撞穿了兵马俑军团的防线。

    体表挂着触手，隐约间都能到内部那颗巨大眼珠的克苏鲁之兽，如炮弹般呼啸前冲。

    眼看众人反应过来，拼命的加速拦截自己。

    这家伙还壮士断腕，直接扯断自己仅存的那些触手，化作怪物丢向了人群。

    不求能产生战果，只求能拖延住敌人片刻。

    此时的克苏鲁之兽已经是真真正正的强弩之末了。

    它想要施展同化而来的力量，其实也不是件容易之事。

    尤其是那种创世级别的伟力。

    能够施展万千力量的代价，就是克苏鲁之兽施展这些力量的消耗，比被模仿者要多出很多倍！

    并且每一种力量在施展后，凝聚在眼珠中的核心就都会力量耗尽，需要一段时间来重新充能。

    等级越高，施展难度越大，充能速度就越慢，重新使用的间隔自然也就越长。

    否则伴随着三大神系逃走，克苏鲁之兽完全可以直接来一招时间定格，然后就这么大摇大摆的从众人包围圈中离去。

    它不是不想用，而是在短时间内，根本就用不出来了。

    将全身细胞连接那个核心，以此无效化那股力量，已经是他如今所能做到的极限。

    原本虽然底牌能量耗尽，暂时无法施展。

    但克苏鲁之兽至少还能使用自己吞噬过的无尽神明之力迎敌。

    可伴随着血雾温床被炸毁，给它提供能源的老家被端掉，克苏鲁之兽是真的扛不住了。

    再这么磨下去，怕是不等那些核心充能完毕，来不及施展第二次创世神之力的它，就得死在众人的攻击下。

    况且就算充能完毕又能怎样？能量不够的它，哪怕施展出创世之力，也未必能威胁到所有人了啊。

    更别提秦皇嬴政可不受创世之力的影响。

    就算他能用时间定格，定住所有兵马俑，成功的逃出包围圈。

    可然后呢？

    有着秦皇嬴政操控着英魂殿吊着它，只要它敢停下法则之力，转头这家伙就能把兵全拉过来继续揍它！

    事实正如古二蛋所说，克苏鲁之兽被磨死已成定局。

    在老家被炸掉那一刻，在它失去了可以藏起来同化力量那一刻。

    这家伙就已经被秦皇嬴政吃到死死得了。

    否则克苏鲁之兽也不可能选择拼死一搏，强行牺牲掉所有的血肉，重聚血雾妄图钻进去。

    只要给它适应力量的时间，只要他适应了秦皇嬴政那巨大兵马俑的力量。

    等它再钻出来的时候，众人将对它再难产生威胁！

    急忙调转方向的大军被无数血肉怪物阻拦住。

    站在最前面的巫妖王阿兰德猛然一震法杖，庞大的空间传送门打开，骸骨之王沃尔克拉斯瞬间穿过阵法，来到了克苏鲁之兽前方。

    跟他一同过来的，还有萨拉，神威，不死颅三人。

    至于其他人？

    已经没有其他人了。

    白骨先锋官燃烧灵魂，在焚烧掉克苏鲁之兽大量血肉后，也因为能量耗尽而灰飞烟灭。

    无胄骑士所带领的禁卫军联手施展黑暗神国，最终也伴随着神国破损一同陨落。

    太阳王无畏将军的英灵部队皆熄灭在了无尽血雾之中。

    甚至就连史莱姆凤雏将军，与因为战功显赫，最近才提拔为半将军的天威将军。

    也在冲入血雾后彻底失去了动静。

    连续数位将军的战死，换来的则是克苏鲁之兽被第二次重创。

    否则它又怎么可能会被逼到不得不拼命呢。

    沃尔克拉斯巨大的身躯死死挡在那颗疾驰而来的猩红眼珠前方，双手接触到眼珠的瞬间，骨骼就在以极快速度化作飞灰四散。

    萨拉操控的灵魂之锁从后方兜住眼珠，配合大量士兵拉扯。

    两侧还有密密麻麻的血色丝线蔓延，插入敌人体内，又归流到不死颅身上。

    巫妖王阿兰德法则之力全开，五颜六色的各种光辉落下，笼罩在残存的士兵身上，给予他们力量。

    而这些士兵则扯着丝线与萨拉的灵魂之锁，开始拼命跟敌人拔河。

    兵马俑们反应不可谓不快，尤其是那12个巨大的兵马俑。

    猛然踏出一步的他们，跟着一把扯住了锁链，将正在顶着沃尔克拉斯，艰难冲向血雾的克苏鲁之兽死死定在了原地。

    甚至在巨力拉扯之下，只剩下一个核心眼珠的它，还在被反向拖回去。

    望着近在咫尺的血雾，反而开始距离自己越来越远。

    由混沌意志本能所操控，相较于混乱的克苏鲁之兽而言，还算是有些战斗技巧的眼珠，也有些绷不住了。

    尖叫，哀嚎，凝聚出仅剩的血肉化作触手轰炸众人。

    可是面对着众人不躲不闪的强拉硬拽。

    克苏鲁之兽一切挣扎都无济于事。

    眼看着已然无法挣脱众人束缚。

    克苏鲁之兽仅剩的那颗核心眼珠突然爆发出红光。

    下一刻，这只眼珠…………碎了！

    清脆的声音中，巨大的眼珠如钢化玻璃般四分五裂，变成了大片同样大小的碎渣球。

    而每一个分裂的圆球内，都蕴含着他所吞噬同化到的一种力量。

    弱的还不足领主，强的则超越主神。

    这些都是他无数年来，说同化到的力量本源。

    在紧咬关头，克苏鲁之兽毅然决然的选择了弃车保帅。

    牺牲掉这些年所吞噬到的一切力量，只剩下自己的核心，也就是克苏鲁神系的神格。

    在众人惊愕的目光中，跟随着那些疯狂炸裂的力量核心，它朝着血雾冲去。

    这么做将会导致它之前的一切努力付之东流。

    但是只要能同化掉可以克制住兵马俑与亡灵军团的力量！那么它就还有打败二者的实力！

    到时候力量再重新积攒就是，如今最重要的是活下去！并打赢这场战斗！

