一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    诡异阴森的十万大山中，叶辰跌跌撞撞跑了出来。

    他伤的极重，一条手臂被撕裂，前.胸被剖开，露出了跳动的心脏，一根根灿灿金骨清晰可见，浑身上下，已是满是沾染着杀气的伤痕，体无完肤。

    噗！

    一口鲜血喷出，他扑通一声半跪在了地上。

    他身侧，七个皇者后裔也都一屁股坐在了地上，剧烈的喘着粗气。

    他们倒是安然无恙，一个个浑身无伤痕，就是因为护佑他们，叶辰才被打的如此凄惨，若叶辰也是孤身一人，境况必定比现在好的多。

    “发生了什么。”萧辰清醒过来，狠狠的揉着眉心。

    “好像做了一场梦。”

    “这是哪！我们不是在十万大山吗？”

    “我丢失的魂，回来了？”南冥玉漱愣了一下，怔怔的看着自己的双手。

    三五秒之后，面面相觑的众人，目光这才很一致的看向了半跪在地上的叶辰，相比他们的安然无恙，叶辰整个都已不见了人形。

    这.....！

    众人纷纷张了张嘴，看着如此凄惨的叶辰，他们似是想到了十万大山里发生的种种。

    惊喜不！

    叶辰抹掉了嘴角鲜血，看着众人，一边又动用道则和血脉之力镇压在体内肆虐的杀气。

    惊...惊喜！

    众人神色变得奇怪，既然想起了十万大山里的事情，他们也自然想到了自己是是怎么出来的，若非叶辰拼死护佑，他们或许早葬身十万大山了。

    堂堂皇者后裔，进去十万大山之后，竟然成为了别人的一大累赘，能不尴尬？

    帮忙啊！

    看着一群皇者后裔，叶辰一脸的没好气。

    呃...呃...！

    众人纷纷上前，将手掌放在了叶辰肩膀，用精纯的血脉之力和道则，帮叶辰一同镇压他体内的杀气。

    三个时辰之后，众人才纷纷收了手掌，叶辰盘膝而坐，闭目调息。

    而一帮皇者后裔，目光又挪向了十万大山。

    在十万大山里的一幕幕，此刻变得甚是清晰，他们看到了太多不可思议的事情，更加看到了自己的父皇或母皇，但那些都只是灵魂烙印罢了。

    他们默然了，看到皇者留下的灵魂烙印，也算是了了一桩心事。

    呼！

    叶辰吐出了一口浊气，翻身跳了起来，取出了九州神图，环看着四周。

    “与进去时的入口，前后错了八十多万里。”叶辰沉吟一声。

    “八十万里？”众人一愣。

    “十万大山诡异无比，强大的杀气、怨念、邪念、恶念交织在一起，滋生出一种可让空间错位的力量。”叶辰似懂非懂的解释道，“昔年我与南冥玉漱第一次进来，同样的出口，前后错了几十万里。”

    “这次更离谱啊。”南冥玉漱皱了皱眉头。

    “那个女前辈和太虚古龙呢？”

    “等等吧！”叶辰深吸一口气，看向了十万大山，眸中还有隐隐的担忧之色。

    虽然他很相信紫萱和太虚古龙的战力，曾经至尊的一缕残魂，他们的保命手段多的是，但十万大山可是大凶之地，任何危机都有可能发生。

    他很清楚那邪灵有多强大，而且数量多的让人头皮发麻，那种境况下，太虚古龙和紫萱又如何

    “有人出来。”众人等待之时，萧辰赫然一声。

    话未落，众人便见一道紫色神芒射出了十万大山。

    是他！

    叶辰一眼便认出了是何人，可不就是那个紫袍人吗？

    紫袍人虽然冲出了十万大山，但形态却是狼狈不堪，比之之前的叶辰也好不到哪里去，浑身萦绕者黑色的杀气，割裂着他的身体。

    哪走！

    叶辰一步登天，还未等紫袍人稳住身形，凌天便是九道合一的八荒斩。

    紫袍人又被干了一个搓手不及，仓促之间抬手格挡，却被叶辰一刀劈的趔趄，险些跌落虚天。

    找死！

    紫袍人面目狰狞，一只眼混混沌沌，一只眼空洞洞的没有眼珠，配合那血肉模糊的脸庞，在这黑夜之下，他就真如一个不折不可的恶魔。

    紫袍人出手，一掌遮天，压向叶辰。

    给我开！

    叶辰再次抡刀，劈开了那遮天掌印。

    皇者后裔杀上前，各个头悬天境法器，绽放了天境神威，紫袍人差点当场被打爆。

    滚！

    紫袍人震怒，撑开了压制，如一道神芒划过天际，如今他是重伤，面对叶辰八人外加九尊天境法器，饶是他的战力，也不得不暂避锋芒。

    留下！

    叶辰一步错地成寸追杀了过去，趁他病要他命的道理他还是懂的。

    紫袍人的比昔日降临在南楚的黑袍人更诡异，前后被紫萱和红尘不止一次的追杀都还活蹦乱跳、在十万大山又先后躲过了紫萱和太虚古龙的联合绝杀，如此战力，用屁股想都知道他不是一般人。

    这样一个敌人，如幽灵一般，此刻不灭他，于这大楚而言，早晚是祸端。

    轰！砰！轰！

    寂静的夜，掀起了不小的动静。

    紫袍人身法诡异，叶辰紧跟其后，再后面便是皇者后裔。

    三方一追一逃，杀入了一片无边无际的海域，因为他们的杀入，平静的海面，顿时掀起了惊涛骇浪。

    自不量力！

    最前方，紫袍人往后瞥了一眼，脸上满是狰狞色，若非他重伤在上，岂会如此狼狈。

    身后，叶辰燃烧了精元，疯狂的施展着错地成寸，但饶是如此，他还是拉下紫袍人一大截。

    轰！

    就在众人一筹莫展之时，前方传来了轰鸣声，有万丈骇浪掀起，卷着横贯古今的杀气，肆虐在天地间，让整个海平面都冻成了冰渣。

    好强大的杀气！

    叶辰等人豁然驻足，神色骇然的看着前方。

    噗！

    瞬时，逃遁在前的紫袍人倒飞了过来，被斩落了一条手臂，狂吐着鲜血。

    砰！砰！砰！

    虚天震荡，缓慢而有节奏，仔细去聆听那声响，才发现乃是人走路的声音，因为身体沉重如山岳，才会踏的虚天一阵阵轰鸣。

    很快，一道模糊的人影映入众人眼帘，但也仅仅只是一道模糊的人影。

    神玄烽！

    叶辰等人一愣，才知重创紫袍人的，竟然是神王神玄烽，这让他们很是意外。

    又是你！

    紫袍人咬牙切齿的看着神玄烽，听其话语的意思，他是见过神玄烽的，而且与神玄烽还有不小的过节，这让叶辰他们更是一头雾水。

    铮！

    只闻天地剑之铮鸣，神玄烽豁然消失了。

    紫袍人色变，瞬时挪移，横渡了出去，但脊背还是被神玄烽一剑劈出了一道血壑，飞雷神诀在神王手中，才是真正的霸绝无双。

    但紫袍人似是知道此神通的霸道，竟然躲过了神王的绝杀，仅此一点，就让叶辰他们心惊。

    “你当真要不死不休吗？”紫袍人雷霆震怒，漫天逃遁，不止一次的吐血，也不知是被伤的还是被气的。

    自从他降临这北楚，大部分时间基本都是狼狈的状态，被红尘追杀、被紫萱追杀、被太虚古龙追杀，如今又被神王神玄烽追杀。

    好似，他天生就是一个倒霉孩子，与大楚几大巅峰强者都有恩怨，但凡见到他的人，无论是红尘、紫萱亦或者是太虚古龙和神王，二话不说，都是直接开干的。

    然，对于紫袍人的怒吼，神玄烽一语不发，身如幽灵，让人捕捉到不到神影。

    值得一说的是，他每次出现，紫袍人都会受创。

    飞雷神诀的霸道，叶辰再次见识到，但紫袍人的抗打，也是他见过的最吊的一个。

    但不知为何，看着那忽隐忽现的神王神玄烽，叶辰突感有一种异常熟悉的感觉。

    要帮忙吗？

    看着斗的惊天动地的神王和紫袍人，萧辰环视了一眼众人。

    封住四方诸天！

    叶辰沉吟一声。

    他的话语，让几大皇者后裔眼眸纷纷一眯，好似知道叶辰话语中所代表的意思，这是要把紫袍人连带着神王神玄烽一块留在这里啊！

    不过想想也对，他们虽不知神王和紫袍人有何恩怨，但与他们都是敌对的。

    嗡！嗡！嗡！

    九尊天境法器纷纷升天，镇守了天地九方，聚成了一道庞大的牢笼，将神王和紫袍人都困在了里面。

    然，庞大牢笼刚刚凝聚，一道七彩神光便飞入其中，化作了一道倩影。

    那是一个白衣白发女子，通体萦绕七彩神霞，一张诡异的白色面具，蒙着她的脸颊，手里还握着一把七彩的神剑，他就如上苍下凡的神女一般，风华绝代。

    见到此女，叶辰双眸猛地一眯，白衣白发白色面具，手持一把七彩神剑，不知又为何，看着她，也亦有一种说不清道不明的熟悉感。

    “前辈，可曾是她。”叶辰看向了身侧的谛梵。

    “我在天葬古城见到的白发女子，是她无疑。”谛梵轻轻点头。

    “只听你的传说，今日得见真人了。”叶辰冷冷一声，死死盯着那那手持七彩神剑的白发女子，就是她斩了他的一气化三清道身，他甚至怀疑，他的仙火道身和天道道身，也是这白发女子给斩的。

    “神王一对二了。”龙腾开口了。

    “那女子是什么来历，好强大。”千殇月喃喃一声，玉手紧攥，神色担忧的看着神王神玄烽。

    叶辰被惊醒，看向了不远处，那手持七彩神剑的白发女子，乃是与紫袍人是一伙儿的，刚刚杀进来，便抹掉了神王烙印在那方天地的时空印记。