    韩文迷茫的睁开了眼睛，只感觉头上传来一阵阵的疼痛，现在他的脑袋都还有点迷糊，他只记得自己宅在家里一个月没出去了，家里的储备粮都已经快吃完了，正准备出去买点储备粮的时候，整个房子突然摇动了起来。

    就在他脑海里想到这是不是地震的时候，刚想往外面跑，只听到了一声巨响，整个房子都垮了下来，他最后的意识停留在整个屋顶都砸下来。

    韩文使劲的摇了摇头，心里暗暗想道：“难道这都没有被砸死，被救出来了”？

    可是也没闻到医院的消毒水味，就在他准备好好观察一下的时候，门口传来了一声吱呀的开门声，同时一道清脆的童音传了过来：“二哥吃面条了”。

    韩文望着推门进来的这个小丫头，脑海里图片出了无数个画面。小丫头见二哥直直的望着自己，连忙端着面条跑过去，在他眼前晃了晃。

    见二哥还是没有什么反应，连忙用手推了推，着急的大叫道：“二哥、二哥...”

    韩文这时才猛的反应了过来，学着记忆里的样子，伸手摸了摸小丫头的小脑袋。口里还在说道：“小妹刚刚二哥是感觉头有点痛，所以没反应过来”，其实他心里慌的一批。

    韩文在心里疯狂的呐喊道：“不会吧！我这是穿越了”，做为一个蓝星的老宅男，他可是看过无数本穿越小说的，很快的就接受了这个事实。

    毕竟他上辈子可是被地震给震死的，最主要的是他在蓝星还没有什么牵挂，他的父母早在他十多岁的时候就已经离婚了，各自组建了自己的家庭，还好他们离婚的时候他已经18岁了。

    他没有选择和任何一方过，只不过每一个月他们两人都会给他生活费和学习费，在这样的环境下他读完了大学，同样的也在这样的环境下他养成了孤立的性格。

    在大学四年里他也没有交过一个好的朋友，后来毕业了他就靠着在游戏方面的天赋，天天宅在家里，靠打游戏赚点钱。

    这样的生活一直过了七八年，一直到他穿越。小丫头见二哥已经恢复了过来露出了开心笑脸，连忙将手里的面条递给二哥说道：“二哥你没事实在是太好了，这是娘给你做的面你快点吃吧”！

    韩文连忙伸手将面接了过来，他也感觉肚子很饿了，拿过来就狂吃海塞。当他将最后一口面汤吞进肚子时，抬头见小丫头一脸渴望的望着自己的碗，还忍不住舔了舔自己的小舌头。

    韩文忍不住伸手摸了摸她的小脑袋，小丫头连忙推开了他的手，伸手抢过他手里的碗，飞快点往外面跑去边跑边说：“二哥你刚刚受了伤好好休息吧”！

    韩文望着小丫头消失的背影无奈的摇了摇头，他连忙躺在床上细细的回忆着这具身体的记忆，本来还算平静的脸，随着慢慢的回忆，脸色变得越来越难看，一直到了最后一句：“哇靠...”

    韩文、不现在不能叫韩文了，这具身体的主人叫韩铸，这个名字并没有什么，最主要的是他还有一个四弟叫韩立小名“二愣子”

    本来他还不敢确定这个韩立是不是凡人修仙传里的那个韩老魔，可是在他的记忆里出现了一位亲三叔，最主要的还是他是“七玄门”的外门弟子。

    他现在可以百分之百确定他穿越到了凡人修仙传的世界，且还成了主角韩立的二哥，现在他心里慌得一批，要知道韩老魔可不是白叫的，要是他知道他我占了他二哥的身体，会不会直接砍死我，应该连灰灰都不会剩下吧！

    很快的韩文就冷静了下来，毕竟现在的韩老魔还只是一个普通的小孩，自己应该还是能抢救一下。

    韩文不韩铸慢慢的已经接受了穿越的事实，还好大家都是姓韩，五百年前是一家，叫韩铸他还是可以接受的，如果是别的姓可能一时会儿还接受不了。

    韩铸在脑海里疯狂的运转了起来，接下来该怎么做？要不把韩立干掉自己去拿掌天瓶，很快的他就将这个想法抛出脑外。

    要知道韩立可是这个世界的主角，要想干掉他那是不可能的。就算是能干掉他，自己可能也拿不到掌天瓶，一个世界的主角可不是随随便便一个人都可以当的。

    作为一个老宅男应该稳字当先，既然不能强抢，那就只能走亲情牌了。还好自己是他的亲二哥，以后跟着他混，不敢说成仙做祖，混个逍遥长生应该是没有问题吧！

    韩铸想着想着脸上就露出了开心的笑容，这可是韩老魔啊！作为他的亲哥哥等他成长起来，不敢说把天捅个窟窿，在修仙界横着走应该没有问题吧！

    韩铸突然全身打了一个机灵，他很快就想起来韩立在修仙界可并不是混的很好，一直在逃命中。要是自己跟在他屁股后面会不会活不过三章啊！

    他可是主角怎么搞都搞不死的，自己可没有他那么强的命，说不定刚走进修仙界就被人干死了。不说别的那莫大夫可不是吃白饭的，这在修仙界还只是一个小boss。

    韩铸想到这里连忙给了自己两个嘴巴子，同时在心里暗暗告诫自己，这可是残酷的修仙界低调别浪，看来得重新制定计划了，先不想别的，现在这个家里混下去。

    要是连韩家这一大家子都隐瞒不过，后面想什么都没有用。韩铸连忙努力想了想家里的人员构成。

    韩家七口人，三兄弟，一个姐姐，还有一个小妹，他在家里排行老三，今年刚十二岁，只比韩立大两岁，家里的生活很清苦，一年也吃不上几顿带荤腥的饭菜，全家人一直在温饱线上徘徊着，难怪他刚刚吃面条的时候，小妹那羡慕的眼神。

    很快的他就反应了过来，按现在的时间线来看，韩立应该很快就要进入七玄门，他记得小说里写到韩立十岁的时候就加入了七玄门，就不知道他那个三叔什么时候来了。

    韩铸顿时有点着急了起来，要是韩立跟着三叔去加入了七玄门，那他接下来怎么办？不行！自己也得想个办法和韩立一起加入七玄门，接下来他就思考着怎么和家人说，允许他和韩立一起去参加七玄门考核。

