
　　在命运城灵体榜第七名。

　　“哦？你要怎样，才能应战？”这个时候，有一名少年，坐骑乃是一头大龟，他身着甲胄，气宇轩昂。

　　“我同样用蓝境来应战，如果输了，一要么你就当我小弟，言听计从，要么就是五十万斤下品神玉。”商尹慢条斯理。

　　“如果你输了呢？”邹泉笑问道。

　　“我输了就输了，还能怎么样？是你要来挑战我的，实力比我高一个小境界。”商尹一副无所谓的样子，道：“要是觉得不可接受，那就劳烦请让一让路。”

　　“哦？你不说想要独挑命运城中所有灵体榜上的人么？怎么如今又变了说法？”邹泉冷冷一笑。

　　“洛肖，输了我五百万上品仙玉，一口气咽不下，我在武家内，他又没办法，自然要传出点消息，来挑拨一下你们这些比较没脑子的人，来对付我啊，毕竟他又没办法动我。”商尹耸了耸肩，道：“不过无所谓了，反正最近缺钱，我随时奉陪。”

　　商尹的话，让邹泉心中恍然，不过这个态度，让他更想一战。

　　“五十万下品神玉我没有，但是十万下品神玉，我还是赌得起，如何？”邹泉取出一张天命商会的神票。

　　“好，把神票给我。”商尹伸出手去。23sK.com

　　邹泉顿时石化了。

　　“小子，你未免也太过托大了。”在一旁的老者，脸色阴沉。

　　“你们邹家，家大业大，害怕我跑了不成？我一个没权没势的外地人，万一你们输了，不给我，我能怎样？”商尹咧嘴一笑。

　　“给你就给你。”邹泉摇了摇头。

　　神票破空而来。

　　商尹轻描淡写接住，放入空间法器当中，笑道：“有人送钱的感觉，真好。”

　　邹泉实在听不下去了。

　　觉得商尹这小子实在太欠揍了。

　　“阴步！”

　　他手持一把大刀，动作如同鬼魅一般。

　　哪怕商尹与商素问的眼识共融，可看到依旧觉得，他的形体扭曲，不似真实。

　　给人感觉，介于真实与虚幻之间。

　　自其手中的大刀，一面白，一面黑。

　　邹泉手腕扭转之间，吞吐阴阳二气笼罩四方。

　　“阳斩。”

　　商尹眼眸中，将这一切，看的清清楚楚。

　　双眸中，定坤运转。

　　邹泉逼近自己的那一刻，商尹感知到，自己仿佛在生与死之间徘徊。

　　这一记阳斩，极为爆裂。

　　眼前只剩下无尽的光，他勾动身法《子鼠天行步》，让其抽身而退，横移而出。

　　“阴盘转。”近乎在商尹横移出去的瞬间。

　　他只觉得脚下似乎有一道轮盘，将自己的身体拉回来。

　　邹泉横刀斩来，刀势霸道。

　　商尹心头一惊，手中铜锈刺轻轻颤动：“《仙根缠绕》。”

　　锵！

　　刀刃碰撞的刹那，一道道青色藤条如龙，蔓延而出，穿向邹泉。

　　他连忙抽刀抵挡，两条青藤强势冲撞，传递出铿锵之音，不绝于耳。

　　“看来能够排行在灵体榜第七名的人，的确是不可小视。”商素问传念道。

　　商尹运转《子鼠天行法》，这不仅用来闪避，同时也能够用来追击。

　　无数人能够看到，铜锈刺延伸出两条青藤，通体荆棘密布，诡谲多变，与铜锈刺勾连在一起。

　　商尹的身法，比起阴步，丝毫不弱。

　　突然横移到邹泉背后，直刺他的后心。

　　原本在他身上，看起来并不是很显眼的甲胄，忽然之间，金光大放。

　　“阳冲！”

　　“阴手。”

　　一守一攻。

　　商尹铜锈刺突在那甲胄上的瞬间，邹泉另外一只手朝着商尹腹部打来。

　　“《仙根缠绕》。”

　　几乎在同一时间，身上的古藤纠缠而来，卷住他手的瞬间。

　　商尹能够看到，有几条古藤被这阴手的劲道被震得开裂，不过终究还是抵挡住了。

　　古藤顺着他的手臂蔓延缠绕，藤条上的荆棘钩破他的臂膀，诡异的毒素渗透到进去。

　　邹泉想要抽身而退，然而铜锈刺的青藤，已经从他身后袭杀而来，逼迫得他手中的大刀只能接二连三去抵挡。

　　一路走来。

　　商尹修炼，没有过多的纹术。

　　只有《十二元辰圣相符》，以及《仙根缠绕》。

　　经过这些时日的打磨，他已然将纹术与自己的法器共融。

　　苏九尾看着这一幕，她万万没想到，商尹竟然能够将这铜锈刺发挥出如此效果。

　　看着自己送他的东西，能够发挥出如此之大的作用，苏九尾心中很是开心。

　　“这青铜匕首，当年藏在白狐仙造化最深处，哪怕是他都没有发现其中奥秘，看来目前看来，非修炼木行纹经，纹术之人，无法动用此物。”

　　“他们两人靠得太近了。”武凤斗有些担忧，大喊道：“商兄，不要跟邹家的人贴身太近，此乃大忌！”

　　“哈哈，来不及了，简直就是蠢货，竟然敢跟我家公子贴身搏杀，放眼命运城，灵体境有几个人敢这么做？”那九星仙身境的老者大笑，不得不说，商尹能够以蓝境对抗紫境，尤其与邹泉打到这般地步，的确不易。

　　邹泉没想到，第一次有人用这样的方式与自己作战。

　　虽然知道，那些藤条上有剧毒，但如今商尹与自己贴得太紧。

　　自他身上的甲胄与身体力量，产生微妙的共振，黑白二气聚集而来。

　　商尹只觉得，仿佛在下一瞬间，这股阴阳二气就会骤然爆开。

　　“阴阳冲乾坤。”

　　邹泉体内的力量，大术勾动，与甲胄共振。

　　眼看着这纹术即将爆发的那一刻，商尹双眼坤字骤然爆发。

　　邹泉只觉得体内的力量，竟然是被硬生生的压制住，而自己的身体居然也动弹不得。

　　铜锈刺抵住他的咽喉，那两道藤条，眼看着就要刺入他的头颅与后心。

　　可都在商尹意念的掌控下，止住了。

　　“这样胜负算分了吗？”商尹只觉得自己两枚符纹力量消耗得很厉害，不得不说，这邹泉的修为太过扎实了。

　　如果持久战下去，对自己极为不利。

　　“我输了。”邹泉看着商尹，神色极为复杂。

　　明明比自己低一个小境界，可是所展现出来的力量也好，身法也罢，以及对抗之时的判断，都非常人所能及。

　　商尹的确非常之强，他纵然心有不甘，但也只能够认了。

　　在场的人屏息凝神，只觉得难以置信。

　　“灵体榜第七名，邹泉竟然就这样败了。”

　　“这个姓商的未免也太强了。”

　　“如果他踏入紫境，只怕就是灵体榜第一人了。”

　　“如今能赢他的，估计也就灵体榜前三位了。”

　　邹家九星仙身境老者的笑容凝固，能够察觉到，在那一瞬，邹泉的纹术，被强势镇封住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百九十四章 贴身免费阅读。https://xs.23sk.com 