    深渊才进城，「新邮件」就亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，装备的事儿永恒跟我说了，这两件我俩都要了！”

    “蛰伏之红：现在市面上没有LV10的紫色防装，但按内测时价格估计，两件得16金左右！”

    “蛰伏之红：八折你太亏了，咱凑个整数，我按两件15金给你，你看行么？”

    其实这两件装备优先卖他们，本来就有点“还人情”的性质。

    价格方面，他根本就不在意。

    “深渊：可以。”

    蛰伏之红又马上回信。

    “蛰伏之红：那就谢谢兄弟了。钱的话，你来酒馆包厢等一会，一会我让小胖给送过来！”

    “蛰伏之红：哎对了，他今天还跟我说来着，无意收到两个东西，说给你的。”

    “蛰伏之红：要不，你直接去摆摊区，找他也行。”

    我能用上的东西？

    这话，让深渊稍微有点兴趣。

    毕竟他这隐藏职业斯盖，是主职机械师、副职建筑师的双职业绑定！

    而这两个，都是冷门职业。

    用的东西，都不太好弄！

    深渊想了想。

    其实不论「冰原之龙」的根据地——酒馆八号包厢，还是市场摆难区，他都不愿意去。

    他不喜欢吵闹的地方！

    “深渊：我正好找他有事，我到摆摊区西边口等他，你让他找我吧。”

    “蛰伏之红：没问题，那我现在就联系他！”

    深渊穿过人群，向摆摊区前进。

    才走没多远，又想到件事。

    “深渊：洪老大，我件事需要你帮忙。”

    “深渊：我要捉匹马，你帮我打探个刷新时间。”

    “蛰伏之红：没问题，我问到回复你。”

    发完邮件，深渊忽然发现，周围不少玩家对自己指指点点。

    “哇，你看那个人的名字，好红！”

    “这游戏死，可是现实中也会死的呀！这他还敢PK，也太恶劣了！”

    深渊猩红的名字，在周围一片白名之中相当显眼。

    一路上，周围不少玩家，视线被深渊的红名所吸引。

    而对于这些议论，深渊置若罔闻，丝毫不理。

    片刻之后，深渊来到摆摊区的西侧边缘。

    “收剑士、法师、奶妈技能书！”

    “五到八级蓝装！走过路过不要错过！”

    “五级药水，打包优惠！”

    “收藏宝图！收任务道具「五子棋」，有的快来！”

    诸如此类，各种叫喊声传来。

    原本，这摆摊区就是新手村最热闹的地方之一。

    随着大批新玩家涌入，每天夜间，这里更是人声鼎沸、无比喧闹。

    就跟现实之中，早晚的闹市一般！

    而深渊一看那里面接踵摩肩的人群，他就打消想进去逛逛的想法。

    “嗯？”

    市场边缘，一个摊位，引起深渊的注意。

    “专业裁缝，免费加工服装！”

    “摊位上所有东西，可用蓝绿色防装交换！”

    “美女美女，你这么漂亮，看看我设计的旗袍呀！你穿上指定好看！”

    一位身穿旗袍的女性玩家，招呼着过路的玩家。

    “什么什么？旗袍？这游戏里还有旗袍呢？”

    “不但有旗袍，还有百褶裙呢！快来看看呀！”

    这位妹子玩家被吸引，与旁边男伴走近。

    “哇，还真是旗袍，看起来挺好看的呢！”

    这位妹子玩家兴致勃勃。

    但旁边男伴看后，却是连连摇头，“走吧走吧，别买了，没用！”

    “啊？挺好看的啊！”

    “好看倒是好看，但是这属性也太差了！根本就是什么都没加呀！”

    “你玩别的游戏，只注重外表，不看属性，我不说什么！”

    “但是你别忘了，这可不仅仅是一个游戏！这里死，现实中可是也会死的呀！”

    “有时候，没准就那几点属性，就能救你一命呢！”

    说话间，这男性玩家一脸郑重，“别买了，走吧。”

    “噢，也是哈。”

    这妹子玩家有些恋恋不舍，但依旧接受了建议，没买。

    随后，又陆续有那么两、三波玩家来到近前。

    但却都是类似的情况。

    来的时候兴致勃勃，一看装备属性，却大失所望，转身就走。

    “唉！”

    连续几波生意都没做成，旗袍摊主妹子长叹一声。

    坐回到摊位后方，手支着下巴。

    一副百无聊赖，意兴阑珊的无奈模样。

    「云想依LV4，裁缝」。

    深渊看到她的名字，还有这衣着，却是有点兴趣。

    他漫步走近，到那摊位前。

    「凤纹旗袍（签名：云想依），防御1，售价：50银」。

    「熊熊帽子图纸，需求材料：熊皮帽，售价：50银」。

    「橙粉格子裙（签名：云想衣），属性：无，售价：30银」。

    「粉白襦裙（签名：云想衣），属性：无，售价：50银」。

    这摊位上，摆着不少无属性的衣物。

    这些衣服无一例外，后面都有云想衣的签名。

    那种带签名的装备，都是玩家自行设计，自行生产的。

    这《恶梦》游戏，是允许玩家自行设计，制造装备防御的。

    但是其难度，却是让大部份玩家望而却步。

    且不说，要设计生产一样东西，对玩家相应的生产系技能，等级有所要求。

    同时，也要求这玩家的设计图，附合某些“规则”。

    而这种规则，是和现实中相对应的职业知识，有些挂勾的。

    例如，裁缝想设计制做一件衣服，不但他本身的“裁缝”技能等级不能低。

    同时，他的设计稿，也要“合理”。

    否则。

    要么，做出来空有外观，没有属性，或属性奇差！

    要么，根本做不出来，直接失败！

    这云想依制作的「橙粉格子裙」就是这样。

    虽然是件装备，看起来外观也不错，粉粉娕嫩挺好看。

    但是，它却根本没有属性，对战力没有任何提高。

    简单来说吧。

    想在这游戏中玩“自制”，最好，现实世界中也有相应的知识！

    否则，那就是在撞大运！

    想设计生产出一个外观、属性都强大的装备，难度跟买彩票中大奖，也差不多！

    不过，深渊在意的，还是她的名字——云想依。

    前一世，貌似有个大师级的裁缝系玩家，就是这个名字啊！

    某个公会，本来实力只是一般，并非顶级！

    但就是因为她设计的公会制式防具，材料需求少，属性还好。

    这公会才在公会战活动中，占了个便宜，取得相当不错的成绩！

    想到这些，深渊再次打量这云想依。

    女性。

    一般漂亮，但有种特别的气质。

    主职裁缝。

    平时，只穿自己制作生产的衣服！

    应该就是她，没错了！

    购买！

    随着深渊操作，背包里钱数少了50银，多了个「熊熊帽子图纸」道具。

    “嗯？”

    云想依顿时美目一亮。

    “终于开张了！”

    “呜呜，这两天饭钱住店钱，有着落了！”

    云想依感动的想哭。

