    萧栾干干脆脆的说了一句：“甘拜下风。”

    苏漠听后得意一笑，抱拳道了一句：“承让了。”

    虽然她用了点小计谋，但是兵家不是有个词，叫兵不厌诈么？

    她这算是在合理范围内凭本事赢下的棋。

    而苏漠赢下这一场，让自己先前因为武力受制于萧栾的那口郁气消散了。

    她扬眉吐气了。

    瞧着苏漠那止不住一直上扬的嘴角，萧栾的心情也跟着好了几分。

    忍不住问道：“赢了我，就让你这般开心？”

    本来之前他瞧着自己和苏漠这局棋。

    战局焦灼着，便准备着要跟苏漠下成一盘和棋，不分输赢。

    毕竟当时自己这边的赢面大，若是他故意输给苏漠了，定让她有所察觉。

    到时候她察觉了肯定会不高兴，毕竟从来都是她让着别人。

    这个位置一旦调换，她心里定然会产生落差。

    只是让萧栾没曾想到的时，他这边还没开始行动。

    苏漠倒是自己先下手为强，让他先一步输掉了这盘棋。

    萧栾这带着点戏谑的话，让苏漠差一点就脱口而出：当然。

    然而话到了嘴边，她察觉后就立即改了口。

    “王爷是个不错的对手，今儿虽然算是我取了巧，不过赢了就是赢了，所以自然是开心的，这不就是胜负的意义所在么？”

    苏漠这话的言下之意便是：我是因为赢了而开心，才不是因为赢了你而开心呢！

    他瞧着苏漠这带着些许傲娇的嘴脸，有些无奈的笑了笑。

    他现在真应该叫人拿一面镜子给苏漠。

    好让她自己瞧瞧，她现在那都快和太阳比肩的嘴角。

    承认一下自己就是因为赢了他，才这么开心的，就这么难吗？

    心中想归心中想，面上却是应和着苏漠。

    “也是，那么你今日过来的目的，达到了吗？”

    “已经有了计较。”

    钟诚参奏一事，就是萧栾安排的。

    只不过她听着萧栾方才这说话的口吻，好似他还不仅仅只是安排了钟诚奏请丰青山流寇扰民一事。

    也就是说他给的这个交代，好似还没完？

    苏漠刚想到这里，便听到萧栾问她。

    “有了计较便好，你明日有空吗？”

    她下意识的带着疑问嗯了一声，不是在说钟诚？

    怎的就跳到了明日？

    “若你明日得闲，我带你去看一场好戏。”

    苏漠眼眸一转，想到了什么。

    “丰青山？”

    这是苏漠唯一能想到的，在萧栾心里觉得能让她认为是一场好戏的地方。

    虽然皇上已经下旨让程家去剿匪，但是程言剿匪的结果，却并不一定是她想要的。

    而之所以会搬到皇上面前，其实不过就是给丰青山的覆灭，寻一个正当的借口罢了。

    丰青山离盛京城不远，若是非正常覆灭了，朝野势必会震动，后患无穷。

    所以最好的办法便是由朝廷先行出面，她们再浑水摸鱼。

    “嗯哼。”

    见萧栾承认的这么干脆，苏漠直接说道：“我喜欢自己动手。”

    言下之意：你帮我寻了一个正当借口除丰青山，做的已经很好，剩下的事儿我希望自己来

    “这是自然。”

    别人帮忙报的仇，哪有自己亲手报的仇来的解气？

    萧栾这话，让苏漠心中不禁更加迷惑了。

    一场可以让她亲自动手的一出好戏？她怎么怎么想都觉得好像有点不大靠谱呢？

    苏府，静芜苑。

    林惜本在卧房里休憩，这才刚躺下，便听到她院子里的丫鬟再外面说苏易来了。

    林惜便又连忙起了身，她刚准备开口叫小林来伺候她更衣。

    她张了张嘴，最后想了想还是作罢了。

    林惜自己起身，拿过一旁的衣物穿了起来。

    锦衣在中秋节的第二日，便请假离开静芜苑。

    说是家里的老母亲病了，需要她回去照料。

    林惜没有丝毫的犹豫，直接便允了。

    甚至在锦衣刚离开的时候，林惜还松了一口气。

    但是渐渐的，林惜又忍不住怀念起锦衣在的时候了。

    接替锦衣来她身边伺候的丫鬟叫小林。

    虽然也是个长相机灵，手脚利索的，但是却并没有锦衣那般贴心。

    这几日，小林给林惜梳头时，总是会时不时的扯到她的头发，每次等小林给她梳完头，林惜都觉得自己的头很疼。

    要么就是在伺候她穿衣时，总是系错了扣子。

    这些种种加起来，都让林惜忍不住怀疑，自己和这小林是不是八字不合。

    林惜这边刚给自己穿好中衣，小林便领着苏易来到了林惜的卧房。

    结果进门一瞧，夫人竟然自己在动手穿衣，那怎么行。

    这不是在老爷面前显得她，没尽到一个丫鬟的责任么？

    于是连忙上去，就要去帮忙。

    约莫是这几日，小林给林惜留下的记忆太深刻了。

    林惜见小林向自己走来，连忙说道：“你别动！”

    小林听后立即乖乖的停下了脚步，看着林惜满脸的不解。

    她就是想上去伺候夫人更衣而已，她有做什么逾越的事吗？

    苏易见自己夫人这般，便对着小林说道：“你先下去吧。”

    “是。”

    小林行了礼，便迅速退下了。

    她明白了。

    夫人是想老爷亲自给她更衣梳头，所以才不让她动的，她可真是个小机灵鬼。

    小林退下之后，林惜没有开口，苏易主动走到她面前，拿起一旁林惜的外衫，亲自帮她穿上。

    这个举动惹得林惜面皮一红。

    虽然当年自己刚和苏易刚成亲时，他们曾多次互为对方更衣。

    但是这都二十多年过去了，自打她身子骨不好和苏易开始分房睡之后，他们便再没为对方更过衣。

    今儿苏易冷不丁的做出和当年刚新婚时的一样的举动，怎会让她不害羞。

    苏易瞧着自己夫人脸红了，心中觉得有几分好笑。

    他们都成亲二十多年了，是孩子都两个的老夫老妻了，夫人这脸皮怎得还是这么的薄？

    苏易替林惜更衣的期间，谁都没开口，享受着这片刻的静谧美好。

    苏易替林惜穿好外衫，便要蹲下去给林惜穿鞋袜。

    林惜见状连忙拦住了他：“我自己来。”

    “夫人这是在害羞？”

    苏易毫不犹豫的拆穿了林惜的小心思。

    这下林惜的脸更红了，心中一负气她也不拦了。

    甚至还把自己纤巧的小脚伸进了苏易的怀里。

    苏易笑了笑，便继续为她穿着鞋袜。

    果然无论过去多少年，他这夫人都是一点都受不得激将法的。

    苏易为林惜穿戴好一切，两人一起走出林惜的卧房时。

    林惜这面上的红潮还未退去，得亏四周没人，不然林惜可能都不想踏出这房门了。

    卧房外，小林趁着苏易伺候林惜更衣的间隙，在院子里的石桌上摆好了点心和清茶。

