    看到李沐独自归来，路仁问：“木吒呢？”

    “送走了。”李沐道，“当初说好的，过了黄风岭就放他走，我们不能说话不算话。”

    “善哉，善哉。”唐僧道了一声佛号，对李小白越发的钦佩，和机关算尽的佛门比起来，李小白简直不要太坦荡。

    迎着路仁不解的目光，李沐传音道：“收了沙和尚，接下来是四圣试禅心，我们不能缺了这一步，所以，我让木吒回去通知菩萨做准备了。”

    路仁的眼睛凸地瞪大了，仿佛在说，你在开玩笑？

    李沐给了他个安心的眼神，传音道：“一切尽在掌握中。”

    孙悟空切近了频道，问：“小白，什么四圣试禅心？”

    破解了传音的奥秘，对孙悟空这等大能来说，传音就再不是秘密，随时都可以从半途截获信息。

    “文殊、普贤、观音和黎山老母，对唐僧的考验。不过，现在应该变成我们对他们的考验了。”李沐看向远山，传音解释。

    闻言。

    孙悟空愣了好半晌，才道：“小师弟，你悠着点儿。几个菩萨不比灵吉，他们神通广大，一个搞不好惹急了他们，师兄怕来不及救你。”

    “师兄，只管把心放到肚子里，我有分寸。”李沐笑着回道。

    画舫开动。

    众人重新启程。

    经历了黄风岭事件，船上的众人心理不可避免的产生了异样的想法，李小白的行为指向性太明显了，他就是要颠覆当前的局势。

    “师傅，您真是灵山成佛？”高翠兰忽闪着眼睛，怯生生的问。

    “当然。”李沐笑着点头。

    “您和佛祖谁更厉害？”高翠兰继续问。

    “比势力，论法力，如来更厉害。”李沐想了想，笑道，“但论神通，你师傅我三界第一。”

    “真的吗？”高翠兰的眼睛亮了起来。

    “当然。”李沐笑着点头。

    “那弟子可以学您变狗的神通吗？”高翠兰偷偷瞄了眼猪八戒，鼓足了勇气问。

    一旁偷听的猪八戒吓了一跳，连忙斥道：“妇道人家，学个长生之术已经了不得了，学什么变狗的神通，不当礽子。”

    “老猪，翠兰可是我的弟子，不是当初高老庄那个无依无靠的弱女子了。”李沐审视的目光看向了猪八戒，道，“你既然娶了我的好徒儿，自当收敛你的脾气和性格，好好对待我徒儿，两人相敬如宾，举案齐眉，勿要生出二心。若不然，我这当师傅的可饶不了你。”

    猪八戒面色一僵，暗叫了一声苦，讪讪的道：“灵山佛说笑了，翠兰虽然你徒弟，但也是我媳妇，我疼她还来不及呢，又怎么会对她不敬？”

    “师傅，徒儿嫁给天蓬元帅是被逼无奈，和他并没有任何感情而言。”高翠兰看着猪八戒的丑脸，委屈的瘪嘴，“师傅，能不能不要让我跟猪八戒在一起了？”

    攀上高枝，要甩原配！？

    徒弟。

    咱可不兴做陈世美啊！

    李沐笑看了高翠兰一眼：“不能。”

    “为什么？”高翠兰愕然。

    “在灵吉道场，你和天蓬元帅互诉衷肠，为师我都看在了眼里，自然知道你内心真实的想法，你虽然表面嫌弃元帅，但内心其实早已接受了他。翠兰，没有元帅去高老庄，又怎会有今天的你，百因必有果，你们两个是上天注定的缘分。躲不开的。”

    李沐笑笑，继续道，“百年修得同船渡，千年修得共枕眠。翠兰，人生得一良配不容易，和元帅好好经营你的生活，做一对令人艳羡的神仙眷侣，岂不美哉？不要再胡思乱想了。”

    “师傅，我……”高翠兰都要急哭了。

    “为师洞察人心，不会看错的。”李沐看着红了脸的高翠兰，轻声安抚道，“元帅只是看起来丑，真论起来，却是一群人中最有情调的。何况，有为师看着，他也不敢招蜂引蝶，徒儿，你不亏。”

    “灵山佛说的是。”猪八戒恬着脸凑到了高翠兰的身边，嘿嘿笑着附和，“翠兰，俺老猪不会亏待你，放心大胆的跟俺过日子便是。日后修成了正果，老猪上天去找玉帝，求几颗蟠桃，给你谋个长生，咱们快快活活过上几千年。”

    “师傅！”高翠兰错愕的看向了李沐，满眼的不可思议。

    “翠兰，你经历的还少，见多识广之后，你会发现，在爱情中，容貌什么的都是次要的，一颗爱你的心更难得。”李沐连哄带吓，抓住一切机会撮合高翠兰和猪八戒，他们是取经团中最容易的一对了，是标杆，万万不能玩崩了。

    “恩。”高翠兰斜睨了一眼猪八戒，眼眶含着泪水，委屈的撇嘴，“知道了，师傅。”

    父母之命，媒妁之言。

    连师傅都错和她和猪八戒，高翠兰彻底认命了。

    当然，那个时代的女子，对自己的命运本就做不了太多的主。能对李沐提出想和猪八戒分开，已经是高翠兰进步的表现了。

    “翠兰，别太难过。”李沐笑笑，决定给她一个动力，“不积跬步无以至千里，你先慢慢修行，锤炼身体，等到了合适的时机，我自然会把变狗的神通传授给你，到时候，你和元帅想怎么玩都行，没人管得了你们。”

    “……”猪八戒顿时慌了，“灵山佛，不待这么欺负人的，俺老猪……”

    “老猪，有变法就有解法。”李沐看向了猪八戒，喝道，“慌什么，你醉酒调戏嫦娥，下凡来先招惹卵二姐，又欺负我徒儿，不给你用些手段，让你收收心，你又怎么能配的上我这俊俏的小徒弟。”

    “是。”猪八戒偷瞄了眼高翠兰，长叹一声，瘫在了椅子上，瞬间感觉人生都失去了光明。

    孙悟空抬头望天，同样惆怅。

    各花入各眼。

    在猴子的心里，李小白无论干什么，都是在提醒他，刺激他，该找对象了，该找对象了……

    于是。

    当天，孙悟空给李小白说了一声，脱离了队伍，去寻找属于的爱情了。

    临走之前，李沐送给了他一枚奇莫由珠，把诸多爱情影片拷贝了一份给他，让他可以随时做功课。

    李沐并没有阻止孙悟空离开，猴哥的思想太过顽固和保守，需要他突破自己，才能找到属于他的爱情。

    在取经团队是等不来的。

    只要他勇敢的踏出第一步，敢去做，不管是对是错，不管找谁，李沐都支持。

    不需要打斗，取经团队中有没有孙悟空这个高端战力，并没有多大的区别。

    唐僧对孙悟空的离开也没多大的异议，在他心中，观音菩萨塞给他的两个徒弟和一匹马，基本没什么用，除了打牌时能凑个数外，就是几个吉祥物。

    而且，这几个家伙打牌的时候光靠法术作弊，牌品不行，唐僧也不乐于跟他们打牌……

    ……

    八百里黄风岭，徒步要走好几个月。

    乘坐装配了火箭靴的画舫，三天便穿了过去。

    这是李沐可以控制了速度的结果。

    他需要给木吒和菩萨留出来准备的时间。

    原剧情中。

    唐僧从长安到灵山，慢吞吞走了十四年，沿途的神仙妖怪可以从容的准备。

    但李沐追求效率。

    三天过一关。

    照这样的速度，走完取经路，一年也就撑死了。

    所以。

    为了照顾某些来不及准备的关卡，他不得不耐着性子压下了速度。

    当然。

    在李沐的调配下。

    取经团队的娱乐生活丰富，倒也不至于太过寂寞。

    播放了《怦然心动》《真爱至上》两部经典的影片后，李沐终于不再局限于纯爱电影了。

    第三天晚上。

    冷不丁播放了一部《阿黛尔的生活》。

    继《人鬼情未了》跨越生死的相爱后，再次跨出了性别的障碍。

    两个女孩子的相爱震撼了唐僧。

    当然。

    更震撼他的是长达十分钟的无遮挡镜头。

    绚丽的摄影手法直至人内心深处最原始的欲望。

    唐长老看得面红耳赤，直言西行路上的国度太过放荡。

    不过。

    李小白一句普渡众生，当尽观众生百态，强行按住了唐僧逃离的想法，让他在局促不安中，坚持看完了整部影片。

    之后。

    从未见识过这些劲爆画面的唐僧心彻底乱了，李沐可以清晰的感知到他的心跳的跟鼓点一样。

    当天晚上。

    猪八戒和高翠兰终于没忍住，在画舫内折腾了一夜，两人的爱情得到了长辈的祝福，再扭扭捏捏也没多大意思了。

    次日。

    猪八戒容光焕发，高翠兰没有起床。

    虽然两人刻意压低了动静和声音，但天空寂静，画舫的隔音效果不好。

    影片和猪八戒双重刺激窒息。

    唐僧辗转反侧，坐着念了一晚上的《多心经》，也没能稳住心态，以至于第二天早上起来的时候，眼睛里布满了血丝，练武都不能专心了。

    同样没睡好的还有路仁，他哀怨的看着李小白，不知道该说什么好。

    一群光棍汉里面只有一个女人。

    对其他人真的是莫大的煎熬。

    ……

    李沐没阻止猪八戒放肆的行为。

    当初，为什么把高翠兰带上西行路？

    还不是需要这种强刺激的效果，来撼动周围人的心神。

    当空气中都充斥着恋爱的气息，周围的人难免会心中有那么一丝丝小小的悸动，总会忍不住想点什么的……

    不过，小白龙是个例外。

    如果说唐僧是爱情中的小白，他就是经历了惨痛伤害的过来人。

    背叛、绿帽！

    小白龙内心满满的都是伤疤，基本不会再相信爱情了。

    取经团中。

    最难搞的，他应该算上一号。

    红娘李沐看在眼中，急在心上，却无可奈何。

    至少他现在找不到合适的突破口。

    小白龙当前的状态，估计把它变成狗，他的内心也不会有任何的波澜……

    ……

    出了黄风岭。

    李沐收到了木吒的回信。

    那是来自大雄宝殿的现场直播，他叮嘱小白龙停下了画舫，取下一颗奇莫由珠，给他们放上了电视剧《蓝色大海的传说，传音给路仁说明了原因，便单独离开，找了个僻静处，屏住呼吸，观看实时直播。

    ……

    “……佛祖，事情便是如此了。”灵吉菩萨变成的德牧匍匐在莲花台上，“李小白不仅抢夺了定风珠和飞龙法杖，还把弟子变成了这般模样，赶来灵山的途中，弟子想尽了办法，仍无法恢复真身，恳请佛祖以大法力为弟子恢复真身。”

    大雄宝殿内一片肃穆。

    诸多菩萨、罗汉、金刚看着灵吉菩萨，一个个眉头紧锁，表情肃穆。

    如来看着莲花台上的德牧，略显为难：“灵吉，稍安勿躁，李小白的神通太过怪异，燃灯古佛和东来佛祖，正在以大法力破解他的禁锢之术。待到他们有了成果，自会帮你脱困。”

    灵吉菩萨陡然一震：“佛祖也奈何不得李小白？”

    如来沉默。

    灵吉菩萨从如来的脸上得到了答案，耳朵不由耷拉了下去，他的眼神中充满了绝望：“佛祖，若不能破解李小白之法，佛门怕是要毁于一旦了。”

    观音菩萨问：“此言何意？”

    灵吉菩萨长叹了一声，艰难的道：“来灵山之前，弟子曾回了一趟道场。结果发现，弟子的金身法相，尽皆变成了如今这般模样。”他顿了一下，补充道，“世间供奉的法像亦如是。”

    此言一出。

    大雄宝殿内一片哗然。

    如来顿时变了脸色：“果真如此？”

    “弟子不敢妄言。”灵吉菩萨下意识的伸出舌头，但很快意识到他的形象不佳，急忙又收了回去，“佛祖，李小白动念间，黄风岭万千妖怪尽皆变成了狗，若他针对灵山用出这一手，佛门万年经营……”

    他把后半截话咽了回去。

    不过，所有人都明白了他要表达的意思，每个人都在一瞬间，变了脸色。

    “世尊，若灵吉菩萨此言属实，佛门危矣。”文殊菩萨道，“任由他胡闹下去，对我们属实不利，当快刀斩乱麻，兴佛兵，执利剑，诛杀此撩，方能还我佛门以安宁。”

    “文殊尊者所言甚是。”大势至菩萨道，“依弟子看来，李小白和观音尊者的赌约，无非是他拖延时间，逐步瓦解我佛门的手段罢了。”

    如来沉默不语。

    众多菩萨纷纷谏言，要以雷霆之势迅速镇压邪魔李小白，灵吉菩萨的遭遇让他们感受到了空前的危机。

    ……

    卧槽！

    变狗术连他们的法像金身也一起变了！

    暗中观察着一切的李沐轻轻咽了口唾沫，暗忖，麻烦了，本来还想徐徐图之呢，难道又要崩盘？

    ……

    看着乱糟糟的宝殿，木吒挣扎了许久，凑到了观音菩萨的身旁，压低了声音：“师傅，其实，李小白也托我给您带了几句话……”

