
　　“你在干嘛？”

　　晚上的课有三个课时，上完两个课时后，老师就宣布稍事休息。

　　于是苏怀粥便凑到江渺这边，发现他没在认真码字，而是在聊天。

　　“没干嘛。”江渺跟徽月聊着天，商讨全订群的细节。

　　“这是谁？”苏怀粥看到对方的二次元少女头像，顿时警惕起来。

　　“一个书友，应聘我的运营官来着。”江渺一边说着一边回复消息。

　　【蜜桃酱】：全订群你设置好，我先去改简介了，把群号添上去。

　　【徽月】：OKOK~

　　【徽月】：蜜桃酱有运营群嘛？可以把运营团队的人拉进小群里，以后组织活动或者审核新人进群都方便沟通一点。

　　【蜜桃酱】：没有，你看着建一个吧。

　　【徽月】：好嘞~

　　“男的女的啊？”苏怀粥怀疑道，“看语气怎么像是女生？”

　　“男的。”江渺失笑，“我读者里面哪来那么多女生？”

　　“我不就是。”苏怀粥斜眼看他。

　　“特例，特例。”

　　“那丁柠她们呢？”

　　“这我哪知道咋回事……”江渺一脸无语。

　　丁柠看上去就不像是会看男频文的样子，也不知道是谁推荐她看的。

　　要让他知道了，非得把那人的皮给扒下来。

　　“学姐，你要是吃醋，我把运营官给你好了。”江渺调侃道，“粥老板要是想当运营官，书友们肯定没意见。”

　　“我没吃醋！”苏怀粥哼了一声，旋即扭过头去，小声嘀咕，“粥老板是谁啊？我不认识。”

　　“学姐要进全订群吗？”江渺看她死不承认的模样，笑着问道，“我现在拉你进来？”

　　“才不要，谁稀罕进你那群。”苏怀粥撇撇嘴。

　　江渺新书的普群是在开书的时候就建好的，苏怀粥早就加进去了。

　　当初还没被学弟戳穿粥老板马甲的时候，苏怀粥就经常在普群里面水群。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是自从国庆的时候被学弟揭穿，苏怀粥就再也没到普群里冒过泡。

　　毕竟她在网上说话的风格一直都是比较开放的，以前大家都当她是男同胞，那倒没什么。

　　但现在学弟知道了自己的是女生，她再顶着粥老板的马甲在群里冒泡起哄，就有点不太好意思了。

　　这就是匿名和不匿名的差别。

　　失去了太多乐趣。

　　不过总比一直被学弟蒙在鼓里要好，否则等以后哪一天爆雷，苏怀粥觉得自己肯定彻底死掉了。

　　“你好好码字，我上课了。”

　　看着老师继续上课，苏怀粥赶紧叮嘱他，便开始认真听课。

　　至于挂在学弟腿上的那条腿，似乎已经渐渐习惯了。

　　……

　　上完课，两人照例结伴回寝室。

　　等到了寝室楼下，苏怀粥这次学乖了，直接在寝室楼大门口就扑进了学弟怀里，要了一个大大的抱抱。

　　在身上蹭满了学弟的气味后，苏怀粥便一脸满足的推开他，挥挥手上了楼。

　　还没抱过瘾的江渺眨眨眼，最后只好无奈耸肩，看着学姐窈窕的背影消失在楼梯拐角。

　　转身回了自己寝室，陈浩汤和王锌都还没回来，只有一个荀良在寝室里躺尸。

　　自从跟前女友被迫分手后，荀良就进入了寝室——教室——食堂——寝室的简单循环里。

　　最近甚至有朝着寝室——教室——寝室的驱使发展。

　　如果不是上完课正好是饭点，荀良这家伙的伙食就快被外卖给占领了。

　　“啊啊啊~~~才更了6000字，真鸡儿少啊。”荀良躺在床上，刚看完《我的女友是百万粉up主》的最新几章，对蜜桃酱恨铁不成钢，“这狗作者明明也是大学生，平常肯定很有空的吧？怎么就能更新这么少呢？”

　　“你以为是个人都跟你似的每天没事干吗？”刚走进来就听到室友在吐槽自己，江渺忍不住翻了个白眼，“人家大学生也要上课要参加部门活动要谈恋爱的吧？”

　　“狗屁！就这蜜桃酱能有女朋友？！”荀良撇嘴，一脸不屑，“我看他写的东西就能看出来了，一点不像是有谈过恋爱的。”

　　江渺：“？”

　　这狗东西是真踏马欠收拾。

　　江渺看着床上舒舒服服躺着看小说的荀良，眼皮跳了跳，很想立马爬上去揍他一顿。

　　“话说江哥，你这几天是不是乐不思蜀了啊？”荀良突然放下手机，扭身趴到上铺的栏杆边上，探出头来问道，“周末就决赛了，你可别临上场了腿软。”

　　“怎么可能腿软？”

　　“这不是怕你被学姐榨干了嘛。”荀良挤眉弄眼的，“最近天天这么晚回来，小心身体吃不消。”

　　“你滚！”江渺急眼了。

　　他这学姐的小嘴都还没好好亲上一回呢，哪来的榨干啊？

　　更新倒是每天都被你们这帮lsp给榨得一干二净了。

　　“哦对了。”荀良也不继续调侃他，转而说道，“咱们决赛对手已经出来了，是财管一班跟二班。”

　　“两个班？”

　　“对，他们正好每个班就只有三个人会打篮球，就合到一个队里去了。”

　　“很厉害？”

　　“确实有点厉害，不过也还好。”荀良嘿嘿笑道，“上周末的半决赛我去看过来，他们跟咱们差不多，都是一个打速攻一个抢篮板。”

　　“另外几个都是咸鱼水平，只能传传球拦拦人。”

　　“篮板这块我有把握，就看猴哥那边行不行了。”

　　“他们那个打速攻的感觉有两把刷子。”

　　“哦。”江渺对这个没啥兴趣，赢不赢的都无所谓，“那你们加油。”

　　“喂喂，江哥，你好歹也是参赛队员啊，拿出点干劲来啊！”

　　“加油~”江渺有气无力的应了一声，坐到自己的椅子上，抽出笔记本打开。

　　当初以为他们班会在第一轮就淘汰，所以他才答应了参赛。

　　谁能想到财院的男生这么拉胯，很多班级连个五人队都凑不齐？

　　实力就更不用说了。

　　只能说荀良和猴哥确实给力，一个控篮板一个打速攻，在大多数人连全场都玩不明白的情况下，的确很容易吃分。

　　江渺现在只觉得失策，早知道当初就不答应了。

　　所幸他参加的篮球赛和辩论赛都比较水。

　　前者都是摸鱼摸过来的，后者干脆一直都是啦啦队，不用上场。

　　否则这段时间他就真不用考虑加更的事儿了。

　　晚上快到十点的时候，王锌回来了。

　　床上躺着的荀良听到动静，顿时高呼：“啊！我亲爱的同壕战友终于回来啦！王子殿下！我等你等的好苦哇~”

　　王锌纯当没听见，在鞋柜前换上拖鞋，然后整理了一下鞋柜，才回到自己椅子边上。

　　放下书包，他就拿起扫把，开始打扫卫生。

　　“老王是你战友，我就不是了？”江渺正在刷哔站视频，这时候吐槽道。

　　“你这狗贼已经叛逃阵营了！”荀良呸了一口，“现在寝室里也就我跟咱们家王子还是纯洁的男孩子，跟你已经不是一个世界的人了。”

　　“？？？”

　　江渺扭头望向荀良，很想看看这一开学就找了女朋友的狗东西，到底是什么嘴脸，能说出这种话来。

　　不过转念一想，江渺就笑了：“狗子，我看你是还没有认清形势啊。”

　　“咋了？”荀良探头不屑问道。

　　“你家王子现在已经有公主殿下天天伴读了，估计很快就要背叛组织，你还是早点做好准备吧。”

　　荀良：“啥？？？”

　　“什么鬼东西？”

　　“老王也找女朋友了？！”

　　王锌扫着地，摇头道：“没有。”

　　“江贼！你莫要血口喷人！我们家王子肯定是被你诬陷了！”荀良瞪眼，大声斥责，“你别想挑拨我俩的战友之情！”

　　“我只是说快了，而且也没说是老王主动找的啊。”江渺摊手，“他现在天天跟宋欢欢一起泡图书馆，我看就是迟早的事。”

　　“只是一起自习，顺带讨论辩题。”王锌看向江渺，认真说道，“是你想多了。”

　　看着王锌认真无比的眼神，江渺真是无话可说，突然就有点同情宋欢欢了。

　　这还真是铁打的王锌啊，人家妹子都这么明显了，你都还看不出来？

　　要是荀良这狗东西，这会儿早都亲亲摸摸进小树林了吧？

　　王锌扫完地，就进卫生间洗了个澡，出来后又拖了个地。

　　全部搞定后，王锌便拿了本书爬上床，睡前看会儿书，等到点了就准备睡觉。

　　“江渺，你周末决赛不上场吗？”准备看书的王锌靠在床头，突然问道。

　　“不上啊。”江渺头也没回，理所当然道。

　　“这次决赛的题目挺有意思的。”王锌又说，“你不上可惜了。”

　　“上了岂不是等着被你暴打？”江渺哭笑不得，“我又没有受虐倾向。”

　　“你不试一次怎么知道自己不行？”

　　“你不谈次恋爱怎么知道自己不行？”江渺翻了个白眼给他。

　　王锌沉默，扶了下眼镜：“……你看，你辩论找漏洞的能力挺厉害的吧。”

　　“……呵、呵呵。”江渺嘴角抽了两下，“你也不差嘛。”

　　看江渺确实没有打算上场的意思，王锌也就不多说了，摇摇头开始看书。

　　江渺则是继续刷视频找灵感，顺便抽空水水群。

　　然后他就发现之前修改简介通过了，有一些眼尖的读者已经发现了全订群，申请加了进来。

　　于是他掏出手机，打开微信。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，全订群真不来？

　　【粥粥爱喝粥】：不来！

　　【渺渺兮予怀】：我拉你啊，直接就能进，给你个管理。

　　【粥粥爱喝粥】：不稀罕！

　　江渺失笑，干脆点开QQ。

　　【蜜桃酱】：老板老板，全订群进不进？

　　【粥老板】：不进。

　　【蜜桃酱】：真不进？

　　【粥老板】：没必要，我现在也不水群。

　　好吧，看样子学姐这社死的程度还挺严重的，怕是已经有心理阴影了。

　　不过这样也好。

　　既然学姐不打算进全订群，那他以后在群里写点好康的东西，就不怕被学姐发现了。

　　江渺这么想着，也就没多劝，把全订群抛到一边。

　　继续跟学姐闲聊，顺带刷刷哔站，紧跟年轻人的风潮，好好取材，江渺只感觉自己真努力。

　　这么自我感动着，江渺突然刷到了一个画画视频。

　　自从知道学姐就是粥老板后，他最近经常会刷一些跟画画有关的视频。

　　结果系统就开始经常推送相关的内容给他。

　　这次的视频很短，只有几分钟，明显是做过加速处理。

　　随着进度条的移动，很快，一位扶着帽子踮起脚尖，站在山顶栏杆边眺望远方的少女形象便呼之欲出。

　　纤细笔直的双腿，包裹着半透不透的黑色裤袜，在大腿处勾勒停歇，和裙摆之间裸露出一截白皙的肌肤。

　　简单的jk上衣制服，在山风吹拂下露出了可爱的肚脐，白嫩纤瘦的腰肢仿佛一搂就能掌握。

　　正欣赏着这副二次元画作，江渺看着这幅画渐渐成型，突然觉得这画风有种强烈的既视感，顿时眼神一凝。

　　再看一眼up主的昵称。

　　——【粥粥画坊】

　　江渺：“？？？”

　　……

　　30栋611寝室。

　　苏怀粥洗过澡吹干头发，只穿了一件单薄的睡衣趴在床上。

　　身材纤瘦的她这么一趴下，身形曲线便如同过山车一样起伏，勾勒出优美的弧度。

　　捧着手机啪嗒啪嗒按着，苏怀粥一边跟学弟聊天煲粥，一边顺利了完成了QQ新账号的注册。

　　【秋秋的舔狗】

　　取一个一看就是男读者lsp的昵称，苏怀粥咬着嘴唇，再用这个QQ新注册一个启点账号，全订了学弟的新书后，便顺利混进入全订群。

　　这个时候，群里已经有几十号人了。

　　她的入场一点都不起眼，完美潜入地方后营！

　　哼！

　　苏怀粥皱起小鼻子，轻哼了一声。

　　既然粥老板这个马甲已经废了，那就再创一个不就好了？

　　这次她昵称里也没有“粥”这样容易引发联想的字眼，而且还是学弟新书女主的舔狗，这怎么看都是个男的了。

　　这么想着，苏怀粥便忍不住露出狡猾的得逞笑容。

　　一想到之前被学弟玩弄了一个多月，最后发现小丑竟是她自己，苏怀粥就憋着一股气。

　　虽说很学弟谈恋爱很开心很快乐，但有仇还是要报的！

　　她还就不信了，学弟这还能发现她的马甲？

　　必不可能！

　　这么想着，苏怀粥轻轻哼着轻快的曲调，点开了哔站，瞅了眼晚上回来后刚上传没多久的新视频数据。

　　播放量357。

　　啊哈哈……果然还是老样子。

　　她倒是没有真的想往这方面发展，毕竟自己不怎么会剪视频，擅长的也就是画画而已。

　　画风还特别单一，只擅长二次元，而且几乎只会女角色。

　　男角色虽然也能画，但质量就跟女角色没得比了。

　　至于哔站上的视频，只是她平日里随手剪的而已。

　　用手绘板画画的时候，就用平板录个屏，等有空了就简单做个加速处理挂上去。

　　没什么技术含量，也没啥丰富内容，而且可能一个月才上传一个视频，播放量这么惨淡也是很正常的。

　　到现在也就寥寥几十个粉丝。

　　毕竟她平常已经够忙了，偶尔接的商单可能还是全版权的，那就没法做成视频。

　　所以哔站这边只当是一个分享兴趣爱好的窗口而已。

　　不过正是如此，苏怀粥在看到刚才又有一个人投了币，而且还关注她了之后，她的脸上顿时露出开心的笑容来。

　　这种视频竟然还会投币。

　　又抓到一个傻瓜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，129.又抓到一个傻瓜~免费阅读。https://xs.23sk.com 