    “小智，前几天紫苑镇的事情，你也在场吗？那只超梦不就是我们在金黄市遇到的那个！”小霞开始询问起有关超梦的事。

    “嗯，而且超梦释放心灵风暴的时候，我就在场。”小智说道，“而且就在那之后没多久，喵喵、凯罗斯、嘎啦嘎啦就离开了我。”

    “小智······对不起。”小霞开始有些后悔问起这些了，没想到小智也是被宝可梦抛弃了的。

    “没关系，或许那样对它们才是最好的。”小智回头，微笑着说道。

    突然，两人看到下方，一只大岩蛇拼命地在和野生宝可梦大军战斗，周围还有不少的火箭队指挥着狂化宝可梦进攻着。场面一度混乱。

    “那是尼比道馆的小刚先生。喷火龙，我们下去！”小智对喷火龙说道。

    “隆隆岩，继续滚动攻击。大岩蛇，小心你的身后。”小刚专心指挥着自己的宝可梦，丝毫没注意此时一只拉达飞扑向了他。

    “喷火龙，火焰放射！”从天而降的喷火龙，喷出一道火柱，击飞了偷袭的拉达。

    小刚回头，看到了帮助自己的喷火龙，以及骑在喷火龙身上的小智。“小智先生，还有小霞小姐！”

    “小刚先生，这些宝可梦大军，是朝着联盟首脑处进攻，我们必须阻止它们。”小智简而明了地说道。

    “原来是这样吗？难怪它们的行进路线如此统一。是抱着这个目的的吗？”小刚恍然大悟道。

    “小刚先生，快点上车，不对，上来，我们得直接赶过去。”小智朝着小刚伸出手说道。

    “欸？”小霞一愣，让小刚也上来？那不是······

    小刚也似乎看出了小霞的窘象，拒绝地说：“你们先去吧，我到时候会和你们汇合的。我得带着联盟的这些家伙一起赶去。”

    一旁的人顿时松了口气，要是小刚走了，他们这几颗葱瞬间就被火箭队强大的狂化宝可梦折断了。

    “嗯，好吧。喷火龙，我们走！”小智继续驱使着喷火龙飞走了。

    “呼~”小霞终于松了口气，对着小刚竖起一根大拇指，不得不说，高情商。

    “嘿嘿~”小刚汗颜地笑了笑。

    而等到小智飞走后，火箭队那边也收到了来自佩雷拉的发来的讯息。赶紧回防，阻拦宝可梦大军。而小刚也就看到，对方火箭队开始撤离。

    “火箭队那边也······这下就好了，还以为会被阻拦。我们赶快追上那孩子的脚步。”小刚对身边的人喊道。

    坐在小智身后的小霞，继续问道：“小智，为什么你要帮助联盟？或者说是，你为什么会绝对联盟会需要你的帮助？”

    “可能是因为······那是超梦吧！”小智顿了下，说道，“我总觉得事情不会简单。而且······”

    “而且什么？”

    “不，没什么。”小智一时间有些恍惚地说道。虽说是担心超梦还有什么后手，但小智会去帮助联盟，还是因为，皮卡丘的那个战场并不属于他。虽然不想承认，但是自己待在那，只会成为皮卡丘的累赘。

    “小霞，关东的馆主，是都来了吗？我刚刚还看到了艾利佳小姐和马志士先生。”小智想了想问道。

    “嗯，除了一直神龙见首不见尾的常磐道馆的馆主，和金黄道馆的娜姿小姐，都被联盟召集到金黄市了。说起来还真讽刺啊，明明是自己的城市，自己却不在。”

    “娜姿小姐······”小智有些恍惚，真正的娜姿小姐灵魂，还在超梦的体内呢。

    小霞无意中向下一瞥，神色突然变得紧张了起来，对小智说：“小智，让喷火龙，飞快的吧！可别赶不及了。”

    “说得也是，那喷火龙，再飞快······”小智还没说完，突然听到地面上传来了一道耳熟的声音。

    “小霞，等等我！”

    小智不由地朝下看去，看到原来是艾利佳在下面。随即让喷火龙落了下去。小霞无语地拍下额头。

    “小霞，你怎么会和小智在······”艾利佳刚想询问，就被小霞用手勾着脖子，拽到了一边。

    小霞满脸黑线地说道：“你这家伙诚心的吧，非得来捣乱才开心吗？”

    “不，不是啊，我是担心你和小智在一起会被当成他的同伙，别忘了，他是火箭······”艾利佳汗颜地说。

    “你认真的吗？你真的觉得小智那副呆相，会加入火箭队干坏事？现在他可是要去帮助联盟阻击宝可梦大军，这样你也要怀疑他吗？”

    “我不是怀疑他，我只是······”对啊，自己根本就不是怀疑小智，之前在牢中对小智，也只是一时气不过，小智会帮火箭队说话。但艾利佳怎么可能讨厌小智呢，他是那么勇敢、善良而且可靠。

    “我还是担心你们，让我和你们同行吧！有两个馆主在身边，联盟也不敢轻易对小智出手了吧！”艾利佳把手放在胸口，面带真诚地说道。

    “······”最麻烦的还是出现了，艾利佳的同行要求。虽然她说的很有道理，但是知道艾利佳对小智心有好感的小霞，总觉得她是别有用意的。

    看到小霞没有说话，艾利佳便走向小智，打算将刚刚的话对小智说。

    “艾利佳小姐······”看着朝自己走来的艾利佳，小智刚打算说话，却被艾利佳打断了。

    “等等，让我先说。”艾利佳长舒了一口气，说道，“谢谢你，小智。刚刚要不是你，我一定不能平安地站在这里了。让我在这里补齐刚刚的感谢。”

    “不，那种事都是随手的，也是应该的。”小智挠了挠头说道。

    欸！还有这回事吗？小霞瞬间感觉到了危机，果然艾利佳这妮子不怀好意的。

    “然后，是为我当初在监狱里道歉，我实在太冲动了。我很希望小智能理解我，结果自己却完全理解不了小智，对不起。”

    “没关系啦，那种事，我完全不会放在心上的。”

