    正式拍卖开始之前，有一场例行的开幕演出，是一场令人大饱眼福的舞蹈盛宴。

    至于要如何形容舞娘们的舞姿？

    只能说，此处可以有本子。

    一场让身体某处柔软悄悄硬朗起来的舞蹈之后，堂吉诃德拍卖会的首席拍卖师，一位有着漂亮金色长发、成熟身材和乳白色肌肤的女士走上了拍卖台，习惯性地拿起小木槌敲了三下，表示拍卖会正式开始。

    但相比较于火辣美艳的开场舞蹈，开头的几件拍卖品都显得中规中矩。

    虽说也拍出了不低的价格，但显然没能达到理想的预期。

    第六件拍卖品，是一块铅灰色的怀表。

    这块怀表的卖点在于，它的外表壳上绘制着哥特式城堡的精美镂空浮雕，一粒粒璀璨耀眼的银色碎钻镶嵌在城堡之上充当窗户，而在左上方的空白处，则点缀着一颗巨大的、泛着微微蓝光的海蓝宝石，仿佛夜空皎月。

    出于个人喜好，阿德里安花费八十三万贝利将其拍下，拍卖过程仍旧不温不火。

    但随着时间流逝，贵族与商人也开始放松精神，点上上好的烟丝，袅袅的烟雾盘旋在舞台周围，使得舞台上的灯光愈发迷离起来。

    当二十三号拍品，一只华美硕大的绿松石宝戒被一位不知名的贵族夫人拍下之后，拍卖场上有了短暂的沉寂。

    漂亮的女拍卖师走下台，一位头戴毛边帽、脸上有两条面纹，身披红色披风、米色竖条纹衬衫、红色皮裤的中年男人走上台。

    从男人脸上慎重的表情，略微小心的步伐，都能够说明他手中捧着的那个木盒所代表的分量。

    “各位来宾晚上好，我是堂吉诃德家族的方块干部·迪亚曼蒂。”

    新来者将手中木盒放在拍卖台上，做了个自我介绍后，将木盒打开，露出里面的恶魔果实真容。

    “这是本次拍卖会的最后一件珍品，相信在场的不少人就是冲着它来的。”

    迪亚曼蒂低头看了眼木盒中的恶魔果实，眼神中闪过一抹贪婪，但转瞬即逝。

    如果不是自己已经吃下了一枚飘扬之果，迪亚曼蒂说什么也要从多弗那里将这枚强悍的爆爆之果讨要下来。

    可惜，无论是谁，只能食用一枚恶魔果实，这是八百年来世界公认的真理！

    “按照恶魔果实图鉴上的信息，这枚果实是超人系·爆爆果实。现在，各位先生，各位女士，可以说出你们的报价了。”

    第一个参与竞拍的并非是阿德里安或者汤米，而是一个不知名的中年富商。

    “一千九百万贝利！”

    这个数字听上去颇有些气势，但喊价富商的声音却并不大，给人一种很没有底气的感觉。

    不过事实也是如此。

    通常情况下，一枚恶魔果实的价格会在1亿贝利左右。

    只有一些从未流出信息的、或者能力非常无用的果实，才会卖出几千万乃至更低的价格。

    但很显然，已经确定名字与能力的爆爆果实，明显不在这个范畴之内。

    在这种北海顶级拍卖会上，爆爆果实的最终成交价格只会比一亿贝利高，绝对不会在千万贝利这个档次之间！

    果不其然，接下来在场众人的报价很快就将1900w贝利这个数字给覆盖了过去。

    “三千万贝利……”

    “四千三百万贝利……”

    “六千二百万贝利……”

    当拍卖价格攀升到六千万贝利的时候，报价的速度已经开始明显放缓了下来。

    这时候，一些真正有底气、有能力的‘大人物’，也终于开始出手了。

    “七千五百万贝利！”一道淡淡的声音从二楼包厢传了出来，声音不大，却充满非我莫属的味道。

    “八千六百万贝利！”紧随其后，一道气势丝毫不弱的声音，将价格瞬间拉高了一千多万。

    “八千七百万贝利……”这是一道来自一楼的报价，仅仅只是加了一百万贝利，也是最低的加拍价格，明显已经是极限了。

    “九千九百万贝利！”又有一名拍卖者喊出了价格。

    就在这时，阿德里安伸手拍了拍汤米·谢尔比的肩膀，“可以开始报价了，一亿两千万贝利起价。”

    闻言，汤米没有丝毫犹豫，举牌报价。

    除开这段时间与玩家之间买卖军火的带来的巨额收益，汤米同样将谢尔比公司和剃刀党的流动资金抽调出来大半。

    原本汤米这样做，只是为了和北海的堂吉诃德家族展开生意往来。

    但把资金花费在增添自身实力上，在汤米看来，同样是一个正确无比的选择。

    更何况，参与拍卖也是得到了白幽灵阁下的首肯的！

    汤米报价之后，二楼最中央的包厢主人也终于报出价格。

    “一亿四千万贝利！”

    汤米没有丝毫犹豫地再加了一千万，此时此刻，整个拍卖场上就只有他与二楼的那位包厢主人在参与竞价。

    双方的坚持一直到汤米报出了两亿三千万贝利的数字，二楼的包厢主人这才停止竞价。

    汤米抹了一把额头上的细密汗水，面色通红，浑身激动得有些发颤，他何时有过像今天这样一次性冲动消费数亿贝利的梦幻经历？

    伴随着迪亚曼蒂的拍卖锤落下，本次拍卖会也正式宣告结束。

    等待其余客人有序退场之后，堂吉诃德家族的‘方块’亲自将装着爆爆果实的木盒带了过来，同时，汤米也把装着巨额贝利的皮箱递给了迪亚曼蒂。

    一手交钱，一手交货，钱货两清。

    迪亚曼蒂站在原地，略微观察一番，将盒子递给了阿德里安。

    “现在就吃了它，”阿德里安神情自然地将盒子推到汤米的面前，“最好一点不剩。”

    迪亚曼蒂脸上露出微微诧异地表情，已经是能力者的他，仍然忘不了那天飘扬果实进入口中的恶心味道。

    恶魔果实不是入口第一下就会生效吗？世界上怎么会有人想要把那么恶心的东西全部吃掉？

    汤米点点头，深呼吸一口气，将木盒打开，取出爆爆果实，一口咬下。

    他的表情肉眼可见的变成铁青色，但还是强忍着恶心感，将剩余的果肉一点点吃光。

    阿德里安问道：“感受到了自身的变化吗？”

    “是的，我感觉到了一股新颖的力量在生成。”汤米点点头，他伸出手，握住桌上的茶杯，发动自身能力。

    轰咔——

    一阵刺耳的爆裂声，伴随着火光与烟雾，瓷质茶杯瞬间被炸成粉碎。

    “看来确实是真货。”阿德里安满意地点点头。

    紧接着，他看向迪亚曼蒂，这位堂吉诃德家族的‘方块干部’，露出一个促狭的笑容。

    “个人私事办完了，现在来谈谈正事吧。

    “在下想要认识一下那位从圣地坠落凡间，紧接着又被几个恶棍推进地狱的堂吉诃德。迪亚曼蒂先生，不知你是否愿意帮忙引荐一下呢？”

