    第183章 杭泽市突生巨变，九品灵灾毁天灭地！（求订阅，求月票）

    杭泽市，一个边陲的城市。

    城市里一片繁荣，灵管局工作人员也在兢兢业业的工作着。

    “大家好呀，这里是准点为你们开播的灵异类直播节目，我是你们漂亮的主播，林嘉欣。”

    林嘉欣熟练的摆拍着各种镜头，可以说十分熟练。

    最近天天和柳玉怜一起习修道门功法, 实力进步的飞快。

    现在她已经步入了七品修士的范围，而且水之力强大的可怕。

    一抬手，铺天盖地的水元素就能漫过一座山！

    而她的直播搭档暂时换成了柳玉怜，两位美女经常在夜晚进行除灵直播。

    热度大概在八十万左右，不温不火。

    不过能有这个热度，她已经满足了。

    直播间里，很多人准时就进入观看。

    ：想念凡哥的第34天，凡哥什么时候才能出差回来啦。

    ：早就让主播把凡哥拴住, 凡哥前段时间在帝都老火了，还去玉川市拿下了玉川市的全民女神。

    ：卧槽，真的吗？是那个叫离梦的是吧，我看过网图，老漂亮了！

    ：不知道凡哥现在在干嘛，难道在执行什么秘密任务？

    看着这么多弹幕，没有一条的关心自己的，林嘉欣一点都不在乎。

    直播间这么多铁杆粉，那可都是江凡的粉丝，守着直播间就等江凡出现。

    江凡可是他们的精神支柱。

    今天，林嘉欣和柳玉怜接到了一个任务，任务内容是，杭泽市外，有一座庙宇被毁。

    她俩就是来查证这一事实。

    柳玉怜本身底子就厚，还经历了江凡的一系列毒打，已经突破到了八品。

    已经算是艺高人胆大了。

    不过别看她平时能言善辩，那也只是在江凡面前拌嘴而已。

    到大屏幕前还是比较安分。

    两人来到这座宛如废墟的庙宇，到处都是残垣断壁, 还有大片的血迹。

    昨天，这里还是风光无限的庙宇，庙宇的住持实力不低，还有结界守护。

    怎么今天就成为了废墟。

    两人专业的检查了一会，发现似乎是拜妖殿所为。

    拜妖殿最近袭击了很多地方，不知道要做什么。

    但无一例外，这些地方都没有尸骨的存在。

    “妹妹，天色不早了，我们该回去了。”

    林嘉欣望着天际线，现在已经九点半，等到十点，金乌落山，市区外可不安宁。

    江凡不在，她也只是敢在十点之前开播。

    十点之后顶多在市区内进行一些简单的柔化除灵。

    “姐姐，我觉得事情没那么简单，好像拜妖殿正在故意收集一些尸骨，准备做什么大事情。”

    柳玉怜最近调查了许多资料，也执行过许多的任务。

    自从拜妖殿附近的干部被江凡击杀。

    杭泽市迎来了短暂的安宁。

    可柳玉怜知道，拜妖殿是那种睚眦必报的妖修势力。

    在杭泽市丢了面子, 自然要派人找回来。

    难道拜妖殿在预谋什么大事，这些人都是祭品？

    就再柳玉怜思索的时候。

    突然, 弹幕上有人疯狂的在刷屏。

    ：咦，我怎么感觉地震了？是我的错觉吗？

    ：今晚上好冷，不知道为什么。

    ：卧槽，你们快看杭泽市东部，天空中出现了什么东西！

    与此同时。

    杭泽市东部战区警戒线直接拉响了最高警报。

    史无前例的高能警报。

    负责值守东部的工作人员人都傻了。

    这是个什么鬼东西。

    负责勘查东部的灵管局领导正在看着检测仪。

    各项数据都在疯狂的爆表！

    一瞬间，他头上的汗都下来了。

    他拿起了电话，眼神充血的说道：

    “报告局长，监测到东部方向有邪祟正在入侵，各项数值已经到达了无可估量的地步，保守估计，这是八品的灵灾！”

    当他说完这句话，局长冯天强坐不住了。

    八品的妖兽和八品的灵灾是两个概念。

    灵灾指的是那些群攻范围广大的超级邪祟。

    普通人沾则必死。

    要是八品妖兽出现，那么派遣八品异人还能对付。

    灵灾可不是普通八品能够对付的存。

    必须拥有超强的群攻，或者大范围的净化技能。

    能做到这一点的，目前除了靳灼炎，就只有江凡一人而已。

    靳灼炎作为火神的存在，已经赶赴了现场。

    “快，立刻呼叫附近最近的九品修士，在九品修士赶到之前，所有工作人员务必要把灵灾挡在市区外，注意不要让灵灾破坏了结界！”

    说完，冯天强扭动了杭泽市最高警报。

    杭泽市上空一道道尖锐的警报声，响彻每一个角落。

    所有工作人员都赶赴杭泽市区的东部。

    八品的灵灾，这是杭泽市从来没有发生过的事情！

    众所周知，只要出现八品灵灾，很大概率这个城市就无了。

    当年，地水市就是出现了一个八品灵灾，整座城市都被灵灾所吞没。

    不过只要守住了结界，等九品的修士过来，一切都好办。

    现在，只能靠火神了。

    当冯天强和钟国威指挥好一切，来到东部区域。

    这时候别说靳灼炎，就算是从不加班的布行善也来到了这里。

    “怎么样，结界准备的如何了？”

    冯天强问道。

    “局长，有个好消息和坏消息你想要知道哪个？”

    布行善若有所思的说道。

    “老布，你别废话，赶紧一起说。”

    在这个时候，冯天强可没心思和他打哑谜。

    “行吧，好消息是，我们用最新研究的灵灾监测装置检测过了，这次灵灾不是八品。”

    听到这里，冯天强稍微松了口气，可是接下来的话，让他沉默了。

    “局长，坏消息是，这是九品灵灾。”

    一瞬间，冯天强的脸惨白。

    八品的话，靠着结界还能定住一阵。

    如果没失误的话还有救。

    九品灵灾？

    那是什么概念。

    如果说八品的话是灭城灵灾的话，九品就可以说是灭国灵灾了。

    一个中小型的国家，可能都顶不住一次九品的灵灾。

    这下，躲都不用躲了。

    九品灵灾，就算来了九品异人都是白搭。

    起码要召集十位到二十位九品异人，才能抵抗住灵灾。

    可杭泽市附近，哪里有这么多九品异人。

    省城的九品异人储备量都没这么多吧！

    一旦九品灵灾进入杭泽市，这数百万人的生命都将会灰飞烟灭。

    就算是转移都没办法转移。

    现在，不仅杭泽市东部区域的工作人员，就算是城内的平民都发现，天空之上，一大片漆黑的阴影出现，让人心如死灰。

    甚至大多数人都放弃了逃跑的打算，正拥抱着自己的亲人。

    呈现出生与死的离别之歌。

    (本章完)

