    叶昀温暖地朝他笑着，“谢谢你救我！”不然她就要再死一次了。

    荀筠面色依旧铁青，薄唇抿着紧紧的，一言不发。他心里确实窝着火，尤其小丫头还没心没肺地笑着，他头一次气得肺要炸了，她知不知道他要是晚一点她就要去见阎王爷了。

    叶昀虽然觉得荀筠气生的有些莫名其妙，不过还是好心劝道：“你别生气了，刚刚情况很危机，我也是情非得已！”

    情非得已？

    荀筠眉间一跳，犀利的眼风刮向她，她对荀冲那臭小子情非得已？莫非她对那臭小子有情？她知道西太后有意给她指婚，所以看上荀冲了？

    他觉得自己救了一个没良心的小丫头，心里拔凉拔凉的。

    叶昀本是个极有耐心的人，继续哄着荀筠，她浅浅地笑道：“要不，我以后叫你三叔？”

    ！！！

    荀筠满头黑线，狠狠瞪了她一眼，谁要做她叔叔？

    二人说话这个空档，荀冲已经回过神来指挥着人抓住刺客，收拾场面。一瞅到叶昀还好好的，悬着的心放了下来，旋即对着地上哭哭啼啼的崔莹莹骂道：“你个蛇蝎女人，居然敢拿叶昀当挡箭牌！”

    大家都被他的声音吸引了过去。

    穆文清兄弟俩此时也揉揉伤口爬了起来，纷纷来到叶昀身旁，上下扫了她一眼，生怕她受伤。

    叶昀冲二人安慰一笑，示意自己没事，却将目光冷冷投向地上的崔莹莹。

    崔莹莹的丫头此时已经奔了过来，扶着她起身。崔莹莹刚刚吓破了胆，支支吾吾道：“殿下，我也是为了救你啊，如果刚刚我不那么做，没准那剑已经刺在你胸口了！”

    “无耻！”

    荀冲气得反手抽了她一巴掌！

    “啊！”崔莹莹尖叫着又栽到了地上。

    “你既然要救驾为什么不自己挡，偏偏拿叶昀做肉盾，我看你是想借着本殿下的名头害死她吧？再说了，本殿下要是真的让一个姑娘家挡在前面替我死了，他日说出去，本殿下的名声还要不要了，要不是你刚刚碍手碍脚，本殿下至于被那刺客逼入绝境嘛！”

    荀冲从不动手打女人，可崔莹莹太可恶了，叶昀差点命丧她手，以至于现在荀冲都觉得万分对不起叶昀，他眼巴巴地望着叶昀，一副乞求她原谅的样子。

    叶昀摇了摇头，示意他别在意。

    荀冲得佳人一笑，心里立即舒坦了。

    只可惜这个时候偏偏一道黑影走了过来，眼风如利刃一样插在他身上。

    “十二殿下还是学点功夫吧，省得让一个姑娘家为你拼命！”殷逸冷冷斥道，看向叶昀时，眸光眯了眯，里头似卷着一股波涛想要把叶昀吸进去。

    荀冲被殷逸呛住，这一次倒是没有反驳，因为刚刚叶昀纤瘦的身影勉力跟刺客交手的情景，还是刺痛了他。他低下了头，闷闷不乐。

    他就是这样一个人，真的有错时他不会避讳。他耷拉着脑袋走了过去，跟荀筠拱了拱手，“谢谢三哥出手相救！”

    荀筠淡淡看了他一眼，没有什么表情，而是将目光投向殷逸，殷逸看叶昀的眼神，让他不舒服。

    “叶姑娘，可否借一步说话，我有事问你！”殷逸死死盯着叶昀。

    叶昀为难地看了一眼荀筠，又问殷逸道：“我们不相熟，有什么话不能在这里说吗？”

    “是啊，殷公子，她一个未出阁的姑娘有什么事需要你跟她说道？”荀筠在外人面前总有几分玩世不恭。

    殷逸瞥了他一眼，还是坚定地看向叶昀。

    “你现在不说也可以，我明日登门拜访！”

    殷逸向来不安常理出牌，他想怎样便怎样。

    叶昀气结，委屈地瞄了一眼荀筠和穆文清，还是四下扫了一眼，指着那拱桥上方道：“那边没人，我们去那吧！”

    刚刚这里出现刺客，观灯的人早跑开了，如今这一带人迹罕至。

    殷逸点点头，率先往那边走去。

    叶昀无奈，跟了上去。

    程英和殷孝珺也都走了过来，众人很奇怪地望着那边渐渐走上桥的二人。

    二人即在醒目之处，合乎规矩，说话也没人听得见。

    晚风吹拂，掀起了叶昀月白色的衣角，一个白影一个黑影，迎风而立，静静地像一幅画。

    “你找我有什么事？”叶昀望着他，

    殷逸幽深的目光在夜里看不出什么情绪，叶昀只觉得那眼神盯得她很不舒服，有种暴露在别人眼下的感觉。

    “你到底是谁？”

    果然殷逸一句话让叶昀心头一震。

    他还是怀疑了呀！

    叶昀内心轻叹，只得硬着头皮眨眨眼道：“你这话什么意思？”

    殷逸忽然从手里掏出一枚银针，定定地望着她，“这是我刚刚从哪刺客身上抽出来的！”

    叶昀暗道不妙，下意识咬了咬下唇，而这个动作被殷逸看到时，他的眸光又深了几分。

    苏允儿下棋沉思时，也爱咬下唇。

    “怎么了？”叶昀镇定地问道，装作对那银针熟视无睹。

    殷逸捏着那银针往她跟前送了几分，冷笑道：“你别告诉我，这银针是你从林太傅那学的？你在扬州那什么寺偶遇林太傅，他教你的？你别跟我扯这种谎，林太傅是什么人，他至于随随便便教一个陌生的小丫头吗？何况你现在才十三岁，太傅已经去世四年了，林太傅在扬州时，定然是五六年之前，那个时候你才多大，天赋异禀到林太傅愿意教一个几岁的小娃？”

    殷逸从来没有一口气说这么多话过，刚刚从刺客那里得到这枚银针后，他就千回百转，内心波涛汹涌，脑子里把叶昀以前说过的话找过的借口一一过了一遍，再核对林太傅生前的事，觉得叶昀多半在撒谎。

    叶昀目瞪口呆，脸色有些发白。

    她没想到殷逸是这么细心的一个人。

    桥下的一帮人一直静静地关注着这边的情形，见殷逸对叶昀咄咄逼人在说什么，荀冲怒火直冒，就要冲过去把叶昀拉回来，去被荀筠拦住了。

    “你别碍事！”他淡淡地说着。

    荀冲悻悻地闭了嘴。

    荀筠几乎已经猜到殷逸在说什么，他不由眯着眼望着叶昀。

    叶昀叹了一口气，有些不耐烦，“你想多了！”其实她也不知道怎么跟他撒谎。

    “是吗？是我想多了？”殷逸不怒反笑，忽然从胸口一个口袋里掏出一个很小的盒子，他再把那盒子打开，借着两岸澈亮的灯光，她看清了那盒子里躺着一样东西。

    一枚银针！

    叶昀眸光一凝，心口跟堵了什么似的，抿着唇没有出声。

    殷逸小心翼翼把两枚银针放在一块，冷笑看着叶昀，“你给我解释下，为什么你的银针跟苏允儿的银针一模一样，打小长短都一样，可别又说什么在哪遇到了苏允儿，她教你的！”他讽刺地笑着。

    叶昀垂了垂眼眸，将一抹叹息掩下，旋即淡淡抬眉，“你怀疑我是苏允儿？”

    殷逸一震，望着她神色复杂。

    他该说什么呢？说是，她跟苏允儿长得一点都不像，说不是，他心里确实是这么想的。

    “你看我，跟苏允儿长得可有半分像？”叶昀叹了一口气，“我承认我从林太傅那听到过苏允儿的事，见他对苏允儿赞不绝口，我心向往之，所以学她！”

    她只能这么抹黑自己。

    可殷逸眼中还是没有半点相信的迹象，他目光略冷，“你以为苏允儿是别人想模仿就能模仿得了的？”

    叶昀气结，她就这么好？

    再说了，前世她能拥有的本事，那么定然也有别人可以拥有啊！

    这帮人把她当什么了！

    叶昀没好气地瞪了他一眼，“随你怎么想！”说完，她气呼呼地往回走。

    在对上眼巴巴望着她的荀冲等人，她那怒意不减，也顺道把他们瞪了一眼。

    “表哥，我要回去，你送我！”她极为难得地跟穆文清撒娇道。

    可把荀冲给嫉妒死了！

    “叶昀…今日…谢谢你救我！”荀冲很不舍地望着她，

    叶昀脸上还盈着怒气，“嗯！”她淡淡应了一声。

    画屏立即闪身过来，搀着她就往回走。

    穆文清和穆文柳再次跟荀筠道谢，随着叶昀一到离开。

    荀筠盯着叶昀的背影，怒火更甚了。

    小没良心的，连个招呼都不打就跑，也不想想刚刚是谁救了她。

    荀筠从另一条道上离开了。

    这边荀冲气急败坏地跟着巡逻的人回了衙门，他要看看那刺客到底是哪路神仙。

    几位姑娘各自散了，崔莹莹也被崔家的人扶着上了马车，一路上还在那哭得不得了。

    穆文清和穆文柳依旧坐上自己马车在前面带路，叶昀带着画屏坐在后面一辆。

    她心情没有太受影响，反正殷逸和荀筠怀疑她也不是一日两日了。

    她现在模样完全不一样，任他们猜想，她咬定不是，他们还能把她怎么办？

    不晓正这么想着，马车忽然停了下来，二人身子往前一冲，叶昀稳稳抓住了车窗，画屏倒是滚了下去。

    “怎么回事？”画屏摔了一跤，愤怒地问着外面的车夫。

    偏偏在这个时候，一个白色的人影从窗口钻进了马车。

    主仆俩目瞪口呆，要不是是熟人，画屏一定吓得尖叫。

    荀筠不耐烦地瞅了画屏一眼，“去外面坐着！”

    对上荀筠冷淡的眼神，画屏打了一个寒颤，居然忘了问主子的意思，乖乖地爬到外头放风去了。

    很快外面就传来画屏脆生生骂车夫的声音，“你怎么赶车的？惊到小姐了知不知道！”

    荀筠微微一笑，看向叶昀，“你这个丫头有点意思！”

    叶昀却神色不善地盯着他，“你这样随意钻姑娘家的马车合适吗？”

