    唯恐叶箫被伤害到似的，说话间，穿一身白大褂的李观棋更是下意识将她的爸妈和堂哥挡住。

    虽然李砚池、孙小花、李观文三人都是生面孔，但村卫生室这种地方出现陌生人根本就不奇怪，叶箫因此也没多想，哭笑不得地说：

    “哎！我方姨和外婆非要让我来买祛瘀消肿止痛的贴膏，小李医生，你赶紧给我拿一盒吧。”

    他一直惦记着保护李观棋父母家人的事，顿了顿又说：

    “对了，小李医生，宋真爽不是说你的家人打算来龙井村避难吗，什么时候到啊？”

    “……”

    李观棋张口结舌，当场傻眼。

    而满脸狐疑的李砚池和孙小花夫妇俩也突然意识到不对，脸瞬间就绿了。

    在此之前，他俩一直在郁闷眼界奇高的李观棋为什么会被一个乡下小子迷上，直到如今亲眼看到长得又高又帅的叶箫。

    前一秒还不屑多看叶箫一眼的李观文则直接将村卫生室的正大门拦住，阴沉着脸恨声说：

    “小子，你大概就是泡我家观棋堂妹的乡巴佬吧？

    “区区一个乡下小子也妄想染指我李观文的堂妹，而且还吹牛说杀死了秦少，害得我六叔六婶担惊受怕，你实在该死至极。

    “立刻跪地磕头道歉，不然我一脚废掉你的命根！”

    叶箫总算反应过来眼前的三位陌生人是谁，于是就不紧不慢地对李砚池和孙小花说：

    “所以二位应该就是小李医生的父母吧？”

    年过四十的孙小花虽然见多识广、阅人无数，但却从未见过如叶箫这般英挺帅气的小伙子。

    所谓颜值即正义，前一秒还闹着要死要活的她就仿佛不受控制一般对叶箫生出莫名的好感。

    如果不是这一路的担惊受怕和颠沛流离让她记忆深刻，她只怕会控制不住给叶箫好脸色。

    “哼！”

    冷哼一声掩饰自己对叶箫的好感，她故作严厉地说：

    “叶箫是吧？虽然你长得还挺帅的，和我的女儿也确实称得上是郎才女貌。

    “但你既然知道我的女儿有婚约在身，就不该招惹她，更不该不经过我和她爸的同意就让她怀孕！

    “可话又说回来，你们既然已经生米煮成了熟饭，我们当父母的总不至于棒打鸳鸯……”

    “咳咳——”

    李砚池听出孙小花这是看上叶箫了，当即皱眉清咳两声打断孙小花的话，然后用更加严厉的语气对叶箫说：

    “外表的美丑是先天基因决定的，而后天的能耐和品性才是衡量一个人优劣的标准。

    “你骗我女儿说杀死了秦纵横，这是无德！

    “你有手有脚，年纪轻轻却不出门闯荡，反而蜗居在这片巴掌大的小山村混吃等死，这叫无能！

    “你明知我的女儿有婚约在身却还让她怀上孩子，这叫不仁！

    “你的家人长辈让你来买药，你却唉声叹气的，这叫不孝！

    “我燕北李家世代书香，死也不可能招你这种无德无能不仁不孝的为婿！”

    为了表达自己对叶箫的不齿，一番话说完之后，李砚池当即拂袖转身背对叶箫。

    “呃……”

    叶箫张口结舌，满脸错愕。

    从小到大，他不止一次被人误会、甚至污蔑过，早就已经习惯了，按理说是懒得解释的。

    但他莫名其妙就被贴上这么多标签，实在不吐不快，于是就皱眉质问李观棋：

    “小李医生，你没有向你的爸妈解释过吗？”

    “这个……那个……我……我……”

    李观棋张口结舌，支支吾吾了好半天依旧羞于开口解释她雇佣叶箫假借她男朋友的名义对付秦纵横的事实，索性如做错了事的孩子一般慌慌张张地垂着头。

    堵在门口的李观文早已没了耐性，咬牙切齿地叫骂：

    “姓叶的乡巴佬，你没听到我说的话吗？赶紧跪地磕头道歉，否则老子就动手了！

    “秦少可是老子的兄弟，你敢造谣说害死了他，老子今天非要讨个说法不可！”

    叶箫正因为李砚池的一番话憋了一肚子的火，李观文上蹿下跳地叫嚣，他怎么可能客气？

    不屑一笑，他说：

    “别怪我没有提醒你，秦纵横死在我的手里根本就不是造谣，而是事实。

    “要是你再敢冲着我嚷嚷半句，当心我敲碎你满嘴的狗牙！”

    李观文哈哈大笑，语气更加阴狠：

    “连秦少的姐姐阿胶小姐都亲口表示秦少此时正好端端地和他爷爷在下棋，你却还在吹牛说你弄死了他，简直可笑！

    “可话又说回来，这也不能怪你，毕竟你只不过就是生在这片巴掌大的破山村里的井底之蛙而已，怎么可能想象得到秦少的厉害呢……”

    “井底之蛙吗？你才是！”

    都不等李观文把话说完，叶箫抬脚就朝着他扑去。

    “市井小民打架斗殴的把式也敢在老子面前横，看老子不打残你！”

    李观文见叶箫扑来的动作毫无花哨可言，越发来劲，说话间当即猛地一记“谭腿”朝着叶箫招呼过去。

    虽然他“北腿之王”的称号是自封的，甚至连暗劲都还没练出来，但从小苦练正宗的北方谭腿却是事实，勉强练出的“寸劲”足以轻易对付三五个大汉。

    因此，他出招时神色间难掩的都是自信和激动，那架势就仿佛已经看到了一脚踢断叶箫胸骨的暴力画面。

    然而，令他难以置信的是，随着他出招的动作，叶箫扑过来的动作竟突然如鬼魅一般加快。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，叶箫的拳头已经狠狠打在他的嘴上，而他自命不凡的“谭腿”竟仿佛失误了一般踢空，自始至终连叶箫的影子都没碰到。

    最让他觉得难以置信的是，明明叶箫的拳头看起来平平无奇，但却蕴含了难以想象的恐怖巨力。

    伴着血水和黄牙从嘴角掉落，他整个人就仿佛沙袋似的仰面摔倒。

    更让他胆战心惊的是，不等他落地，叶箫突然伸手拽住他的衣领将他拉起来，然后又是一记平平无奇的重拳砸在他满是鲜血的嘴上。

    “咔嚓——”

    这一次，不但他满嘴的黄牙全都被打碎，他整个人也重重仰面摔倒在地，狼狈至极，也痛苦至极，更惊悚至极。

    然而，叶箫却仿佛做了一件再简单不过的事情，随意抬脚踩在他的身上，叶箫冷笑连连地说：

    “你现在应该知道谁才是井底之蛙了吧？”

    “你……你你你……”

    李观文早被吓得语无伦次，赶紧本能一般冲着李砚池和孙小花哀嚎：

    “六叔，六婶，救我，快救我……”

