    “你难道认为一刻钟内能斩杀我吗？就算我很弱，不擅长战斗，但是要牵制住你，太容易了。

    我要的是活下去，而你只是需要战斗经验，不一样的，我们不一样。”

    成熟女性十指操控着丝线，在四周挥舞。

    就像捕食者和猎物，捕食者没成功抓捕猎物，却依旧能收获到经验，而作为猎物的鬼，没有成功逃脱，就只有死路一条。

    事实上，树林才是更适合他们的战场，如今被迪奥限制了地形，他们生存的难度再次上升。

    正因此，他们才能激发出百分百的求生欲，给三小强带来绝大的压力。

    炭治郎当先冲了上去，伊之助也紧跟其后，冲向自己的对手。

    善逸不知道是炭治郎的一番话打动了他，亦或是鬼祢心窍，想在未来的大舅哥面前好好表现，犹豫了会，也踏入战场。

    “忍，今年多少岁了？”

    场内正在激战，这不影响场外的迪奥，他随意又直接的问道。

    目光打量了下人偶般微笑的香奈乎，又转到了旁边的蝴蝶忍。

    “迪奥先生第一次见面就问女孩子的年龄不太合适吧。”

    蝴蝶忍并未收回观望场内的目光，随意搪塞，她对这个男人的观感不太好。

    一上来就说要不要做他的女人，不经过别人的同意就直呼名字，整个人都显得极为狂妄自大。

    想来任何正常女性都不会对这种人产生好感，蝴蝶忍自认自己还是正常的。

    “不说也没事，反正看你的样子也能看出来，年龄不大。”

    迪奥不在意的说道，他打算多了解一些蝴蝶忍的情况，虽然记忆中有一些她的情报，但是最关键的只记得她会在以后死在鬼手里，其他一些不怎么重要的，已经忘记的差不多了。

    “我和你说过，要你做我的女人，那可不是开玩笑的，我很认真，我看上你了。

    我很强，我的实力足够匹配这个世界上的任何一个女性，包括你。

    考虑下吧，我的实力还在不断进步，过不了太久，这个世界上就没有我做不到的事。”

    迪奥追过女人，那是在前世了，如何讨女人欢心，他也知晓一些常规手段。

    可惜，现在形式完全不同了，强大的雄性生物完全不会只限于一个配偶，这是自然规律。

    迪奥以前渴望平凡，渴望普普通通的生活，无病无灾，但那是不得已而为之。

    如今的迪奥，是踏入永生之路的旅者，心态，实力，见识，都已经和前世普通到死亡的他区分开来。

    胜利，然后支配！

    这适用于任何情况，要得到蝴蝶忍也是一样的。

    “迪奥先生，这算是威胁吗？”

    蝴蝶忍听出了这话的别样味道，声音依旧温柔，眼中却露出危险的光。

    “你可以这么认为，我只是希望更快更好的达成目标。当然，我会追求你的，按照正常程序。

    我并不会太过于强迫你，如果你是自愿的话，那我肯定会更开心。”

    这是大实话，迪奥肯定是会先追求蝴蝶忍，努力营造一个是喜欢着忍的形象，不过这主要目的还是削弱其他人的警惕感。

    若是什么都没表现，就把蝴蝶忍抢走了，没个过程，恐怕多名柱会一起来拿人。

    他可抵挡不住这样一整个势力的征讨，就好像你去老丈人家，和女方家属打好关系，一关关打通过去。

    女方家庭都同意了，那在这个时代，女方的意见就不怎么重要了。

    而没有这个过程，就像你是一个强盗，要抢人家良家女子做压寨夫人，别人自然不愿意，说不得力量不足，就被别人一家子打上来了。

    这种霸道的话，并不会让蝴蝶忍有什么霸道总裁的感觉，她反而更加反感了。

    迪奥也不在意，激战中的三小强看来比他所预料的还要更强一点，这吸引了他的注意。

    “水之呼吸—伍之型—干天的慈雨”

    太快了！

    就在迪奥和蝴蝶忍闲聊两句的片刻功夫，炭治郎就灵活运用脚步躲避攻击，日轮刀开路，试探了下对方的实力后，轻松斩杀了胸型很好的鬼。

    刚刚还说着我们不一样的成熟女鬼，惊愕了一下，才发现自己已经被砍下头来。

    捕猎者抓捕不到猎物，缺少食物的他们，也有可能饿死，或者由于没捕食到这一餐，导致体力不支而成为其他捕猎者的猎物，这也都说不定。

    炭治郎明白迪奥的用意，自然不会辜负，战斗，全力以赴。

    “啊...也许这样的结局...也不错。”

    她的身体向后倒去，炭治郎终究还是没有让她的身体就这么倒在肮脏的泥土里，从后面接住她，任由她双手捧着自己被斩下的头颅倒在怀里。

    “我感觉到了阳光的味道呢，少年，能遇见你真是太好了...

    谢谢......”

    这个女人露出了和炭治郎一样温暖的微笑。

    能投入到迪奥的手下做事不失为一个正确的选择，她会重新成为一个有价值的人，但是她错过了，而继续活下去的也只能算是一个空壳。

    她开始觉得，也许死亡，才是对她真正的解救吧。

    这一刻，她甚至感激着炭治郎，感激炭治郎在她悲哀的生命中留下最后一点温柔。

    她靠在这个温暖的怀抱里，在这个少年的怀中慢慢消散。

    经过迪奥的一段时间调教，又得传了波纹仙道，炭治郎比原本的实力强太多了，现在连全集中呼吸的常中保持，也做到了。

    他甚至开始察觉到他父亲传给他的火之神神乐的不一般，在修行时偶尔能使用出来，威力巨大。

    虽然给身体带来很大负担，还偶尔伤到自身，但是有着波纹调理，又很快能治愈。

    迪奥看看时间，两分钟左右，还没超过，主要是试探加上被蜘蛛丝线阻碍的时间，真正的战斗，动手斩杀就在那么几秒之间。

    他满意的点点头，不愧是这个世界的主角，有他干预，实力成长肯定比原著更加迅速。

    另外两个看炭治郎这么迅速解决战斗，不由压力山大，特别是伊之助，这个野兽一般的少年心中一直有着强烈的自尊心，喜欢表达自己的勇武，想要得到他人的尊敬。

    “猪突猛进！”

    他嚎叫着，向臭味扑鼻的短发少年发起冲锋。

    剩余的两鬼自然见到了名义上母亲的下场，原本就不敢大意的他们更加谨慎，短发少年更是仗着八条蜘蛛腿的行动力，跑的飞快，不想给伊之助靠近的机会。

    善逸这边，长发少女手中血鬼术制造的粗壮蜘蛛丝布条向他包围过去，若是无法应对，看来是难逃被捆成粽子的命运。

