    

    在这种情况下，他目光不由得森然地看着敖夜，刀疤脸面目异常狰狞。

    张星真将元镜对着敖夜。

    而叶云天看到敖夜当着自己的面跪下磕头，他嘴角不由得露出一抹冷笑的弧度。

    不过一介寒门的小子，竟然以为考入龙府就能够改变自己的命运，在他看来，这是何等地可笑和无知。

    像敖夜这种小子，他拿捏得死死的，就像是一只小蚂蚁，对他来说，简直易如反掌。

    他随随便便就让八位武王出手，听命于他，敖夜拿什么跟自己玩？跟他比什么？

    根本就没有丝毫的可比性！！

    他眸光盯着敖夜，十分享受这种幕后的感觉，有些事情，根本就没有必要亲力亲为，有人自会帮他做了这些事情。

    “踩碎他的指骨！”叶云天冰冷说道。

    他身边的身材佝偻的老者，目光闪着寒芒，当即吩咐给了张星真。

    徐凡乐眉头顿时皱了起来，这次敖夜到底得罪了谁，竟然让对方派处了八位武王强者，这等阵容实在太匪夷所思了，到底是什么样的存在，才能够派处这么多的强者？

    张星真将其指令传给了刀疤脸。

    刀疤脸森然地看着敖夜：“将双掌放在地上，记住了，你若是敢反抗，他们会死，而且还死地很惨，至于你，你觉得你能杀得了我一个武王的修武者吗？你，不能！所以，千万别耍什么小花样，要不然有你好看的了。”

    声音冰冷地传入了众人的耳朵里。

    敖夜脸色阴沉如铁。

    他知道，如果他不照着做，按照这刀疤脸的凶狠，他一定还会做更出格的事情，最后受伤的还是林家人。

    “夜儿，不要！”林月关似乎看出了对方的心思，他当即朝着敖夜摇了摇头。

    此时的林奉先，他也看着敖夜，脸色十分难看，如果敖夜照做，那就意味着敖夜的双掌，很可能就要被废了！

    万一刀剑砍下去，敖夜就算有续骨丹药，但也是很难完全恢复，到时候敖夜的武道实力必定会深受影响，并且留下不可磨灭的后遗症！！

    “叽叽歪歪的！”

    刀疤脸将心一横，拉来一位老奴婢，她满脸的惊恐，还没等众人醒悟过来，刀疤脸手上就出现了一柄小刀刃，紧接着。

    嗤啦！

    她脸上顿时出现了一道长长的刀口，还没等众人醒悟过来，又是另外一刀，刀刀入肉，刀刀见血。

    实在是一个相当狠辣的角色。

    众人看到这一幕，脸上都纷纷露出了一抹惊恐的神色，这个刀疤脸，出手实在太凶狠了，根本一点也不含糊。

    他们还没醒悟过来，刀疤脸手掌伸向其脸庞，然后在众人震惊的目光下，只听见哗啦的一下，一张人脸皮就被他扯了下去，老婢女满脸的鲜血，凄厉的惨叫了起来，但刀疤脸却看也不看，抬起脚就将其踹飞了出去。

    老婢女重重被踹飞了出去，直接就昏厥了过去，满脸的鲜血，样子看起来十分的惨淡。

    看着这一幕，林家人都胆寒，吓得面无血色，这种恐怖感，让他们感觉头皮一阵发麻，他们何尝见过这样的场面，一个个吓得双腿发软，直打哆嗦。

    刀疤脸此时转过头，朝着敖夜看了过去。

    “不听话就是这个下场！”

    敖夜脸上古井不波，但眼眸内已经有着恐怖的怒焰在燃烧，这个老婢女曾经照顾他们，陪伴他度过了艰难的三年。

    想不到竟然被刀疤脸如此对待。

    一日为师终身为父。

    何况这个老婢女照顾了他们这么多年！

    让努力克制着心中的怒火，他朝着徐凡乐做了个手势，当即开口说道：“按照我们的约定，我已经做到了第一点，你们得放走十位林家人。”

    “先放了小孩，你们雇主的目标是我，他们与这件事情无关。”

    “你在教我做事？我要是说不呢？”刀疤脸眸光闪烁着寒芒，死死地盯着敖夜，似如刀锋，仿佛只要敖夜敢点头或说是，他便要将敖夜弄死一样。

    “你可以试试。”敖夜丝毫不妥协，眸光闪着坚毅的光泽，他徐徐说道：“只要我反抗，只怕你的雇主并不会高兴到哪里去吧，就算你杀了我，可那有如何？雇主不满意，你们无法拿到你们应得的，而且还会因此激怒了雇主，他能请你们对付我，说明也可以请其他人对付你，我是无所谓，反正我现在已经如此了，跟死又有什么分别？”

    敖夜这句话，蕴含了离间计。

    而且表露了自己的坚持。

    一旦他坚持，那么对方便不可能会不管不顾。

    果真如此。

    刀疤脸在迎着敖夜的眸光，他顿时就怂了，正如敖夜所说的这般，他的确心中有些顾忌的。

    他抬头，朝着张星真看了过去。

    “让十个孩童离开。”张星真说道。

    林家人听到这句话，心中也是暗松了一口气，他们在为敖夜捏了把冷汗。

    好在坚持，总归是好的，换来了胜利。

    敖夜心中仍是在计算着，快速地运转着许多的可能。

    他将双掌放在地上。

    刀疤脸眼神闪过一抹寒芒，当即走到敖夜的跟前，一脚朝着敖夜的双掌，狠狠一跺。

    “咔嚓。”

    一道骨头碎裂的声音，在众人的耳朵里显得那么地尖锐。

    敖夜的双掌，很快就被鲜血染红，指骨尽数断裂，已经有些无力地软瘫在半空中。

    但整个过程，敖夜却面不改色，眼中同样没有丝毫的波澜，看得张星真直皱眉头。

    这个人，万万不能留着，否则后患无穷！

    “再让十个孩童离开！”敖夜开口说道。

    于是乎，又一次放走了二十个孩童，他们都向钱庄的方向走去。

    转眼间只剩下五十人。

    “这一次，用刀扎在你的大腿上。”刀疤脸凶横而狰狞地看着敖夜说道。

    众人脸色纷纷巨变。

    敖夜双掌已经废了，现在又让敖夜拿到扎自己的大腿，这能办得到？就算能做到，只怕也是非常艰难吧，简直残暴中的自残。

    “我，做不到。”敖夜开口说道：“我指骨都碎了，你觉得我能做到吗？不过我倒是有个办法。”

    “什么办法？说来听听！”刀疤狰狞道。

    “让我外公来扎我大腿，亲人相残，应该没有比这个更残忍了吧。”敖夜平静道：“不过，这次我希望能放走二十个人。”

    刀疤脸神色一愣，目光不由得看向了张星真。

    叶云天露出一抹诧异的表情，紧接着嘴角露出一丝残忍的表情。

    “可以，老头，在你外孙的大腿上各扎一刀，每扎一刀就多放走五个人。”

    林月关脸色十分难看，眼神内掠过一丝的不忍。

    自己的外孙为了林家，竟做出了如此之大的牺牲。

    敖夜朝着林月关递了个眼神，林月关先是一怔，紧接着心中略有所感，他将信将疑地走到敖夜的跟前。

    在他弯下腰，拾起地上的刀时，敖夜用仅两个人能听到的声音说道：“我有一尊半步武王的傀儡，已经在林家外，只需须臾就能赶到，徐凡乐等下会闹出动静转移他们的注意力，你解决左侧的武王，剩下的交给我。”

