    路彬此时是又慌又急，他知道说服不了自己妈妈，所以面带祈求地看向了自己爸爸。

    “爸，您说句话，我说了，我肯定是要娶娟娟的，我会在我的能力之内，给娟娟最好的。我亲妈死得早，你娶了我小姨后事事听她的，你到现在也不吭一声吗？我亲妈要是在，她肯定不会这么对的。”

    说到最后一句话，路彬眼睛里都隐隐带恨了。

    路大柴听到自己儿子的话，脸像是被人打了一巴掌。

    “你让我说什么，我们家就是这个条件，你不能让我们骗婚吧？”

    “你……家庭条件改不了，你们态度不能好点吗？我明明昨晚一共才给了你们二十万。”

    那钱还是他和娟娟经营的服装店的钱，跟娟娟商量过后，就先挪用了。

    可是他没有想到，钱给自己爸妈后，他们却一分也不愿意花在他身上。

    他真的是对这个家太失望了。

    范汐汐微微有些诧异，原来，路彬哥这个妈不是亲生的呀！

    居然还是由小姨变的继母？这也太……

    范志兴和陈月英等人的脸色也是变了变，这事他们也不太清楚。

    “路彬，你是不是觉得你现在能耐了？你这样的态度跟你爸说话的，你心里还有没有我们了？你娶个媳妇回去是想气我们的吗？我们又没说不让你娶，只是说简办。都有身孕的人了，清高什么。”路彬的继母王红花口不留德地贬低范娟娟。

    “你们走吧！这样的人家，我女儿不嫁。”范志兴直接赶人了。

    路彬忽然就红了眼眶，“叔，您给我一个机会，我是真的想娶娟娟的。”

    范娟娟的眼泪也掉了下来，她想解释，想说话，可是她也委屈，所以一时间竟不知道说什么好，只是握住了路彬的手。

    眼看着气氛僵滞起来，范汐汐见自己妈妈也在悄悄抹眼泪了，她再次开口了。

    “路彬哥，我家三个女儿，我爸妈没有儿子，我姐喜欢你，我和米米觉得你人也不错，你有没有考虑过来我家，做我爸妈的儿子？我也知道，有的男人可能存在面子上的问题，觉得做人上门女婿不太好，我不知道你有没有这个顾虑。”

    她这句话一说出来，路彬爸爸路大柴的第一个反应是骂人，“这怎么行。你这小姑娘也太缺德了点，怎么出这种断子绝孙的馊主意？”

    范米米一见这人骂自己二姐，这爆脾气也上来了，“你才缺德呢，世上再没有你们这种缺德的父母，儿子结婚不给花一分钱，还坑儿子的血汗钱。还娶自己的小姨子，太不要脸了。你们给我滚出我家。”

    范米米这一骂，整个场面都没有回旋的余地了。

    范志兴和陈月英也是冷了脸，“你们走吧！除了汐汐说的的方法，我家娟娟不嫁了。”

    这家里的继母刻薄就算了，路彬这个爸居然敢骂汐汐缺德、断子绝孙，这绝对不能忍。

    路彬却赶在一家人被赶出去之前表态，“我愿意。叔、婶子，我愿意当你们的儿子。我会孝顺你们，对娟娟好的，请你们相信我，给我一次机会。”

    “路彬，你知道什么是上门女婿吗？那会一辈子被人踩在脚下的，你不要脸，我还要脸呢！”本来总是抽旱烟，不太说话的路大柴这次却是发了火。

    他是穷，可是他在这一点上却是非常的执着。

    路彬刚要跟他呛声，王红花却是却是拉了自己男人一下。

    “路郎，这是他自己选的路，你随他吧！上门女婿就上门女婿，我们养他那么多年，他也是时候回报我们了。”

    少了一个路彬，路家就只有她的宝贝儿子路明一个人了，到时候家里的田地拆迁款什么的，就没有路彬的份了。

    范汐汐听到王红花突然这么唤了一句，隔夜饭都想要吐出来了。

    不过她修养好，就只是转过头了而已。

    而路彬就没有那么好的心态了，他压抑着自己的怒气道：“你们还想让我怎么回报你们？那二十万就当我回报你们的养育之恩吧！”

    “二十万？二十万能弥补我们在你身上花费的心血？你要是要上他们家当上门女婿，最少要帮我们老的在城里买套房，买辆车，再给我们二十万才行。”王红花语气强硬地说道。

    她太想当城里人了，以前是没机会，现在却是碰上这么个机会了，不抓住这个机会，她都要恨死自己了。

    “你们这是想卖儿子吗？”路彬呆住了，也被自己这个继母给雷到了，他结婚他们不出钱就算了，还想在这个时候讹诈女方。

    他从来没有想到，自己这个继母会这么无耻。

    或者说，事情没发生时，他还是把他们往好的方向想的。

    但现在，他却不能再自欺欺人了。

    王红花却是毫无所觉，理所当然地说道：“你要是离开家，就该给这么多钱，实话跟你说，你根本不是你爸的亲生儿子，是你亲妈和野男生人的，这事我瞒了二十多年了。养了你二十多岁，就算是卖儿子，那也能卖出一个好价来。”

    听到这话，所有人都呆住了，范汐汐也是一脸惊讶。

    这女人的无耻，简直刷新了她的下线。

    路彬更是气得胸口剧烈起伏，“你们怎么不把我杀了，一斤一斤卖。”

    路大柴这会儿也是懵的，“红花，你说的这是真的？”

    王红花冷冷挑眉，“当然是真的，我姐临终前求我不要说出去，让我照顾路彬的。路郎，对不起。但今天我忍不住了。路彬现在就向着范家，以后肯定是指望不上他的，还不如现在多要点钱，全了我们养大他的养育之恩。以后我们培养自己的孩子，他们会孝顺我们，养我们老的。”

    路大柴在气过后，也冷静了下来。

    “就按红花说的，给我们在城里买套房，再买辆车，再额外给二十万，从此，你想怎么就怎么，想去哪里去哪里，我们断绝关系都可以。”

    路彬这个大男人突然就落泪了，原来在父母心里，亲情是可以论斤卖，用钱来解决的。

    范娟娟也不知道该怎么安慰，只是握紧了他的手，低声道：“你还有我。”

