    “一一得一，一二得二.....一三得三.....一四.....一四一十二......”

    “......一四得四。”

    “哦哦哦，一四得四......一五得五......”

    院落中，小女孩清脆稚嫩的声音隐隐传进房间。

    床榻之上，丰腴女子抱着薄被，像一只小猫咪一般往被子里缩了一缩。

    女子的睫毛微微颤动，狐媚双眸微微睁开。

    鸭子坐在床上，女子左手抓着右手的手腕高举于头顶，大大地伸了一个懒腰，曼妙的曲线被清晨的阳光缓缓镶嵌。

    往旁边一看，果然丫丫已经又是没了踪影。

    穿起绣着云纹的绣花小鞋，楚夭夭以灵力凝聚水珠，清洗了一下睡颜，在梳妆镜前将长发梳理。

    看着桌上的胭脂，是林寻在商铺抽奖得到的。

    楚夭夭想了一想，还是没有动用，凡尘的胭脂对于她的妩媚容颜来说，已经是有些多余了。

    不过楚夭夭想了想，念头流转，脑袋上竖起了两只毛绒绒的耳朵，头发也是逐渐由黑转向银白。

    原本如黑玉一般的眼眸逐渐转为红玛瑙般的赤红。

    在她身后的长裙，更是探出了一条毛绒绒的雪白长尾。

    “这样应该挺好看的吧......”

    楚夭夭起身轻轻转了一圈，轻纱裙摆轻轻扬起，若转动的花伞。

    距离自己向林公子坦白的那一天，已经是又过去了三天。

    在这三天的时间里，楚夭夭发现林寻对于自己的耳朵和尾巴有种莫名的执着。

    每当自己露出耳朵或者是尾巴的时候，他的眼睛都会亮起来，看向自己的频率也会增多。

    普通人类见到妖族的特征，都会害怕不已，若是修士，则会感到反感，想要降妖除魔。

    可是……林公子却似乎更是喜欢自己露出些许妖怪特征。

    楚夭夭也不太清楚这算不算勾引清儿的夫君，但是不管如何，林公子都答应帮自己照顾姐姐了，那给林公子一些福利，想想也不算什么。

    其实硬是要说的话，林公子已经算是正人君子了。

    像一些进到自己花狐坊的男子，要不是偷偷看自己的，要不然就是有什么的狗大户，想要把自己强行带回去当小妾。

    对于前者，楚夭夭倒是感觉没什么，看看就吧，反正他们也看不到什么。

    但是对于后者，他们一般都死的挺惨的。

    可是林公子就不同，林公子看就是正大光明地看，甚至有时候自己故意捏起裙摆，或者是当着他的面俯下身的时候，林公子总会移开视线，脸颊还会微微泛红。

    仔细一想，还真的有几分纯情的可爱。

    “不过.....要走了啊......”

    深呼吸一口气，确定好今天要出发的楚夭夭走出房间。

    打开房门的那一刻，清晨的阳光洒下，有些许的刺眼，视线被太阳照得有些恍惚。

    渐渐习惯之后，楚夭夭看向院落中，一大一小正看着《初级数学》的书本。

    小的人坐在大的人腿上，小女孩认真学着，书生认真地教着。

    恍惚间，楚夭夭不由想起了“书生救了一只狐妖，狐妖报恩成为了书生的妻子，妻子为书生生了孩子，从此相夫教子，家庭和乐”的故事。

    不过只是一恍惚而已，楚夭夭摇了摇头，觉得自己的念头太过于荒唐。

    林公子是书生，更是修士，自己是狐妖，但更是妖族天下的旧皇族，肩担着复兴皇族的使命。

    更何况林公子已然成亲，就算是愿意纳自己为侧室，可是自己身为皇室，尽管已然落魄，但也不能做小。

    最后，林公子当我是朋友，而自己则是不讨厌林公子，至于喜欢，还未到那种境界。

    总而言之，有正妻的林公子，与有使命的自己，一生只能是朋友，关系终究难更进一步。

    不过这样也好。

    或许，林公子是自己的第一个男性朋友，也会是最后一个。

    但一个，也就够了。

    “林公子，早安。”

    楚夭夭平复下心情，迈着裙下白皙长腿上前，双手搭在腰间，对着林寻婀娜一礼。

    “姐姐~”

    见到姐姐醒来，丫丫跳下林寻的大腿，张开小胳膊朝着姐姐抱去。

    “早上好。”

    林寻合上书，作揖一礼。

    楚夭夭笑盈盈道：“今日夭夭就要出发了，公子错过这村，可就没这店了，公子当真不要夭夭报答什么？”

    “咳咳咳，姑娘可千万别说这虎狼之词了，我可是纯爱战士！”林寻义正言辞道。

    “纯爱战士？”几天以来，知道了“纯爱战士”是什么意思的楚夭夭媚眼一笑。

    走上前，楚夭夭双手捧住林寻宽大的手掌，将其覆在她的头顶，带着软骨感的毛绒绒的狐耳被他掌心压着。

    抬起如丝的媚眸，少女樱粉色的嘴角嘴角轻轻勾起：“公子的视线可是经常在夭夭的耳朵与尾巴上游离，公子这也算是纯爱战士？”

    “姑娘言重了，我这不过是在遵循人类的本能！”林寻一本正经地胡说八道。

    “那公子是否想更进一步地遵守呢？”

    楚夭夭迈步向前。

    就当阿尔卑斯山要碰到林寻的时候，林寻赶紧抽回手，拉开距离：“楚姑娘就别在戏弄我了，否则.....”

    楚夭夭媚眼玩味：“否则？”

    “否则我就给丫丫每天多布置一些家庭作业了！”

    “咯咯咯.....”少女发出母鸡般的笑声，但是清脆婉转，很是动听。

    她的笑和清儿的笑不一样，清儿的笑容是矜持中带着骄傲，骄傲中又带着甜蜜。

    而楚夭夭的笑声则是带着如丝的妩媚，是开怀媚笑。

    “好了，夭夭不打趣公子了。”

    白皙手指微微弯起，勾去眼角泛着的泪水，楚夭夭蹲下身，握着丫丫的小手：

    “丫丫，姐姐有些事情，要出去一趟，丫丫这些天就跟着林佩哥哥好不好？”

    “姐姐......姐姐会离开很久吗？”

    听着姐姐要离开，丫丫低下了小脑袋。

    “不会很久的，就像是以前一样，姐姐很快就会回来的。”

    “嗯嗯。”丫丫点了点头，“丫丫等着姐姐回来。”

    以前在万魔宗，楚夭夭除了修炼，也需要外出任务，每次姐姐都说很快就会回来，姐姐也都每次回来了。

    所以在丫丫看来，最多睡过三十个月亮，姐姐就又会回来了。

    但是楚夭夭知道，这次自己最少也需要好些年，甚至，可能再也回不来。

    不过楚夭夭并没有把这些伤感带给丫丫，而是轻轻抚摸着丫丫的脑袋：“嗯，丫丫真乖，丫丫一定要好好睡觉，每天吃饱饭，听林哥哥的话哦。”

    “嗯嗯嗯。”丫丫捏着小拳头，红玛瑙般的大眼眸认真地看着姐姐，“丫丫一定会好好听话的。”

    楚夭夭眼眸愈发柔和，如同母亲一般，白皙的小手整理着丫丫身上的小裙子：

    “丫丫最懂事了，说不定等姐姐回来，丫丫已经长成一个大姑娘了呢。”

    “大姑娘？”丫丫眼睛亮晶晶的，“有姐姐这么大吗？”

    楚夭夭弯眸一笑，偷偷看了林寻一眼：“嗯，跟姐姐一般大。”

    林寻：“......”

    他知道姐妹二人说的是身高和年龄，但是这真的不是自己有意要想歪的……

    “那丫丫长大后要干什么呢？”就当林寻觉得自己可能不对劲的时候，楚夭夭问道。

    “丫丫.....丫丫要......丫丫要嫁人！”丫丫小脚开心踮起，身后雪白毛绒的长尾在空中左右摇曳。

    “可爱的愿望。”

    林寻看着丫丫点了点头，从石桌上拿起茶杯，给自己倒了杯茶。

    不少小女孩的梦想就是长大后想当新娘，多么纯真美好的愿望，多么可爱的年纪啊。

    “要嫁人呀。”楚夭夭也是温柔一笑，“丫丫要嫁给谁呢。”

    “林哥哥~~~”

    “噗......咳咳咳.....”

    “丫丫长大后要嫁给林哥哥~~~”

    “咳咳咳！”

    林寻剧烈地咳嗽了起来，神色颇为尴尬。

    “呵呵呵……”只有楚夭夭在一边捂嘴轻笑。

    “怎么了，姐姐？不行么.....”丫丫小手捏在裙摆前，低着小脑袋，小尾巴也有气无力地垂了下去。

    “行呀，当然可以。”楚夭夭擦了擦眼角笑出的香泪，“到时候姐姐和丫丫一起嫁给林公子，到时候我们三个人就能一直在一起啦。”

    “真的吗？太好啦~”丫丫高兴地蹦达起来。

    “咳！”林寻清了清嗓子，“还请楚姑娘不要开玩笑了，丫丫年纪还小。”

    “略.....”楚夭夭俏皮地对林寻吐了吐粉嫩的小舌头。

    “好啦，那姐姐要走啦，丫丫可要加把劲长大哦~”

    “嗯，丫丫会努力的。”

    林寻：“......”

    他感觉这对姐妹似乎无视了自己的话.....

    不过，也算了......等丫丫长大后就知道什么是喜欢了，尽管丫丫比自己大一千五百多岁......

    “我送送姑娘。”林寻抱起丫丫。

    “嗯。”

    楚夭夭点了点头，看着林寻抱着丫丫，让丫丫坐在他的臂弯，另一手扶着丫丫的后背，丫丫更是亲昵地搂着他的脖子，楚夭夭那原本还有点点的担心，也是彻底的消失。

    林寻与楚夭夭并肩而走。

    丫丫说想要牵着姐姐的手，于是林寻便是把丫丫放下来。

    丫丫一只小手抓着林寻，另一只小手抓着自己的姐姐。

    林寻表情没有什么的波动，依旧儒雅地往前走，不过楚夭夭那双狐眸却是微微流转，轻轻看了一看身边的男子。

    她本想打趣一声“公子是否觉得此时我们像是一家三口，在城中逛街呢。”

    但是直到走出城门，她都没有说出。

    对于少女来说，也不知是因为离别的悲伤而让她失去了打趣的心情。

    还是怕自己若是打趣，他会松开丫丫的手，那么便不再是“一家三口”......

    从院落到出东边城门，这段路虽然不算远，但也称不上近。

    楚夭夭走过不少次。

    可是，楚夭夭第一次觉得。

    这段路……原来是那么的短吗……

    恍然间，自己已是到了城门外。

    “公子不再送送？”楚夭夭含笑道。

    林寻倒没什么，一脚已经是迈出，那就再送送。

    可是楚夭夭下一句话，让林寻赶紧收回了脚。

    “说不定公子再送一送，夭夭会真的喜欢上公子哦。”

    “啊，那算了算了，就送到这里吧。”林寻汗颜道，“千里长亭，终有一别，这里挺好。”

    “公子胆小鬼。”

    “不，我这是从心。”

    “从心？”

    楚夭夭先是一愣，明白之后捧腹轻笑。

    妩媚的笑容、如丝的笑语惹得行人注视，可这一看，他们便再也是移不开视线。

    “呵呵呵.....从心，上下结合，不就是‘怂’字吗？公子不愧是读书人呢。”

    “你别污蔑我啊，我没有，你别乱说。”林寻赶紧否认三连。

    “公子真的很怕清儿呢。”

    “谁说的，家里都是我说的算！”

    “哦？”楚夭夭眼眸流转，“除了白天？”

    “......”林寻眉头微抽，这姑娘果然很不对劲，还是说狐妖都不对劲？

    不过也不等林寻说什么，楚夭夭退后两步，双手叠放在匀称大腿上，膝盖弯曲，接近于单膝下跪，可是却又更是婀娜动人，裙摆展开更像是那水仙初开。

    “夭夭此去，丫丫劳烦公子照料了。”

    “姑娘言重了，下个初夏，小生等姑娘回来。”林寻认真回礼。

    楚夭夭轻轻一笑，缓缓起身：“公子该不会在夭夭离开后，后悔得断肠吧？”

    林寻笑道：“这倒不至于，反倒是姑娘，听说狐族皆是性情中人，姑娘不要因为离开了我，偷偷抹泪就好。”

    “才不会！”

    楚夭夭白了这个不知风情的直男一眼，走上前，少女摸着丫丫的脑袋，眼中带着温柔笑意：“好好听林哥哥的话，等姐姐回来。”

    “嗯。”丫丫抓着姐姐的衣角，一抽一抽的小鼻子已经发红，泪水更是在眼眶中打转。

    楚夭夭退后一步，阳光的金边镶嵌在她素色裙摆，夏风轻轻吹拂她的裙裳，贴着身子的裙纱更衬少女的身姿。

    楚夭夭弯眸一笑，也只是一笑，可却像是让这时间停止，万物白黑，唯有她带着温暖而又妩媚的色泽。

    就连林寻，一时也是愣神。

    待到林寻回过神来，万物再次复苏色彩，她已经是消失在原地。

    “幸好没再相送。”看着远方，林寻摇了摇头。

    远处山路小道上，女子漫步而行，她看似一步一步，宛若踏青，可每一步却是迈开数米之外，刮起阵阵清风。

    于此同时，一名小女孩被母亲牵着手，走在山路小道上。

    一道香风刮过母女身边，小女孩停住了脚步，抬起小脑袋。

    “丫头，怎么了？”母亲温柔地问道。

    “娘亲。”小女孩眨巴眨巴眼睛。

    “嗯？”

    “下雨了。”

    母亲抬头看向天空，是万里无云。

    “没有呀。”

    “有的。”

    小女孩用短短的手指，轻轻指了指自己的粉嘟嘟的小脸。

    “娘亲.....看......”

    小女孩脸蛋上的一颗水珠泛着淡淡的光泽。

    “是雨。”

