    伊丝黛儿冷冷的扫了秦如霜一眼，再没有之前的亲密无间，有的只剩冰冷与厌恶：“不，住得很好，衣食住行都很和我心意，只是这房子里的人，不合我心意！”

    秦如霜脸上的笑容瞬间僵住了。

    她没料到伊丝黛儿居然还在生她的气。

    可凭什么？她已经跟乔诗蔓道过歉了，可乔诗蔓非但没有收敛，反倒变本加厉，不仅逼她惩罚了她的好闺蜜战牧歌，还甩了她七个耳光，然后当众把她丢了出去，让她在自己家族举办的时装秀上丢尽了脸面！

    乔诗蔓这么过分，伊丝黛儿不该讨厌乔诗蔓吗？为什么反倒讨厌起她来了？

    “女王殿下，之前克里斯汀大师的事，我们不是已经解决了吗？”秦如霜强行压下心底的滔天怒火，为装出一副谦卑温顺的模样，可话里话外，都暗藏锋芒：“冒犯克里斯汀大师是我不对，但克里斯汀大师也已经罚我了，我都被甩那么多耳光，还被当众丢出去了，您还生我气啊？”

    她这话，看似没什么，可实际上却在强调乔诗蔓的“恶行”。

    换做旁人，一定会觉得乔诗蔓可恶，人家秦小姐只是小小的冒犯了她，她居然这么过分，不仅甩人耳光，还把人丢了出去，简直恶毒！

    但伊丝黛儿却没上当，她可是F国的女王，什么勾心斗角的场面没见过？所以她一下子就听出了秦如霜话里的言外之意！

    “克里斯汀罚你，那是应该的，她可是时尚女王，屈尊来参加你们这小破时装秀，那是你们祖上修来的福分！结果你们非但不珍惜，还出言不逊侮辱她，难道不该被罚吗？”伊丝黛儿毫不客气道。

    秦如霜脸色一阵青，一阵白，气得肺都快炸了！

    可她心里就算有再大的火气，也不敢对F国的女王发，他们秦家在F国可还有很多产业，到时候女王一发火，把这些产业都关停了，秦家损失可就惨重了！

    “女王殿下，您说得对，是该罚。”秦如霜僵硬的笑着：“我的意思是，已经罚完了，您就别再跟我生气了。”

    伊丝黛儿神色仍旧冰冷：“克里斯汀是罚完了，但我还没罚呢，我好心为你邀请克里斯汀，你非但不珍惜，反倒各种侮辱她，你这不仅是在打克里斯汀的脸，也是在打我的脸！”

    克里斯汀可是她邀请来的，现在受了气，她脸上也没光！

    这要是在F国，她哪儿能让她家宝贝克里斯汀受这种气？

    他们全国都把她供起来，当第二个女王！

    “我真的知道错了。”秦如霜硬着头皮道：“让我补偿你好不好？你不是喜欢华国的美食吗？我在华国最好的餐厅‘珍馐阁”订了位子，明晚我做东，请您和克里斯汀大师，就当我再一次为您，为克里斯汀大师赔个不是！”

    珍馐阁不仅是华国最好的餐厅，在国际上也享有盛名。

    国外都流传着一句话，美食不知珍馐阁，食遍天下也枉然。

    来华国，必然是要去珍馐阁吃一顿的，不然那等于白来。

    作为名扬天下的餐厅，珍馐阁位子极其难订，即便是四大家族，也要提前一周预约，否则根本订不到位子。

    伊丝黛儿也听说过珍馐阁，这次来华国，她最期待的就是去珍馐阁好好享受一顿。

    她是女王，公务繁忙，在华国呆不了多长时间，三天后她就得回F国，拒绝了秦如霜的邀请，这次她恐怕就没机会再去珍馐阁了，而下次来华国，估计就到猴年马月了。

    什么时候能吃上这享誉天下的美食，也就成了未知数。

    可即便如此，伊丝黛儿还是毫不犹豫的拒绝了秦如霜：“不必了，大晚上和不合心意的人一起用餐，即便是珍馐阁的美食，我也觉得腻！”

    秦如霜脸又是一沉，正要说什么，突然听到乔诗蔓摸着下巴若有所思道：“大晚上吃太多确实不好，但珍馐阁的美食，还是值得一尝的，明天中午我带你去珍馐阁吧，不能让你白来华国。”

    这话逗笑了秦如霜：“乔小姐，你刚来华国可能不知道，珍馐阁位子没那么好订。”

    她身为秦家的千金，都得提前一周预约，乔诗蔓这种无名无姓的小角色，估计排一个月的队，也排不上！

    “可能对你来说不太好订吧。”乔诗蔓淡淡的说：“我这边，挺好订的。”

    她其实只是在陈述事实，珍馐阁对她来说确实挺好订的，一个电话就能搞定。

    可这话听到秦如霜耳朵里，却成了赤裸裸的挑衅！

    这个下贱胚是在挑衅她么？

    秦如霜气得脸都青了：区区一个服装设计师，别人恭维喊她一声女王，还真把自个儿当女王了？！

    “乔小姐真订的到吗？”秦如霜冷笑：“那不介意我和牧歌一起过去蹭个饭吧？放心，我们不白蹭，你只要能订到位子，我买单。”

    有人买单，那乔诗蔓肯定愿意，于是毫不犹豫的答应了：“可以呀，你们几个人？我看看订大桌，还是订小桌。”

    呵，还显摆上了！秦如霜在心里冷笑：谁不知道去珍馐阁吃饭，向来是有什么桌，订什么桌，能订到桌子就不错了，还挑桌子？看把你狂得！

    “大桌吧。”秦如霜面不改色：“我想多带两个朋友。”

    后半句秦如霜没有说出口：多带两个朋友过去看你笑话！

    乔诗蔓没意见，反正秦如霜买单，爱带几个带几个。

    倒是旁边伊丝黛儿有些不悦，她白了秦如霜一眼，心想这是什么人啊，脸皮真厚，自己过来蹭吃的也就算了，还带人过来！

    她以前怎么就没发现这个秦如霜脸皮这么厚！

    “克里斯汀，你怎么还答应了？”伊丝黛儿把乔诗蔓拽到了一边，小声跟她吐槽：“那个秦如霜一看就没安好心，她晚上明明订了位子，为什么白天还要蹭这一顿吃的？她分明是想看你笑话！”

    乔诗蔓勾唇，笑得放肆：“谁看谁笑话，还不一定呢！”

    伊丝黛儿狐疑的瞥了乔诗蔓一眼，忧心忡忡道：“克里斯汀，我知道你厉害，但珍馐阁真没你想的那么好订，它幕后老板很有来头，四大家族的人都不放在眼里，所以无论你是什么身份，都得提前预约，不预约，根本没有位子！”

    到时候订不到位子，那脸不就丢大发了吗？

    伊丝黛儿是真为乔诗蔓担心！

    女王大人这副忧心忡忡的模样，可把乔诗蔓给逗乐了，她正要安慰伊丝黛儿两句，旁边的秦煜城突然开口道：“不用担心，我可以帮你们订到位子。”

    乔诗蔓满脸诧异：“你能订到？”

    “恩。”秦煜城沉声道：“我明天中午刚好约了人去珍馐阁，你如果不介意的话，我们可以拼个桌，反正我订的是大桌，位子够用。”

