    ……

    听尤振武说完，厅中更静，众人都惊喜，这一次，连尤见龙都惊讶的看着儿子，对儿子的见识，感到有点不敢相信了。

    ----不说儿子的策略是否得当？只说儿子对全局的这一般统筹，那就是已经超过这个时代的所有武将了。再者，儿子的口舌比较笨拙，尤家人一向也都是如此，能做而不能说，但今夜儿子的言语怎么这般的犀利？鞭辟入里，字字珠玑呢？

    “娃，这些……你都是怎么想出来的？”愣了一下，侯世禄惊异的问。

    ---娃刚才说的是秦兵出关的三个忧虑，现在说的是朝廷应对流贼之策，比起前者，后者更难，更需要大智慧和大谋略，娃却侃侃而谈，丝毫没有凝滞，显然是已经深思熟虑很久了，这样的见识，连戎马一生的他，都有点汗颜。

    尤振武早有准备，抱拳：“这几天孙子在病榻上静养，闲着无事，就将战局琢磨了一番，对与不对，外爷不要见怪。”

    “哈哈，我怎么会见怪？”侯世禄激动的笑：“为将者，最重要的是要有脑子，你能想到这么多，外爷很开心啊。”

    转对尤世威：“奋先，你有一个好孙子啊，哈哈哈~~”

    尤世威眼神里虽然也有开心和赞赏，但脸色却是严肃的很，他板着脸，哼道：“纸上谈兵，夸夸其谈，跟书生似的，未必是有真本事！”

    说着，很严肃的看向尤振武：“我尤家世世代代为大明守边，一向都是实实在在、真刀真枪的往上拼。纸上谈兵，夸夸其谈，可是要不得的。你还小，还没有上过战阵，不知道战事的残酷，从古至今，胜利哪有那么容易的？想要败却容易的很，一两句话，动摇了军心就可以，今日也就是你外爷和你舅舅在场，如果是让其他人听见了，说不得会谣传我尤家妄议朝廷大政、败坏秦军的军心呢。好了，今夜就到这里，散了吧。”

    说完，起身站立，向侯世禄抱拳。

    尤振武心中发苦，心说我这一番的口舌难道是白费了吗？父亲反对，爷爷好像也不是太赞同？

    主人起身，作为客人的侯世禄自然也起身，他带着儿子侯拱极向尤世威抱拳还礼，然后向尤振武笑：“娃，外爷走了。”

    迈步离开。

    尤见龙起身相送。

    见表哥还在发愣，翟去病急忙拉了尤振武一把，尤振武这才惊醒，急忙起身跟在父亲身后，和表弟一起送外爷和舅舅离开。

    座中的人都起身离开了，只有三爷尤定宇还皱着眉头，抓着胡须，坐在原座里，苦苦的思索，稍顷，他忽然眼睛一亮，猛一拍大腿，激动的跳了起来，口中叫道：“对啊对啊，就是如此，朝廷就应该照娃说的这么做！河南虽然是中原腹心，但却也是四战之地，山西陕西山东湖广都围着他呢，左良玉，周遇吉，刘泽清，加上我秦兵，哪个都不是他能动的，等贼兵把粮食吃完了，等他们内乱，往湖广移动时，再出兵平乱，大事一定能成！”

    说的激动，左右一看，却发现厅中已经没有人了。

    “咦？人哪去了？”

    尤定宇迈步往外追，喊道：“二哥？老侯~~”

    ……

    尤宅门外。

    家人挑着灯笼，侯世禄和侯拱极都上了马，尤见龙带着尤振武在近前相送。

    “军前一定小心……”侯世禄叮嘱女婿尤见龙，然后又将外孙尤振武唤到马前，低身，压着声音道：“你年纪轻轻，就有这般见识，外爷很欣慰，只是庙堂之算，非我等武将所能置喙和改变。另外，你的策略虽然还算周全，但却少算了一个，那就是建虏。此局之中，建虏看似局外，其实却至为重要。朝廷催促孙制台出关，怕也是在担心建虏再次入塞……”

    尤振武警醒，抱拳，向外爷深深行礼。

    侯世禄微笑点头，走马去了。

    “娃，保重身体，过几天舅舅再来看你！”侯拱极是一个沉默少语、略带腼腆的人，一晚上也没有说几句，而每次说话，都是脸上带笑。

    尤振武深辑相送。

    哒，哒，哒，马蹄踩着青石板，清脆马蹄声中，侯家父子远去。

    尤宅门前静了下来。

    尤振武转身，正想再劝父亲，以尽最后的努力，最起码也要将未来可能发生的事件向父亲作出预警，但不想父亲看也不看他，直接转身迈步回去了。

    “大！”他急忙追上。

    “不要说了，我累了，要回去休息。”尤见龙脚步不停。

    尤振武急了，不顾脚步依然蹒跚，快步上前，挡住父亲的去路，抱拳，急的快要哭了：“大，孙子云，善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。不可胜在己，可胜在敌。孩儿所言，绝对没有夸大其词，甚至河南的形势，比孩儿所说的可能还要恶劣。军令如山，不能违抗，孩儿只求父亲小心谨慎，如果可能，在攻取洛阳之后，能向孙制台请缨，留守洛阳，如此，即便有事，也可以快速退回潼关，不至于受损太多……”

    “住口！”尤见龙的脸色又沉了下来：“你外爷夸奖你两句，你就不知道天高地厚了？孙子兵法我也不是没有读过，未战先缩，是哪门子兵法的道理？都像你这么做，都想着保存实力，岂不都变成左良玉了？”

    “大……”

    “不要说了！”

    尤见龙脸色决绝，一个字也再听不下去，目光看向尤振武的身后，说道：“去病，扶他回房休息，不许他再出来了！”

    尤见龙一向威严，吓的翟去病一哆嗦，急忙上前，拉着尤振武的手臂，轻声劝：“表哥，走吧。”

    尤振武心中凄苦，望着父亲，一咬牙，一狠心，大声说道：“大，梦境都是真的，这一次我秦兵出潼关，十有八九难以取胜，孩儿不求别的，只求你能听我一句……”

    “带走，带走！”

    尤见龙听不下去了。

    翟去病急忙拖着尤振武离开。

    尤振武大喊：“大，还有一件事，九月，河南汝州洛阳，将会有连日的大雨，断绝官军的粮路，不管你用什么办法，一定要向孙制台提醒，以免粮草断绝，为流贼所乘啊~~”

    声音远去，尤振武被翟去病拖回去了。

    尤见龙站在原地，表情逐渐平静下来，眼神里不再是生气，而是深思。

    ---儿子说了这么多，虽然耸人听闻，但细想之下，却也不是完全没有道理，此战确实有粮饷和朝廷压力的双重困难，他一句也没有听进去那是假的，但军令如山，要他违抗军令，拒绝出征，那也是不可能的。

    至于九月的大雨，肯定是儿子编出来，以给他制造压力。

    如果现在就能预知河南九月有大雨，那岂不是神仙？

    ……

    求收藏，发书十几天，收藏才三百，这实在实在是太少了，如果只有三百人在看。不禁让人怀疑，是否有继续的必要？因此。恳请大家到起点中文网或者是起点app，点击收藏，其他qq，微信读书，乱七八杂的各种，都于作者没有什么帮助，劳烦大家，先行感谢了

