    比赛都还没有开始，张陪萌三人就已经忍不住的紧张起来。

    也不怪张陪萌三人，主要是这种现场氛围，实在是太容易调动这些看比赛的观众的情绪。

    柏林奥林匹克体育场内的摄影师开始给林远这八位选手镜头。

    位于第三道的博.尔特面对镜头丝毫不怯场，动作也是格外骚包。

    而第四道的巴拿马选手阿隆索.爱德华，并没有过多的动作，面对镜头依旧在调整自己的竞赛状态。

    第六道的林远，面对镜头，左手食指做一字状，放在自己的嘴唇边。

    第八道的米国选手华莱士斯皮尔蒙，没有太多的动作，当时轻微的一举一动，都可以看出这米国选手华莱士斯皮尔蒙的那种自信。

    脑海里面响起冠军系统的声音。

    任务:获得本次柏林世锦赛的二百米项目冠军。

    奖励:三点任意属性点。

    惩罚:无。

    林远无视了脑海冠军系统的声音，林远不想因为这个冠军系统发布风任务影响自己的发挥。

    林远高高跳起蹬直身子，看向远方，林远心里只有一个想法:想赢吗?那就看看自己到底有多想赢。

    BBC解说员解说。

    “看到这八位选手已经在做准备了，精彩的比赛马上就要开始，让我们拭目以待吧。”

    “激动的心，颤抖的手，让我们把这喧闹好好的静静。”

    林远走上起跑器前，将撑在田径跑道上，双脚踩上起跑器。

    而其他选手有的还在原地调整呼吸，博尔特早已经踩在起跑器上面祈祷。

    林远将自己的双手略大于肩的撑在起跑线的略后方，深呼吸，做好预备起跑姿势。

    柏林奥林匹克体育场内观众席上面的观众们都期待着博.尔特这次柏林世锦赛二百米项目决赛可以发挥出更好的成绩。

    八位选手做好预备起跑姿势，柏林奥林匹克体育场响起电子口令。

    “Set”

    八位选手缓缓抬起自己的臀部，身体略微前倾，将身体的重心转移到自己的双手之间。

    大概过去三秒左右的时间，柏林奥林匹克体育场内响起枪响。

    “啪——”

    林远听到这枪响的瞬间，蹬离起跑器，衔接加速跑，在以最短的距离，让自己的速度得到提速。

    而八位选手的起跑反应速度也被电子计时设备精准的捕捉，呈现在柏林奥林匹克体育场内大屏幕上面。

    让柏林奥林匹克体育场内观众席上面的观众暗暗咋舌，这二百米项目决赛的起跑反应速度有些惊人。

    最快的要属第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华，起跑反应速度是0.113秒，估计是压倒了起跑枪响。

    而第二起跑反应速度的则是林远，第六道的林远。

    林远的起跑反应速度是0.118秒，和第四道的巴拿马选手阿隆索.爱德华的起跑反应速度仅仅相差0.005秒。

    而第八道的米国选手华莱士斯皮尔蒙起跑反应速度还有第三道的博.尔特起跑反应速度都在0.130以内。这起跑反应速度也是相当优异。

    林远感受到了自己起跑和加速跑衔接异常顺畅，也知道这是任意属性点的加成功劳。

    加速跑阶段，林远每一步都有力的蹬伸在了田径跑道上，好似一对弹簧，不断的做功与发力。

    而柏林奥林匹克体育场上面的观众，此刻的目光再次无法从这八位选手上面转移。

    这八位选手跑动的身影就好像一个吸铁石，牢牢地吸住这观众的眼球。

    三十米左右过去，林远自身的速度通过加速跑的跑动，已经达到了一个不错的基础速度。

    林远自身加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，继续让自身跑动的速度不断提升。

    八位选手都目不斜视，尽可能的让自己的速度得到提升。

    四十米，五十米，林远的跑动速度越来越快，即将达到自身最大速度。

    六十米，七十米，林远的跑动速度达到自己的最大速度，身体肌肉开始维持这自身最大速度跑动。

    而最吸引眼球的还是柏林奥林匹克体育场内田径场上面的博.尔特，博.尔特跑动的身影。

    强者总是可以突出，此时第三道的博.尔特已经略微的可以看出一丝领先其他选手的兆头。

    BBC解说员有些忍不住的开口。

    “我的眼睛没有看错吧，仅仅七十米，博.尔特就已经处于领先位置了吗?如此不可思议。”

    “太不可思议，这就是昨天的一百米的神，要来二百米当神。”

    国内的记者，此时虽然一点都看不出来，林远有什么领先的优势，不过还是讲解。

    “林远在加速，速度越来越快了，这就是世锦赛决赛的华夏红，我们的骄傲。”

    八十米，林远自身的最大跑动速度已经维持不住，身体开始逐渐的缓缓减速，不过这个减速并不明显。

    九十米，此时林远距离直道一百米仅仅只剩下了十米左右的距离。

    林远自身从途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，冲刺跑进入这直道一百米。

    而就在林远和其他选手准备进入直道一百米时，博.尔特提前林远还有其他选手一步进入直道一百米。

    博.尔特位居第一的进入直道一百米，而后进入直道一百米的是第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华，略后于博.尔特大概三个身位左右的距离。

    但是领先了进入直道一百米的林远，大概一个身位左右的距离。

    而林远后面，还有一位仅仅落后于三分之一身位左右距离的第八道米国选手华莱士斯皮尔蒙。

    第八道的米国选手华莱士斯皮尔蒙自然也是注意到了这第六道华夏选手林远，这显眼的华夏红，还是特别好分辨的。

    眼睛的余光也是注意到了略微提前自己一点距离的林远。

    进入直道一百米的林远，，全力朝着百米开外的终点线，发起自己最后的冲刺。

    九十米，八十米，林远的速度，在林远这强势的耐力素质的情况下，维持的还算不错。

    博.尔特的此时还在拉开林远等七位选手的距离。

    博.尔特自身的速度素质基本上是加到了满点，而耐力素质也绝对不低。

    七十米，六十米，林远自身的速度已经减速的许多，体力更是接近消耗殆尽的程度。

    不过林远还是在尽可能的维持自己的速度，不让自身的速度减速的太过厉害且明显。

    五十米，四十米，此时柏林奥林匹克体育场上面的一个情况就是博.尔特拉开了位居第二的第六道华夏选手林远还有第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华五个身位左右的距离。

    并且这个距离还在一点一点的不断拉大。

    此时的林远和第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华处于一个持平跑动的情况。

    不仅仅是第四道的巴拿马选手阿隆索.爱德华注意到这么一个情况，林远自己也注意到了这个情况。

    林远的眼神余光，看到了这么一个影子在晃动，不过林远也仅仅只是发现。

    并没有做出其他动作，而是继续朝着终点，最后的终点跑去。

    三十米，距离终点最后三十米，博.尔特已经拉开了位居第二的林远大概五个身位左右的距离。

    而此时的林远，已经有了一丝丝的趋势，超越第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华的趋势。

    也已经有了一丝丝的优势，林远其实已经略微超宇了第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华一点点的距离。

    虽然这点距离，观众已经并看不出来。

    而在林远还有第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华身后的则是，第八道米国选手华莱士斯皮尔蒙。

    此时第八道米国选手华莱士斯皮尔蒙丝丝的盯着第六道林远的背影。

    毕竟这第八道的米国选手华莱士斯皮尔蒙也是和林远的距离相对逼近，只是被林远拉开了一个身位左右的距离。

    柏林奥林匹克体育场内观众场上面的观众，此刻已经忍不住的想要大声的呐喊，对基本上已经是冠军的博.尔特鼓掌。

    不过毕竟还有最后三十米，那么没有到终点，还是就有可能出现意外，不敢如此肯定。

    国内观众则是看到了林远和第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华如此焦灼的情况，也是忍不住的保佑林远可以超越这位第四道的巴拿马选手阿隆索.爱德华。

    毕竟林远超越了第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华也算是第二呀。

    毕竟想好超越第一的博.尔特，国内观众都知道其实没希望，至少目前看来，国内观众知道没希望。

    而至于未来，那么将有时间来告诉你答案。

    BBC看到跑动的博.尔特拉开其他选手这么大的一个差距，也是习惯性的大为吃惊。

    “Oh ma god!虽然已经猜到了这样的一个结局，但是现在看来依旧觉得不可思议。”

    “我觉得这都可以算是运动历史上的一大奇迹了，每次看都热血沸腾。”

    国内记者也是情绪紧张的报道。

    “现在的林远在冲刺，再朝着终点冲刺，林远一定可以甩掉其他选手，获得这次的二百米第二的，这是林远一直给我们的一种自信。”

    二十米，林远确实终于拉开了和第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华大概一个头部的距离。

    不过这个距离，极其有可能被第四道巴拿马选手阿隆索.爱德华给随时超越亦或者思拉近。

    所以林远依旧在全力的冲刺，全力以赴的朝着终点冲刺。

    此时的林远，和其他选手一样，都已经筋疲力竭，凭借着自己伟大的意志，尽可能的保持自身的速度，让自己以最好的成绩，冲过终点线。

    十米，最后十米，林远的眼神格外明亮且坚定，那么此时林远跑动的表情也是充满对于终点的执着。

    博.尔特冲线了，博.尔特以第一的姿态冲过终点线，张开双臂，坐飞机状的超前跑去。

    柏林奥林匹克体育场内观众席上面的观众彻底沸腾起来，此刻的观众，将自己早已经按耐已久的情绪彻底的发泄了出来。

    柏林奥林匹克体育场内观众席上爆发出的掌声和欢呼已经响彻整个柏林奥林匹克体育场。

    而后，好像过了很久的时间，林远这才位居第二的冲过终点线，略后于林远大概半个身位的第四道巴拿马选手位居第三的冲过终点线。

    其他选手此刻也陆陆续续的冲过终点线。

    八位选手冲过终点线的那一瞬间被电子计时设备精准捕捉，呈现在了柏林奥林匹克体育场内的大屏幕上。

    BBC解说员早已经大声嘶吼。

    “多么不可思议呀，博尔特夺冠了，并且再次打破了自己的世界二百米记录，将世界二百米记录定格在了19秒19。”

    “对的，你没有听错，就是这个成绩，19秒19，世界二百米新记录。”

    这不仅仅是BBC解说员激动呀，这比国内观众还要激动的记者用沙哑的嗓子喊道:“世界赛亚军，世锦赛亚军，林远跑出了新的亚洲二二百米记录，这足以值得我们欢呼。”

    林远冲过终点线，继续向前飞速跑动，跑动一段距离，林远这才开始缓缓的减速，逐渐停下跑动的脚步。

    林远撑着膝盖大口喘气的同时，博尔特双手捏着自己的国旗，将国旗披在了自己的后背。

    享受着这听着这柏林奥林匹克体育场内观众席上面的观众的呐喊与掌声。

    接受着这来自世界各地记者的追捧，还有这数不尽的镁光灯，就好似不要钱一般。

    林远缓过神来，抬头看着这自己跑出来的成绩，也是忍不住兴奋。

    第一名，来自牙买加的博.尔特，二百米成绩是19秒19。

    第二名，来自华夏的林远，二二百米成绩是19秒80。

    第三名，来自巴拿马的阿隆索.爱德华，二百米成绩是19秒83。

    第四名，来自米国的华莱士斯皮尔蒙，二百米成绩是19秒85。

    …………

    虽然在二百米项目上面，还没有做到和博.尔特这般耀眼，但是林远做到了自己希望做到了，做到了自己给自己定的目标。

    自己做自己的主角，林远此时是自己的主角。

    博.尔特和他全新的二百米世界记录合影，就特地跑过来和林远合影，毕竟林远的发挥，以及林远成长的速度，也足以让博.尔特吃惊感叹。

    林远和博.尔特一起接受这些世界各地记者的合影，也是丝毫不怯场，充满了亚洲人应该有的自信。

    那么这场在柏林奥林匹克体育场内举行的二百米决赛就这么精彩的谢幕。

    林远跑完了这柏林奥林匹克体育场内的二百米决赛，接受诸多的祝福。

    整个人也是异常疲惫。

    林远享受着按摩放松师的按摩放松。

    毕竟明天还有四百米决赛，林远这第一时间，就让按摩放松师让自己的肌肉得到全面的放松。

    这个时间，林远需要做的就是稳住，越是这种时候，越需要做到临危不乱。

    大赛在即，可不能自乱阵脚。

    而此时的林远还在想着自己的情况，此时的世界各地记者，早已经开始疯狂报道，基本上算是放飞自己。

    林远和博.尔特互相一起拍照的照片都已经传疯了，这一张照片的意思，已经被疯狂曲解了。

    不过博.尔特还是特地出来为了这么一件事说话——我和林是很好的朋友。

    而另外一边的米国记者进行大肆报道:这是当前的神与未来的神的合影照。

    一张简简单单的照片，硬生生的是给卖出了天价。

    博.尔特在赛前，自己的爱车宝马已经被无奈撞毁，这让博.尔特还上过一段报道。

    索性的是当时的博.尔特并无大碍。不过这件事情，却让法拉利这边的觉得有利可图。

    看到了这和林远一起的照片，法拉利领导摸着下巴若有所思，谁也不知道这法拉利的领导，此刻在打着什么注意。

    报道疯狂的进行报道博尔特这个双冠王的同时，而世界观众也对于林华夏选手明天的四百米决赛保持期待。

    傍晚，林远的全身的肌肉在按摩放松师的帮助下，总算是得到不错的恢复。

    林远此时，需要自我催眠自己，进入深度睡眠。

    来达到让自己的身体状态，以及自身的精神状态恢复的效果。

    林远此时来到柏林奥林匹克体育场外，此时其他七位选手也已经陆陆续续的来到这体育场外。

    林远欢呼了一遍这其余的七位选手，有的林远自己也不认识，林远最认识的还还属于米国选手瓦里纳还有梅里特。

    毕竟两嘴炮让林远对这两位的印象格外深刻。

    而七位选手和林远在一起等待，莫名的觉得有压迫感。

    是那种无形的压力，就好比此时的米国选手瓦里纳，老是东张西望，想要转移自己的注意力。

    而林远的米国选手梅里特还好，不过拇指与食指的来回摩擦，也预示着主人的略微不安。

    柏林奥林匹克体育场外终究是响起广播播报。

    提醒八位四百米决赛选手来到柏林奥林匹克体育场外进行配合检录工作。

    林远和其他选手进行一个有序的排队。

