    《陈起主动挑战尚可！》

    《陈起新剧今晚登陆京城卫视！》

    《三剧大战，谁才是最后的赢家？》

    这些对热度非常敏感的媒体人很清楚观众们想看什么。

    他们的报道标题直击他们关注的焦点。

    在报道这些新闻的时候他们也非常及时的帮着观众把整起事件重新回顾了一下。

    他们梳理出了一条完整的时间线。

    通过他们的时间线，观众们知道尚可当初在曝光陈起带着他的团队在影视城参观的时候就已经盯上他了。

    在这些媒体的分析中，陈起应该也是在那个时候就有了挑战尚可的意图并已经在暗中准备。

    不然的话，他不可能在半个月前就直接开机拍摄。

    而通过这些媒体们梳理出来的时间线各种详尽的分析，网友们也知道了很多先前不知道的小内幕。

    他们知道了京城卫视为什么突然放弃尚可的《职场》，知道陈起这不要脸的把尚可的每步动作都算得十分精准。

    他知道好战的尚可在打他的主意，他知道他参加《对话》是奔着他去的，他甚至猜到了他在后面宣传的时候还会带上他。

    不夸张的说，尚可的每一步动向都在陈起的预料之中。

    在这种算计中，他就悄咪咪的制定了这么一个真真假假乱人眼的阴暗计划。

    在这起回顾中，各大媒体对陈起的评价都很高。

    他们毫不掩饰自己对他的钦佩。

    他们甚至直接猜测尚可肯定也是在后期回顾的时候看出来自己的每一步都在陈起的算计中。

    他那条骂陈起是个神经病的微博就是最好的解释。

    看着这些详细的分析，网友们也是叹为观止。

    很多人甚至都感叹说自己应该重新认识一下陈起。

    当然，他们也重新认识了尚可。

    用媒体在文章最后的大胆评论来说，以有心算无心，这是一次智慧与莽撞的较量。

    智慧？

    不存在的！

    网友们不承认陈起有智慧。

    他们哈哈大笑的在这些新闻的下方评论说陈起为了制定这场营销计划，估计把所有脑胞都烧死了。他们还分析说陈起是不是不要脸的准备给自己营造一个天才的人设……

    同时，他们也没忘记大肆嘲讽一下尚可。

    “哈哈哈哈，尚导现在的脑瓜子估计是嗡嗡的吧？”

    “陈起太阴险了，居然知道避重就轻的跟尚导拼智商，这就触及到尚导的知识盲区了啊！”

    “真是天道有轮回啊，尚导居然也有被人算计的时候？”

    “尚导：别整这些没用的，有本事我们来比收视率。”

    “我感觉尚导这次是真的遇到大敌了，给陈起一点时间，他说不定还真能把尚导玩废了。至少在智商这方面他会被陈起虐死。”

    网友们各种幸灾乐祸。

    他们就喜欢看这种翻车的场面，太刺激了！

    而除了这些详细的事件回顾以外，各大媒体还抛出了其它一些精彩的分析。

    比如说陈起这部剧有没有可能对尚可产生一点威胁啊，他有没有可能撼动尚可在电视剧这个领域的地位啊，他那种边拍边播的模式在国内行不行得通啊等等等等。

    为了增加话题的关注度，这些媒体还不嫌事大的采访很多圈内人士。

    编剧。

    演员。

    影评人。

    只要是愿意点评的，他们都联系了。

    结果，他们全都不看好陈起！

    对尚可产生威胁？

    不可能！

    一丁点都不可能！

    能不能撼动尚可的地位？

    以后不好说，但就目前来说，显然也是不可能的。

    尚可的地位要是这么容易被撼动，那些影视公司何至于一直受他的气？

    这不是他们针对陈起，这是他们很客观的评价。

    虽然陈起真的拿出了一部电视剧把他们也都惊得不轻，但对这部剧的质量他们都是保持怀疑的态度。

    他们甚至很肯定的说，在今晚上线播出的这三部剧里，《潜伏》肯定是垫底的那位。

    这毕竟是陈起仓促间准备出来的作品，它能不能达到及格线都是悬。

    对于这些评价，网友们也是深以为然，认为他们分析得很对。

    他们对这部剧也是持怀疑态度的。

    虽然他们之前都被惊得死去活来，但那主要是这个反转太突然了。

    他们震惊的是这个毫无准备的反转，并不是电视剧本身。

    当然，在这些媒体采访的对象里，也并不是每个人都能这么客观评价的。

    有很多人也直接对陈起作出了批评。

    他们说他在瞎胡闹，说他在破坏电视剧这个市场，说他在侮辱这个行业，说他对观众没有一点敬畏之心。

    有的人甚至还义愤填膺的说这种明显是垃圾的作品就不应该让它过审，说这部剧根本没资格跟另外两部剧相提并论。

    对于这种声音，网友们也是有赞同的有反对的，也有一笑而过不予置评的。

    他们才懒得管这些呢，你们爱怎么评价怎么评价，反正我们等晚上的播出时间就好了。

    陈起这部电视剧好不好，晚上看看不就知道了吗？

    看都没看就先下定论？

    不成熟！

    幼稚！

    当然，也有可能人家就是故意说这样的话来博眼球赢关注的。

    万一最后真让他们说中了，万一最后陈起拍出来的真是一部烂片，那他们恐怕就可以吹好几年了。

    不过，这些网友们不在意，可不代表那些媒体也不在意。

    唯恐天下不乱的他们第一时间联系了陈起。

    他们想采访他，他们想搞事情，他们想问问陈起对这些批评的看法。

    让他们有些欣喜若狂的是，陈起居然答应了！

    ……

    在下午四点多的时候，各家的娱乐记者都先后来到了影视城。

    还在拍戏的陈起事先安排了人手接待他们。

    不过，被安排在休息室的这些记者哪里甘心就这样在这里干等？

    他们急于知道这部剧更多内幕的心情十分紧迫。

    准确的说，是他们迫切的想第一时间把这部剧的更多信息报道出去。

    在眼下这个时候，谁先报道，谁就能获得巨大的点击和流量！

    但让他们有些抓狂的是，他们被禁止进入拍摄区。

    可是这又哪里难得到这些神通广大的记者？

    马上就有人趁接待人员不注意悄悄溜了出去。结果……

    不一会，他们就被全副武装的黑衣人带了回来。

    “哈哈哈哈……”

    看着那位垂头丧气的记者，屋内很多人都笑出了声。

    陈起连尚可都能算计，怎么会想不到他们这点小心思？

    想泄露他的秘密？难！

    不过这些媒体们倒也聪明，拍不到现场的照片，还不能先透露一下马上就要进行的采访？

    于是，没过多久，陈起接受各大媒体采访的消息就在网上传了开来。

    “哇！”

    大概是知道这些记者们爱挑事的风格，很多网友在听到消息后眼睛都是微微一亮。

    又有戏看！

    而且以陈起那作死小能手的风格，应该又是一场好戏！

    尚可也第一时间得到了消息。

    然后，他也很无语的翻了个白眼，不停的叹气摇头。

    在这个时候接受采访？

    挺会抢热度啊！

    到时候他再在这场采访上搞点事情说点什么语不惊人死不休的话，那今天晚上的焦点就全是他们了！

    阴险！

    有够阴险！

    尚可觉得自己真的有点轻敌了！

    这家伙的章法实在太乱了！

    ……

    陈起没有让这些记者们等太久。

    半个多小时后，他们就安排了一场集体采访。

    因为室内灯光受限，他们就直接把采访安排在了外面。

    记者们刚刚架好设备，陈起就带着陆离匆匆赶来。

    “咔嚓咔嚓——”

    记者们一通狂拍！

    陈起和陆离很客气的跟他们打了个招呼，采访直接开始。

    “陈导，你对这部剧有多大的信心？”

    采访刚才开始，那些心潮澎湃的记者们就直奔主题。

    “很大。”陈起笑着回道。

    “有多大呢？”

    “起码有这么大。”陈起伸出双手随便比划了一个大小。

    “哈哈哈哈……”一众媒体都忍不住笑了起来。

    “陈导，圈内一些知名人士批评你的声音你看到了吗？”马上又有记者问。

    “看到了。”

    “你怎么看？”

    “其实我对他们不怎么了解，但从他们今天说出来的这些话来看，我感觉他们的行为配不上他们的名气和地位。如果要是用一个专业点的词来形容的话就是德不配位。”

    “哇！！！”

    听着陈起这话，一众记者们都不自觉的张大了嘴，用一种又惊又喜的目光看着他。

    今天这趟真是来对了！

    他还真是什么都敢说啊！

    “为什么这么说呢？”记者们开始煽风点火。

    “作为业界知名的专业人士，我相信他们多少应该是有一点专业水准的。但一部作品他们连看都没看就给出垃圾这样的评价，我觉得我有必要质疑一下他们的专业能力。”

    众记者没有说话，只是目光灼灼的看着他。

    “他们明知道他们的言论会对这部剧产生很大的负面影响，但他们还是这么说了。我觉得他们非蠢即坏！也就是我的胆子稍微大一点，要换成其他老实一点的新人导演，这剧八成就废了。”

    众记者点头表示赞同。

    就跟陈起说的一样，如果这部剧的导演不是他陈起而是别的新人导演，后果完全可以预见。

    可是，他们还没来得及问下一个问题，陈起的下一句话直接把他们惊得瞪圆了眼睛。

    “我不同意他们的点评，现在的他们也没资格来点评我的作品。如果真要说垃圾的话，我认为他们才是影视圈里的垃圾！”

