    唐神知道，这种堪堪维持的平衡，很快就会被打破。

    因为还有一个三大将，没到！

    一到，这些家伙都得凉！

    到时候，就是他们跑路的时候了。

    唐神顶着一张根本没人认识的普通脸，慢慢地靠近战斗区。

    此时根本没人关注他，好不好？

    即使有人看见了悠哉悠哉的唐神，也不会在意。

    嗯，毕竟这是哪里来的死龙套，多半是不想活了把。

    如果靠近唐神的人，依稀还可以听见他口中不停地嘟囔的话：“精彩！精彩！啧啧~~刚刚那一下要从后方来个偷袭就完蛋了，嗯，这里应该来个猴子摘桃，就算是黄猿也得跪，年轻人，打架放不开啊.....”

    如果黄猿他们听见唐神的嘟囔声，估计一口老血直接喷出。

    近距离观看大将级别的战斗，和远距离地感觉完全不一样。

    嗯，死亡如风，常伴吾身。

    这种死神在旁边不停游荡的感觉，真他么刺激。

    此时比较惨的就是，杰克和乔兹两人，两人面对一个大将，场面真他么热烈。

    两人本身都是防御比较强大的那种，而且完全不懂配合的那种。

    萨卡斯基岩浆果实，那是砸的两人惨兮兮。

    大片场面，有没有！

    两人每每被砸飞，地面就是一个深坑，房屋马路竟毁，如同地狱。

    而杰克和乔兹两人又完全地从坑里面爬出来，然后又被砸进去。

    如此反复，不停地重复，真顽强啊！

    此时是萨卡斯基也比较蛋疼，这两个肉盾防御真他么强。

    他他么打起来也很累啊！

    当然，唐神的目标则是马尔高。

    因为海贼王罗杰的佩刀，此时正在马尔高身上。

    现在钱拿到了，这刀他当然也要。

    本来来圣法德鲁，就是为了这玩意。

    有了这把无上大快刀，唐神就可以把剑术发挥到最强。

    剑术是根本，在很多时候，剑术有着决定性作用。

    就在马尔高再次被黄猿给炸飞，狠狠地砸断几颗红树，砸进坑里时。

    唐神动手了！

    正好离唐神并不远的距离，唐神一个雷闪，出现马尔高的身旁。

    “武装色！”

    拳头上裹着一层武装色霸气，同时裹着可怕的蓝色雷电，一拳狠狠地砸在还没反应过来的马尔高脸上。

    轰！

    原本偌大的坑，直接扩大了三倍。

    马尔高整个人直接头向下，身体朝上，倒插其中。

    整个头直接被唐神一拳给打爆了小半个。

    而唐神一击命中，直接拿着佩刀红龙，赶紧溜！

    打一下就跑，真他么刺激！

    黄猿、克力架、比斯塔，被这突然的变故都给惊呆了，连攻击都忘记了。

    远处的萨卡斯基、杰克、乔兹，也他么差点眼珠子都瞪出来。

    所有人此时的想法就是：这他么是谁？我怎么不认识？妈的，哪里来的龙套？

    嘶嘶嘶！

    比斯塔在惊诧过后，毫不犹豫斩出十几道几十米的斩击，当空朝着唐神斩去。

    但这种斩击的速度怎么可能赶得上唐神，连根毛都没摸着，只在地面上留下了到交叉纵横的沟壑。

    “蒙奇·D·罗杰！”一声夹杂着浓烈仇恨的声音，猛地响起。

    不是别人，正是克力架！

    此时克力架盯着唐神快速离开的身影，双眼都变得通红，他虽然不知道唐神现在为什么是这幅模样，但是当时在拍卖会现场的时候，唐神攻击他，就是身影带着蓝色电流，差点让他死去。

    唐神听见克力架的叫声，转头，咧嘴一笑，招牌式阳光灿烂笑容。

    虽然现在脸很普通，但那种阳光灿烂温和的笑容，永远不会变。

    这下子，克力架毫不怀疑了。

    肯定就是唐神了，脚下一蹬，身形如暴揍的野猪，毫不犹豫地朝着唐神追来。

    黄猿眼睛后面的双眼也不由得一缩，带着一丝惊奇，他没想到这道身影竟然是唐神，他们这次被海军派到这里来，首要抓的目标就是唐神。

    实际上在唐神靠近这里的时候，他是知晓的。

    毕竟身为海军巅峰战力，战斗区连什么人进来都不知晓，不然被偷袭，连死都不知道怎么死的。

    但他怎么也没想到，这竟然就是他们的目标。

    “青雉，拦住他！他就是我们这次来这里的目标！”黄猿突然开口道。

    让其他人都是一愣。

    被唐神一拳打爆小半个脑袋的马尔高，从坑里飘出来，身上燃烧起蓝色火焰，慢慢恢复过来，这就是超人系不死鸟的果实能力，重生。

    怒火在心中熊熊燃烧，他这个重生也不是无限制的，真的差点就嗝屁了。

    他完全没想到那道普通身影是唐神，他也注意到了，只不过正在被黄猿压着打，也不认识，就留心了一下，没怎么关注。

    万万没想到，这么一个疏忽，差点把命都葬送在这。

    关键是，这道身影还是他一直都厌恶的唐神。

    现在好了，花了全部家当买来的佩刀，竟然还被唐神抢了去。

    此时的马尔高，心里就是一头牧场，一万头羊驼在里面往返奔跑。

    快速战略撤退的唐神，听到黄猿的话，也是一愣，随即眉头一皱。

    因为在在离去的路上，出现一个非常高大有些消瘦的身影，大概三米多，犹如一道竹竿子一般，被烟雾笼罩。

    烟雾散尽，熟悉的身影出现。

    白色西装背心与深蓝色衬衫，额前总带着一个绿色的眼罩，一脸睡眼惺忪的模样，好像永远没有睡醒，盯着唐神，浑身散发着冰冷的气息。

    自然系冰冻果实能力者——青雉！

    “留下来把！蒙奇·D·罗杰！”

    青雉一声冷喝，虽然他也好奇唐神怎么变成这幅模样，和通缉令上完全不一样，但黄猿不会骗他，双手张开，一层冰在手臂上快速凝结：“两棘矛！！！”

    空气中迅速凝结出，锥形的不规则冰矛，在太阳光底下，散发着冰冷的反光色。

    “去！”

    数十根冰矛瞬间以肉眼难辨的速度朝着唐神激射而去，带着可怕的呼啸声。

    让人毫不怀疑这冰矛的穿透性和攻击力。

    唐神脸上带着灿烂的笑容。

    仓啷一声，右手却把红龙抽了出来。

    一米二的利刃，刀身光亮，带着一丝猩红，反射着红色光线，更是徒增一丝霸气。

    手感不错！

    好武器！