
时间一晃，就是十个月，陈书岩已经快到了临盆的日子了，肚子大了已经看不到自己的脚尖了，走路都得让宫女扶着。

自从上次发生了灵月国公主的事情后，宇文向吉就对陈书岩的衣食住行更加的百般警惕，不管是喝茶还是吃饭，都得让宫女们当着陈书岩的面吃过之后才可以再吃，现在陈书岩已经快要临盆了，宇文向吉就更加的警惕了。

每天一下朝就赶来椒房殿看陈书岩，她现在的胃口已经比之前好了很多，别的女子都是孕吐三个月就结束的，而她却吐到了六七个月，到现在才胖了些，还是宇文向吉不停的派人盯着她喝补汤之类的才胖上去的。

这天，陈书岩正在用膳，莳萝和陈书钰便走了进来，"姐，你现在的肚子是越来越大了，太医有没有说什么时候临盆了呀？"陈书钰的声音幽幽的传进陈书岩的耳朵。

陈书岩见他们来了，于是放下碗筷说道："你们怎么来了，吃过午膳了没，要不要坐下来陪我一起吃点？"

莳萝刚想要开口拒绝，陈书钰便说道："好啊，我正好饿着呢，你这午膳也太丰富了吧，宇文向吉真的是把什么好吃的都给你了啊！"陈书钰说完便自己入座，宫女见状便立马上前添了两幅碗筷。

莳萝无奈的看着陈书钰，只好也坐了下来，对着陈书钰说："你看看你像什么样子，一点规矩都没有。"

陈书钰嘴里边吃着菜，边说着："我都习惯了，姐都没说什么呢，再说了这么多菜，我姐一个人也吃不完啊，而且我们陪着她吃，她也热闹些，对不对啊姐？"陈书钰说完看向陈书岩问道。

陈书岩笑着点点头说道："恩，书钰说的没错，我一个人吃饭的确挺寂寞的，你们最近经常来陪陪我，我的胃口也比往常好了许多呢！"

莳萝对着陈书岩说："姐，就你爱惯着他，他才会像现在这样一点规矩都没有的。"

用完午膳后，陈书钰和莳萝就扶着陈书岩一起四处逛逛，宇文向吉现在除了自己以外，就只允许陈书钰莳萝还有宇文璇他们跟着，才愿意让陈书岩走出椒房殿外四处逛逛了。不然陈书岩就只能待在椒房殿，哪里也不能去。

陈书岩他们散着步，迎面走来了宇文璇，宇文璇看到陈书岩后立即迎上去，挤开了陈书钰走在陈书岩的旁边扶着她走路："书岩姐姐，你什么时候才能给我庚哥可爱的侄子玩啊？"

陈书岩好笑的看着宇文璇说："你这说的我都不敢生了，敢情是生下来给你玩的？你怎么不生一个来给我玩啊？"

陈书岩说完调侃的看着宇文璇，宇文璇被陈书岩看的有些脸红，然后就转移话题说道："要生也是莳萝姐姐先生吧，怎么也轮不到我呀！"众人闻言纷纷转过头看向莳萝。

莳萝与高淳成亲也许久了，怎么着也该有动静了，于是陈书岩便开口问道："莳萝，你老实说，有没有怀孕了？"

莳萝被问的羞红了脸，其实她和高淳也很想要一个自己的孩子，但是奈何老天就是不给自己怀孕，他们就算再想要，也没办法呀。

莳萝有些支支吾吾的说："姐，你就别问了，我要是怀孕了，一定第一个告诉你，行不？"陈书岩见状也只好不再多问，她也知道高淳与莳萝有多相爱，想必他们自己一个比我们还着急想要孩子吧，可能是他们与孩子的缘分还没有到吧。

现在陈书岩的身子不比以前了，走了一会就腿酸的很，而且现在陈书岩的腿已经肿的很厉害了，太医都建议陈书岩尽量坐着，不要随意走动，但是陈书岩就是坐不住，只好走走歇歇。

走了没多久，莳萝看到陈书岩已经出了一些细汗，而且呼吸也有些急促了，于是便对陈书岩说："姐，你看你现在身怀六甲的，还是不要多走了吧，我们回你的宫苑去吧，你都出汗了。"

陈书岩也的确有些累了，而且现在晚上也经常睡不好，白天也睡不着多久，精神也着实比前几个月差了许多。

于是陈书岩对着他们点点头，示意回宫，莳萝陈书钰他们就一起陪着陈书岩回宫了，回去后，陈书钰莳萝还有宇文璇他们看着陈书岩一脸倦意的样子，于是也就没有久留，对陈书岩说："姐，你好好休息，我们改日再来陪你聊天，你看你疲累的样子，快去小睡一会吧，我们就不打扰你了。"

陈书岩点点头，也没站起身送他们，只是看着他们的背影，等他们离开后，就让挽袖扶着自己进了内室，躺在床上休息，没多久便睡着了。

梦里，陈书岩看见一个漂亮的小女孩在朝着自己招手，陈书岩便走过去问："你是谁家的孩子呀，怎么生的如此细致？"

那个小女孩对着陈书岩笑的非常开心，没有回答陈书岩的话，只是不停的喊着"娘亲，娘亲抱抱。"

陈书岩很喜欢这个小女孩，于是便抱着她起来，发现自己的肚子没有了，力气也和以前一样了，于是便惊醒过来。

陈书岩醒来后，连忙摸了一下自己的肚子，然后才放下了心，自己的孩子还在就好，只是刚才的梦，难道是在预兆自己肚子的孩子是个女儿吗？

想到这里，陈书岩又开始担忧了起来，这时宇文向吉来了椒房殿，但是陈书岩并没有发现，只是一心想着自己刚才做的梦境，眉头紧紧的皱着。

宇文向吉来到陈书岩的床边，看着陈书岩一副愁眉不展的样子，担忧的问道："书岩，你怎么了，在想什么事情呢？连朕来了都不曾发觉？"

陈书岩被宇文向吉温柔的声音打断了刚才想法，她看着宇文向吉，想着如果宇文向吉知道自己怀的事女儿的话，还会不会对自己这般关心，疼爱呢？

陈书岩这段时间总是爱胡思乱想，这会想到了这个问题，便怎么也停不下来对宇文向吉的猜测了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666379"  chaptername="第七百九十一章  临产将至">加入书签</a>
</div>
