    孟昔年一听这话，又好气又好笑地道：“姜小猫，你当我傻呢？”

    他有那么蠢吗？

    “再说，你以为这屋顶是谁都爬得上来的？”

    也就这只小笨猫了。

    “咳咳。”阿六的咳嗽声让他们反应过来，这里还有第三个人呢。

    姜筱脸微一红，又戳了戳孟昔年的胸膛，示意他赶紧将自己放下来。

    孟昔年有点儿遗憾，可惜了，要不是阿六在这里，他还真的想直接把这小姑娘抱屋里去，压床上，好好啃一啃。

    以抚慰他这几天来的想念。

    分开几天，一见到她，胸膛就澎湃得不行，那种浓烈的感情，涨得他胸口都有些微微的疼了。

    这个时候他只想把她狠狠揉怀里去。

    可惜，这里还有个岳父呢。

    现在孟昔年算是体味到了家里有个岳父的不方便了。

    他把姜筱放下，但是又趁机紧紧地搂了一把。

    姜筱脸微热，手肘拐了他一下。

    阿六仿佛没有看到他们之间的这种小动作，他打量着姜筱，见她安然无恙，心终于放了下来。

    但是想到她刚才的行为，他又觉得心乱得有些慌。

    “小小啊，你怎么大门不走，要爬墙进来？”

    那么高，摔伤了怎么办？

    姜筱吐了吐舌头，“就是在外面遇到一个不喜欢的人，想避开她。”

    “想避开她你也不能拿自己的安危开玩笑啊，”阿六说道：“最多她来拍门的时候，我们避门不出便是。”

    说到这里，他微一怔，“所以，刚才我听到有人喊你，当真是喊你啊？”

    “嗯。反正我不喜欢那个人。六叔，以后听到她的声音，你绕着走，如果她来拍门，你也不要开。”

    “她是不是曾经对你不好？”

    “对。”姜筱点头：“很不好。”

    阿六的神情顿时就有些严肃，“那我也会讨厌她的，以后坚决不让她踏入此门半步。”

    岂有此理，竟然对小小很不好。

    这个人，从此就列入他的黑名单了！

    姜筱和孟昔年对视了一眼。

    “六叔，外面冷，快进屋吧。”

    “你先去洗漱，我去给你煮面条去好不好？你还没有吃饭吧？”阿六温和地说道。

    能到吃上父亲做的面条......

    姜筱这会儿没有什么不想麻烦他的想法，她眼睛一热，立即点了点头，语气微微露出一点儿撒娇，“那我要两个荷包蛋的。”

    “好。”阿六微一笑，转身进了厨房。

    这时还在外面边颤抖着边哭的姜清珠没有想到，她当年苦苦想要寻找的那个男人，正在离她这么近的地方，一脸温柔神情地在为女儿卧着荷包蛋煮着面。

    一座院子之隔，是她再也走不进去的世界，和家。

    姜筱洗了澡出来，热腾腾香喷喷的面正好端了上来。

    她闻着这香气，差点落了泪。

    原来，她也有这么一天，能够吃上父亲煮的面条。

    她也有能够被这么温柔对待的时候。

    重生一世，真的值了。

    何况，坐在她身边的，还有她最爱的男人。

    曾经冷酷，为她软了心肠，只想什么都替她做了的孟副团长。

    