    卫三转头去看肖·伊莱幽幽道：“老派不老派无所谓,其实我对你的机甲很感兴趣。”

    肖·伊莱闻言，下意识捂住自己脖子上的机甲项链：“你不是有机甲？惦记我的干什么？！”

    他已经预想到自己在赛场上被卫三压着，把机甲拆卸的壮烈场面。

    早知道不多嘴了看,刚才完全就是本能顺口。毕竟这么多年欺负人的事做多了，行为习惯都刻在骨子里了。

    肖·伊莱很后悔,卫三本来就不是好人，得罪她肯定倒霉。

    “我觉得你挺老派的。”肖·伊莱当场改口，“……南飞竹技术不行,把我机甲修坏了，你还是别看了。”

    反正南飞竹不在,他先打消卫三拆自己的机甲的念头,再说,他也没说假话,南飞竹技术确实不太行，是这届五大军校最没有存在感的机甲师。

    想起那次南飞竹在医疗大楼的楼道口的话,肖·伊莱就有点鄙视，光怂恿他变强,南飞竹自己不知道再认真点，成天盯这个盯那个。

    嘁！

    肖·伊莱滑跪的太自然迅速，卫三便不再追究,回过头问旁边的应星决：“你刚才说了什么？”

    应星决一怔，随后微微摇头：“塞缪尔军校的人快要出局了。”

    卫三下意识朝光幕镜头看去,塞缪尔军校的校队自不用说,好几个主力单兵在其中宛如大杀器，挨到哪块，哪块校队军校生出局。

    眼看着习乌通也终于支撑不住了，他勉力强撑这么长时间,整架机甲已经破烂狼狈不堪，看起来很惨。

    不过整个塞缪尔军校中最惨的当数他们的主指挥高学林，金珂不是单兵，没办法精准判断让人撞晕的程度。

    因此赛场内外的人便这么看着他操控机甲，抓住高学林机甲脑袋，不停往地面上撞。

    砸一次问一句旁边应成河：“晕了吗？”

    应成河犹豫：“晕了吧？”

    不确定，那就再撞撞。

    众人：“……”

    虽力度不大，但侮辱性极强。

    好在习乌通快出局了，应成河的速度开始加快，到底是竞争对手的机甲，不用担心拆坏了什么东西，直接按自己兴趣来就行。

    平时在赛场外可不能动手动脚，现在这大好机会不用不是人，达摩克利斯军校的机甲师们鸡贼的不行，拿竞争军校的机甲练手。

    当然从这届之后，每每军校混战，各校机甲师们全都打鸡血冲锋陷阵去拆别人机甲，积攒经验，又是另外一回事了。

    【塞缪尔军校主力单兵习乌通出局。】

    这条广播一出，仿佛一个信号，还在场的塞缪尔军校生纷纷被出局，只剩下一个主指挥。

    应成河拆着拆着就把高学林拆了出来，人还是昏迷的，但能源灯还一直保持着，他看了看剩下的结构，感觉也没什么特别的，这才伸手替塞缪尔军校主指挥按下出局键。

    “这一幕为什么看起来有点眼熟？”廖如宁清理完自己负责的那块区域，转头见到被拆了出来的高学林，真诚发问。

    “卫三的拿手戏。”霍宣山一看就想起来了，平时都是她把人拆出来。

    两人凑在一块，看着救助员把高学林拖着，心中有那么一秒同情。

    谁看了塞缪尔军校现在结局，不说一声可怜呢？好好的完整队伍，居然被三所军校围剿了。

    算起来应该是在一个赛场和四所军校都交过手了。

    直播现场，肖·伊莱看着这一幕，面上状似悲凉，心中却在想还好自己早点出来了，不然也像被拖垃圾一样，被救助员拖走了。

    “塞缪尔军校全部出局，只剩下三所军校，现在不知道他们要怎么打？”习浩天望着光幕镜头道，“我很好奇他们还会不会合作。”

    主解员还在台上分析，卫三侧头问应星决：“你认为接下来会怎么发展？”

    应星决目光从光幕镜头移向卫三，缓缓道：“混战。”

    既然说了是少年意气，清除塞缪尔军校后，接下来三大军校便会凭实力混战，而不是合作。

    即非本校一律是对手。

    果然，等整个终点台附近把塞缪尔军校生全部带出去后，三所军校生几乎下一秒齐齐冲向终点，只要不是本校的人，碰上就打。

    要说谁吃亏，一时半会还真看不出来，达摩克利斯主力队单兵稍微上前，就有帝国军校的主力单兵拦住，如果帝国军校上前了，平通院的主力单兵又会插手，总之谁也别想多往前一步。

    三校混战，你打我，我打他，他打你，单兵们全干上了，指挥们和机甲师自然也不能闲着。现在又不是打星兽，用不着顾及那么多，只要有手能拔旗就行。

    从刚才塞缪尔军校的状况来看，达摩克利斯军校的机甲师被其他两所军校的指挥和机甲师打上‘高危’的标签。

    场外观众只见到赛场内一片混乱，单兵们打斗还有点看头，机甲师们全部在那里试图一边往前冲，一边拆别人机甲。

    至于指挥们，这种用蛮力的场面他们不太行，只能开启骂术，试图扰乱敌人心境。

    “弱鸡用改造的机甲，还是弱鸡！你的刀能打吗？雕花的吧。”

    “妈的，跟你们拼了！”

    “你爷爷的，敢碰老子机甲？！”

    “&#@%……”

    观众：“……”

    这就是所谓的少年意气，分明脑门被磕了吧！

    他们要看指挥们运筹帷幄，机甲师们现场改造机甲，而不是和一群街头流氓一样打群架，骂街！

    这帮年轻人还要不要脸了！！！

    然而，出乎所有人意料，第一位出现的极其之迅速，连拿到旗的当事人都懵了。

    【……恭喜平通院成功抵达终点，重复……】

    广播停顿良久，才响了起来，平通院先是长久愣住，随后疯狂欢呼！

    事情还要倒回十五分钟前。

    三所军校主力单兵一共八个人，互相牵制，谁也不让一步。下面校队则大混战开始，至于主力队的主指挥和主机甲师则试图去拔旗，但自然都在互相阻挠。

    在众人都没有察觉的时候，季简他趁机摸走了校队的一把离子枪，别的不说，校队成员的热武器向来最多。

    经过长久的谋划，季简终于找到机会，对着平通院的旗杆就是一顿猛扫，把旗杆底部打断。

    旗杆底部连接着广播感应器，只要拔起来就会立马响起来，算是一个非常简单粗暴的设置。

    在今天之前，谁都是用手拔旗，从来没人想过把旗杆打断。

    更关键的是搞出这种做法的不是达摩克利斯军校，而是平通院的人。

    整个联邦谁不知道平通院军校生是最装逼最装正经的人，都在防止达摩克利斯军校生搞骚操作，结果平通院的人先骚一步。

    那面旗杆轰然倒下，没有摔在地面上，而是直接罩住了宗政越人的脑袋。

    宗政越人整个视窗一黑，完全看不到了人，胸腹以下接连被捶了几拳，他用力一把扯下脑袋上的东西，刚想扔掉，才发现左右姬初雨和霍宣山的表情都不对，低头一看，才发现是平通院的旗子：“……”

    在所有人还未反应过来时，丁和美飞身而起，接连子弹打在达摩克利斯军校旗杆底部，抢得第二次先机。

    【恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点。】

    此刻赛场内和赛场外得到了一致的沉默。

    可去你的少年意气吧，这届大赛心眼不多，没有骚操作的军校是赢不了的。

    “下一场比赛的拔旗设置最好还是改一改。”习浩天僵硬道，他都已经在等三所老牌军校的人再次对抗，这么多年终于能见到了，结果就这？

    鱼天荷硬生生被他们骚操作憋住了一口气，点头道：“确实，比赛的一切设置要仔细修改一遍，别老让人钻空子。”

    这种感觉就好像，无关人员都被清场了，大家等着爆发一波，裤子都脱了，你们却突然说比完了，一口被提上来的气怎么也咽不下去。

    至于路正辛则摇了摇头：“现在的军校生好的不一定学到，坏的一定学得飞快。”

    他这话一出，不少观众下意识目光去搜寻卫三的身影。

    感受到众多目光的卫三：“？”

    她也没骚到想出这个方法啊，分明是季简天赋异禀，指挥和单兵都没他会想。

    别说观众憋屈了，赛场内无论是主力队还是校队的军校生其实心中都有一点点憋屈，他们其实也做好了一场硬仗的打算，结果……

    但再憋屈，谁都憋屈不过帝国军校。

    完全没有人反应过来。

    谁能想到霸占多年大赛第一的帝国军校，居然还是小白花，太单纯了。

    金珂摸了一把汗，虽然没拿到第一，但好在丁和美反应快，让达摩克利斯军校拿到了第二。

    “兄弟，你够骚。”临走前，廖少爷对季简竖起大拇指，真心实意道。

    果然机甲师的用途无穷大，还能玩枪耍心计。

    ……

    “帝国军校和达摩克利斯军校居然平分了。”项明化笑了笑，也不着急，“41对41。”

    解语曼视线掠过帝国军校主力队那几个人，皱眉：“帝国军校这几个人过于平静了。”

    当初拿第二都不服气的人，现在都已经落到第三，积分也被追了上来，姬初雨等人竟然还能保持稳重，有点转变太快了。

    “大赛已经比了半年多，心境再不进步，恐怕以后也不会有提升。”项明化倒觉得帝国军校这几个人没什么不对，达摩克利斯军校都拿了几次第一，应星决又多次出事，再怎么也要学会稳重起来。

    解语曼虽然知道理是这么个理，但内心深处，还是总觉得哪发生了变化。

