    林千仞的甩了甩有些晕厥脑袋，定睛再次打量了一下这个猪神，心头泛起一丝不可思议的情绪。

    旋即，林千仞一边揉着脑袋，一边转身直接出了神庙。

    离开后，他第一时间给陆怀荣发了一条短信过去。

    之所以不打电话，是因为林千仞不知道陆怀荣在忙什么，怕干扰到他，万一在开会什么的，那就不好了。

    回到路边，郑广申看着状态不佳的林千仞露出一丝担心的表情道：“小同志，你没事吧？”

    林千仞摆了摆手道：“您不用担心，我早上没吃早饭，有些贫血而已，不碍事的。”

    郑广申摇了摇头，露出一个无奈的表情道：“年轻人啊，就是不爱吃早饭，小同志，我知道你们工作辛苦，但该吃早饭还得吃，不然回头落下病根，对胃不好啊.....”

    林千仞听着郑广申的唠叨，一边漫不经心的回应着，一边陪着他返回了村委会。

    在村长的办公室坐了一会儿后，郑广申从门外走了进来，他一手拿着牛奶，另一只手抓着两个鸡蛋，直接递到了林千仞手上，他道：“这鸡蛋都是村民自己养的鸡产的土鸡蛋，我刚从村民那里买来的，你吃两个吧。”

    林千仞心里一暖，连忙接过鸡蛋对郑广申道了声谢。

    待林千仞吃完鸡蛋，等了有大概十分钟后，陆怀荣才打了电话过来。

    林千仞点击接通，陆怀荣的声音便传了过来，“喂，林千仞，你说说那边究竟是什么情况。”

    “村子里有一个神像诞生了灵性，大型精怪的痕迹，可能就是它形成的，但这神像似乎镇压着什么东西，有点邪性。”林千仞简短的答道。

    电话里，陆怀荣的声音沉默了许久，旋即他道：“信息很详细，你做得很好，有些出乎我的意料了，我现在就联系人一起过来，你等着，我现在就出发，这段时间你稍微看着点，不要让村民接近那片地区，避免出现意外。”

    林千仞知道自己暴露了一些信息，但他也没有太担心，关于觉醒能力这方面，哪怕是国安局内，也是极为敏感的内容，是关乎性命的个人隐私，一般情况下，除非你自己说出来，不然上头是绝对不会主动询问调查的。

    暴露一点点能力的信息，反而会让林千仞得到更多的重视。

    下午一点半的时候，陆怀荣驾车带着一个穿着运动服，样貌看起来大概有二十七八岁的青年到了村委会。

    这青年留着些许胡须，头发也被一根道簪扎成了道髻的模样，看起来颇有些古风男的意味。

    林千仞不清楚对方的身份，但从穿着来看，对方似乎并不是执法队的人。

    他抬手对穿着运动服的青年和林千仞互相介绍道：“这位是池建岳，池道长，这是我们执法队的林千仞。”

    林千仞点头，与池建岳握了握手。

    陆怀荣和村长打了声招呼后，旋即便让林千仞直接带着两人前往了神庙的所在。

    林千仞一马当先，陆怀荣与他并排而行，池建岳从车中取出手提箱跟在最后面，三人就这样直接来到了神庙所在。

    到警戒线附近之后，两人先是打量了一下那个蹄印，然后都表示了些许震惊。

    池建岳道：“这如果真是神像诞灵，其恐怕已经有一定气候了，不然绝对无法显露真身出来。”

    陆怀荣闻言，点头道：“进去先看看吧。”

    三人来到神庙门口，推开门口，内里的灰尘让三人不由得捂住了口鼻。

    在扫视了一圈内部的泥塑神像后，陆怀荣和池建岳的眼神锁定到了猪神的身上。

    陆怀荣对林千仞问道：“就是这神像了吧？”

    林千仞犹豫了一下，旋即点了点头。

    池建岳见状，打开了自己的手提箱，里面从里面零零碎碎的东西中取出了一个巴掌大小的小罗盘。

    他将罗盘在左手中放平，右手竖起双指在罗盘上虚画了一下，口中念念有词。

    罗盘中的指针快速的转动着，最终也指向了猪神。

    林千仞不由得有些惊讶，原来还有用这种方式确定是否诞生了灵性的吗？原理是什么？能量场的探测吗？

    就在林千仞百思不得其解的时候，池建岳将罗盘收了起来，从手提箱中取出了三根约有一指长的香，这香大概有手指粗细，通体是黄色的，在香的身上，用朱砂画着让人看不懂的符箓。

    旋即，池建岳将三根香直接插在了猪神前面的香炉中，口诵经文，伸手一指，便见到这三根香自燃了起来。

    池建岳执礼闭目，直接盘坐在了那已经沾满灰尘的破烂蒲团上。

    陆怀荣和林千仞在边上静静的观望着。

    半晌后，池建岳睁开眼睛，对陆怀荣点了点头道：“我已经用问神香询问过它了，虽然表述不全，但我还是知晓此处问题何在了。”

    陆怀荣问道：“是什么问题。”

    “此庙下方，镇压着邪崇妖物。”池建岳答道。

    陆怀荣皱眉道：“说人话！”

    池建岳咳嗽了一声，然后道：“嗯，下面有些阴气重的东西，看样子不是善茬。”

    “有解决办法吗？”陆怀荣道。

    “至阴之物，需用至阳方能克制，明日午时....”池建岳正说着，看了一眼陆怀荣脸上不愉的表情之后，不由得换了口气道：“明天中午十二点，我摆个祭坛，看能不能搞定。”

    “嗯，那就先这样吧。”陆怀荣点头，打算离开。

    池建岳阻止道：“诶，别走啊，今晚我们得在这里守着。”

    陆怀荣疑惑的看了池建岳一眼。

    池建岳解释道：“晚上阴气会很重，从之前得到的信息来看，猪神已经不能再轻松镇压它，所以它极有可能出来搞事，我得在这边布个阵，贴点符箓什么的，避免到时候出什么意外，这么大工程，我一个怎么搞得定，你们得来帮忙啊。”

    陆怀荣叹了口气，撸起袖子，对池建岳道：“你说吧，要我们怎么帮忙？”

    池建岳露出笑容，从手提箱里面取出两个小的香炉，递给林千仞和陆怀荣道：“这里面是供奉过钟馗大宗师的香灰，待会儿你们听我指挥，务必要把这里给牢牢锁住。”

    旋即，林千仞与陆怀荣便在池建岳的指挥下，将香灰有规律的洒在了庙宇之中。

    ......

    时至夜半，林千仞和陆怀荣还有池建岳三人呆在车上，静静的守着这座破庙。

    “都警醒一下，有情况。”池建岳手中拿着罗盘，忽然出声道。

    林千仞停止了手中的游戏和陆怀荣扭头看向池建岳，只见他手中罗盘的指针开始疯狂转动，几乎快比得上电风扇了。

    陆怀荣问道：“什么情况？”

    池建岳道：“可能要出事情了，我们先下车，过去看看。”

    说着，池建岳直接打开手提箱，从里面取出了一件有着八卦图案的黄色道袍，然后直接穿在了身上，当先下车走向了神庙所在，而林千仞和陆怀荣两人则紧随其后，跟在了池建岳的后面。

    三人来到庙外不远处，隐隐感觉到此处有灵气能量波动的情况。

    透过敞开的大门，三人看到了正散发着淡淡黄色光芒的猪神泥塑，以及它脚下正闪耀着暗红色微光的石台。

    正犹疑着，忽然间，里面传出了一声刺耳的尖锐叫声，让三人纷纷皱眉捂耳。

    但这尖锐叫声尚未完全传出，旋即便是一声威严的吼声传来，将其压下后，残破的庙内一阵剧烈的响动传来，旋即，石台中那暗红色的微光开始向着猪神身上蔓延，但就在这时，一阵赤红的光芒闪烁，将其压制了回去。

    林千仞清晰的看到，这些赤红色的光，乃是之前白日里他们布下的香灰所形成的。

    池建岳振奋道：“对付这些玩意儿，还是这东西好使，不枉我之前跑了这么远去掏香炉.....”

    然而话没说完，那尖锐的叫声再度响起，比之此前更加刺耳，直接冲破了香灰形成的赤红防线，石台上裂开一道缝隙，一道黑红的烟雾直接从石台的缝隙之间飞了出来，在神庙外形成了一个扭曲丑陋的人形怪物。

    其身上有着十多根手臂和十多条腿，上身处还有十几个五官扭曲拼凑在一起的头颅，身上挂着些残骨。

    林千仞三人具都是觉醒者，眼神很好，哪怕是黑夜，也清晰的看到了这个怪物的大概形态。

    “我擦，好恶心的缝合怪！呕~~我吐了~~！！”池建岳捂住嘴，表情怪异的道。

    “唳~呀~！！”

    这时，那缝合怪扭头看向了林千仞三人。

    陆怀荣拔出腰间的手枪对准了这个怪物，正要开枪时，池建岳伸手阻拦了陆怀荣，他道：“别急，里面那位爷还没动呢，它没机会猖狂的。”

    池建岳话落，神庙内一声巨吼传出，旋即，猪神的神像挣脱石台，一跃而起，直接从神庙上方跃出，身在空中迎风便涨，待快要落地之时，就已经有丈许的身高了。

    “轰隆！”

    猪神落地，溅起泥土无数，它晃了晃脑袋，双目绽放着红光，死死的盯着那怪物。

    怪物被猪神看着，不自觉的后退了几步，旋即掉头便向着岚山奔去，竟是直接逃跑了。

    “吼！！”

    猪神怒吼一声，四蹄迈动，接连撞断两颗树木，纵身一跃，向着那怪物扑击而去。

