    苏牧的身后，是一个帅哥。

    气质忧郁，身材修长，上唇还留着一抹修剪得极为整齐的小胡子。

    头发有些自然卷曲，很随意的往后梳理着，妥妥的一个金城武。

    这种男人，上至八十岁老奶奶，下至十八岁小丫头，绝对是一路通杀。

    可惜，他遇到了宁颜。

    苏牧一眼就看透了这个家伙眼底隐藏的阴鸷。

    宁颜回身，脸上已经是冷若冰霜，甚至还有一点厌恶，淡淡说道：

    “沐青扬，你够了，我找什么男人当我男朋友，那是我的自由，我跟你说过无数次，你不是我喜欢的类型，看在是同事的份上，别再丢人现眼，好吗？”

    那叫沐青扬的男人阴沉一笑，盯着苏牧打量了半天，目光又落到了宁颜的身上，眼底深处的贪婪一闪而过。

    “呵呵，宁颜，你一开始的，可不是这么说的。”

    宁颜表情一冷：

    “沐青扬，什么叫一开始？我和你有开始吗？从认识你第一天，你就无事献殷勤，后来死缠烂打，我拒绝了无数次，到最后实在没办法了，只能找借口敷衍，你想说什么？”

    沐青扬大怒：

    “敷衍？你原来是敷衍我？你特么说你有病，不适合谈恋爱，只能病好了才行，看你现在这满面春情的，我看你的确有病，不睡男人治不了你的病对吧？”

    宁颜气得腰伤的扭伤隐隐发作，脸上一阵阵铁青，却骂不出来什么难听的话。

    苏牧嘻嘻一笑，轻柔的揽了宁颜的腰，手心一股真气，化为一股热流，流遍了她的腰肢。

    疼痛立刻消失不见。

    “嘿嘿，这位大哥，看破不说破，这是我和我女朋友的私生活，你就不用羡慕嫉妒恨吧？乖，一边酸去，别打搅我们。”

    沐青扬气得一张俊脸扭成了一团：

    “小子，别嚣张，总有一天，你会知道老子的厉害。”

    苏牧噗嗤一声笑了出来，鄙夷的说道：

    “就你那一脸肾虚模样，能有多厉害？有拌嘴的时间，不如去多撸撸铁，免得到时候不举。”

    宁颜红着脸瞪了他一眼，却又忍不住扑哧一声笑了出来。

    沐青扬气得七窍冒烟，怨毒无比的咬了咬牙，最后盯着苏牧阴阴一笑：

    “行，小子，我记住你了，等着吧，我会让你明白，什么叫做后悔。”

    说完，他转身就要离开。

    苏牧却笑嘻嘻的叫住了他：

    “站住。”

    沐青扬一愣，扭头冷笑道：

    “害怕了？跪下来求我啊，求我我就放过你。”

    苏牧嬉皮笑脸的指了指自己的鼻子：

    “大哥，你认识我吗？知道我叫什么吗？知道我住哪里吗？我的意思是，我十分希望你来收拾我，就是担心你找不到我，到时候气个好歹，我岂不是要担责任？”

    宁颜差点没笑喷，伸手捏拳在苏牧的肩膀上狠狠轻轻砸了一下。

    这个动作看在沐青扬的眼中，就是这一对狗男女恋奸情热的表现。

    他浑身哆嗦，抬手指着苏牧，好半天才恶狠狠的说道：

    “有本事，报上名来。”

    苏牧撇了撇嘴，就像是看着傻逼：

    “我不，不过你要找我，可以去宁教授家里，我们住一起的。”

    宁颜横了他一样，十分不满。

    苏牧这句话说得没有毛病，两人是住在一起，只是是合租。

    但是不知道的人，是绝对不会这么想的。

    “走了，阿宁，我们去搬东西，然后吃饭。”

    苏牧就那么大摇大摆的揽着宁颜的腰，扬长而去。

    沐青扬双眼喷火，怨毒的盯了好半天，这才咬着牙怒气冲冲的下了楼。

    这边，宁颜在进门的时候，连忙红着脸扭身离开了苏牧，轻轻说道：

    “同事会误会的。”

    苏牧嘻嘻一笑，对她做了一个鄙视的眼神：

    “宁姐，现在的你，像极了某些渣男，提上了裤子就不认账。”

    宁颜大羞，狠狠一拳砸了过去。

    就在这时候，办公室大门打开，一群莺莺燕燕冲了出来。

    两边同时定格。

    苏牧也傻眼了。

    这是……大学还是美人国啊？

    怎么现在大学福利这么好吗？

    一群大美女当老师，学校领导是怎么想的，也不考虑男生们吃不吃得消。

    七个美女，拉帮结派的向外走，正好遇到宁颜在一脸娇羞的捶苏牧。

    美女们也惊呆了。

    天啊，我看到了什么？

    铁树开花吗？

    人称石美人的宁教授，居然在和一个男人打情骂俏。

    这个男人……我去，这么丑……不对，满脸挠痕？

    这些美女，有的容貌好，有的身材好，有的气质好，总之就是千姿百态。

    最要命的，她们身材还很高。

    这尼玛是大学老师？

    宁教授也吓了一大跳，连忙收回拳头，装着若无其事的说道：

    “你们怎么在办公室？”

    美女们相互看了一眼，立刻炸锅。

    “宁姐，你不给我们介绍介绍，这位是谁啊？”

    “对呀，我们是该叫姐夫呢？还是姐夫呢？”

    “哎呦，姐夫，你这脸上是怎么回事啊？猫挠的吗？”

    “我懂了，宁姐，真是没看出来啊，你驭夫有道啊。”

    宁颜大囧，却又没办法插嘴，只能红着脸跺脚：

    “你们都给我闭嘴，他不是你们姐夫，他是我……！”

    美女们嘻嘻一笑：

    “好好好，不叫姐夫，叫师母。”

    “来，姐妹们，咱们一起给师母鞠个躬。”

    七个美女齐刷刷的对着苏牧深深鞠躬：

    “师母好。”

    宁颜仰天长叹一声，一脸生无可恋。

    苏牧傻眼了。

    尼玛！

    这是宁教授的学生？

    东阳大学的女生质量，也未免太好了吧？

    这任何一个拎出去，放在任何一所大学，都有资格参选校花啊。

    她们是学什么的？

    看着苏牧一脸呆滞的表情，宁颜以手扶额，对着一群美女喝道：

    “马上给我回去，否则，每一个人罚五分。”

    一群妖娆的青春美女这才笑嘻嘻的和苏牧擦肩而过。

    “师母再见。”

    “师母你要保重啊。”

    等她们走远，宁颜这才叹息一声，跺脚说道：

    “失算了，我今天就不该让你来。”

    苏牧却笑嘻嘻的说道：

    “宁教授，你这教授水份是不是有点大啊？她们是学什么的？你又是教什么的？”

    宁颜气得咬牙，冷着脸就转身进了办公室。

    苏牧嘎嘎笑着跟了上去：

    “别生气，一会儿腰伤发作，我还得抱着你回去，那样更容易被误会了。”

