    齐承景把高人带来的时候，高相国必然会觉得他此举必定不单纯，然而齐承景什么都没有做，只是安抚了几句，便离开了。

    “当初我真是眼瞎，怎么会把这个赌注押在齐承墨的身上。”高相国看着齐承景的背影，这人才是真正的人中之龙，仿佛已经可以看到齐承墨毁灭的那一天。

    管家随口问道：“相爷，那你会帮助九皇子吗？”

    高相爷但笑不语，嘴角上扬，勾起一丝狡猾的笑意，倾吐了一口气才回道：“自然是要看齐承墨的表现，他若是继续不把我这个相爷放到眼里，那么就别怪我对他无情。”

    利益都是相互的，当初承诺让女儿当上皇贵妃，一定会百般疼爱，如今倒好，宫中流言四起，女儿反倒被打入大牢重病，让他怎能不由心。

    “相爷一向是运筹帷幄，看来是要好好的筹谋一下才是。”

    “你说的对，是该好好筹谋一下了。”

    翌日早朝，可谓是有史以来最为压抑的早朝，因为镇北王回来了，虽然齐承墨已经成为大昭国的皇上，但是大部分的兵权都在镇北王的手上。

    过去曾经也有人说过，若是镇北王膝下有子，如今登上那大昭国王位的，就不可能是齐承墨，所以他就这么一个宝贝女儿林夕瑶，从小都是捧在手心里长大的，自个都舍不得打骂，更别说让齐承墨来欺负。

    朝堂上所有人都倒吸一口寒气，不敢吱声，就等着镇北王开口。

    齐承墨能够感到巨大的压力，昨日他已经守了一夜，可是林夕瑶还未醒来，今早镇北王也赶回来，风尘仆仆的就来到朝堂之上，像是来给他下马威。

    “镇北王劳苦功高，日夜兼程赶回来，都还没有回行宫就来朝堂，来人呀，赐座！”这在朝堂上能够赐座的人，也就只有镇北王。

    这原本就是很高的荣誉，可是镇北王并不领情，随手一挥，“不必了，我今日赶回来，就是为皇后讨要一个说法，希望皇上当着文武百官的面前，告诉我这到底怎么回事！还有高相国两日未上朝，又是所为何事？”

    镇北王的言辞犀利，表情更是严肃，不容得半点的马虎，这话一出，让朝堂上的人更是屏住呼吸，生害怕会卷入这场漩涡当中，这次皇上做的事情，的确已经激怒了太多的人。

    若是像兵部尚书这样的官员也就罢了，皇上可有打压，可是镇北王和高相国可不同，这个大昭国，可是以两人马首是瞻，并不是完全听齐承墨的话。

    过往登基为帝的这半年，齐承墨一直都做得不错，事事亲力亲为，为老百姓着想，听从文武百官的意见，可如今为了一个女人，竟然能够昏庸到这个地步，让这些人失望透顶。

    齐承墨被这种无形的压力困扰着，镇北王这样趾高气扬的样子，全然没有把自己这个皇上放在眼里，若不是他手下有兵权，将士又都听他的，就冲他这样以下犯上的样子，就可以把他治罪。

    “镇北王无需动怒，这些琐事只是后宫私事，不宜到朝堂上来说，朕私下会和你解释。”

    镇北王并不吃这一套，也并没有把齐承墨太当回事，若是这个人好生对待自己的女儿，他也无话可说，可是他非但没有，反而是虐待自己的女儿，当镇北王了解到这些的时候，他的怒气就已经燃烧回来，又怎么可以轻易放过这个小人。

    “有何不能说？不就是皇后看你昏庸，所以劝解你不成，反而被你毒打责罚，如今囚禁在后宫重病不醒，那高相国一家忠厚老实，良妃更是从小知书达理温柔娴淑，更比说去害人，你遇到事情不调查就妄加罪名，何等的昏庸。”

    “大胆镇北王，敢如此和朕说话，简直就是没有我这个君主放在眼里！”

    齐承墨气急败坏的站起来对峙，即便知道镇北王这次回来肯定是兴师问罪，却没有想到他的反应会如此之大，而且自己都已经给了他台阶下，既然当众公然诋毁自己，这是完全没有把他放在眼里。

    朝堂上的其他官员吓得下跪，只有镇北王身子板挺得直直的，高大雄伟的身躯站在齐承墨的对面，更加有王者的气息，在气势上面，镇北王就已经强势过齐承墨。

    “皇上在说这个话的时候，可有想过你欺负我宝贝女儿的时候，可有把我放在眼里，你把良妃打入大牢，导致她染上重疾的时候，可有想过高相国，如今你还是想一想如何来补救吧皇上，否则你就别怪我们翻脸无情，哼！”

    镇北王气势汹汹说完，根本就没有给他回话的机会，甩袖离开，他就是要给齐承墨难堪，让他明白这个大昭国还不是他说了算，更是要让他知道，自己的宝贝女儿，是必须好好疼爱，不能受到一丝的伤害。

    齐承墨从未如今受辱过，一直觉得只要坐上这个位置，他就可以高枕无忧了，却没有想到还是受制于人。

    原本他只要好好对待这两个女人，镇北王和高相国会是他一直的保护伞，可是他自己不珍惜，导致了这样的局面。

    齐承墨承认过去根本就没有把她们眼在心里，所以才会冲动做出这样的事情，如今他也是后悔莫及，可是要如何挽回，他头疼不已。

    齐承墨挥手，让百官散去，然后有些失神的来到玉池殿，正好邵芷珊已经清醒，看到他来，露出一个天真无邪的笑容：“齐承墨，你怎么了，看起来一点都不开心。”

    原本满心忧虑，在看到这副笑脸的时候，所有的烦恼似乎都在这一刻被抛下，没有什么比得到心上人的笑容更值得让他高兴。

    齐承墨伸手抚摸着她这张乖巧的脸，柔情四溢的看她，轻声道：“自然是担心你，看你这一身的伤，真是让我担心死了。”

    邵芷珊喜欢这样温柔的对待，在他手心里蹭了蹭：“都怪我笨手笨脚才摔成这样，害得你们都担心。”

