“不是亡灵魔法师就不能成为亡灵魔法师了吗？老三，你怎么这么笨！”

“也对，我们只要把她送到长老会，长老们自然有办法，这就不是我们操心的了。”

“到时候咱们三人估计也能在长老会中有一席之地了。”老二满脸向往的说道。

“大哥，可是他们这波人明显不是善茬啊！我们想要得手可不容易。”老三担忧的说道。

“是啊！大哥，我们现在还没有完全恢复，想要继续释放之前的联合魔法估计不太可能，而且那个联合魔法需要的时间太长了。”老二也为难的说道。

“你们就知道硬拼，难道不知道智取吗？”老大对两个手下很是头疼。让他们打打杀杀，他们比谁都尽职尽责，可是说起动脑子，他们俩就差太多了。

“智取？”两名亡灵魔法师疑惑的看着老大。

老大的嘴角扬起一抹阴冷的微笑，让两名亡灵魔法师都不由得有些颤抖……

“大家都小心一点，虽然一般的队伍不会对我们出手，但是难保没有狗急跳墙的。为了神迹内的宝藏，谁也说不好！尤其是我们现在人手没有全部汇集，处于建制不全的情况。”一名看起来年长一些，满脸络腮胡子的壮汉提醒着众人。

这支队伍正是皇家佣兵团的队伍，不过队伍中并不是只有皇家佣兵团的人，还有两个带着郁金香家族徽章的人，以及两名带着不同徽章的佣兵。显然这是临时组建的队伍，人数一共有十二个人，其中两人正是李振邦的两个姐姐。

“若星，你有没有什么怪异的感觉？”李若月皱着眉头看向李若星。

“大姐，不要疑神疑鬼的了！现在这罗布森林可不安全，我们还是尽快离开这里才好。”李若星一直跟随在李若月的身边，身为一名战士，自然要保护好身边的魔法师，更何况她还是自己的亲姐姐。

经历过这么久的历练，李若月已经成为了一名火系四级魔法师，李若星也已经成为了一名黑铁战士。她们俩个如果完成毕业考核，就可以顺利毕业了。

当然潜力很高的学员也可以选择毕业后，继续留在学院内深造。如果表现突出的话，甚至可以被学院返聘为老师。

“你们两个怎么了？有什么发现吗？”络腮胡子看到李若月和李若星窃窃私语，轻声问道。

“没有什么，我姐让我小心一点儿。”李若星微笑着说道。

“没事就好，大家都警觉一点儿！”络腮胡子是一名黄金战士，是卡罗皇家学院的一名老师，也是皇家佣兵团的一名成员。

络腮胡子并不是这一次的领队，不过由于神迹的特殊情况，众人最后都分散了，这是好不容易才拼凑起来的队伍。他实力是队伍里面最强的，还是卡罗皇家学院的老师，所以大家都推举他为暂时的领队，带着大家寻找失散的队员以及合适的队友，争取带着大家早点儿走出罗布森林。

垫后的一名战士感觉脖子上似乎被虫子叮咬了两下，伸手一抓，却什么都没有抓到，揉了揉有些异样的脖子，并没有太过在意。陆续又有三名战士感觉到了似乎被虫子叮咬了两下，但是都没有发现什么虫子。

“咦？”李若星感觉到好像有什么东西从背后飞了过来，身体本能一晃，却依然感觉好像有什么东西扎了自己脖子一下似的。

“怎么了？”看到李若星的异常，李若月疑惑的问道。

“没事，好像被虫子咬了一下。”

“不会吧！你竟然能被一只虫子偷袭。天啊！你的反应越来越迟钝了。不会是恋爱了吧？人家都说恋爱中的男女智商会变成0。”李若月夸张的说道。

“呸，就知道胡说八道。哼！”李若星冲着李若月翻了个白眼。

“来，让姐姐看看。”李若月嬉笑着说道。

“不要闹了，小心一点儿！我有种不好的预感。”李若星皱着眉头说道。

看李若星不似开玩笑，李若月也表情严肃了起来。她本来就觉得不太对劲儿，看到李若星的样子，她也紧张了起来，紧紧握着手中的法杖，随时准备吟唱魔法。

又往前走了一会儿，李若星的呼吸突然变得急促了起来，呼吸也变得有些吃力，不得不弯下腰来剧烈的喘息着。

“若星，你怎么了？”李若月看到李若星的异常，伸手扶住李若星，焦急的问道。

看到李若星的异常，络腮胡子示意大家停下来休息一下，径自走到李若星的身边。

“若星，你怎么了？身体不舒服吗？”

“不知道，突然有种喘不过气来的感觉，感觉心脏快要炸开了。”李若星的脸上已经流了不少汗，费力的抬起头说道。

看到李若星的眼睛，络腮胡子吓了一跳，李若星的眼睛布满了血丝，甚至眼睛都已经有些发红。

正在这时，有四名战士突然双手掐着自己的脖子，痛苦的嚎叫着。在众人惊骇的目光中，四名战士竟然变成了青面獠牙的怪物，其中一名白银战士散发出来的气势丝毫不比络腮胡子差。

一名佣兵看到这个情况，吓得面无人色，惊声叫道：“大家离他们远点，他们会吃人啊！是亡灵魔法师，有亡灵魔法师过来了！”

这名佣兵正是当时金广城那波人中的一个，他亲眼目睹了一名黑铁战士变成了怪物，也目睹了正从光圈中钻出来吃人的骨龙。

听到佣兵的话，所有人的脸色都是一变。亡灵魔法师出现，那可就意味着又是一场腥风血雨了，以他们现在的实力，还真不一定够瞧的。

李若月急忙将李若星抱到一旁，一脸焦急。亡灵魔法师出现了，李若星又莫名其妙的病倒了，这让她有些不知所措。

“大姐，我好难受，感觉自己快要死了似的。”

“别胡说，你不会有事的！”李若月哭着说道。

“嗷！”四名战士变异的怪兽同时朝着众人冲了过去，长长的獠牙，锋利的爪子彰显着他们的攻击力，身上散发出来令人作呕的腥臭气息离得很远就已经闻到了。