    第38章碰到我，算你倒霉

    得来全不费工夫。

    碰到我，算你倒霉。

    姜月面无表情。

    就这么看着熊瞎子瞬间仰面带着薛五虎一块倒了下去，发出‘轰’的一声响。

    姜月淡定的掰开熊爪，将薛五虎从两只大大的熊爪间给完全解救出来，又将薛五虎从熊身上给拖下来，在地上放平。

    探了下薛五虎的鼻息，气很足，应该无大碍。

    这时，薛琰才踉跄的跑过来。

    “五哥，五哥。”他丢下砍柴刀就跪在他五哥面前，忙查看他五哥的伤势。见他五哥还活着，他才定了神，但还是有些心有余悸。

    他差点就要跟上辈子一样没了五哥了。

    熊爪在他五哥身上留下了不少道伤口，都在流血，薛琰也来不及多想，上辈子有神医是他的至交好友，有这么一个至交好友，他多少也懂一些药理，知道一些伤势该怎么医治，只见薛琰就地取材，忙去找了点小蓟草，也就是一种叫刺儿菜的野菜，能止血。

    看着薛琰将找来的小蓟草使劲揉搓出汁液，然后，连带揉烂的叶子一块敷在薛五虎流血的地方，姜月心中点点头，这人还会点医术。

    等给自家五哥止好血，薛琰才有心思注意旁边仰面倒地的熊瞎子，熊瞎子心脏的那个地方，赫赫扎着一支箭。

    箭几乎大半都没了进去。

    虽然没穿透熊，但熊的心脏肯定整个穿透了，不然，这熊也不可能瞬间就毙命，没了呼吸。

    如此快狠准……

    而方才姜月那冷静从容的样，就跟以前经常面对这种危急关头似的……

    薛琰挨着他五哥缓缓坐下了，望向旁边小小的姜月：“谢谢。”今儿是真的多亏了她。

    “他也是我五哥。”姜月提醒。

    薛琰愣了下，才有些不好意思的道：“是我见外了。”都是一家人了，的确不用如此见外。

    姜月：“以后我也不会见外。”她也跟他道过谢。

    “嗯。”薛琰点点头。

    之前，因为两人都知道对方身体里有个大人的芯子，哪怕她已经也是这个家里的一员了，但其实他们两个对彼此都还是挺客气、生疏的。

    以后不会了。

    都不会了。

    姜月将薛五虎背上的弓给拿下来，塞到薛五虎的一只手边，又从箭袋里拿出一支箭折断给扔到人看不见的地方。

    薛琰见状，登时便明白姜月这是要让他五哥以为，是他五哥自己打到的这头熊瞎子。

    下一刻，他去将她的那个削尖的木棍给捡了回来。

    方才他下意识的拿了砍柴刀，木棍还被他五哥随手扔在那呢。

    “以后你也别进山打猎了。”薛琰突然说道。

    姜月知道他是个很有分寸的人，其实不会约束她什么，那这么说，肯定是有他的原因的，便道：“原因。”

    薛琰：“吴大叔在这座山里打猎二十多年了，也仅仅只比一般庄稼人好过一点，可见这山里其实并没有多少猎物，这熊瞎子估计是从别的地方跑过来的，很大可能就这么一次，你再进这座山打猎，也收获不大。”

    又看了眼熊瞎子，薛琰才继续道：“这熊瞎子这么大，能卖不少银子，家里有了这些银子，这十里八村已经没哪户人家能比得上了。”

    (本章完)

