    随着文化总局的电影征集活动的进行，也有其他的电影开始参加了这一次的活动……

    而文化总局内部也开始评选电影，文化总局领导争议不断，有的对《活着》赞同，则有的对《热血》赞同，各执一见。

    文化总局的会议室当中，几位领导坐在一起，这次开会的目的就是为了讨论一下到底要在最近参加电影征集活动的这几部电影中，选择哪一部来作为重点宣传对象。

    文化总局官方所认证的重点宣传电影的意思也代表着这部电影绝对是在各个方面都称得上是佼佼者，往后的各种颁奖仪式上，也绝对是能获得不少的大奖。

    大家都暗中较劲，想要被文化总局挑选得上。

    只是文化总局的领导们都是资深的电影人，他们不仅仅是对电影非常有研究，而且在文学方面和艺术方面也是当仁不让。

    评价一部电影到底好不好，绝对不仅仅只是看这部电影有没有深度，更多的还要观察其文化底蕴有多深厚，艺术高度又有多少……

    而在这次的电影征集活动当中，成为《活着》最大竞争对手的电影叫作《热血》，是由一位资深导演亲自执导，并且聚集了不少的老戏骨同台飙戏。

    《热血》该片讲述了一群有志青年，因为一个共同的使命，组成了一个热血抗战小组，与敌人斗智斗勇的故事。

    诸多因素考虑下来，《热血》的确是一部非常好的电影。

    然而《活着》虽然只不过是杨北所导演的第二部电影，而且在演员的阵容方面也是敌不过《热血》的阵容……

    但是《活着》在艺术高度和文化底蕴两方面，一点也不输给《热血》，而且甚至可以说是在故事深意方面超过了《热血》。

    正是因为这样，才让文化总局的领导们各执一词，在《活着》和《热血》两部电影当中做不出抉择来。

    ……

    北芒娱乐，高芒正坐在办公室里。

    高芒眉头紧紧的皱在一起，她知道最近这段时间就是文化总局要做最终抉择的时候了……

    而《活着》到底能不能理所应当的像高芒心里所预期的那样成为文化总局的重点宣传对象，都是一个未知数。

    高芒想到这里，就觉得自己的一颗心好像被吊起来了一样，悬在半空当中，没办法落下。

    杨北也知道高芒是在为了什么而烦闷，所以杨北特地买了高芒最喜欢喝的奶茶，敲开了高芒办公室的门。

    “来，缓解一下你的焦虑。”

    杨北坐在沙发上，俯身打开了盛有奶茶的包装盒。

    高芒不情不愿的走到了杨北身边，虽然往嘴里喝了一口悠甜的奶茶，但是高芒的心情并没有因为这样而变得好一些。

    “我知道你在担心什么，但是担心也没用，咱们能做的就只有静静地等待，反正总会有一个结果的，不是吗？”

    高芒听了杨北的话，轻轻的叹了口气，这才开口说道。

    “可是我真的忍不住担心……这次咱们公司在《活着》上也投入了不少，我当然希望它能有一个好的结果，最起码不会辜负你，也不会辜负大家的付出了……”

    说到这里，高芒又一次露出了难过的神情。

    “不要有这种负担，现在《活着》受到这么多观众们的喜爱，就已经是非常了不起的成绩了，哪怕文化总局没选上咱们，也没关系的，总会有下一次的机会。”

    杨北耐心的安慰着高芒，他也不想高芒有这么大的精神压力。

    经过杨北的安慰之后，高芒才勉强露出了笑容。

    因为一直在等文化总局那边的消息，高芒甚至茶不思饭不想的……

    正是因为这样，杨北才特地买了高芒最爱喝的奶茶来抚慰她。

    经过杨北的安慰，高芒心里也放心了不少。

    毕竟《活着》确实是一部优秀的作品。

    虽然杨北嘴上说着并不在意《活着》最后到底能不能当选，但是安慰过高芒之后，杨北自己也是心里一直都渴望着《活着》能够当选文化总局的重点宣传对象。

    毕竟当初匆忙之下写出《活着》，就是因为先有了文化总局官网的电影征集活动，既然已经参加了这个活动，当然也是希望能够获得些什么。

    如果这一次《活着》能成为文化总局的重点宣传对象，都别说这部电影能为北芒娱乐带来多少的盈利，光是凭借着这部电影，都能为杨北在影视圈当中开路。

    能够得到文化总局的认可，那无疑就是对杨北在影视圈中最好的肯定。

    离开高芒的办公室之后，杨北回到了自己的办公室，他叹了口气，其实他也一直都在等着消息。

    只是在高芒的面前，杨北必须要扮演一个比较成熟的角色，在高芒没有信心的时候安慰她，只是在高芒看不到的地方，杨北其实也和平常人没什么两样。

    ……

    正光娱乐内，常晓波也是得到了小道消息。

    在听说了《活着》非常有可能会当选文化总局的重点宣传对象之后，他就气的跳脚。

    “常经理……”

    助理甚至连文件都不敢递给常晓波签字，毕竟常晓波的脾气差也是在公司出了名的，否则当初也不会真的和杨北高芒二人闹翻。

    “这是需要您签字的文件，您看……”

    常晓波大手一挥，一脸的不耐烦。

    “放在这吧，你先出去！”

    助理放下手中的文件，就连忙离开了办公室。

    常晓波却还是完全没能消气，本来他的计划就是要借助《上仙》来狠狠地打脸杨北，顺便在圈内秀一下正光娱乐的能力到底有多强，能够随随便便就吊打北芒娱乐……

    然而现在，先不说《上仙》没能赢过《活着》，如果《活着》真的能够顺利当选文化总局的重点宣传对象，那《上仙》和《活着》之间的差距只能是越拉越大。

    常晓波的如意算盘就算是砸了……

    一想到这里，常晓波就更加生气。

    然而就算常晓波心里再不痛快，他也只能是无能为力，文化总局的重点宣传对象在挑选出来之前，是绝对保密的，就算常晓波认识文化总局的人，也套不出来这个消息，更别说从中作梗。

