    

    
何思凝说完这句话之后，就将话语权留给了这个操控者，因为，她在等待着这个这个操控者，恢复神智之后，就开始自己的询问，希望这个操控者，能够给自己想要的那个答案。

    
安静了一小会之后，这个操控者，张开嘴说了一句话，声音低沉的，就像一个已经病入膏肓，命不久矣的苍老的老人，沙哑的，让人觉得他很有可能下一秒钟就失去了声音，失去了呼吸，咽下了最后一口气，失去了所有的力量，有种与世长辞般的无力之感。

    
这个操控者，用一种十分沙哑而又无力的声音，没有看着任何人，只是直直的望着虚无缥缈的空气，双眼放空的开口说到：“或许，还是我太轻敌了。”

    
这句话的声音，虚无缥缈的好像用尽了这个操控者的所有的力气，让何思凝不得不抬头，将目光放在这个操控者的身上，看见他同他那异于常人的双眼一般乌黑的头发，竟然在不知不觉间，变成了灰色，让刚才没有很注意他的何思凝，瞬间觉得十分的惊奇，没想到，在故事中写到的一夜白头，竟然还真的有这样的事情，会发生在生活当中。

    
看来，这个轻敌一词，让这个操控者，受到了前所未有的打击，这种彻头彻底的失败的感觉，让这个操控者失去了他生命的所有的力量，而且刚才何思凝的话已经说的那么直接了，这个操控者，可能已经明白，今天的这件事的结局，已经是板上钉钉的事情，无法改变了。

    
既然无法改变的事情，这个操控者，不需要也没有什么资格和资本，能够和叶凡陈宇他们两个人，甚至连和何思凝抗衡的标本，都没有。

    
这个操控者，遇见了何思凝的时候，看见了何思凝的第一眼的哪一个瞬间，就已经注定了结局。

    
何思凝还是在那，一动不动的站着，等着这个操控者继续开口说话，因为她知道，操控者力气，并不仅仅足够支撑他说完这一句话，而且对于她的问题，这个操控者还需要回答。

    
果不其然，这个操控者，还深深的喘息了一小会之后，深深地吸了一口气，之后接着用他那十分苍老，十分凄凉，十分沧桑，让人听了之后就有种非常久远，而且非常富有年代感的声音，接着开口，对站在对面的何思凝接着说道：“终究是太轻敌了，我从来没有想过，我在圣教的庇护下，在圣主的带领下，能够失败在一个女人的身上，能够因为一个女人的出现，而任务失败，即使回到了圣教之中，也会被圣主给抛弃，不再像以前一样，能够被圣主常年的供给着生活所需。

    
我活了这么久，在这个深山老林与世隔绝的地方独自孤单的活了这么久，从来没想过，我会因为一个女人的出现，而失去了我的圣主，这么多年里，我想过人生的意义，想过生命的意义，想过活下来之后，要做的事情和意义，总之，我想过各种各样的事情，从尘埃沙粒，到日月星辰，从青草树木，到天空大地，我有的时候，想的太累的时候，就会停下来，安安静静的看着桌子上面的长燃灯，看着这个从我来开始，或许是从我没来的时候，就一直熊熊燃烧的火苗，看着它每天每夜没有规律的跳动着，看着它不知疲倦的舞蹈着，甚至想过它的想法，设身处地的换位思考着，觉得自己跟他相比，它孤独的时间，比我更久，更久，久到它自己独自燃烧着，看过无数的人在这个它所掌控的地下暗室里面，孤单的生活着。

    
我想过那么多的东西，可我从来没有想过，我会因为一个女人的出现，而失去了圣主赐给我的，解救我的第二条生命。

    
你的想法和心思，你给我解释的答案，条条是道，有理有据，让人深信不疑的同时，也无法反驳，只不过，你这个女人的身体和身份，给了我打心底里的错误的判断和你是一个女人，就算是叶凡的夫人，就算是和叶凡与陈宇为伍，你也终究是个女人，这样的十分错误的预判。

    
可能如果说再重新来一次今天发生的事情的话，我可能还是会像是和今天的一样的结局，但是，像是命中注定，又像是有哪里不对。

    
谢谢你将我所有的疑问和想不通想不明白的地方和问题都全部的给我解答出来而且让我听的十分明白，没有一点疑惑的让我离开这个世界，所以我感谢你，让我死的明明白白，没有一点遗憾和想不通的问题。

    
可是如果说你善良，你能够满足我的愿望，能够在我临死之前，耐心的给我解决我心里的问题，可是说你善良的话，我却觉得，你更像一个恶魔，因为你能够将所有的事情，全部都看得如此仔细，如此透彻，你能够看穿事物的表面，看到他们的本质，看到他们背后隐藏的所有的事情。

    
现在你已经为我解答了所有的问题，我没有什么疑问和想不通的事情了，事已至此，输了就是输了，论武功和实力，我比不过我身边的这两位，论思绪和智谋，我比不过你这个神秘而危险的女人。

    
事已至此，我也不再挣扎了，我们圣主，不让我们轻易放弃生命，因为我们这十六弟子这十六个人，每一个都是他煞费苦心，千辛万苦的从那肮脏而让人绝望的人世间，给救回来的，所以，你不用担心我会咬舌自尽，或者服毒自杀，我们所敬仰崇尚的圣主，不容许我们这么做。

    
愿赌服输，你有什么问题你就问吧，我一定知无不言言无不尽，我也没必要再有什么东西隐瞒你了，你既然已经满足了我不想死的不明不白，迷迷糊糊的愿望，那么，我又怎么会吝啬我所知道的东西，让你白来一趟，费尽心思将我抓住呢？

    
所以，有什么问题，有什么想知道的事情，就开口问吧，如你所说，我们就不要互相耽误时间了，如果我没猜错的话，站在我身旁的这两位英雄好汉，对于在这里待了这么久，也是不耐烦的吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->