    仿佛这不是一个人类，而是一头上古凶兽！

    因为此时，随着陈枫修炼龙象战天诀，在他体内，有两股磅礴至极，浩大至极的气势，冲天而起！

    一股气势，乃是上古巨龙，而另外一股气势，则是踏天神象！

    这两种巨兽，都是上古洪荒时期的强横存在，能够镇压万古诸天的至高存在。感应到它们的气息，妖兽们根本都不敢靠近，更别说攻击陈枫了。

    这一切，陈枫都不知道，此时的他，沉浸在修炼的愉悦感中，完全不知道外界的变化。

    他的身体，仿佛化作了一个漩涡，巨量的灵气，涌入体内。

    天色微亮。

    陈枫睁开眼睛。

    一夜的修炼，陈枫将他第三个气旋，给完善了三分之一。

    陈枫暗暗算了一下。

    别人一条经脉上只有十二个窍穴，而他，一条经脉上有三十个窍穴。每个窍穴要凝聚九团气旋，算下来，神门境第一重楼，他就需要凝聚二百七十个气旋。

    按照现在的速度，一天最多凝聚三分之二气旋。

    也就是说，他需要至少一年的时间，才能完成神门境第一重楼的积累。

    一年进入第一重楼，对于别人来说，这个速度非常快了，只有上品修炼天赋的弟子，才能达到这个速度。

    何况，陈枫还是在需要达到别人三倍总量的前提下。如果他修炼别的功法，只要凝聚十二个窍穴，一百零八个气旋的话，最多四个月，就能踏入第二重楼。

    如果被别人知道，肯定要惊呼变态。

    但是对于陈枫来说，这个速度，太慢了。

    他暂时没有别的办法。

    现在天亮了，得回去上课了，今日还有一节大课。

    陈枫打了一头妖兽，吃饱喝足，又换了干净衣服，一袭白袍如雪，回到了内宗。

    内宗弟子，可以随意进入宗门附近的深山，但是若是死在深山中，宗门也不会负责。

    来到课堂，陈枫随便找了个位子坐下。之后，陆陆续续也有别的弟子进来。

    他们看到陈枫之后，脸上都是露出了怪异的表情，然后坐得离他远远的。

    陈枫发现，这些人看他的眼神都不太对劲。

    有蔑视，有不屑，有怜悯。

    一阵窃窃私语声传来。

    “听说了吗？陈枫要和杨景天大战了。”

    “听说了，三个月以后，生死台上见。”

    “要上生死台？这么狠？上了生死台，生死各安天命，也不用留手。就算是死了，宗门也不会管的。”

    “对啊！你说陈枫是不是想不开啊？竟然主动挑战杨景天？这一下，他肯定要死在杨景天手里了。”

    “没错，我觉得也是。他再怎么厉害，也不可能是杨景天的对手。”

    “会不会是他觉得自己突破无望，自暴自弃？”

    ……

    各种各样的猜测传到陈枫耳中，陈枫只是洒然一笑，丝毫不放在心上。

    过了一会儿，韩玉儿白墨他们到来了。

    看到陈枫，韩玉儿赶紧走过来，低声道：“师弟，昨天一天都没找到你，去哪儿了？”

    陈枫笑道：“不用担心了，我觅地修炼去了。”

    “听说你要和杨景天比武？”韩玉儿担心问道。

    “嗯，三个月以后，新人榜排位赛，肯定能。”陈枫见韩玉儿似乎要说什么，赶紧打断了他，笑道：“师姐，你放心好了，我没事儿的。你知道，我不是没有分寸的人。”

    韩玉儿这才略放下心来，点点头，没再多说。

    见赵断流还没来，陈枫就问了问韩玉儿，白墨，王金刚以及其他人的情况。

    王金刚挥舞了一下粗如梁柱的胳膊，嘿嘿笑道：“和我一个院子的几个小崽子是一个地方出来的，还想合起伙来欺负我？也不看看大爷是什么样的人，嘿嘿，被我一拳头一个，都给打趴下了，现在见了我就绕着走。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫微微一笑：“小心点儿，别出人命。”

    王金刚憨厚一笑：“我有数儿。”

    韩玉儿淡淡道：“和我一个院子里，有一个女弟子，出身世家，资源丰厚，修为比我高，武技比我强。但是我比她敢拼命，一番争斗，我抢下了主房，占据了最好的位置。”

    她说的轻描淡写，不想让陈枫担心。

    陈枫心里一紧，关切道：“有没有受伤？”

    韩玉儿见他关心自己，心里一甜：“皮肉伤势而已，不用担心。”

    陈枫微微点头，没说什么，但已经打定主意，要给韩玉儿购置一批丹药。这位师姐大人，在自己面前乖顺温柔，但实际上形如烈火，动不动就跟人拼命。

