    “叔父，这次没什么好说的了吧？”

    暗室里，宇智波美琴激动的捏住小拳拳：“这一次族人们都会给无夜投票，对不对？”

    “无夜哥要做火影了？”

    宇智波止水的目光有些恍惚。

    中年男人凝眉思索片刻，道：“稳一把。”

    “啊？什么？”

    宇智波美琴和宇智波止水愣住。

    “弹劾三代目的投票，我们这边依然投反对票。”

    男人摸着下巴道：“但火影信任投票，我们投无夜。”

    宇智波美琴和宇智波止水一起露出迷茫的眼神，不明白为什么要这么做。

    “如果没我们帮助，弹劾都成功不了，那么他后面的信任投票一定过不去，就算过了也会被长老团牵制…”

    男人呵呵笑道：“扉间老师的制度可是很完备的，一定会选出众望所归的火影来，所以后面一次投票更重要，我们先麻痹一下三代目。”

    “这样啊…”

    宇智波美琴似懂非懂。

    “高层博弈好复杂…这么多算计…”

    宇智波止水露出了淡淡的厌恶。

    …

    三天后。

    万众瞩目的上忍会议召开。

    “参加会议的上忍一共453人，同意弹劾三代目的票数是…”

    特别上忍没敢在这种时候卖关子，更不敢去看三代目的脸色。

    “382票！”

    三代的脸色黑漆漆的。

    许多上忍却一下子松了口气。

    事情到了这一步，不进则退，他们不能承担弹劾火影失败的后果。

    “很…好…”

    三代站起身来。

    除了日向无夜，没人和他坦然对视。

    消息传到会议室之外，也是引起了不小的轰动。

    这一天几乎所有村民都聚集在了木叶正中央的宽敞大道上，等待着火影大楼的消息。

    废立火影这种事，几十年都见不到一次。

    有意思啊！

    群众们只负责吃瓜…

    至于谁上谁下，那是上忍们才能决定的事。

    精英政治，能最大限度保证不被乌合之众裹挟。

    “接下来…”

    “火影候选人提名。”

    三代目视全场，缓缓道：“上忍提案与长老提案各一位，他们都是这次第三次忍界大战木叶的英雄。”

    “日向无夜！”

    “波风水门！”

    话音落下，上忍们诧异的交头接耳起来。

    坐席上，波风水门惊讶抬头，却见三代对他微微点头，似乎在暗示什么。

    而在他附近，坐在最前方中央的日向无夜却只是微微一笑，什么也没说。

    水门的心情一下子五味杂陈，复杂无比。

    火影的称号，一直以来都是他的梦想啊！

    虽然和无夜有了默契，但等到那个位置明晃晃放在眼前的时候，他发现自己根本没法平静对待。

    他是人，一个活生生的人，有着自己的理想和追求…

    “现在进行上忍信任投票。”

    三代一句话，将所有人的心都提了起来。

    最关键的时刻到了。

    “等、等一下…”

    眼看着上忍们开始低着头，书写自己的选择，波风水门心头狂跳，几乎是下意识站了起来。

    “怎么了，水门？”

    三代看了过来。

    不知道怎么的，他心里有点慌。

    难道真的有人能经受住这样的诱惑？

    “火影大人。”

    即便三代已经被弹劾卸任，但波风水门对他却依然尊敬。

    “我只擅长作战，对于治理村子，我不如无夜…”

    第一句话一开口，他心头大石忽然就落地了。

    刚才短短片刻的纠结，几乎要把他压垮。

    但同样的，也让他更清晰的认知了自己。

    波风水门回头对所有上忍道：“无夜他能处理非常复杂的关系，这是我没有的能力…”

    什么叫处理复杂关系…

    日向无夜脸黑了下，刚刚升起的感谢之心瞬间被扔掉。

    “所以…”

    波风水门话没说完，三代忽然打断他：“水门！”

    “你的能力是足够的，在日向无夜没有加入战场前，是你一个人维持了战局，”三代露出温和鼓励的笑容来，“至少在我看来，你是最好的人选。”

    波风水门沉默了下。

    “谢谢你，火影大人…”

    但他还是抬头道：“无夜是我的伙伴，我们俩谁更适合没人比我清楚，我相信他，信任他，他做火影甚至比我自己做还要让我放心。”

    三代的心缓缓沉了下去…

    “所以…”

    波风水门眯起笑眼，看着无夜道：“我放弃火影候选人提名。”

    “哗。”

    上忍们小小喧哗了下，彼此窃窃私语。

    显然这一出让许多人大感意外。

    波风水门那番话也提升了他们的信心，尤其是原本摇摆不定的那些人。

    毕竟水门的优秀也是所有人有目共睹的，连他都坦言不如无夜，这话的分量就很重。

    “那就…”

    三代深吸一口气，缓缓道：“开始投票。”

    “日向无夜作为唯一四代目候选人，只有获得半数以上投票才能继任…”

    “而且，如果得票率低于三分之二，将由长老团与火影联合执政，直到上忍信任投票超过三分之二…”

    “同时，火影信任投票与平时投票不同，票数合计的不是参与人数，而是所有上忍的人数…”

    他不知道是在安慰自己，还是在提醒上忍们，期望奇迹能发生。

    可惜奇迹…只能是属于无夜的！

    “最终记票…”

    特别上忍得到了他人生中最多的一次关注。

    “木叶现存上忍478人，到场453人，同意日向无夜提名四代火影的票数是…”

    以总数计算，无夜必须得到478票的三分之二以上才行，也就是最少319票。

    所有人屏住了呼吸，尤其是三代和团藏。

    如果得票数少于319，那么他们还有东山再起的机会。

    但如果超过了，那么他们将永远没法翻身。

    只要日向无夜愿意，他们手里的权力将被全部收回。

    “最终得票——”

    这一次，特别上忍终于敢稍稍卖了个关子。

    看到那么多大佬紧张看着他，他感觉自己一瞬间就人身巅峰了。

    “四百一十二票！”

    “最终得票412票！”

    “得票率86%！仅次于初代目火影大人！”

    他用最大的嗓音吼出来。

    声音响遍全场，也传到了火影大楼之外。

    一时间，万籁俱寂。

    三代扑通一声坐倒在椅子上，失魂落魄。

    团藏捏碎了手中拐杖的手柄。

    猿飞和志村一族上忍面色如土…

    “呼。”

    上忍们则一下子松了口气。

    一群用戴护目镜的上忍彼此相视一笑。

    护目镜其实是用来遮掩战斗时开着的写轮眼的…

    “哇噢噢噢噢噢噢——”

    欢呼声开始在村子里响起来…

    旧的时代，结束了。

