    大舍村，一间草屋内。

    村长陈青正嘱咐着陈顾一些事情，陈顾虚弱的斜坐在床板上，时不时回应两句，但认真看陈顾的眼神，就会发现他的注意力不在村长身上，而是虚看着眼前的位置。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【境界：不入流】

    【功法：蛮牛劲】

    “如果不是村里缺人手，也不会让你现在就参与守夜，不过你也不用担心，最近安排你跟在陈磬身边，有他在，不会出事的。”村长陈青道。

    “我知道了，要集合的时候喊我。”陈顾没有拒绝。

    穿越到这个世界也有一个多月了，陈顾都不知道自己为啥会穿越，眼睛一闭一睁，已经换了个世界，而且还是一个穿满了诡异的世界。

    前面十几天的生活还很平静，然后这个远离县城的山村就开始闹诡。村里对这个事情很重视，安排了很多人巡逻，陈顾也在里面。

    刚开始陈顾是不相信有诡的，直到看见那个黑影。

    整个身体好像被水给泡肿大了，难以想象的恶臭弥漫四周。那黑影直接出现在一个村民的背后，而那个村民显然也闻到了味道，下意识的转头，接着脑袋“咔”的一声就被拧断。

    陈顾与前面那只巡逻队相隔不过几十米，眼睁睁的看着那三人因为回头，被拧断了脖子。陈顾吓的拔腿就跑，但不知道是不是闻到了那股恶臭，没跑几步，就昏了过去。

    陈顾后来才知道，那个出现的黑影叫回头诡，普通人只要回头，就会被拧断脖子。如果可以忍住不回头，最多是中一些尸毒，倒是可以保住性命。

    陈顾一阵庆幸，但又觉得可悲。在这个世界，诡异密布，活着竟然是一件比运气的事。如今陈顾才明白，为什么这个村子里都没有超过五十岁的老人。

    陈顾醒来的几天，一直头晕眼花，直到今天才好转了不少，然后陈顾发现自己眼前多了个属性面板。

    “我先走了，有需要帮忙的地方，可以跟我说。”

    “村长，我想要几颗气血丹，这是我全部的银两。”陈顾将腰袋里的钱拿出来，放在了陈青面前。

    “你小子……”陈青不由笑了起来，随手将一个药瓶放在陈顾面前，道：“你这点钱最多换一颗气血丹，瓶里多出的一颗，算是村里给你的补偿。”

    “谢村长！”

    陈顾拱手，气血丹虽然不是什么贵重的药品，但村里武者修炼，都需要用到这种丹药，不然进境缓慢。

    陈青摆摆手离开。

    陈顾看着手里的丹药，神情肃然。这个世界，普通人要想增加一点保障，唯有修炼。实力强大的武者，可以对诡异造成伤害，甚至是消灭诡异。而陈顾如今不入流的实力，在诡异眼里，就是一个甜美的食物。连一点反抗，都做不到。

    “希望这个面板真的有用！”

    陈顾呢喃了一句，仰头吃下一颗气血丹。不过一会，陈顾就感觉到一股热气在身体中弥漫开来，疲惫的身躯逐渐好转，连精神都开始振奋。

    过了盏茶的功夫，弥漫的热气略微消退，陈顾看向面板，发现蛮牛劲的后面在微微波动，好似要跳出其他的东西。

    “有效果。”

    陈顾的神色不由的一喜，这个面板如今是陈顾在这个世界赖以生存的依仗了。

    “叩叩叩！”

    陈顾静等着气血丹被完全吸收，外面突然响起了敲门声。

    “哪位？”

    陈顾有些疑惑，起身准备走过去开门，走到半途，门外却没有任何回应，同时屋外本来还时不时传来的蛙叫蝉鸣，也消失不见。陈顾的脚步不由的一顿，手臂上不知何时起了鸡皮疙瘩，屋内的温度不知不觉间已经降了下来。

    陈顾看向房门，眼睛不由的微微睁大，房门上突兀的出现一块黑斑，不过眨眼，黑斑已经如碗口般大小。

    “诡异！”

    陈顾神情一变，转身撞向了窗户。

    “砰！”

    一声闷响，不过几根木条做成的窗户，硬生生的将陈顾弹了回来。陈顾起身，看向自己的肩膀，衣服上出现了一丝黑斑，而这块黑斑正在慢慢的扩大。

    陈顾神色大变，一把将身上的衣服扯了下来，扔到了远处。不过片刻，这件上衣就化成了灰烬。

    陈顾神情凝重，本以为可以破窗逃跑，结果这间草屋已经被诡异完全封锁，如今真的是无路可退了。

    “叩叩叩！”

    又是一阵敲门声传来，陈顾感觉自己的心脏仿佛被拽住。草屋的门已经变黑一半，黑斑蔓延的速度也越来越快。

    陈顾看向自己的面板，蛮牛劲的后面还在波动，但却迟迟不出现变化。陈顾不敢犹豫，将最后一颗气血丹扔进嘴巴。不仅如此，陈顾还将屋内剩余的腊肉撕咬起来，囫囵吞枣的咽进喉咙当中。

    气血丹形成的热气在身体内炸开，周围的寒冷都被驱散了一些，陈顾眼睛盯着面板，看着蛮牛劲的后面终于冒出了一个加号。

    陈顾眼睛一亮，控制着精神，在那个加号上点了一下。

    “嗡！”

    陈顾一个恍惚，脑海当中浮现了一道身影，那个人在不断打着蛮牛劲的套路。一遍两遍三遍，不过是眨眼的功夫，就已经打了几十上百遍。

    陈顾对蛮牛劲的领悟从入门到娴熟，逐渐强化，理解越来越深。不仅仅是理解，随着蛮牛劲的演练，陈顾的身体竟是开始发生变化，一些肌肉开始鼓胀起来，身上皮肤的色泽也开始变得黑沉。

    约莫十几个呼吸后，陈顾脑海中的眩晕才缓解过来，浑身上下此刻早已经大汗淋漓，散发着浓厚的汗臭味。

    “真的有效果！”

    陈顾感受着体内增长的力量，脸上神情不由的振奋。陈顾不敢犹豫，一个踏步，一脚踢在了窗户上。

    “咔嚓！”

    刚才还可以阻挡陈顾的窗户，此刻被一脚踢开。陈顾没敢耽搁，跃出窗户，朝着陈磐家的位置跑去。

    “大伙小心，诡异出现了！”

    陈顾大声喊叫，一个是提醒周围居住的村民，第二个也是希望陈磐可以听到动静后赶过来。

    跑出几十米的距离，刚才如影随形的敲门声此刻没有再出现。但陈顾没有停下来，直到看见远处赶来的陈磐，陈顾才慢慢停下了脚步。

    “发生什么事？”

    陈磐来到陈顾面前，沉声问道。

    “刚才我家门前出现了一只诡，不断敲门，同时有黑斑在门上蔓延。”

    陈顾看着陈磐，心里松了一口气。陈磐并不高，甚至有点矮，但是整个给人的感觉，却是非常的壮硕，犹如一头蛮牛。

    “敲门诡！”陈磐神情骤变。

    “磐叔，发生什么事了？”

    周围听到动静的村民，陆陆续续的赶了过来，看到陈磐也在，赶紧上前问道。

    “没事，刚才陈顾撞见了一只诡，不过那只诡如今已经跑掉，大伙自己注意一些。”陈磐犹豫了一下道。

    “怎么会这样，这还没到晚上，又有诡出现了？”

    “这可怎么办，敢在白天出现的诡，是不是更厉害？”

    “磐叔，你可以消灭它是吗！”

    周围的村民一下慌乱，之前出现的诡异还只是在晚上出现，如今怎么白天就冒了出来。很多村民神情挣扎，原先虽然村子周围有诡异，但晚上有巡逻的队伍后，村子里再没出现过伤亡。但如今诡异在白天也出现，这个村子是不是不能呆下去了？但人离乡贱，他们又能去哪？

    村长陈青很快也到来，跟陈顾了解了情况后，转头看向陈磐求取建议。

    “我的屋内好像有这种诡异的记载，我回去找到后，再决定怎么做。”陈磐沉声道。

    “好，麻烦你了，要不是有你，这大舍村都不知道该怎么办！”陈青带着庆幸叹道。

    陈磐摆手，刚要离开，陈顾却是赶紧上前道：“磐叔，我突破到练皮了，蛮牛劲后续功法，能教授给我吗？”

    “你到练皮了？”陈磐有些意外，认真打量陈顾，竟真的达到了练皮的修为。

    “侥幸。”陈顾笑道。

    “蛮牛劲后续练法，我如今没有时间跟你讲解。”陈磐看着陈顾，犹豫了一下，从怀中拿出一本书籍跟药瓶递给陈顾，道：“这是我平常自己做的蛮牛劲抄本，里面有一些注解，你先拿去看吧。瓶内有三颗气血丹，我如今修为也用不上，一并给你。”

    陈顾有些惊喜的接过来，这是蛮牛劲全本，陈顾之前还只是想拿第二层练肉的修炼方法。而气血丹更是意外之喜，完全没想到陈磐如此大方。

    “你自己多加小心。”陈磐拍了拍陈顾的肩膀，转身离去。

    周围的村民见陈磐离开，一个个也忧心忡忡的散去，如今只能寄希望陈磐有对付那只新的诡异的方法。

    陈青安排陈顾住到另外一处屋子里。陈顾等陈青离开，赶紧翻开了手里的蛮牛劲全本。整整一炷香的时间过后，陈顾才轻舒一口气，将眼睛从书本上离开。

    这么短的时间，陈顾当然不可能一下学会蛮牛劲后续的练法，但大体的练法已经理解了七八成，而这个程度，对如今的陈顾而言，就已经完全足够。

    “练皮练肉煅骨练髓，蛮牛劲最高可以达到练髓境，而磐叔如今的境界在练肉。”陈顾沉吟片刻，凝神看向自己的面板。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【境界：练皮】

    【功法：蛮牛劲（练髓）】

    “只要知道具体的修炼方法，面板好像就可以直接提升上去！”陈顾脑海中想法不断转动，“而且，我之前第一次用面板，是一次提升一个层次，我完全可以试试能不能分阶段进行提升！”

    陈顾拿出一颗气血丹吞进喉咙，随着热气在体内散开，陈顾直接控制精神，在蛮牛劲后面点击提升。

    陈顾的脑袋一个嗡鸣，如之前经历的那样，又是一道人影在脑海中修炼，不过这次修炼次数不多，达到几十遍后，就停了下来，修炼的感悟在心头弥漫。

    “真的可以！”

    消化好感悟，陈顾的脸上露出一些笑容，看来这个面板并不死板，有很多地方可以探索。

    “提升到练肉境，需要多少颗气血丹？”

    陈顾自言自语，面板却是直接发生变化。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练皮】

    【下一境练肉（二十三颗气血丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）】

    陈顾笑意渐浓，每颗气血丹产生多少能量，陈顾自己无法计算，但吃过后，面板却是清清楚楚。而练肉境界的身体状况，蛮牛劲上也有清楚记载，因而面板可以直接计算气血丹的数量。

    “砰砰砰！”

    陈顾刚想继续研究自己的面板，突然传来敲门声。陈顾骤然一惊，身体本能的来到窗户边，刚要跳出去，外面传来声音。

    “陈顾，村长有重要的事情喊你去。”

    陈顾不由呼出一口气，跟着外面的人来到村长屋内，发现已经有几个人在这里。陈顾扫了一眼，发现都是之前巡逻队的队长，修为都是练皮的境界。

    “人都到齐了，有件事要跟你们说一下。”陈青见陈顾到来，沉声道。

    陈顾看着陈青那凝重，甚至是有些死灰的神情，不由得诧异，这是发生了什么事情？

    “磐叔怎么还没来？”有人疑惑。

    “说的就是这件事，陈磐刚才离开我们大舍村了，这是他屋内留下的信。”

    陈青话语一出，屋内之人全都哗然。陈磐可以说是整个大舍村的定心丸，即便一个月前开始闹诡，但因为陈磐的存在，期间并没有增加额外的伤亡。如今陈磐，怎么说走就走了。

    “信上说了什么？”

    所有人不由自主的看向信纸，陈顾也上前一步，看了一眼信上的内容，只是几眼，陈顾的神情就是骤变。

    “敲门诡，非吾可敌……”

    信的内容不多，简单点说，就是陈顾死定了，因为敲门诡还会继续来，因为它已经盯上了陈顾，在陈顾死之前，敲门诡不会找其他人。但想要战胜敲门诡，起码需要第四境练髓的力量。很明显，他陈磐没有这个实力，大舍村也没有。

    而陈顾一死，敲门诡有可能会继续回到大舍村杀其他人，因此陈磐直接跑了。

    “陈顾，你是我从小看着长大的，但如今，只能让你走了！”

    陈青打破沉寂，现在情况很明朗，大舍村挡不住敲门诡，必须跑到其他地方去，而且陈顾还不能跟着，不然会牵连所有人。

    “我会独自离开，但我有一个请求。”陈顾深吸一口气道。

    周围几人互相看了一眼，没想到陈顾没有撒泼哭闹，不由松了口气，知道自己必死，还能这么冷静，一般人可做不到。

    “你想要什么？”陈青问道。

    “气血丹！”陈青强调道：“足够多的气血丹！”

