    急射弓虽然作为远程武器，优势肯定是占据的。

    在敌对目标没有过来的时候，就能发动攻击。

    不过缺点也很明显，那就是没有射中就是没有射中。

    虽然没有箭矢的限制，但是十秒只能射一发。

    频率还是太低了，要是沈灰换成近战武器。

    十秒的时间都已经将目标给砍成了碎渣了。

    所以沈灰决定，还是将急射弓给换成一把近战类的初级武器。

    沈灰翻找了一下，忽然发现一个有点眼熟的名字。

    出售的是长刀，同时正在求远程武器进行交换。

    “林宇，这不是那个站神嘛！”

    看来对方在自己的一番说辞之下开窍了，获得了一把初级近战武器之后连忙来交易频道换成远程武器。

    这人的印象沈灰感觉不错，反正大家都有需求，那就跟他交换得了。

    沈灰直接从交易频道之中私聊战神林宇。

    此时带着队伍一样在休息的林宇，立马就接收到了来自沈灰的私聊信息。

    打开一看，发现是沈灰发送过来的，有点小小的激动。

    “沈兄弟！没想到居然是你啊！”

    “手中恰好有一把长弓，我不太喜欢使用，换成大刀顺手一点，怎么样，换吗？”

    沈灰将消息发送过去。

    对方看见之后，连忙回复道：“换，怎么不换，哈哈，我就差一件远程攻击的武器，到时候的战力肯定蹭蹭蹭的往上涨！”

    沈灰将急射弓跟对方进行交易。

    背包之中顿时多出了一把长刀，连同刀柄差不多一米五长。

    刀身细窄修长，两面刀刃，是唐刀的类型。

    刀刃闪烁寒芒，光是看着都给人一种锋利的感觉，忍不住汗毛倒竖。

    【陌刀】

    【品质：初级】

    【属性：敏捷+4力量+4】

    没有任何的效果，但是属性的加成要比急速弓好一点。

    沈灰将其拿了出来，沉甸甸的十分上手。

    果然各方面都要比之前的新手长刀要好。

    沈灰又在交易频道之中翻找了一个，动用检索功能。

    不过并没有找到自己想要有关治疗伤口的东西。

    沈灰估计，就算是有也不会拿出去出售交换的。

    能疗伤的东西，现在恐怕都是宝贝。

    沈灰都有点想念嗜血术的效果，虽然效果很弱，但是有也总比没有好。

    不过手臂上面的伤口也不算太糟糕，而且在左手也不怎么使用。

    沈灰继续在原地休息了一下，现在已经下午了。

    差不多在外面继续寻找一下凶兽，就可以返回新手村的安全区域之中好好休息了。

    沈灰刚刚动身，突然在前方的一个地方，有一道光柱冲天而起。

    沈灰透过树木之间的缝隙看到那道光柱，时间持续了差不多三秒之后就消失不见了。

    “那是什么情况？”

    没见过这样的情况，沈灰立马打开了聊天频道看看里面有没有人讨论。

    不过并没有人在讨论，并不是所有的地方都能看到这道光柱。

    估计了一下距离，沈灰现在的所在之地距离光柱出现的位置应该接近两公里。

    沈灰觉得可以过去看一看，看看那里到底发生了什么事情。

    沈灰立马动身，开始向着光柱发出之地前进。

    一路前进，依靠自己的观察能力尽量走没有任何其余生物行动痕迹的地方。

    在途中只是遇见了一只一级的凶兽被沈灰给干掉了，就没有遇见其余的凶兽。

    而且在这段时间之中，又有人被人杀死的系统提示出现。

    二十分钟左右，沈灰差不多来到了那光柱出现的附近。

    在附近观察了一下，发现了一个方向有人走过的痕迹。

    沈灰立马根据这痕迹追过去，前方的树木越来越稀疏。

    没走多远，沈灰看到了前方出现了一片空地。

    而在空地之中，有一片废弃，如同广场一样的地盘。

    在四周还有几根石柱竖立，上面则是有很多的碎石。

    而在最中间的位置，还有一个完好的石台。

    此时正有阵阵光芒散发出来，刚才散发光芒的地方应该就是那里。

    不过已经有人在那破败的广场之中，而且还不止一拨人，而是两拨两个队伍此时正在广场之中对峙着。

    两边人数都是在六人，有人身上带着伤，而且就在他们两边，都有一具尸体躺在地上，

    沈灰之前赶过来途中听到有人被人所杀的系统提示之声，很有可能就是来自这里。

    显然他们都已经为了那广场之中，不知道的什么东西展开了一次战斗。

    一边的队伍之中，有人大叫道：“这遗迹是我们发现的，我劝你们最好离开，不然下次你们那边可就不可能死一个人了！”

    另外一边的人也立马发出冷笑之声回应：

    “说的就好像你们那边没有死人一样，你们发现的就是你们的？哪条王法规定的？”

    “大不了就大战一场，看看谁能活到最后！”

    两边都不服输，但是也不想真正的再打起来。

    沈灰偷偷的站在窥视：“那广场之中到底是什么东西？”

    虽然疑惑，但是沈灰也不会主动现身。

    对方就这样僵持着，不过一边队伍之中率先有了动静。

    “这样吧，我们一起平分那里的东西如何？”

    “这里的动静肯定吸引了不少的人，要是我们这样继续僵持下去，肯定还有更多的人过来。”

    另外一边听着对方的提议，立马点点头。

    “没问题，如果是平分的话，我认同。”

    “妹的，你们倒是说是什么东西啊！而且就这样平分了，那我怎么办！”

    沈灰嘀咕着，虽然不知道那里是什么东西，但肯定是好东西。

    他们队伍平分了，那自己岂不是白来了。

    就在沈灰犹豫着，要不要出去的时候。

    另外一个方向之中，顿时又有一支队伍走了出来。

    “好啊，既然是平分，那就见者有份，我们自然也不能少！”

    这支队伍之中，有人立马大叫道。

    他们显然已经到达多时，只是跟沈灰一样在四周躲着窥视。

    见对方要平分那里的东西，连忙出现制止了那两拨站在广场上，准备平分的两个队伍。

    广场上面的人顿时停顿了下来，看着出现的人眉头一皱。

