    “咦？”

    看到刘巴的数据，邢道荣暗暗吃惊。

    原有数据不提，和自己一样，也是0级，但除了寿命，还多出了几个带星号，显示‘封印中’的数据。

    所属人主？

    这不就是《三国群英传》中，所属君主一项么？

    忠诚度更简单，系统下一步要开放忠诚度了？

    忠义属性？这是什么意思？

    看着这些数据，邢道荣心中暗自思索。

    所属人主和忠诚度好理解，但‘忠义属性’一项却有些费解。

    “莫非是性格中的‘忠义属性’？”

    邢道荣暗自猜测。

    有的人忠心耿耿，有的人只是跟着主公混日子，外表看不出来，内在差别可大了！

    刘巴的主公是谁，哪怕是‘封印中’，他也知道，除了曹操还能有谁？

    而且忠诚度恐怕也不低，看他这么卖力的为曹操做事，忠诚度能低的了？

    不过，刘巴的寿命恐怕不长，原本时空被刘备招纳后八年就死了，死的时候好像只有三十多岁？

    “使君！”

    刘巴自然不知道邢道荣在想什么，双方坐定后，便双手一拱，问道：

    “昨日所议之事，不知使君作何决断？”

    昨天收到朝廷诏令后，邢道荣并没有出现想象中的大喜之色，他有些摸不清情况。

    而且，邢道荣当时虽说没否认他的计策，但也没有当场拍板决定。

    这怎么行？他这么辛苦，没看到成果岂会罢休？

    “子初所言在理，吾这一日亦在思索！”

    邢道荣不紧不慢的说道：

    “为今之计，荣尚有一事为难，因此不好擅动刀兵！”

    听到邢道荣这么说，刘巴松了一口气。

    不是拒绝就好办，否则，他费了这么大劲岂不白费了？

    “使君！”

    刘巴再次拱手问道：

    “如今情势明显，曹丞相正在筹备大军，刘备无暇南顾，孙权亦在合肥不能脱身，不知使君有何为难之事？”

    “唉！”

    叹了口气，瞥了刘巴一眼，邢道荣露出一副为难之色，说道：

    “曹丞相予我荆南刺史之位，又以‘征南将军’之职相赠，按理，吾当即刻扫平荆南，以为曹丞相出兵呼应，只是……！”

    “只是什么？使君但说无妨！”

    见邢道荣欲言又止，刘巴追问道。

    “哎！”

    皱起眉头，邢道荣说道：

    “吾虽被授予荆南刺史之位，但山民出身，到底是被人非议，恐长沙韩玄，武陵金璇，桂阳赵范三人不奉令，最后还得刀兵相见！”

    “吾初得零陵，德行名望不足，根基更是不稳，这种情况下出兵，不仅会遭人非议，就是零陵人心，也未必服膺！”

    “子初先生！”

    顿了顿，看着刘巴，邢道荣继续说道：

    “非吾不愿为曹丞相效力，而是目下时机不至，窃以为不妨等上一段时间，待零陵人心归附，再以大义号召三郡归纳才好！”

    邢道荣的目的很简单，就是拖，拖上几个月，待刘度影响力彻底消失，其和刘备的恩怨也不再被人记起，自己再找个机会投降刘皇叔就是。

    到那时候，自己名声无碍，还能顺势投靠刘老板，岂不美哉？

    至于眼前的刘巴，还有曹操，这两个空手套白狼的货色，管他去死！

    这就是邢道荣的如意算盘。

    这一刻，他忽视了刘巴这段时间的辛苦筹划，反正看似是为邢道荣，实则是为他自己和曹操，没必要太过看重。

    也忽视了曹操给他的诏令，空口白牙罢了，没半点实惠，作为后世人，可不会在乎。

    “哈哈哈哈哈！”

    没想到，听到他说完后，刘巴却突然哈哈大笑了起来。

    邢道荣正襟端坐，眼神斜睨刘巴。

    “这货，又想说什么来忽悠老子？你继续表演，老子就当看场白话剧了！”

    这种说话前先笑的伎俩，前世书中，电视电影中看了不知道多少次，他岂会中招？

    “原来，使君尚不知道自己的名声！”

    大笑完毕，刘巴手抚颌下胡须，冲着邢道荣满脸微笑。

    “刘使君义让零陵，使君三次推辞不受，此事早已成为一段佳话！”

    刘巴笑道：

    “不仅荆襄之地和江东所在，就是吾在许都之时，也时常听到有人议论！”

    “使君仁德之名，早已传播四海，为宇内共知，否则，曹丞相岂会如此轻易，就将荆南刺史之位和镇南将军相托？”

    “这……！”

    邢道荣伸手抚上颌下浓密胡须，暗自沉吟。

    这一点，他倒真没想到。

    说实话，他这‘仁德’之举是怎么回事，自己无比清楚，从来就没有当过真。

    但天下人却不是如此！

    这个时代尤为崇尚高风亮节的行为，似这般佳话，一旦出现，都会迅速传遍天下，引为美谈。

    刘备为什么会有那么高的仁德之名？

    很大原因，就是出在‘三让徐州’上！

    “是以，德行名望不足一事，使君万勿再次提起！”

    刘巴笑着说道：

    “至于零陵人心，更是提也不需提，使君之名，如今在零陵堪比日月，绝无根基不稳一说！”

    “啊！”

    邢道荣看着刘巴，有些不敢置信。

    自己的威望，当真这么高？

    ……

    南郡。

    “军师！”

    刘备一脸愁容，看向诸葛亮，问道：

    “据细作来报，零陵邢安民得朝廷诏令，被封为荆南刺史，又被拜为‘征南将军’，怕是会一举收揽荆南四郡，从此势大亦！”

    诸葛亮也满脸郑重，手中羽扇也不摇了，缓缓说道：

    “主公，邢安民尽得零陵人心，如今又得朝廷册封，荆南之地再不可图也！”

    “为今之计，我等只有尽快练兵，早日出兵益州，以巴蜀之地力抗曹操，实现隆重之策！”

    “军师！”

    刘备依旧面有愁色，说道：

    “据闻，曹操在江夏以北，甚至南阳郡、南乡郡一带开始增派驻兵，二弟云长，于夏口面临的压力日趋严重，一旦曹操南下，局势危亦！”

    “无妨！”

    诸葛亮羽扇轻摇，说道：

    “西凉马腾素来与曹操不合，当日徐元直便是以防备西凉为借口，从而自赤壁脱身！”

    “吾料曹操在解决马寿成以前，不会轻易南下，何况合肥战事胶着，即使当下在南阳郡、南乡郡等地屯兵，曹操也腾不出手来！”

    “但时不我待，时间的确紧急！”

    诸葛亮继续说道：

    “招兵练兵一事，需的加快步伐，必须乘曹操无力南顾之前夺得益州！”

    ……

    柴桑。

    “子敬，邢安民当真获得朝廷诏令，得封荆南刺史和镇南将军？”

    病床上，面色苍白的周瑜，一把手抓住前来看望他的鲁肃袖口，面色紧急的问道。

    “据细作来报，此时当是确凿无误！”

    鲁肃点头说道。

    “唉！”

    叹了口气，周瑜无力的说道：

    “曹操接连在南阳郡、南乡郡和江夏长江以北派兵，给邢安民助阵意图明显，刘备又暗藏异心，不会全力征伐，荆南必将落入邢安民之手也！”

    “公瑾！”

    鲁肃奇怪的问道：

    “此前子山说起邢安民，你不是说其小仁小义，不堪一提么，如今怎这般重视？”

    “此一时彼一时也！”

    周瑜躺在病床上，摇头说道：

    “此前，邢安民虽得零陵，到底无名无分，只需一大将带兵伐之，自然可轻易收取！”

    “但如今，他得到朝廷诏令，得以统领荆南，曹操又在北方遥相呼应，日后恐怕会成我江东一患！”

    “可恨！”

    说到这里，周瑜面现愤恨，说道：

    “可恨吾卧榻病床不起，否则必带兵为主公消除此隐患！”

    言语间，充满了不甘！

    二个多月前，他箭伤痊愈，本以为从此无碍，却不料，箭毒却愈发严重，现在竟然再次卧床不起，令其极端无奈。

    PS：邢道荣：俺是个有德行的人，试问天下谁人不知？

    求月票！

    感谢‘凤栖梧桐626’‘谁叫俺胖子哥’打赏1500币，‘书友20190913223316571’打赏500币，‘夏木冬草’‘明月竹心’打赏100币！

