    

    严湛离开祝家，也没走远，在月亮湾别墅区附近的一家咖啡厅。

    这里私密性良好，他们坐在包间里。

    他此时对面坐着一个六十岁左右的妇人，气质出众，在看向严湛时，眼里还有困惑。

    还有一个四十多岁的女人，头发盘起，看起来十分干练。

    严湛找的人，动作很迅速，两天就找到了圣保罗医院当时经手严少夫人的所有医护人员。

    很巧的是，这几人都不在圣保罗医院工作了。

    圣保罗这样的私人医院，待遇好，医护人员压力也大，人员流动性就比普通医院大得多。

    不过，当初负责严家少夫人的，都是医院顶配。

    其中一位医生，从圣保罗离开之后就去了国外，最近刚好回国，是因为她孙子结婚。

    另一个是当初负责颜如玉产房的护士，如今已经转行，做起了月子中心，自己创业。

    一转眼，十七年就过去了。

    “你好，我是严湛，严家的养子。”严湛起身，和对方打招呼。

    他先看向六十多虽的妇人，她是当年的产科大夫，姓柳。

    “你好，我是柳春梅。”柳大夫神色温和，与严湛这种天生气场强大的人握手，也从容不迫。

    作为医生，她见过不少大场面，反倒心态平和。

    “柳医生，十七年前，严家少夫人颜如玉在医院生产，接生的大夫，是您，您还记得吗？”严湛一来，就开门见山。

    为了避免柳医生记不清人了，他还拿了颜如玉的照片。

    当初颜如玉出车祸，难产，动静闹得挺大。

    一看照片，柳医生立马回忆起来，且记忆犹新。

    “两个孕妇同时出车祸抢救，一个症状稍重，另一个要轻一些。”

    “我记得是严家少夫人，受伤比较重，所以她生产也不顺，差点死在手术台上。”

    “后来下了手术台，两个孕妇分开住，另一个就在隔壁。她对严少夫人倒是关心，经常过来，也经常去看孩子……”

    从这位产科大夫的描述里，严湛就察觉到了不对。

    她自己才生了孩子，正是母爱泛滥的时候，但这种母爱，应该针对自己的女儿才对。

    对着别人的女儿，展露什么母爱？

    听柳医生说完，这个护士邵女士也在旁边补充：“她确实经常来看孩子，两个孩子当时都在保温箱里，但颜如兰更喜欢看严少夫人生的女儿。”

    “后来孩子被抱出来，她就经常来抱严少夫人生的女儿，自己的女儿反而没抱过，都是她妈在带。”

    柳医生倒是没注意到这么个情况，只转头看向说话的邵女士。

    邵女士以为他们不信：“我说的绝对是事实，当时我们几个护士还私底下讨论，怎么严少夫人的堂妹老往这边凑，是不是借着孩子的名义，想……”

    她有些迟疑，这事都已经过去十多年了，她也知道严家夫妇双双去世。

    照理说，不该在背后说人闲话才是。

    “想什么？”严湛双眉紧锁，直觉告诉他，孩子是被颜如兰自己换掉的，而不是什么单纯的抱错。

