    牌局再次开始。

    现在的限定规则是，不能平胡，必须加番；有输无赢。

    看似大家都会设计大牌型，以博取更高的番数。

    可大牌型显露的痕迹太重，一旦苗头不对，就会遭到严防死守或者快速做成小胡牌型尽快跑掉。

    事实也正是如此。

    从牌局一开始。

    王宁安就感觉到了三法和尚和赵潜两方的压制。

    他们是打定了主意，就进攻王宁安一家。

    王宁安要什么花色的牌，他们都死死拿在手中，如果能不打，是一张都不会打，根本就不想给王宁安一丝喘息的机会。

    王宁安只要一有做大牌型的趋势，就会被直接扼杀在摇篮里。

    老乔虽然会射张喂张出来，但是架不住两人的合力严防死守，老乔射的牌终究是杯水车薪了。

    就这样不一会，过了几局。

    王宁安的筹码已经几乎跌到了谷底。

    筹码量是剩下了7万点。

    只要再有一个极品的牌那这一局王宁安他们就要输了！

    在这风云际会之时，桌上的条子、万子、筒子洗牌时的撞击声，仿佛像是拿着刀枪剑戟在无声的呐喊着，在嘶吼着！

    这一局。

    王宁安的起手牌相当不错。

    牌型起手就有好几个对子，有做小七对或者金钩钓的趋势！

    之前的几局里，王宁安就发现了一个问题。

    他的下家赵潜，非常喜欢碰牌，碰的牌在下一局机器洗牌后九很容易在牌山里被码到一起。

    这样摸牌的时候也非常容易摸到很多对子。

    这就是俗称的对子场。

    虽然他们这麻将局里的麻将牌，一圈也就是四盘，就会换一副。

    但是也很容易在这一圈里，会形成对子场。

    同时由于这个限定规则，完全可以去做小七对、大对胡甚至金钩钓和龙七对等等牌型。

    这个赵潜一定是故意想制造这样的对子场。

    但王宁安的手风这一把很好。

    这一把的对子也来到了王宁安的手上。

    能不能触底反弹，也就看这一局了。

    王宁安深呼了一口气，调整了心态，开始摸牌出牌。

    旁边檀木椅子上坐着的六爷看似和富商聊甚欢。

    可心里却担忧的要命！

    就算是大比分三局两胜制，可这第一大局就输了的话，那士气也会大降，心里多半是会丧气扫兴的。

    只希望王宁安这小子能争口气。

    这一桌子都是小乘境界的高手，六爷的心里啊，已经是有点没底了。

    “三条。”

    “五万。”

    “碰。”

    牌局在继续。

    众人之间的谈话声也减少了，只有麻将牌的撞击声和出牌声。

    这时候，赵潜打出了一张八筒。

    “杠！”王宁安喊道。

    四川麻将是兴刮风下雨，杠了这张牌，只要王宁安听牌了，那就都会收雨钱。

    更别说王宁安此时的手牌，已经碰了三手了，早已经有叫了。

    杠了赵潜打出的八筒后，此时的牌型变成了金钩钓！还带一个八筒的根！

    只要能胡到牌，那就是绝地反击的牌型。

    这一把，三法和尚和赵潜依然是严盯着王宁安。

    但是架不住王宁安自己的手风还是转顺，而且他要碰到牌基本都在老乔手中，老乔也打了出来，才让他这一把碰得如此顺利。

    此时的王宁安单吊一张牌，而且随时可以换张，看起来有很大的优势。

    老乔也随时观察着，猜着王宁安是哪一张牌，如果摸到了或者手牌里面有的话，就可以直接送胡给王宁安。

    反正老乔的筹码量目前是第一，先让王宁安胡牌，度过这个危急的关头。

    但是只有王宁安自己知道，自己手中的那张听牌，已经绝听了！在桌面上已经出现了三张！

    此时牌山的牌已经不多了，能否摸到能换张的牌也不一定。

    而且牌局已经进入了后期，四家都已经听牌，一个不好三法和尚和赵潜自摸了个极品牌，自己这边还是会输！

    牌局还在进行着。

    牌山的牌已经只剩下最后两垛单一张牌了，也就是最后五张牌了，依然还没有一家胡牌，四家人全在场上。

    这时候不仅是麻将桌上坐着的四个人，连身后看着的众人，包括那些黑衣男都摒住了呼吸，异常的紧张。

    第一大局的比分就要在这把诞生了吗！？

    这时候该王宁安摸牌。

    纵使王宁安的好心境也在此时有了些波澜，手心处仿佛有汗浸了出来。

    王宁安呼出一口气，伸手摸牌。

    摸起牌拿回手牌里一看，一张九筒。

    王宁安顿时感叹道。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    八筒已经被自己杠断了，七筒桌面上现了三张，还有一张也正在自己手中，刚刚听的牌就是这张七筒。

    再次扫过桌面，九筒桌面上只现过一张。

    那么就有了三种可能性，第一种便是有人拿了一对剩下的九筒，只有老乔不要筒子牌，那么要么是赵潜要么就是三法和尚手中有一对九筒，现在牌局后期，从大家的舍牌看出基本都已经听牌了，那就是有人大队胡这张九筒，我拿着九筒也是死听了。

    第二种情况，便是三法和尚和赵潜一人手中拿了一张九筒，如果是这样的话，那他们都在单吊这张九筒，我们三家都死听了。

    第三种情况就是只有一人手中拿着九筒，还有张九筒在牌山里！那剩下的四张牌里有一张九筒，我的顺序摸完，还能摸一手，是那一百零八张的海底捞月吗！？

    牌感惊人的王宁安此刻有一种莫名的感觉，他的第六感告诉他，他要的那张牌就在第一百零八张！

    当然还有一种情况，就是剩下两张九筒都在牌山里，先说这种可能性非常小，再说如果真是这样，那王宁安定能胡牌完成绝地翻盘！

    不管怎样，这张七筒肯定是要打出去的，王宁安抬手，打出了七筒。

    赵潜摸牌，摸起牌后表情没有任何变化。

    他没有胡牌！王宁安在心里想道。

    我有机会海底捞月！

    王宁安此刻眼神死死的盯住了那最后一张牌，第一百零八张牌！

