    “按照控制基因的遗传速度来看，如果星兽文明选择生育数量多的群体进行基因注入，那么……”

    方源根据异常基因的扩散速度，建立模型进行分析：“某些人种平均生育后代的数量是6个，假设初始被注入异常基因的个体是100个。

    “那么，那么第二代就有600个，第三代就有3600个，第三代就有21600个……

    “到了第十代，数量将是10亿，只需要两个世纪，人类彻底玩完。

    “而且，这还没有计算星兽文明持续进行的基因注入。如果星兽文明每年对100个人类进行基因注入，那么不需要两个世纪，一个半世纪就差不多了。”

    赵安雅感叹道：“看来人类还是幸运的，只过了六十年，就发现了这件可怕的事情。只不过，还来不来得及阻止，很难说。”

    “别那么担忧，我听说军科院里，已经成立了一个新的科研小组，开始进行抵抗脑兽电磁波控制的研究。如果成功的话，或许携带异常基因的人类，可以通过佩戴装备的方式，隔绝星兽文明的控制。”韩幼薇引导大家往好的方向想。

    科技的力量是很大的，如果这项研究能够成功，确实有希望解决基因注入的危机。

    ……

    对军事科研班的基因检测完成后，并没有发现可疑基因。

    因此，军科院开始扩大基因检测的范围，开始大规模对觉醒者部队的战士进行基因检测。

    与此同时。

    战区总部和参谋部，开始讨论一个严肃的问题。

    那就是，是否要将人类之中潜伏有星兽文明控制基因的信息，传递给其他国家。

    按照猜测，星兽文明有更大可能，选择最发达的国家进行基因注入。

    那么，白鹰国将是最可能的目标，毕竟世界霸主。

    星兽文明如果掌控的白鹰国，那么几乎相当于掌握了半个地球。

    站在人类文明的高度上看，应该把控制基因的信息传给白鹰国。

    只不过，这样做的话，有可能将这个秘密泄漏出去。

    根据战区参谋部的分析。

    星兽文明短时间内还不会发动全面战争，因为它们更愿意通过基因注入的办法，慢慢的并吞人类文明。

    只要等到大部分人类身上都拥有控制基因的那一刻，人类文明将不可避免的被吞并。

    因此，只要拖的时间够久，星兽文明甚至不需要花费半点力气，就能吞并人类。然而，一旦人类察觉到了控制基因的存在，并且有意的控制这个基因遗传下去。

    到那个时候，星兽文明发现潜移默化的吞并方式失败，必然会立即发动全面战争。

    因此，一旦控制基因的秘密泄漏出去，将立即引爆全面战争。

    将这个秘密传递给其他国家的话，无疑会增加秘密泄漏的风险。

    然而，不把秘密告知其他国家，那么人类的结局将是慢性死亡。

    在这个问题上，争论许久。

    最终，为了人类的命运考虑，战区总部还是决定，将控制基因的情报，秘密传递给白鹰。

    至于白鹰是否会相信，那就看他们如何看待这件事。

    总之，军科院把资料整理完成，传递了出去。

    不过，资料中并没有直接证据，证明人类之中存在控制基因。

    因为，到目前为止，军科院还没有在人类个体之中，找到这种控制基因。

    整个事件都只是推论，并没有直接证据能够证明这一点。

    军科院的生物研究院还在继续对觉醒者部队进行基因检测，寻找着那种来自星兽文明的控制基因。

    除了觉醒者部队之后，军科院还希望对战区总部的高级将领进行基因检测。

    因为按照生物研究院的推测，星兽文明会选择人类高层进行基因注入。

    那么战区总部的高级将领，就是最可能的目标。

    只不过，这项提议遭到了不小的阻力。

    毕竟，不是每个人都愿意曝光自身基因的。

    而且，这些高级将领，每一个握有实权，所以阻力比较大。

    这种阻力在东海还算小的，毕竟可以强制对觉醒者部队战士进行基因检测。

    在白鹰国就不一样了，大部分白鹰士兵都反对基因检测，理由是这侵犯了他们的隐私。

    东海这边则是两极分化，有一部分将领主动要求进行基因检测。

    罗德上将就是其中之一，还有另外一位上将也主动要求进行基因检测，那就是裴勇。

    自从郑玮柏的间谍身份暴露之后，裴勇身上的嫌疑已经洗清。

    ……

    随着时间慢慢推移，全球局势越来越紧张。

    一方面要备战全面战争，一方面还要调查人类内部，寻找可能存在的控制基因。

    由于基因检测规模扩大，这项检测的事情，不可避免的传了出去。

    毕竟白鹰士兵之中，许多人拒绝进行基因检测，拒绝暴露隐私，事情也就传开了。

    不过，这些人并不知道上级为什么要进行基因检测，只是为了反抗而反抗。

    渐渐的，网络上也出现了各种各样的猜测。

    猜测进行基因检测的原因，各种离奇的猜测都有，但更多的还是猜测和觉醒特性有关，基本上没有人能够猜到真相。

    然而，人类猜不到的真相，星兽文明却清楚的知道。

    在事件发生一个月后，白鹰方首先发现了第一个携带异常基因的个体。

    人类拿到了第一个异常基因的样本，随后基因检测的速度飞速提高。

    知道内情的国家，在拿到基因样本之后，开始对本国军队进行逐个排查。

    与此同时。

    各国海军开始察觉到海洋星兽的异动。

    东海战区海军侦查部队，率先发现东海的外海出现大规模海洋星兽集结。

    这是一个危险的信号，意味着星兽文明即将发动战争。

    一时间，全球局势紧张到了极点。

    也在这个时候，时间来到了九月，到了开学的日子。

    如果没有发生这些事情的话，方源和小队里的几人，应该要到大学报到，正是开始军事科研班的大学课程。

    只不过，海洋星兽的异动，导致了所有学校的开学时间推迟，海陆空三军全力备战，准备迎接这场足以毁灭一个文明的战争。

    