    感激总站大盟“龙吟月”的冲盟支持，感谢之余颇为激动！今天起床后连写四章不容易啊，还没吃过一顿正经饭，拜谢龙盟及广大书友如此大力支持！

    *

    “那……雉姬在此，多谢桓王大义相助！”

    雉姬眼神怪异看了剑殇一眼，煞有其事拱手谢道。

    “哼！”

    剑殇正要开口，吕蓉忽然冷哼一声，明显的鄙夷。

    剑殇脸色数变，一口气差点转不过来，恼怒暗骂吕蓉：

    “这小家伙……还真蹬鼻子上脸？！要不是看在吕不韦、雉姬、赵姬等人的份上，绝对该一巴掌拍飞，真拿脑残当可爱？！”

    不过，认真算来，吕蓉现在还是未成年人，更没姐姐雉姬的妖孽智慧，跟她计较，确实有点掉价了。

    直接无视吕蓉，剑殇长叹了声，意味深长直视雉姬接道：

    “哎……其实，自从始皇南巡之后，孤一直把吕大小姐当朋友、好朋友、自己人，只是我等之间可能有点误会，有时候人在江湖，身不由己啊！”

    雉姬本身就是个超级变态，加上史上第一位女侯爷吕蓉和更恐怖的赵姬。可以拉拢的话，剑殇自然不希望本来关系不错的双方，成为敌人。

    这个误会，是男女之间的误会，是身份变化的误会，是计划赶不上变化的误会，非三言两语所能解释，就看雉姬如何看待了！

    “嗯？！”

    雉姬神情一怔。一直毫无表情的俏脸转换，蓦然异彩涟漪，似乎比做成之前的超级大生意还激动……

    “启禀我王！江大人有要事求见！”

    与此同时，一位贪狼禁卫快步入内，拜倒汇报道。

    剑殇点了点头，为难看向赵姬、雉姬等人……

    “开国大典刚过，与你来说。可谓浴血开国，连王城也毁了。再加上秦楚决战，肯定诸事繁多。去吧！”

    雉姬让剑殇颇为意外地绽颜一笑，语气柔和，善解人意自觉说道。

    剑殇想了想。如今气氛还不错，该说的也都说了，继续下去，可能又会恢复之前的尴尬氛围，便起身说道：“那……孤便暂且告辞了！你们当此处是自己家便可，无需客气！”

    赵姬、雉姬等人点头示意，剑殇便带上禁卫客气告辞……

    “桓王认为此次是帮了雉姬和本宫？”

    正当剑殇快步离开之际，耳际忽然想起赵姬的传音。

    “嗯？！”剑殇不由脚步一顿，一时没明白赵姬的意思。

    传音，剑殇也会。却没法如赵姬那般隔着无数障碍物秘密传音。

    “你们啊……实在令本宫头疼！如今桓国已开罪蓬莱商会，估计蓬莱商会正等待桓王求上门，至少刁难少不了。至于九州商行，属于大秦帝国，更不可能与桓国交易。而赵氏商队。不过是初具雏形，根本消化不了此次的丰厚战利品。就算可以，时间也会极为漫长……”

    “最后，别小看了春秋商行，即便没有本宫，春秋商行依旧是三大商行之一。并非包括大秦帝国在内的任何势力所能轻易扳倒，更非失去杀神白起的白氏一族所能比拟，根本无需在乎此次交易，更不足以让吕氏姐妹亲自出面……”

    “纵观天下，桓王固然威震天下，声名不弱，势力和实力皆为顶尖。却是底蕴不足，最需要的就是时间。跟春秋商行交易，最大的收获便是时间……”

    “本宫话尽于此，桓王自己揣摩吧！”

    ……

    赵姬似乎也知道桓王不可能与自己机密对话，便自顾自缓缓说道，宛若晴天霹雳般在剑殇脑际阵阵炸响！

    炸得剑殇头晕眼花，思维迟滞……

    “……”

    做了个深呼吸，回头重重看了眼云罗宫，剑殇自嘲、苦笑，摇了摇头，脚步沉重前行。

    “原本以为，此次自己是还了恩情，没想到欠得更多了！”

    行走间，剑殇心中苦涩、苦笑。

    但是，仔细揣摩，赵姬的话，剑殇还真一句都没法反驳。

    更重要的是，赵姬一句话说得很对，如今的桓国，最需要的就是时间、时间，还是时间！

    不管是秦楚决战，还是天下之争，又或者是国战将发。都让剑殇有急迫的危机感！

    而此次交易，春秋商行确实给了桓国最需要的时间……

    剑殇，是不擅言辞，却不傻，赵姬如此明显的暗示，自然不可能听不出来！

    这该说人生如戏，又或者说雉姬太妖孽？太深情呢？

    古人诚不欺我，唯女子与小人难养也！

    人字，好写不好做啊！

    剑殇更不知如何面对雉姬了……

    仰望变幻莫测的天空，沉默，是谁在惆怅迷茫中叹息？！

    ……

    片刻后，凌霄宝殿。

    “启禀我王！武山君任鄙、绮里季、夏黄公三人的尸骸皆以寻到带回，得到灵器级别大秦荆鼎一件，《天赐丹经》一部；法器级别黄石棋鉴一件，《太公兵法》一部！”

    剑殇返回宝典入座，江胜迅速汇报道，并由禁卫呈上宝物两件、秘籍两部。

    “哦？！”剑殇眼神一亮，大喜。

    地器级别宝物，只有击杀目标方能得到，此次确实是意外之喜了！

    大秦荆鼎，顾名思义，乃代表荆州的神鼎，神鼎表面浮凸荆州地理形势，栩栩如生，灌入力量的话，会激活荆州地图，如实变幻，神奇玄妙，可谓与时俱进的活地图，不愧为灵器级别宝物。

    可惜，这是大秦帝国仿造缘故神州九鼎的冒牌货。

    冒牌货便有如此神奇玄妙之用。真正的神州九鼎又将何等奥妙？！

    黄石棋鉴，则是由夏黄公炼制的宝物，可谓证“道”之宝，蕴含着夏黄公的功法奥义等，神秘莫测。

    至于《天赐丹经》和《太公兵法》，则是绮里季和夏黄公的主修功法，《天赐丹经》是炼丹宝典。《太公兵法》则是名垂青史的绝世兵书，突出战略和战术。

    “不错！可惜……”

    查看完四物属性，剑殇莫名其妙先赞后叹。

    如果绮里季和夏黄公。是自己亲手所杀，那就好多了。

    就如擅长**力量的武山君任鄙，因为战斗全靠**和法力。所以什么也没留下，却也留下了不菲收获，更有散仙级别的《大荒不灭体》和《周天禁神手》，甚至无价之宝擎神破禁丹。

    可惜，剑殇诸事繁忙，虽然得到梦寐欲求的《静夜思》，却一直还没机会修习、体验，可想而知王者的不易。

    “介于此次动乱之功绩，特赐《太公兵法》让各位将军一观。至于其余三宝，暂时收归国库。论功行赏吧！”

    剑殇并不炼丹，黄石棋鉴是最佳揣摩兵法战略的宝物，大秦荆鼎是活地图，兵法方面也有《孙子图录》。沉思片刻，还是决定把四大宝物价值最大化。提升桓国众臣的实力，就是提升自己的力量啊。

    “喏！”

    江胜恭敬应诺。

    “另外，散仙不得入世，武山君、绮里季、夏黄公逆天而行，自取灭亡，曝尸城门。以儆效尤！”

    “啊？！”

    江胜、高虹、养凝等桓国诸将全体呆滞，以为幻听！

    连魏无忌、田单等心境绝佳者，也不淡定了！

    击杀散仙，已经是惊世骇俗之举。竟敢把散仙尸骸曝尸，散仙可是超脱世俗的人物？这不是明显的亵渎吗？这是对“神灵”不敬啊！

    “主公……”虞卿脸色一正就要奉劝。

    剑殇摆手阻止，冷笑语气坚决吩咐道：“照做！孤意已决，无需多说！散仙的危害，众爱卿很清楚，若不杀鸡儆猴，如何威慑？”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起……

    上古时代以来，散仙之陨落，屈指可数。敢把散仙尸骸曝尸于世的人，桓王算是第一例了，连千古一帝秦始皇也没这么做过！

    嚣张？！狂妄？！愤怒？！立志？！

    可以肯定的是，三大散仙的尸骸一挂起来，绝对会震惊天下！

    “若是……”江胜迟疑问道，又是震惊骇异，又是兴奋自豪！

    江胜没说完，剑殇却是杀意凛然冷言道：“派三万黄巾力士布阵守护，若是有人意图抢尸，继续……杀鸡儆猴！”

    “喏！”江胜应道，随后又继续汇报道：

    “经过统计！动乱中，我方伤亡约为黄巾力士十一万三千七百人，各种特殊兵种约为五千六百四十三人，正规军约为七万八千三百人；共击杀各方叛逆约为两百四十三万人，其中异人约为两百二十万，江湖人士约为二十二万，疑为大秦、刘氏、项氏等势力刺客者一万三千人。俘虏敌军首领或核心成员约为一千两百三十四人，皆为异人。

    除却原各个商铺领回货物、密布损失之外。我方共获得现金约为钻石币九十七万，其余武器、盔甲、丹药、秘籍等，暂未估算！”

    “这么多？！”

    江胜话语刚落，赵胜神情一怔，难以置信脱口而出。

    光是现金战利品，就有百万钻石币，这是什么概念？！在常规战争中，估计歼灭千万大军也不一定有吧？而且还没把武器盔甲丹药等物品的价值算在。

    “另外，我方俘虏中，目前为止已有六百三十五人自绝，占据总俘虏数量二分之一左右，现金及宝物秘籍等遗物价值约为二百一十三万钻石币！”江胜没理会赵胜，继续汇报道。

    “自绝？！传令下去，一人自绝，所属势力全体株连，全都不接受赎身，关押至死！”

    剑殇眼皮一跳，颇为恼怒吩咐道。

    按照剑殇所想，一个先天级别异人，换取一万钻石币，连一颗渡厄破禁丹都买不到，异人绝对赚了，有个无法被抢夺的地器级别宝物就“赚大”了，自认已经很宽容。

    没想到会有那么多高级或顶级异人自绝，这不是明显的两败俱伤，损人不利己吗？

    当然，剑殇也能理解各个异人势力拿不出或舍不得拿出那么多赎金的可能性……

    *

    有人说，现在的数据越来越庞大。请你回头一想，格局是在缓慢增长的。这是争霸类型，数百亿财富对于一个国家、一个财团来说，算个P？！各国GDP都以数十、数百万亿计，精确到实质太繁琐，解释就是凑字数了！这境界很难用数据财富来描述！

    影子不敢说设定完全符合逻辑，只能精打细算后尽力符合！当然，欢迎建议、提醒、完善！。。)。。)

    s