    事实再次证明，即使是参加者在交涉领域也不是金融女皇的对手，

    话语、语气、动作、表情神态，甚至包括一个眼神，

    把这些全部当做武器，做出暗示、预测、试探等等效果，这确实不是常人能明白的高深技巧。

    大概只是随意想到的‘小花招’，盯准方然红酒送到嘴边的时机，突然抛出话语试探，看着他猝不及防的咳嗽模样，

    “不过竟然是真的能力么...”

    轻而易举得到了‘判别谎言的能力是真的’的这个信息，维罗妮卡佯装难过的轻叹摇头，用像是有些哀怨又有些似笑非笑的口吻瞧着他开口：

    “真让我伤心，方然，你竟然不相信我，以为我会想利用你么？”

    在心里恨不得大声拍桌，方然刚擦完嘴还没说话，就听到这句倒打一耙，但可能是男性在面对美丽女人的本能，

    也可能是他自己心里也觉得这么当面怀疑，确实有些不太好，哑然了一下正想解释两句，

    “可是没关系，我不在意。”

    但没想到维罗妮卡话音一转，神秘微笑，刚才的语气全都消失不见，

    让方然看的一愣。

    “毕竟说到底，方然你完全可以选择暗中使用这个能力，没人能知道，之所以这么坦诚的拿出来公布，”

    “本身就是你在意着和我作为朋友的关系，表示你之前没有对我用过这个能力，不想破坏我们之间的信任。”

    比起情商更像是能看穿人心，维罗妮卡笑眯眯的看着方然：

    “所以我还是有些开心的。”

    “即使是参加者，有些能力平时也没法乱用...”

    看到她这么大度的表示理解，方然略微松了口气，收起【秤牌】这么解释一句，判别谎言的能力虽然方便实用，

    但处处使用的话，只会导致对人的信任感破裂，

    克制自身力量，这是他小时候就学会的道理。

    “而且也多亏了这样，我突然明白了一件事。”

    然后最后确认之后一下子放松，继续开吃的方然，突然听到维罗妮卡说了这么一句话，

    “虽然我们已经是能这样对话的亲近关系，但在方然你心中，貌似仍然有一部分的想法，”

    手指在餐桌白布上轻轻敲着，维罗妮卡像是自言自语的若有所思说着：

    “是把我当做资本帝国掌控者，这样一个需要警惕的身份来看待。”

    废话，就你这身份放电影里，都够当那种铺垫好几部才出来的大Boss了...

    方然听着她这么说，忍不住想起了某部飙车题材的电影，在心里默默吐槽道。

    “那既然这样，为了证明我们是即将成为情人的亲密关系...”

    等等，你不要自然而然的就扭曲事实好么...

    无语怎么就正在进行时的时态了，方然看到维罗妮卡像是想到了什么一样，泛起微笑的出声开口：

    “艾德琳。”

    “好的，主人。”

    在主人交谈时绝不打扰，明明也是异常瞩目，但从刚才起仿若空气的银发女性躬身答应，

    然后拿出手机按了两下，像是下达什么指令一样，

    惊奇着这里的人难道都不用说命令就能明白意思的么，探索着面前超高级美食味道的方然，正奇怪维罗妮卡又吩咐什么了的时候，

    他突然感觉到黑匣里他自己的手机震动了一下。

    因为一跑出门就跟撒手没一样下落不明的前科实在太多，这次出门被方小然叮嘱绝对要保证联系的方然，连忙放下手上的刀叉拿出手机，

    然后发现是一条短信。

    他出于本能习惯的下意识的点开，接着看到了...

    ‘您尾号2467的储蓄卡12月28日0时46分，转账收入人民币100.000.000.00元，活期余额100.006.243.18元。[华夏银行]’

    方然：“......”

    不是...我这部诺家是终于走到寿命尽头显示都不正常了么...

    “看样子，你已经收到了。”

    略微发呆之时，听到面前远处维罗妮卡的声音，这时才从‘手机坏了’和‘诈骗短信’这两个下意识反应中反应过来，

    方然睁大眼睛的看着面前银灰色完美的金融女皇，

    “这钱...是你....不是！你突然给我转这么多钱干嘛！？”

    看着那把自己好几月没用攒下的生活费，硬生生弄成零头的长长数字，这辈子没想过能在自己卡上见到这种钱数，

    方然此刻心中被一个亿到账的现实感与惊诧填满。

    “小费、零花钱，随便你怎么想，总之用你们华夏的说法就是...”

    语气无谓的回答，维罗妮卡微笑迷人的看着他，语气暧昧的吐出一个词。

    “包养费。”

    ∑(?Д?!!!)正常应该反过来吧！？

    干...不对！首先这个数额就特么离谱！！！

    过度震惊，导致心理吐槽的思绪都开始混乱，方然直瞪瞪的看着维罗妮卡，然后按住眉间的闭眼叹气，冷静了好几秒才无语开口：

    “你这是又想的哪出？”

    “我不是说了么，证明我们之间的关系，消除你警惕我的那部分看法。”

    面对方然的质问，维罗妮卡一幅人畜无害的模样回答，她轻轻的笑着：

    “方然，我明明很早就把华夏境内的产业交给你，但你却一直都没有在转让书上签字，为什么呢？”

    笑声低沉，维罗妮卡注视着方然，慢慢变回那充满煽动与诱惑的眼神，一点点说出他的想法，

    “因为你从来都不认为别人平白送给你的东西是你的，”

    “但是这次不一样，你接受我的邀请来到北美，这是像是定金、出场费一样的等价报酬，”

    银灰色眼眸里凝聚着光芒，话语里像是有着一股魔力。

    “这笔钱已经是你的了，你可以拿它来做任何事。”

    “说那么多，但你肯定又是想让我尝试那些诱惑，好容易被你招揽是吧...”

    多多少少对她已经有所了解，方然默默无语的出声拆穿，

    “为了增强你的认知感，我还特意让人换成了人民币。”

    而毫无被说破的自觉，维罗妮卡端起红酒轻笑着补充。

    “哈.....”

    单手捂脸的叹了口气，方然慢慢从手掌里抬起视线的看着她：

    “再怎么说，一个亿也太夸张了吧。”

    就是包养费也没有一甩甩一个亿的！

    “无论是对A级上位还是对我而言，不过是一个亿而已，换成美元才一千多万，这点钱即使放在你们华夏也不算什么，”

    “所以，方然，你也体验一下在这个世界挥金如土的感觉怎么样？”

    轻轻转着高脚杯里的酒红，姿态优雅，维罗妮卡说着常人可以无法相信的话语，然后透过古老名贵的红酒看向餐桌对面的青年。

    “你只要今天一天的时间里把它花完就好了。”

    “你要我今天花完这一个亿！？”

    听着这越来越离谱了的话语，神色惊疑，方然看着现在已经过了中午的时间，感觉逐渐跟不上她的话语节奏，

    “没错，这笔钱你是绝对退不回来的，而且你也别想随便买些固定资产，然后变相的丢还给我，”

    似乎就是很享受和青年的对话，看着他的惊异，维罗妮卡微笑的说出自己的要求，

    “这一个亿你必须全花在自身享乐上才行，艾德琳会负责监督你的。”

    “那怎么可能花的完！？？”

    而想着实在不行时的退路被堵死，方然忍不住的大声惊呼，

    就算再怎么被你看不起，那也是一个亿！

    不能买大型资产，半天之内花完什么的根本不可....

    “去赌场试试手气怎么样，正好，那也是我这次委托中需要你去的地方。”

    端着酒杯，维罗妮卡一手撑着脸颊，笑着说出了一个建议，

    而听到‘赌场’这个名词就眉头一跳，扶额闭眼心想就算还不回去，自己也根本没必要听她的话去花光这一个亿，

    方然摇摇头的无奈开口：

    “你直接告诉你这次要我解决什....”

    “啊，忘了说了，原本我只是想诱惑你去使用，但我现在改主意了，”

    但是不等他说完，维罗妮卡就佯装刚记起的模样，银灰色发梢下精致容颜挂起完美无害的微笑，

    “如果今晚之前，这一个亿你没花出去，那我就以你的名义...”

    “把它转给你的父母。”

    听到这句话的瞬间，方然双眼瞪大倒吸冷气的呼吸一停！！

    张了张嘴，哑然无助这对自己而言，堪称是绝对致命的‘威胁’，艰难的咽下一口口水，

    方然发现自己根本想不到，爸妈在突然收到一笔儿子寄来的超级巨款后，自己要怎么跟他们解释。

    对那一幕连想象都不愿意想象，完全不知道说什么好，方然有些哆哆嗦嗦的看向维罗妮卡，在看到她脸上那抹饶有趣味的笑容之后，

    突然反应了过来她为什么会改成这种主意。

    “喂，你该不会...是因为刚才我用能力问你...不是！你不是说了不在意的么！？”

    听着他不可置信的质问，维罗妮卡把酒杯边缘贴近嘴边，

    昂贵的红酒顺着她的微笑，流入天鹅般雪白的脖颈。

    “方然，我再教你一个事吧，那就是...”

    “女人对男人有时是不讲道理的。”

