    韩云飞没想到，自己有朝一日来一个集团还需要通报。

    只不过想到龙帅都在这里当保安，自己通报一下似乎也还是可以接受的。

    更何况，还是龙帅亲自跟前台说的！

    整个大夏，谁有这样的待遇！

    想到马上就要见到龙帅，他的心情抑制不住的激动了起来。

    只不过想起一会要谈的话题，心情一下子又变得很沉重。

    “臭娘们，不识抬举！还有那个小子，居然敢扇本少，获得不耐烦了！”

    就在这时，杜文兴出了电梯，一边走着，一边咒骂道。

    有些后悔，此行没有带一些保镖过来，否则的话，非要好好收拾一下那个小子。

    然而就在这时，他一抬头，整个人愣住了！

    这位爷怎么会在这里？

    他揉了揉眼睛，是不是自己脸被揍肿了，眼花了？

    不然的话，这位在帝都都横着走的爷怎么会出现在江城这么个小地方？

    韩云飞是见过杜文兴的，但只一两面，没什么印象。

    现在这家伙跟他猪头一样，亲爹亲妈都不认识啊！

    更何况，此刻他的心思都在即将要见龙帅这件事上，谁有心思理会他？

    然而，在这里看到韩云飞对于杜文兴来说，却是如同晴天霹雳一般！

    转头一看，对方已经进电梯了。

    他鬼使神差的跟了过去，看了一眼电梯，停在了顶楼。

    因为嘉洛集团人来人往，电梯的使用率还是挺高的，他只好慢慢等着。

    两三分钟之后，天台上。

    “龙帅！”

    见到萧天的刹那，韩云飞立刻跪了下来，恭敬的喊道。

    “上次不是跟你说了吗？我现在已经不在那个位置上了，不必跪了。”萧天淡淡的道：“起来吧。”

    “是。”

    韩云飞闻言站了起来，对于他来说，跪的不是职位，而是所有军人心目中的神！

    “说吧，突然来找我，是有什么事？”

    萧天随口问道，同时还在口袋里摸起来烟盒，摸了两遍也没摸到。

    这才想起来，之前最后的几根在保安部都散了。

    “龙帅，我这有。”

    韩云飞见状连忙从口袋里掏出了一包白盒的香烟，抽出一根递了过去。

    “军区特供烟？倒是很久没抽到了。”

    萧天笑着放在鼻头闻了闻，还是呼吸的味道。

    “那我过两天给您送几箱过来。”

    韩云飞立刻掏出打火机，给萧天点上了。

    “还是算了吧，香烟嘛，凑合着抽抽就行。”萧天摇了摇头笑道：“还是说正事吧。”

    韩云飞闻言有些欲言又止，仿佛不知道该如何开口。

    “我们都是军人，有什么话直说。”萧天吐了一个烟圈道。

    “是。”韩云飞闻言抬头看了萧天一眼：“前两天，我回家了一趟。”

    “然后呢？”

    萧天似笑非笑的看着他。

    “帝都那几个家族都在关注北境方面的情况。”

    萧天这次没有催促，只在心中暗道：果然是和北境有关。

    “爷爷和我说了一些目前北境的情况，据说，北方诸国蠢蠢欲动。”

    “但是北境的防线似乎并不牢固。”韩云飞说道。

    韩云飞其实说的已经很含蓄了，准确的说，因为北境的防线并不牢固，所以北方诸国才蠢蠢欲动。

    “你想说什么呢？”

    萧天的表情依然很平静，对于韩云飞知道这些情况他并不奇怪，毕竟一来他是军中少将，二来也是帝都那几个超级家族的子弟。

    只不过，因为北境那边的情况属于绝密，他们也只能是知道大概，更详细的并不清楚。

    比如军队真正的布防情况，别说那几个超级家族不可能不知道。

    萧天敢保证，现在的真实情况谁都无法探查出来！

    韩云飞看了看萧天，终于还是鼓足了勇气昂首道：

    “龙帅，我知道，这应该是北境五大战王，十八大战将给楚帅的一个下马威，是为您伸张不平！”

    “说实话，我们不少将领也都是对上面这么安排感到有一股憋闷之气，您才是应该镇守北疆之人，而楚帅，同样是西境那边的不二人选！”

    “只不过，当年不知道什么原因您退下了，那么北境作为重中之重，楚帅去了也是理所当然。”

    “北境五大战王，十八大战将的心情可以理解，但是，是不是该以国家安危为要？”

    “你是不是还想说，是我在背后鼓动的他们？”

    萧天眸中一道冷芒直接激射而出。

    “云飞不敢！”

    韩云飞闻言顿时身躯猛地一震，连忙再次跪下！

    虽然他心中，甚至帝都上面的一些人心中都有类似的猜测，但是不敢！

    此乃诛心之论！

    一瞬间，他感觉后背都被打湿了！

    萧天的目光悠然看向了天际，那里云聚云散，但远方似有乌云压来。

    许久，他默然道：“知我罪我，其惟春秋。”

    韩云飞忍不住抬头看了一眼对方，只见他的脸色孤寂而又苍凉！

    韩云飞心道，这样一个人，真的会为了权势置国家安危，黎明百姓于不顾吗？

    他不愿意相信！

    其实，他此来是很唐突的，但是他实在不希望心中的传奇会变成那样！

    他无法接受！

    估计整个华夏的军人都无法接受！

    “好了，你起来吧。”

    萧天淡淡的道：“我的事情你没告诉其他人吧？”

    “您放心，您交代过，我连我爷爷和父亲都只字未提。”

    韩云飞连忙保证道。

    “这就好。”

    萧天点了点头，这他还是相信的。

    “至于我是什么样的人，不用我自己来说，也不用你来说，交给时间吧。”

    萧天现在可不能透露任何一丝消息出去，因为牵一发而动全身。

    就在这时，他突然屈指一弹，手中的烟头立刻如飞弹一般激射而出，撞在楼梯口的墙面之上反弹了回来！

    “哎哟！”

    顿时，一道惊呼声响了起来。

    随即，一道身影显现了出来。

    正是刚刚跟上来的杜文兴。

    此刻的他根本顾不了脸上的疼痛，因为他的心里已经掀起了如海啸般的滔天巨浪！

    韩云飞，这位帝都超级大少中的佼佼者，整个华夏站在云端上的人。

    竟然跪拜在这个年轻人的面前！

    这说明了什么？！

    他不敢想象！

