    秦林当司机，一行三人开着车，朝龙湖山庄而去。

    路上，秦林对韩三千问道：“老板，需要给龙湖山庄打个招呼吗，我刚好认识这个人，应该可以安排一个最好的宴厅。”

    龙湖山庄是一个高档的消费场所，看菜下碟那都是很表面的套路，所以在秦林看来，这种一般的同学聚会，在龙湖山庄肯定不会得到太好的安排，可是以韩三千现在的地位，他走到哪，都应该得到最好的才行。

    “不用了，我今天就是一个陪客而已。”韩三千说道。

    施菁瞪了韩三千一眼，说道：“什么叫陪客，说得这么难听。”

    韩三千瘪了瘪嘴，他这不叫陪客叫什么，而且施菁拉着他，大概率也是想为自己挣面子的。

    “要不，就安排一下？”韩三千试探性的问道。

    “这倒不用，今天的同学会，是当年的班长号召的，他在国外发展得很好，不能扫了他的面子。”施菁说道。

    韩三千突然摸着下巴，一副深思的模样打量着施菁。

    施菁被韩三千奇怪的眼神盯得浑身不自在，说道：“你这么奇怪的看着我干什么？”

    “妈，我老爸知道你这位班长吗？”韩三千问道。

    提到韩成，施菁的表情就略显慌张，说道：“他怎么会知道，我们已经很久没有举办同学会了，我也没机会带你爸去。”

    韩三千一副老神在在的样子点着头，说道：“这位班长，想必不是个普通人啊，妈，你以前该不会喜欢他吧？”

    “说什么呢，一边去，敢调侃老娘，你皮痒了吧。”施菁恶狠狠的看着韩三千威胁道。

    韩三千可不怕威胁，一脸暧昧的笑着：“你放心，这事我绝对保密，不会让他知道。”

    韩三千以看笑话的心来看待这件事情，因为他可不觉得施菁会因为一个班长给韩成带绿帽子，而且以前的单恋，甚至是恋情都是值得回忆的，施菁会有这种表现，也是情理之中的事情。

    “还说？”施菁瞪着圆鼓鼓的眼睛，明显已经有了杀人的意味。

    韩三千赶紧做了一个封嘴的动作，表示自己能管住嘴巴。

    而施菁，被韩三千提起了当年的往事，内心变得有些紧张了起来。

    当年在班级里，她的确是暗恋过班长，这件事情即便过去了很多年，但是在施菁心里，还是有着一定的份量，所以马上能够看到自己多年以前的男神，施菁心里难免还是会有一些紧张。

    越是接近龙湖山庄，路上的行车越少，可但凡能够看到车辆路过，便必定是豪车，这也说明了能够出入龙湖山庄的人，都是一些非富即贵的人物。

    当车辆驶进龙湖山庄的停车场时，更像是看到了一场豪车展览，百万级的车在这里显得格外不起眼，甚至一点存在感都没有。

    “富人的天堂啊。”韩三千下车之后，一脸感叹的说道。

    “老板，用天堂这两个字形容龙湖山庄，还真是一点错都没有。”秦林笑着说道。

    “哦？难不成，这里面还有什么说道？”韩三千好奇道。

    秦林看了一眼施菁，似乎当着她的面，有些话不太好说出口。

    施菁也很好奇秦林为什么会这么说，看出他的顾虑之后说道：“你放心大胆的说吧，我也好奇。”

    “老板，对于男人来说，还能有什么原因可以被称之为天堂呢。”秦林隐晦的说道。

    韩三千顿时明白了秦林的意思，要是有这样的服务，天堂二字倒也的确贴切啊。

    施菁一脸鄙视的表情，对于这种玩弄女人的事情，她身为女人，自然会感到不屑，但这是社会一角的常态而已，她即便不屑也改变不了。

    “男人，没一个好东西，三千，你以后要是变成这样，就别认我这个妈了。”施菁对韩三千说道。

    韩三千一脸坦然的表情，他就算有这方面的需求，也绝不会用这种方式，毕竟他的桃花运实在是太旺了，哪用得着用钱来满足这些事情呢。

    更重要的是，韩三千对于这方面的玉望，只在苏迎夏身上，就连当年倾国倾城的戚依云，韩三千可都没有丝毫的动摇，一般女人，更加不可能让他产生这种心思。

    “我可是一个钟情的男人。”韩三千说道。

    “老板，我什么时候来接你？”看着施菁的眼神，秦林只想要赶紧逃离这个地方，毕竟老板的母亲，现在好像有点不满他。

    “等我电话吧。”韩三千说道。

    “是。”秦林开着车，赶紧溜了。

    施菁走到韩三千身边，对韩三千叮嘱道：“你这个下属，不是什么好东西，以后少接触。”

    韩三千无奈一笑，说道：“妈，他也没干什么，就是说了点实话而已。”

    “实话也不行，反正我不能让他把你带坏了。”施菁固执的说道。

    “行行行，我知道了，反正我也快要离开燕京了，以后肯定不会多接触。”韩三千说道。

    对于韩三千离开燕京的事情，施菁知道，但是她从来没有细问过，现在正好有时间，也算是满足一下自己的好奇。

    “你在燕京发展得这么好，为什么要去云城，我了解过，云城只是一个不入流的三线小城市而已。”施菁一脸奇怪的看着韩三千。

    跟燕京相比，云城的确有些不入流，但是对韩三千本人来说，云城的意义却要比燕京大得多，一个苏迎夏，份量就足以相比韩三千在燕京的地位。

    金钱，权势，对韩三千来说都是不值一提的，重生一世，对韩三千最重要的事情，还是和苏迎夏结婚。

    “因为有一个非常重要的人在等我，以后去了云城，我会给你介绍的。”韩三千说道。

    这番话，非但没有让施菁解惑，反而让她更加奇怪。

    韩三千从来没有去过云城，又怎么可能会有人在云城等他呢？

    “是个女的？”施菁继续问道。

    韩三千知道自己要是肯定了这个答案，施菁肯定会多想，但她迟早会知道这件事情，要是骗了她，今后少不了被念叨，于是只能点头。

    <!--over-->

