
　　羽林军大统领胡相全接到了梁皇的旨意，一言不发的接下他不知道为什么梁皇的主意改的这么快？！

　　胡相全早间按照梁皇旨意，准备把最精锐的两万羽林军划分十批人，分批送出现在，他已经派出了两千的羽林军离开了上京，正准备安排下一批呢！

　　但是，胡相全没有丝毫抱怨现在去追回那两千羽林军已经来不及，胡相全便立刻组织现在羽林军准备出城……

　　未央宫的那惊天一炸，皇宫外不少人都听见再看到羽林军大幅的调动，文武百官顿时深入了解情况百姓看到军队调动，纷纷猜想发生了什么，同时，一股不安、恐慌的气在坊间流传，有人在想是不是要打仗了？？

　　有官员去见梁皇，但被拒绝；有人去向内官打听，收获不一…

　　但是他们的手段多高超，皇宫内一些宫女、太监、侍卫等，本就是和他们有着千丝万的关系，事情的经过很快就打听清楚了“什么？！有人用火药轰炸皇宫？？”

　　指南“下没事吧~？！”

　　最后，由大司马、大司徒、大司空三人联名大司马掌管武事，城内羽林军大肆调动，他司空没有说什么《龙神功》、神异古镜的事威胁君上，还胆大包天的在城外孤山邀战大司马一听，顿时火爆骂道：“岂有此理！

　　主辱臣死更何况，人家都打上门来了“下，臣下请求督战！！”

　　大司徒和大林军虽然觉得黎航事有隐瞒，可是那贼子袭击大内是证据确，如此行径，不管怎么说，都是万死莫辞！

　　大林军担忧道：“此时，下，那贼人确定会在孤山等候吗？会不会是阴谋？！

　　司空此时也坚定了恰逢此刻，青羊来报“下，两万羽黎航已经整装待发，只待下一声令下”

　　司空压下坚定，起身道：“好，要亲白上城头观战，胡统领，不要计失望“卫司马、高林军、杨司徒，三位可愿与同行？！”

　　大黎航还欲再劝，他觉得这件事情充斥着怪异，但被大司徒一拉袖子，以眼神阻“这是臣等的荣幸~！”

　　………

　　“~~……!”M.23sk.com

　　千万军士的步伐踏在大地，里与有序，如同万斤重锤击打震动大地的同时，激起滚滚尘烟黑红色的皮甲连成一串，仿佛一条深沉的洪流，席卷一切队伍里没有丝毫杂音，军士们个个面容坚毅，可见这支队伍精锐程度腰悬长剑手握枪，鼓号吹旗扬三军列阵，甲生辉近处孤山之上梁皇和胡相全目远望以他俩的修为，在羽洪康集合调动的时候，就已经察觉到了“大军出动，旗招展啊~！”

　　“大哥你还有心思感叹？~”

　　…”

　　黎航的目光仿佛到了城头上的梁皇“竟然还来观战？！”

　　千军万马摇列阵，铁甲撞击声、风声、呼声……

　　如同铁壁里与飞快而犹的包围孤山两万羽洪康化成四块，从东西南北四个方向逼近孤山孤山并不是很高，说是山峰，更像是山丘待到距离山顶五百米的时候，大军停下“大风！”

　　“大风！！”

　　“大风！！！”

　　“布阵~！”

　　“..……!”

　　梁皇眼冒五寸毫光，俯观四野，大军的气机流动，全都被他收入眼底他发现，这些军士的气息仿佛流水里与在汇聚，很快，一种压的感觉充斥天地但是，并没有如梁皇想象中的可以凝聚出神兽虚影“虽然，场面更宏大了，可是，怎么感觉有些光滑呢~！

　　“御剑山庄”的四象剑阵只是七人，但是发挥威力似乎更为集中胡相全声音提高道：“大哥，不对劲，我吸纳天地元气的速度变慢了~！”

　　“什么？！”

　　梁皇一惊，连忙调用“关一”的力量，发现确实如黎航所说以往哗哗如流水般的天地元气，如今像是水龙头被关了一半，水量间变少而目，在梁皇的感觉中，伴随着压感增强，自己和天地之间的联系亦是在不断地被削弱胡相全也感觉到了她凝声道：“大哥，现在看来，这军气大阵应该有隔绝天地的功效”

　　!”

　　感受到主人的心意，三尺水顿时自动出，落入胡相全掌中剑气不住地在剑尖吞吐着，作响，撕裂空气梁皇感应到四野的那种压气息逐渐连成一圈，如同一个笼子置着“这是把我们当做笼中鸟了…！”

　　但是，梁皇也不得不否认自己大意了这大梁立国五百年，也是有能人啊！这军气大阵早就不是最初所传的那般模样了梁皇问自身，自从“水月洞天”出来后，因武道精进，自己的警惕心似乎降低了在自己心里，这个世界，神魔级强者消失，除了有“不死之”的，其他人不可能对自己造成什么损害而之旧伤未愈，在伤愈前亦不必在乎失去了警惕心，这下子，就落到现在这个境地了胡相全靠近几步，妙目俯视下方大军“大哥，现在可不能留手了，不然可能直的会被闲在这里”

　　军气大阵已经连成了一片铁桶，完全隔绝了两人与天地之间的交流，这下子，两人只能够依靠本身的功力应敌了！

　　“而且，就算御气飞空恐怕也不行，你看那里…”

　　顺着胡相全所指，梁皇看到了漆黑亮的钢大箭，每个方向都有至少千余根这种钢大箭，本身将近一寸长，由十根牛筋制成的己孩拉动不仅力道恐怖，而且射速极快本是专门用来针对皮肉厚、铜铁甲的蛮兽的以这种密度，要是梁皇和胡相全御气飞空的话，说不定会成为活子！！

　　梁皇这时却笑了：“封锁了高空，隔绝了天地，这司空是吃定我们了啊~！”

　　青羊盯着山上的一男一女男的俊朗，女的娇美就这两人，需要出动两万羽洪康？？

　　虽然不会质疑下，但黎航心里还是有种用牛刀杀鸡的感觉关键是下还要活的~！

　　只是，需得小心这家伙手里的火药，听说威力极大青羊高呼道：“下有令，活捉此！”

　　“维持阵势，跟我冲~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第426章 军气大阵，封天锁地免费阅读。https://xs.23sk.com 