
　　七天时间一晃而过，期间并没有发生什么夺人眼球的事件。

　　在基地外围山区游荡的掠夺者舰队在火气越来越大的同时，也逐渐缩小了可能存在地下入口的范围，此时正准备展开最后搜查。

　　144团跟141团这一周过的非常老实，除了让之前受伤的士兵修养之外，也就是在隧道里跑跑圈走走队列。

　　近千人的难民已经完成收容，为了保险起见，王飞还是不放心的将他们隔离安置，为此还新建了一座安全等级极高的集中营。

　　如此一来，就连张朝忠也暂时放下了顾虑，就等着掠夺者离开了。

　　不过在此之前，第二军团的舰队发生了严重的生存物资短缺，船上的食物和水源快速耗尽，他们只得向先遣队求助。

　　张朝忠没有犹豫的答应下来，毕竟144团的舰队被堵在隧道里，指望他们出去找食物也确实不现实。

　　就这样相安无事的又过了两天，一声轰鸣突然传进了舰队所在的隧道里。

　　同时王飞也受到了传感器的报告：隧道入口的大门被发现了。

　　掠夺者们耗时9天，终于在绵绵群山中，找到了被伪装起来的巨型闸门，并开始了破门作业。

　　不得不说，这帮掠夺者真是有毅力，这么长的时间下来，难道家里不用留人得到吗，船上这么多人吃喝不要钱吗？

　　王飞不得不感叹，这支舰队的司令也是老赌狗了，他都不知道地下基地有没有能够回本的财富的。

　　不过既然被发现了，那么问题肯定是要面对的。

　　这帮掠夺者的设备竟出乎意料的齐全，所以绝不能赌对方破开闸门的可能性高低。

　　跟掠夺者的大型舰队硬碰硬显然是不明智的，目前最佳的选择是暂避锋芒，让掠夺者主动退去。

　　隧道内一共有三道隔离闸门，可以对掠夺者进行分段阻击，如果最后依然拦不住，那就只能让144团撤进枢纽层，然后将隧道暂时封死了。

　　最后的手段无疑要承担一定的风险和大量损失，所以不到万不得已王飞不会使用。

　　接到王飞通知的吴青云对此表示了理解，并保证会安抚手下将士，不被隧道外传来的动静吓到。

　　就这样，时间又过了两天。

　　这帮掠夺者也不知道是上头了还是怎么的，竟然憋着一口气，硬是凿穿了2两道闸门，与144团只剩下一门之隔了。

　　王飞蛋疼的叹了口气，在跟张朝忠商量过后，最终决定将144团放进枢纽层来，然后暂时封死隧道。

　　为此，王飞联系休皮展开了一系列布置。

　　包括将枢纽层原本合格的难民转移到基地2层甲板的员工宿舍区，毕竟做最坏打算的话，枢纽层是有可能成为战场的。

　　至于144团移交过来的近千名怀疑对象，王飞想了又想，最后还是将他们留在了枢纽层中。

　　此外，枢纽层除了大量尚未完成清理的垃圾，就只剩下一些早先布置的陷阱机关了。

　　军刀号自然不会逗留在枢纽层，也早早的乘坐升降平台回到了2层船坞甲板。

　　清场后，隧道连接枢纽层的闸门缓缓开启，144团战舰轰隆隆的相继驶入，身后还隐约能听见掠夺者切割闸门的声响。

　　吴青云所在的第一艘战舰顺利驶入，然后不做停留，继续向着另一个方向的隧道驶去。

　　而第二艘更敦实一点的战舰则在隧道的主闸门下停了下来。

　　“嗯？立即询问情况！”

　　王飞一直盯着隧道这边，所以144团的战舰速度一降下来，他就立即发去了问询通话。

　　不过接到的答复是：战舰引擎故障，抛锚了！

　　“哼，我信你个鬼！”

　　王飞立刻就意识到了问题，随即向144团2号舰下达了最后通牒：

　　必须在5分钟内离开闸门闭合区域，否则后果自负！

　　然而，对方依旧不为所动，仍然是找着各种各样的借口，拒不执行命令。

　　就在这时，休皮突然出声：“掠夺者突然换用了大功率激光切割器，数量很多！隧道中段预计在3分46秒后被熔穿！”

　　王飞听完，脸彻底阴沉下来，他冷冷的对144团2号舰说道：“到底挪不挪？”

　　“首长，真的挪不了啊……”

　　对方再次拒绝了。

　　“哼，休皮，直接降下闸门！”

　　王飞的耐心已经用尽了，直接判了对方死刑。

　　2号舰头顶上那道厚如城墙的合金大门缓缓下降，以泰山压顶之势碾压下来。

　　要是一般人面对如此景象，一定会屁滚尿流的逃开，但2号舰显然是有备而来。

　　只见2号舰原本敦实的战舰底盘立即展开，伸展出大量的支撑机构，同时巨型履带向中央合拢，与额外的支撑结构一起，共同将船体稳固住。

　　闸门落下后，沉重的闸门重重的碾压在舰体顶部，发出刺耳的嘎吱声。

　　虽然船壳向下凹进去了一段，看起来十分凄惨，但终究是组织了这道闸门的闭合！

　　这道闸门是基地枢纽层的最后一道隔断，修建的非常坚固。

　　只要降下后锁死，不需要将隧道炸塌就能达到封闭出口的效果，不然要是靠炸弹炸的方式来封路，那样对位于地下的基地来说实在是太伤了一点。

　　“加大出力，将那艘破船碾碎！”

　　王飞盯着屏幕中那艘明显经过特殊改装的战舰，冷酷的下令道。

　　收到命令的休皮立即加大了闸门电机的输出，厚重的闸门开始用更大的力量向下面卡着的船体压去。

　　饶是2号舰的船体内部几乎被合金填满，在如此重压之下依旧发生了严重形变，从侧面看去，原本笔直的船体已经像月牙般的翘了起来。

　　“快，快启动EMP炸弹！”

　　2号舰的舰桥内，舰长死死抓着的扶手，向船员下令。

　　很快，船上搭载的一枚大功率EMP炸弹引爆，强大的脉冲瞬间将2号舰的一切设备烧毁，同时成功的将近在咫尺的基地闸门瘫痪。

　　这就是2号舰的最后手段，即便是加固后的舰体依然扛不住闸门，那么也能用这种同归于尽的手段毁掉闸门的电控系统，使之彻底卡死。

　　“哼，有点东西，需要多久恢复？”

　　王飞见此一幕，并没有过多的沮丧。

　　虽然不知道144团会来卡门这一手，但他早就让休皮为核心闸门升级过电磁防护了。

　　曾经被电磁脉冲折腾的差点葬身虫海的王大船长，别的没有，就是长记性。

　　即便是基地众多的闸门，王飞也着重挑着进行了性能升级，为的就是面对这种情况。

　　“系统正在重启，需要4分55秒，来不及阻挡掠夺者了。”

　　“没事，让他们随便进，哼哼，只要别让他们出去就行了！”

　　王飞冷哼着，静静地看着这些小丑表演。

　　没过多久，隧道内传来大量杂乱的声响，紧接着大批各式各样的废土载具出现在隧道拐角，乌泱泱的向着闸门涌了过来。

　　双方的配合显然非常默契，掠夺者来的全是高度低于2号舰的载具，所以非常顺利的从2号舰卡住的空档中掠过。

　　前面的轻型载具冲进枢纽层，后面的大型战舰紧随其后。

　　期间2号舰身上的闸门已经能够恢复运作，但在王飞的授意下，依旧引而不发，静等着所有敌人入瓮。

　　十分钟后，除了留在门口警戒的掠夺者，其主力已经全都进入了枢纽层内。

　　随着王飞一声令下，这次闸门毫不留情的狠狠碾压而下，在2号舰船员惊恐的眼神中，将船体直接压折成高高翘起的两段！

　　随后断折的两截船身重重砸下，里面的人应该是凶多吉少了。

　　掠夺者们回头看了紧紧闭合的大门一眼，心里不由得有些发憷，但想到无尽的财富就在前方等着自己，于是暂时性的将担忧抛在脑后，嗷嗷叫着向枢纽层深处散去。

　　他们要占领这座充满宝藏的地下基地！

　　……

　　最先进入枢纽层深处的144团旗舰舰桥上，吴为民正惊喜异常的恭维着吴青云。

　　他完全没想到，自己的表哥竟然这么厉害，轻轻松松的就布局坑了先遣队。

　　一想到这座神秘而强大的地下基地以后就是自家的了，吴为民的心中便止不住的涌出踏实与得意。

　　这还不起飞？

　　以后咱们第二军团一定能带领华国重新在天际星崛起！

　　吴青云虽然也很得意，当事情没完全成功之前，他还是保持着应有的冷静与理智。

　　“团长，先遣队发来了通讯，要接听吗？”手下的船员汇报道。

　　“嗯，听听他们说什么。”

　　吴青云气定神闲的大手一挥，一副成竹在胸的模样。

　　很快，王飞跟张朝忠的头像一并出现在舰桥的大屏幕上。

　　“吴青云、吴为民，这是你们自己的计划，还是吴杰那个小东西的？”

　　张朝忠毫不客气的质问道，他的辈分比第二军军长吴杰还要高，所以盛怒之下称其为小东西毫无问题。

　　“张将军，这次行动只是我们这些小辈的拙劣之举，只为谋夺一处安身立命之所，还望您不要将责任归咎于我们军长身上，我们到现在还没联系上呢！”

　　吴青云一本正经的微笑答道。

　　“哼，你觉得我会信吗？你们俩有那个能耐，跟能随手碾死你们的掠夺者联盟？”

　　张朝忠一副“你是看不起老爷子我”的模样，吹胡子瞪眼道。

　　“这毕竟是您的猜测，没有证据的事请您不要再说了，我是不会认同的。”

　　吴青云一口咬死这是他自己的谋划，跟军长吴杰无关。

　　“局座，您快别跟他废话了，我来说吧！”一旁的王飞不耐烦道。

　　“两个姓吴的，你们确定要跟先遣队反目了吗？你们还记得自己最根本的立场么？”

　　“王飞同志，瞧你这话说得，我们144团只不过是想找到一处合适的发展基地罢了，完全没有跟先遣队自相残杀的意愿。

　　我们当然记得自己作为华人的立场，所以我在此保证，只要你们能将这处基地原封不动的移交给我们，那我们一定放你们离开，连掠夺者都不会动你们，怎么样？”

　　吴青云依然微笑着，顺势劝降道。

　　“呵呵，你凭什么觉得你们能占下这个基地？”王飞眼睛微米，露出一个危险的笑容。

　　“嗯，我并不确定，但我觉得我们目前优势很大，不是吗？”

　　吴青云回答的滴水不漏，丝毫不给王飞套话的机会。

　　“哼，那就拭目以待吧！”

　　王飞说罢，见问不出什么来便立刻挂断了通讯。

　　随后张朝忠也深深的瞪了吴青云一眼，也跟着挂断。

　　这次的行动明显有幕后黑手在操控，绝不只表面上暴露出的这些角色，不过王飞并不着急，只要他见招拆招，对方最后总会漏出马脚的。

　　“局座，不用担心，咱们的基地还很安全。”

　　“我不是担心这个，我是在思考军方各部之间的关系，和咱们未来的立场。”

　　张朝忠显得忧心忡忡的，他是发自内心的为共和国的未来感到忧虑。

　　“呵，您听出来没有，虽然吴青云很嚣张，很有野心，但他从没有反对过自身的根本立场。

　　由此可见，虽然第二军的吴杰想要另立旗帜，但我想，他在有关人民的立场上应该不会改变。

　　如果他想以“复兴华族”为口号拉拢军队支持他，那么他起码不会像卖国贼那样恶劣，那样明目张胆，不然手底下有良知的士兵也不会认同。

　　所以，只要咱们能够发展出一支足够拯救人民的力量，那么他吴杰再有野心，也不能明目张胆的攻击咱们。

　　退一步讲，单飞的吴杰没准还是一道另类的保险呢？”

　　王飞看的非常开，因为相较于上一世华国势力被其余各方群殴的惨烈局面，这种精力过剩的窝里斗行为，还真是一种“幸福”的烦恼呢！

　　“呵呵，你说的对，是我太悲观了。”

　　张朝忠释然一笑，“既然你有信心，那防守基地的任务就交给你了，我等你的好消息。”

　　“嗯，保证完成任务~”

　　王飞咧嘴一笑，恶狠狠的喃喃道。

　　“呵呵，他们既然这么想进来，那就在垃圾堆里面好好呆着吧，我倒要看看他们带了多少补给！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，417 防不胜防免费阅读。https://xs.23sk.com 