
月晟丰眸底闪过一丝欣喜，提着的那颗心，缓缓的放下了。

他是没想到，这个事情，到了这一步，居然真的神不知鬼不觉的被月千澜洗脱了身上的嫌疑。

这事，就这么轻松的解决了，月晟丰心里还有一些不相信的感觉呢。

但是，只要这事，不扯到月家，他是无所谓的，就当看戏了。

魏长宇的脸色很难看，他转头，似有若无的瞥了眼徐嬷嬷。

徐嬷嬷接收到了他的眼神，惊惧的身子一颤，指甲沁入了手心里，皮肉都被尖利的指甲刺破了。

不一会，靖王派去的人就回了。

得到府衙确切的消息，确实是魏家人救了人出去，具体是哪一个人，府衙大人回应，那人没有明确的暴露自己的身份，所以他们也是不太清楚。

五皇子气得要命，脸色难看，指着魏长宇吼道：“是不是你？”

魏长宇惊得额头冒汗，竭力反驳：“五皇子表哥，你怎么能怀疑我？我怎么可能会毒害自己的亲娘呢？为了一点点的小事，为了陷害月千澜，我有必要毒害我娘来陷害她吗？实在是太可笑了，太可笑。”

魏长宇的反应，太过激动，反而是心虚的体现。

反而，五皇子虽是怀疑，终究是不敢肯定。

毕竟，亲生儿子毒害生母，只为了陷害他人，这些的事情太过荒唐，他是无论如何也不肯相信的。

所以，五皇子无助的看向君冷颜。

“四哥，你看这事，怎么办才好？”

君冷颜缓缓的站起身，眸光淡淡的瞥了眼月千澜：“事情到了这一步，月大小姐自然是无罪的，是有人毒害了魏夫人，陷害了月大小姐。至于是谁谋害了魏夫人，意图陷害月大小姐……”

君冷颜的话，刚刚说了一半，噗通一声响，众人只看见，徐嬷嬷颤抖着身子，扶着双腿，跪在了地上。

“靖王殿下，五皇子，老奴……老奴有罪……”

魏长宇紧绷的神色一松，随即佯装疑惑的看向徐嬷嬷，颤声问道：“徐嬷嬷，你这是干什么呢？”

君冷颜和五皇子对视一眼，两个人都不笨，从魏长宇反常的神色，以及这徐嬷嬷及时的认罪上来看，这件事恐怕真的是魏家人干的。

凶手，恐怕就在徐嬷嬷和魏长宇之间。

五皇子心里是气得要命，这魏家是做了什么孽啊，残害自己人，只为了扳倒月千澜？

这不是愚蠢，这不是愚昧至极吗？

君冷颜暗暗摇头，魏家有魏长宇这么一个会闹事的老鼠，这一家人以后，都别想好了。

若不是，他有用得着魏家的地方，今日，他才不想管这些的闲事。

魏长宇，真是一个成事不足败事有余的蠢货。

“徐嬷嬷，你犯了什么罪？”君冷颜冷着声音，厉声问道。

徐嬷嬷爬在地上，额头贴着地板，砰砰的狠狠磕头。

磕到额头有血冒出，她还不停歇，一边磕头一边嘶哑着声音交代。

“老奴有罪，是我，是我不忍公子受了这口窝囊气，所以瞒着夫人和公子，在暗下做了这么多事。公子从小到大，想要什么样的女子没有？偏偏这件事，被月大小姐阻隔了，那女子又是太子府的人。这几日，老奴看着公子坐立不安，夜不能寐，老奴就心疼。”

“所以，才想着铤而走险，走着一招险棋。一是陷害月大小姐，毁坏她的名誉，让她与太子妃无缘，替公子出了这口恶气。二是，想要利用此事，让太子服软，亲自将那名女子送给公子，以偿公子的相思之情。这件事，老奴自认做的隐秘，却终究百密一疏。”

“老奴不后悔这么做，可是最后悔的便是，连累的夫人毁坏了身体，又没能帮公子达成心愿。老奴实在愧对夫人公子，无颜面见魏家人。如今以死明志，方能解脱自己所犯的罪孽。”

月千澜眉头微蹙，刚要让玉珊上前阻拦，却不知徐嬷嬷身上会藏了一把匕首，她将匕首抽出剑鞘，那锋利的刀刃，毫不犹豫的插在了自己的脖子上。

月晟丰一惊，大声喊了一声：“不好，来人快的拦住她。”

可惜，太晚了，徐嬷嬷的动作太快，周围这些人的动作又太慢。

君冷颜抿着薄唇，一言不发的看着徐嬷嬷，心底轻轻叹息，这倒是一个忠心为主的忠仆。

五皇子更是惊得连连后退几步，他是想不到，这徐嬷嬷倒是这么刚烈坚毅。

这么大的年纪了，她身上哪来的匕首，她哪来的那股子义无反顾？居然有勇气自尽？

五皇子是震惊的，是不解的。

更是不解，徐嬷嬷为什么要用这种伤敌一千自损八百的方法。

这不是愚蠢吗？活了大半辈子的徐嬷嬷，难道老了老了，还能犯下这么愚蠢而可笑的事情吗？

魏长宇也是没想到，徐嬷嬷会用这么决绝的方法。

没错，他刚刚是趁人不注意，偷偷的塞给了徐嬷嬷一把匕首，可他的本意是，想让徐嬷嬷用那把匕首，趁着月千澜不注意，偷袭她用的。

结果，徐嬷嬷并没有去伤害月千澜。

这一点，令魏长宇特别的不满意。

却也无可奈何，毕竟徐嬷嬷替他背了黑锅，这件事也该到此为止了，否则若再横出枝节，便不好收场了。

“徐嬷嬷……你怎么能这么做啊？”魏长宇噗通一下子狠狠的跪在地上，痛哭流涕的喊道。

徐嬷嬷跪在地上，脖子上的鲜血汹涌喷出，不过一霎，那血，已经流淌的满地都是，满屋的血腥味弥漫开来。

她泪流满面的看着魏长宇，凄然一笑：“希望……公子能……能照看好……好老……老奴的家……家人……也……也不枉……我们……主仆一场了。”

也不枉，她照看他长大，不枉她替他背了这个黑锅了。

从小照看到大的孩子，没想到却长成了一副蛇蝎心肠。

为了致对方于死地，居然能狠下心来，利用生母的身体健康。

徐嬷嬷的心，是比那千年不化的冰雪还要冷的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332039"  chaptername="第397章">加入书签</a>
</div>
