    第二百零四章大元老与大长老（第三更）

    （月票540票的加更到月最后最两个多小时~~~距离前一名还有一点差距~~~~希望兄弟们努力一下帮我在最后一刻冲刺上去~~~~有月票的兄弟们帮我一把）

    这群少年押着萧孟和章幽走到了圆台前面停了下来，萧孟和章幽脸se木然，并没有什么表情。书mi群2

    后面，有两个少年抬着一张木板，将其放到了圆台上，此刻林潇才看到了这木板上面躺着的人，赫然就是夜漠，只是此刻夜漠心脏处还cha着一柄直没直柄的刀，早就已经气绝身亡了。

    看着夜漠死了，林潇心中微微松了一口气。

    “夜漠？”底下的人群中，突然传来了一声狂吼，紧跟着就有一个槐梧身影大步跨了出来。

    这人身高至少有一米九，身躯槐梧，一头luan发如同狂狮，虽然没有上首“重镇首领”黎世铭的白发狮王般的气势，但看起来也雄猛异常，不过他虽然身材槐梧，年龄却并不大，只和夜漠差不多大小。

    这雄猛大汉显然是认得夜漠的，突然看到了夜漠的尸体，神se大震，一声狂吼，两个跨步就冲到了圆台前面，吼道“怎么回事？他是被人杀死的？那凌凯他们呢？”还要冲上去，突然一柄黑se的镰刀的出现在了他的面前，正抵住了他的喉咙，一丝丝的寒气浸入皮肤，令这大汉栗然一惊，本能的停了下来。

    “徐向，冷静下来，别冲动，司法长大人定然会主持公道的”后面闪出一个近二十岁的瘦子，忙着一把将这雄猛大汉扯住，不许他冲动。

    林潇对站雄猛大汉和那瘦子都有一点点眼熟，记得他们刚刚都上台领取过奖励，而能够上台领取奖励的，那自然是“婴兽体-后期”的强者。

    而他们似乎都认得夜漠和已经被他们在沙漠小镇杀了的凌凯等少年，看来夜漠当时说他们在冰霜重镇背后也是有势力的话，并不是虚言。

    “司法长”夏言左手持着一柄黑se镰刀，抵住了想要闯上来的雄猛大汉徐向。

    这雄猛大汉徐向心头一震，冷静下来，后退一步，才挥手道“司法长大人，我认得这位死者，他叫夜漠，敢问他是被谁杀死的？凶手是谁？”

    雄猛大汉一边说一边双眼泛着凶光，已经扫she向了一边被押着的萧孟和章幽，夜漠心脏中被cha进了一柄刀而死亡的，这绝对是被人类杀死的，不可能是死于黑暗兽之手。域名请大家熟知

    “司法长”夏言冷冷的道“多嘴，我自会处理，退下去。”

    雄猛大汉徐向满嘴牙齿咬得咯吱咯吱作响，似乎还想要说什么，他身后那瘦子硬是拖住了他的手臂，终于将他拖了下去。

    “徐向，先冷静，看看司法长怎么说，看看凶手是谁，然后再说话不迟，现在先不要luan来，万一冒犯了司法长，后果不堪设想。”这瘦子低声说着，雄猛大汉这才勉强按耐住了心中的惊怒火焰。

    看着雄猛大汉退了下去，这司法长夏言才慢慢的收回黑se镰刀，重新化为了一团黑se烟雾，缠绕在了自己的右臂上，四周众人都看着他的右臂，知道这黑烟之中，就蕴藏着冰霜重镇里最强大的七股力量之一。

    “这件事，还是由当事人来讲述。”司法长夏言指了一下那群押着萧孟和章幽的人，其中为首的一个少年恭恭敬敬的行了一礼，站了出来，大声的道“当时我们都在南men边的冰墙处抵御着黑暗兽的攻击，这一位虽然缺失了一条tui，但也坚守在那里，我们都很佩服他的勇气”

    这少年显然并不认识夜漠，一边说一边指了一下夜漠的尸体，继道“当时，这个人也在一边，看他们的样子应该是朋友，互相都是认识的。”说到这里指了指萧孟。

    萧孟嘴chun微动，却并没有说话。

    “后来，这个人也来了。”这少年又指了指章幽，继道“他们三个人在一起，和我们一起抵御兽chao攻击，开始并没有出什么事，后来又有一大群黑暗兽冲击过来，我们大家都忙着抵御兽chao的时候，我因为冲得比较急，被一只黑暗兽给撞得摔了回来，刚刚要爬起来的时候，无意中竟然看到了这凶手竟然不知道从哪里取出了一柄刀，乘着兽chaohunluan，就刺在了这受害者的心脏上，他以为可以瞒天过海，但却想不到被我看到了他在行凶。”

    指着被锁住的章幽，这少年满脸ji愤“等我叫了起来，我们要来抓他的时候，这两个人一起联手反抗还想着逃跑，更伤了我们好几个人，不过最终还是被我们抓住的，我们冰霜重镇的法律规定，在重镇之内，是绝对不容许作jian犯课，别更说犯下杀人重罪，更何况，还是在一起努力抵御兽chao的时候，我也不知道他们之间有什么仇恨，但也绝对不应该在抵御兽chao的时候杀人”

    随着这少年说完，四面八方，议论纷纷，立刻都开始遣责萧孟和章幽。

    “冰霜重镇”里一千多人，人与人之间的大小磨擦也是有的，但是重镇内却有一项规定，那就是镇内是坚决不容许互相之间打架杀人的，特别是兽chao来袭的紧要关头，更不能执于着si人的恩怨，所以章幽和萧孟杀了夜漠，被人发现后，这可以算得上是一项十分严重的大罪。

    固而司法长夏言返回接到这案子的报告时，也微微吃了一惊，这才按排在了****，在所有人面前公审，同时也是起到警告的作用。

    “这家伙怎么这么大胆子？”林潇身边的陆障都吃了一惊，然后又回头看了林潇一眼，他看到了萧孟、夜漠时还有些印象，记了起来当时夜漠、萧孟和章幽也都是他们队伍里的成员，原本都是要一起前往冰霜谷摧毁母兽巢xue的。

    因为夜漠少了一tui的原因，还是陆障亲自将萧孟和夜漠带到了冰墙边，让他们留守冰墙的，现在看到了章幽和萧孟似乎合谋杀死了夜漠，自然吃惊。

    在冰霜重镇内，光天化日之下杀人，连陆障都不敢，这可是大罪。

    “是你杀了夜漠？畜生——”那雄猛大汉知道章幽是杀死夜漠的凶手，再也忍耐不住，一声长啸，纵身而出，一个跨步，瞬间就bi近到了章幽面前，右臂外侧，瞬间浮现一只气化的黑se苍鹰。

    这只苍鹰的外形，更有些像用金属模型拼凑出来的，就像是一只金属模型苍鹰，和一般的黑暗兽似乎有很大的区别，当在他的右臂外侧浮现的时候，陆障就轻轻低哼了一声“几乎完全气化的‘模型兽’？这家伙也越来越厉害了，距离再次突破，怕也不远了。”

    黑se苍鹰状的“模型兽”出现，雄猛大汉徐向抬起了右手，正要攻击章幽，突然眼前黑光一闪，一声惨叫，他刚刚抬起来的右臂，竟然离肩飞了出去，断口处，鲜血泉涌，紧跟着就被人一脚踢得倒飞出去。

    “叭哒”一声，雄猛大汉徐向右臂被斩断，整个人重重的摔了出去，那跟他关系很好的瘦子一惊，抬头看去，却见刚刚雄猛大汉站立的地方，正出现了一个持着黑se镰刀的小孩子，赫然就是“司法长”夏言。

    “真的当我不存在？审判罪人的事何时轮到你这家伙还cha手了？再敢废话，我连你一起丢进‘万兽谷’。”

    司法长夏言显然是被ji怒了，冷冷的盯着摔出去的雄猛大汉，刚刚就是他一刀斩掉了雄猛大汉的右臂，又一脚将其踢飞的。

    当然，以雄猛大汉的境界，断掉的手臂是可以接起来的，不过至少也需要好几天时间。

    这雄猛大汉右臂剧疼，血如泉涌，万万没想到这司法长夏言竟然丝毫没给自己留下情面，要知道他好歹也是一名堂堂的“婴兽体-后期”强者，整个“冰霜重镇”，后期强者，一共不超过一百人，除了七巨头外，就以他们有权力。

    看着雄猛大汉的右臂被斩断了，连他身边那瘦子都lu出一丝愤怒的神se，盯向了夏言。

    “夏言司法长，好大的威风煞气……哼”忽地，人群之外，传来了一声淡淡的冷笑。

    随着这声音，两道身影，一黑一白两道身影，忽地出现在了人群圈外，看到这两道人影，原本挡在他们面前的人都是心头一震，忙着让开路来。

    穿着紧身黑衣的是一个二十左右男子，皮肤漆黑，身上一块块的肌rou鼓涨，可以令人感受得其肌rou之中的那股爆炸xing的力量。

    穿白衣的是一个十七八岁的少年，刚刚冷笑声，就是由他发出来的。

    林潇远远看到了这突然出现的两人，心头微微一震，又是两个难以看穿的人，身上的气息，远比处于“婴兽体后期”的杨雅和陆障都强大，在冰霜重镇中，能够比陆障和杨雅都强大得多的人，只有“七巨头”。

    “司法长”夏言突然看到这两人出现，一双眉mao，微微收缩，眼神依旧冰冷，道“审判执法，是我的权力，谁都没有资格cha手划脚，大元老，大长老，你们也一样。”

    这两个突然出现的黑衣男子和白衣少年，正是“冰霜重镇”七巨头中的“大元老”和“大长老”。

