    春节，对于国人而言，这个节日的重要性不言而喻。

    自从邵峰回来已经近一周多的时间，恰好春节来临，家家户户充满喜气。

    倒是邵峰所在的别墅区内喜气少了些，人并不是很多，住在这里的大多数人中很多几乎不选在这里度过春节。

    “喂，快来贴对联！”别墅内，老狗摇着尾巴，对纳特森指挥道。

    纳特森望着手里这陌生的对联，满脸的糊涂。身为一只吸血鬼，他可从来没有经历过春节。不过在他的理解里，恐怕春节与西方的圣诞差不多……貌似吸血鬼也不会过圣诞，毕竟耶稣可不是吸血鬼的圣人，而是敌人。

    “快点！”老狗催促着，呲牙咧嘴，面露凶光。

    顿时吓得纳特森身子一抖，连忙拿起春联就要贴。

    “停！”一声大喊使得纳特森身躯再次僵硬，只见邵峰满脸黑线，目光凶恶的望着老狗：“你这秃毛狗乱搞什么？”

    一把夺过纳特森手中的对联，邵峰咬牙切齿：“横行万古犬为尊，神威盖世踏昆仑！你他喵的还有横批？”

    邵峰几乎眼睛都要喷出火来：“神犬无敌……”

    后面周小雪和宝儿听，一大一小顿时笑破了肚皮。邵峰更是满面赤红，这特喵对联要是贴自家门前，估计会被整个别墅区的人当作疯子。

    “你不满意？”老狗对于邵峰的表情视若未睹，呲牙咧嘴的又拿出一副对联：“我这还有！”

    “拳镇南北昆仑仙，脚踏瑶池王母会，横批：犬圣称尊……”

    邵峰还没看完，他就直接一脚踢了过去。脸色阴沉如水，警告道：“你要是敢贴上，我扒了你的狗皮！”

    “哎呀？你小子还涨脾气了？你过来本尊一口腿咬断！”对于邵峰的威胁，老狗浑然不在意。

    “纳特森，给他贴自己屋子门口去！”邵峰一时被老狗气乐了。

    “父亲，给！”宝儿踉跄走来，拖着着两张对联来到邵峰面前。

    邵峰拿起一看，不由得松了一口气，狠狠的瞪了老狗一眼，邵峰将对联贴在了门口。

    这是周小雪所写，笔锋娟秀，对联公正，与跟正常人家的对联没有什么区别。

    “哼，不懂得本尊的高深！”老狗一甩尾巴，直接趴在沙发上看电视去了。

    自从它来到神州后，几乎邵峰家的电视就被他占有了。恐怕也唯有宝儿能从他手里抢遥控器，不仅如此，他还让邵峰给它买了手机，天天过上大爷般的生活。

    “我去做饭！”周小雪温婉的走来，微笑道。

    “嗯！”邵峰点头，无奈的叹息一口气。

    别墅内现在只有宝儿、周小雪、纳特森还有那只老狗了。凌飞说要回万毒山，打算明年报考九州学院的事情。

    咚咚咚！

    敲门声忽然响起，邵峰眼前一亮，连忙走上门前。

    “小悠，唐蕾姐，你们终于来了！”

    过年，自然最重要的就是热闹，邵峰当然不会忘记邀请唐蕾三人，不仅如此，他连茅泰和秦晗月都邀请了。

    前阵子茅泰回去茅山，不知道弄什么，也应该快回来了，至于秦晗月……

    “我买回来了！”人未到，声先至。

    连苗雨悠和唐蕾的目光都被吸引去了，只见秦晗月一个人捧着四五个大箱子，所过之处路人全部被惊呆。

    砰的一声，秦晗月将这些大箱子直接放到的屋子内。

    “秦晗月，这里是什么？”苗雨悠这只猫的好奇心依旧可怕的惊人，拿鼻子嗅了嗅，皱起了眉头：“好像不是好吃的东西！”

    “你这只猫就知道吃！”秦晗月翻了个白眼：“这是鞭炮，砰砰砰的那种。”

    她还比了个手势，一脸的兴奋。估计这僵尸几乎没怎么过年，根据邵峰所知，近几年秦晗月过的年夜饭都是薯片，更何况鞭炮这么奢侈的东西……

    “菜做好了！”这时候，纳特森化作了一大堆蝙蝠，几只一起拖着一个盘子，这支吸血鬼服务生简直不能再好。

    不过纳特森估计也是有苦难言，在场诸位，随便挑出来一个估计都能一只手灭他十个，他哪敢让别人去做出端菜这种小事。

    “有吃的？”苗雨悠顿时眼中放光，嗖的一下就跑到了饭桌前，嘴角闪过一抹晶莹。

    “你这只馋猫！”秦晗月眉头倒竖，满脸不屑，然后她直接拿起了一只鸡腿，若无其事的吃着：“嗯……味道不错！”

    扑哧！

    周小雪被这群人逗得一下子笑了出来，尽管她知道这些人很奇怪，例如那只会说人话的狗。当初她见到还吓了一大跳，不过后来却发现，这只狗除了嘴贱一点外，和家犬也没有什么区别。

    例如……现在！

    “让开，这骨头是本尊的，谁跟本尊抢，本尊跟谁拼命！”老狗一下子就盯住饭桌上的一个大骨头，两只狗爪抱在怀里，咔嚓咔嚓的啃着。它这一双狗嘴连钛合金都能咬断，结果在这骨头他却一点点的啃着。

    “你别侮辱我们，跟狗抢吃的，我们才不会做呢！”邵峰端着一盘菜出来，见到老狗这一土狗模样，不由得嘲讽道。

    “对，你们担心的应该不是我，而是那只猫！”老狗斜着眼睛，撇了撇苗雨悠，此刻她已经吃没了整整五盘菜，刚上桌的八盘菜几乎没了，其中秦晗月还解决了两盘。

    “你们是饿死鬼投胎么？”邵峰看着宝儿可怜兮兮的咬着筷子，满脸无奈。

    好在，他早就预料到这个结果。蓝灵一闪，小灵轻飘飘的出来，她的手里同样端着两盘菜。

    “今天过年，就让你们吃个够！”这是昨天他和周小雪联手做的，做了一个晚上，就为了今天能让这群吃货吃饱。

    邵峰手掌一扫，桌子上的残羹剩菜全部消失，紧接着一道道光芒闪烁，再次出现十多盘。

    “哇！”

    苗雨悠直接惊呼出来，甚至都施展妖术，一张口，半桌菜都被她吞了进去。

    “这是我的！”唐蕾冷冷开口，看了一眼苗雨悠，可以清晰看到，她的一双瞳孔化作了紫色，仿佛内蕴雷海。

    苗雨悠顿时一颤，瘪嘴道：“好！”

    “别急，还有！”邵峰再次一扫，桌上再次铺满美味佳肴。

    周小雪在一旁静静的陪着邵峰，微笑着望着这其乐融融的画面。邵峰虽忙碌，却从未有过今天这种感觉。

    这是，家的感觉！

    曾几何时，过年也是孤苦伶仃，甚至外出打工为了多赚那点钱来凑够明年的学费。

    如今，不知不觉间，他的身边已经聚集了这么多的人。

    “开心么？”周小雪轻轻的依偎在邵峰身旁，望着邵峰，她有些心疼。

    她无法想象，邵峰当初是怎么走过来的，从出生便孤身一人。

    “开心吧！”望着驮着宝儿去门外放烟花的老狗，吃的满嘴流油的苗雨悠，吃香高贵典雅的唐蕾，以及边吃边嚷嚷要看恐怖片的秦晗月……

    邵峰牵着周小雪的手，微微一笑：“来吧，我们也去放烟花！”

    “好！”周小雪露出微笑。

    嗖……砰……

    望着宝儿雀跃的模样，邵峰不由得望向远方。

    “司空玄月，你到底在做什么？”邵峰心中轻叹，尽管这次过年很开心，但少了一个人，他却依旧觉得仿佛缺少什么。

    “怎么了？”周小雪发现邵峰神色异样。

    “没事！”邵峰手指火光缭绕，落在一处烟花上。

    砰！

    剧烈的响声在烟花的爆裂声之中响起，紧接着老狗直接冲了过来。

    “小子，你敢炸本尊？”它一口咬在邵峰的脚上，疼得邵峰呲牙咧嘴。

    “狗狗不许欺负父亲！”宝儿拉住老狗，拍着老狗的脑袋：“狗狗乖哦！”

    老狗居然出奇的听话，狠狠的瞪了邵峰一眼，居然就这样放弃了报仇。

    春节，除夕夜，其乐融融，欢声笑语。固然如神仙，却也羡凡人。

