    第1228章 根本拦不住！   

    砰地一声！   

    猝不及防的一脚，落在玄邺脸上，直接把他踹的飞出半米。

    

    旁边两个元尊七阶高手：“……”根本拦不住！   

    苏九嘴角微微一抽，“何必大动肝火。”

    眼瞅着男人脸色阴沉下去，她又讨好的拍了拍他胸膛，“气坏身子可不好，他不配！”

    

    墨无溟脸色这才缓和下来，指控的说了句：“一个两个都跟苍蝇一样，在旁边嗡嗡叫的烦人！”

    

    “对对对。”

    

    苏九没底线的附和道，朝着琴锦挤了挤眼睛，仿佛在说“我家男人家就这样，你别往心里去。”

    

    琴锦：“……”   

    能不能别朝我挤眉弄眼，你家男人的眼神告诉我：他想砍我！   

    大长老本能的拽了琴锦一把，生怕墨无溟下一脚落在他脸上。

    

    玄邺被踹飞之后懵逼了两秒，旋即就是滔天怒火，想他身份尊贵，在炼丹界颇受尊敬，何时受过这种委屈？

    

    他起身之后，便怒目圆睁，“你未免太过分了！”

    

    话音落地，鼻孔留下两行血。

    

    他擦了把血迹，整个人都快气疯了，“岂有此理，你们还愣着做什么！”

    

    药宗供奉互相看了看，迅速朝着他掠过去。

    

    大长老及时来到他身侧，劝他不要追究，让他们赶紧离开药宗。

    

    玄邺从没吃过这种闷亏，哪里愿意？

    

    他指着墨无溟，额角青筋直跳：“若今日让他们就此离开，我药宗还如何在西亚立足？”

    

    道理都懂，但你打不过，岂不是更丢人？

    

    大长老沉着脸，坚持己见。

    

    玄邺都气笑了，朝着一众供奉保证道：“本座还差临门一脚便步入三品后期，这颗药效已经达到了，相信诸位也该知道是什么丹药吧？”

    

    诸位供奉看了眼，心头一震。

    

    竟是进阶丹？

    虽然药效看上去并不浓重，但的确是进阶丹！   

    “玄大师，您竟然炼出来了？”

    

    “三品后期进阶丹……哈哈……”   

    一众供奉兴奋的笑了起来，身上也燃起了战意。

    

    逃离的众人也跟着跑了过来，闻言他们愣了愣，感觉应该特别兴奋，然后恭喜玄邺。

    

    但是隐约之间……不知道为何，好像没有从前听见玄邺大名的时候那般崇拜了？

    

    炼丹大赛对于苏九炼丹品阶上的潜移默化，他们显然还没有意识到，已在他们心里留下了深刻一笔。

    

    墨无溟懒得理他们，抱着苏九继续往前走。

    

    酒城，金銮殿众人纷纷起身，朝着他们走来。

    

    那个架势就是准备离开药宗了。

    

    供奉们瞥了眼，面露不屑，一群大部分没到元尊的人，他们根本不放在眼里。

    

    “大长老，许老还有陈老，你们对付……”   

    话未说完，大长老直接拒绝，“这次药宗由苏九保全下来，我不参与！你们请便！”

    

    主要是他心里有数，根本不是墨无溟的对手，就让这群不见棺材不落泪的家伙，好好吃闷亏吧！   

    供奉心里不由得对大长老产生了几分不满。

    

    在他们这些人当中大长老的修为拔尖，这么重要的事，他居然拎不清！   

    玄邺冷着脸，幽幽地瞪着了他一眼，却也不再强求他。

    

    在丹药的驱使下，他不信这么多供奉，会拿一个墨无溟没有办法！   

    

    

