    酒店外，晁盖与朱贵两人站在水畔边。

    这夏日的天气，最是多变，此刻天空白云朵朵，遮盖太阳，倒是遮挡不少阳光，燥热也消去一些。

    晁盖回望一眼，问道：“此番上山，听闻山上寨主已换，乃是东京八十万禁军教头林冲，朱贵兄弟，此事是真是假？”

    朱贵道：“天王若有疑虑，尽管道来，咱们梁山的确是林冲哥哥做头把交椅，至于前任寨主王伦，不瞒天王，正是死于我的手中！”

    “啊？……这……兄弟，这又是为何？”晁盖上山，最想寻一个机缘。

    首先安身立命，其次山寨稳定，再次能有些作为。

    若是梁山内部争权夺势，当家之间并不和睦，或者林冲无法服众，那是晁盖最不想看到的。

    “晁天王不知，当初林冲哥哥上山，王伦三番五次阻拦，嫉贤妒能不算，居然还偷偷与官府勾结，合谋陷害林冲，差点害死林教头。”朱贵冷冷说道，“后来我等上山质问，那厮收受高俅酬金，这等出卖兄弟之辈，要他做梁山头把交椅，往后若有富贵官身，岂不是要将我等兄弟也送出去，换他一身乌纱富贵？”

    “竟是如此？！居然品性如此低劣下作。”晁盖一听这话，勃然大怒，“杀得好，此等卖友求荣之辈，换做我晁盖，也要砍他的脑袋。”

    朱贵一听这话，心中大慰，都说晁盖义气无双，有恩必报，乃是一个豁达仁义英雄。

    今日一见，三言两句，朱贵也是称赞不已。

    “晁天王放心，林教头心胸宽广，仁义无双，我等兄弟对他钦佩至极，天王上山，大当家定然欢喜。”朱贵拍着心口，笑着说道。

    晁盖一听这话，心头稍稍松口气，跟着笑道：“朱贵兄弟这般说，我晁盖心中明白不少，其实我这人无所谓，只是带着诸位兄弟，想着不能拖累他们，想着为他们寻个好去处，我也好心安。”

    “晁盖哥哥仁义，您这么说，小弟心中明白。”朱贵自然晓得晁盖心中担忧。

    晁盖武功超群，神武过人，喜欢刺枪使棒，身强力壮，不娶妻室，终日打熬筋骨，这样的人，可不像是安逸厮混之辈。

    晁盖倒是不曾为自个多多考虑，只想着把这些兄弟们安顿个好去处，至于他往后有个什么座次，晁盖还真不怎么在意。

    正想着功夫，远处行来一艘大船，晁盖领着身后兄弟，在朱贵带领下，上了这艘大船。

    朱贵上船之后，便先去忙公务。

    晁盖站在船头，环视梁山水泊，不由感慨道：“吴先生，这梁山水泊，还真是个好地方，进可攻，退可守。八百里水泊，还能提供无数鱼虾之物，你看这周围，尽是深港水洼，芦苇草荡，绵延起伏，到处遍布，若是安排人藏于其中，设下埋伏，简直无敌也！”

    吴用抚着山羊胡，故作高深地道：“天时不如地利，地利不如人和。这等地利，的确是山东境内最好山寨。听闻这林冲是个枭雄人物，最近到处传扬他的功绩，不晓得是虚张声势，还是真的有本事啊。”

    吴用一边说，眼眸中闪动着光芒，显然没有将那林冲放在眼中。

    正说着功夫，晁盖听到前方一阵喊杀声。

    “咦？那是……”晁盖人高马大，不由得凝神一观。

    不远处阮小七也听到声响，急吼吼冲出来，张望四顾。

    “水寨，竟然建造一座水寨，看规模很大，有四五百人在操练呢。”阮小七不由得惊叹，眼眸中闪动着激动神色，一脸跃跃欲试。

    他们阮氏三雄，最是熟悉水性，若是论水战，那是一等一的厉害。

    看到水军，那也是心痒难耐，想着也跟着厮混打杀，一定很是过瘾。

    晁盖眯着眼，感慨道：“我听朱贵兄弟说，眼下梁山这样的水寨，共有四座，东西南北，声威日壮。”

    正说着，远处传来一阵喊杀声。

    “杀！杀！杀！杀！”

    这些水寨上的士卒，一个个喊着统一口号，手中持着长枪，统一做出冲刺的动作。

    “嘶~~~”

    晁盖等人全部倒吸一口凉气，众人面面相觑，都从彼此眼中望见震惊与惊恐。

    他们前阵子才跟官府追兵较量过，也算心高气傲，可是见到这些水军。

    一个个威武雄壮，令行禁止，动作整齐，杀气腾腾，着实将晁盖一行人给震惊到。

    “梁山水军，竟有此等威势？！”原先不当回事的吴用，此刻脸色挂不住，心中满是惊恐，脸色明明吓得青白，嘴上却强撑道，“声音喊得大，实战如何，尚未可知，打仗可不是光靠喊叫就行。”

    晁盖不置可否，自从截取生辰纲，这江湖上的大事，那也是一桩接着一桩。

    “吴先生，莫要小看这位林教头。方才我与朱贵兄弟讨教，那朱贵言语之间，对林冲颇为尊重，想必是个有真本事的。”晁盖不同意地说道，“况且，前阵子都说来梁山林冲大闹东京城，为救一人，还能容而退，这样的手段，岂是寻常人做得到的？”

    吴用默不作声，他自视甚高，觉得天下之人，都在他的掌控之中。

    这么一想后，吴用环视一圈，压低声音道：“光有匹夫之勇，那也是成不得大器，保正莫要自谦，您也是大才之人。可是往后之计，还得靠我们兄弟几人。”

    “先生此话何意？”晁盖眉头一皱，凝视吴用。

    吴用小声道：“保正，眼下咱们处境艰难，上山也是自保，总不能一辈子做那流寇山贼，即便咱们做这山贼，也得有些地位。所谓靠山山会倒，靠人人会跑，唯有自个最可靠。靠谁都不如靠自己，别人也许能帮你一时，但帮不了你一世。”

    晁盖一听这话，不满道：“先生，莫要喧宾夺主，梁山上下一心，咱们眼下乃是落难之人，正是求着别人收留帮衬，岂能有胡乱心思冒头？”

    吴用一听这话，讪讪道：“我也是未雨绸缪，为天王预防一二而已，若林冲是个英雄人物，咱们自然跟随他便是。若他不是成事之主，难道您要浑浑噩噩，终老此处？”

    这么一说，晁盖脸色稍霁，深吸一口气道：“诸位，此番上山，人家是主，咱们是客，可不要乱了规矩！若有人胡乱寻衅，莫怪晁盖翻脸无情！”

    .......

