    “来来来！”

    “红枣阿娇鸡蛋汤...”沈柠端着一碗刚刚做好的汤羹，小心翼翼地端到赖小檬的面前，瞧着躺在沙发上盖着一条毛毯的赖小檬，认真地道：“这可是补血健脾的食物，一般人在出血或者失血后，会选择用红枣阿胶来补充元气。”

    听到他的这番话，联想到昨晚自身的情况，不由俏脸一红，瞪着眼睛恶狠狠地看着他，怒斥道：“我...又没有大出血。”

    “还没有？”

    “好家伙...不知道是谁看到一堆血，差点就晕过去。”沈柠翻了翻白眼，一手端着红枣阿娇鸡蛋汤，一手拿着汤勺盛了点，轻轻地吹了几口，送到她的嘴边，温柔地道：“来...张嘴。”

    “啊~”

    啊呜一口，

    赖小檬幸福地看着他，眉宇间尽是说不上的柔情。

    “好吃吗？”

    “嗯...”

    “还要！”赖小檬张开自己丰润的小嘴，一脸俏柔的样子。

    “哎呦...别急嘛，总要让我吹一下。”沈柠细心地吹着勺子里的汤羹，随后递到赖小檬的嘴边，瞧着她小口微张，优雅地吸吮着红枣阿娇鸡蛋汤，一个坏坏的想法在脑海中渐渐浮现。

    然而，

    这个想法刚刚萌发，却遭到了制裁。

    “哎呦！”

    “疼疼疼...不行了不行了。”沈柠皱着眉头，痛苦地喊道：“你...你这突然怎么了？”

    “哼！”

    “一幅色眯眯的样子，就知道在想什么坏东西。”虽然赖小檬已经洞察了他的意图，但这种事情还是不能告诉他，免得让他觉得自己的精神有问题。

    沈柠直愣愣地看着她，表情略带一丝迷茫...怎么感觉她就是自己肚子里的蛔虫，什么事情都逃不了她的法眼，任何坏心思都能被她提前掌握了，究竟哪个环节出问题了呢？

    “是不是在想...”

    “我怎么什么都知道？”赖小檬笑嘻嘻地看着他，糯糯地道：“嘻嘻...我就是什么都知道，在我面前你是没有任何遮掩的，因为...你永远都是我的，永远永远永远都是！”

    面对赖小檬的深情告白，沈柠笑了笑...将那个问题抛之脑后，说道：“是是是...永远都是你的，现在能不能张嘴？”

    “啊~”

    “啊呜~”

    ...

    ...

    下午的时间，

    沈柠基本上都是在陪着这个小女人，直到四点半的时候，才开着自己的车去菜场买菜，当然...他所买来的菜都是补气补血的，毕竟昨晚的时候，赖小檬可是出了一点血。

    此时，

    坐在沙发上玩手机的赖小檬，转过头朝着厨房的方向望了望，看到他在站在水槽前忙碌的样子，一股无法言语的暖意从内心深处涌了上来，或许...或许这就是幸福的味道吧。

    掀掉自己盖在腿上的毛毯，轻缓地站起身子，尽管还是有些疼痛，可此刻的赖小檬才不会管那么多呢，蹑手蹑脚地来到厨房，从后面抱住了正在洗菜的他，小脸蛋儿紧紧地贴在后背上。

    “怎么了？”沈柠随口问了一声。

    “没什么...想抱抱你。”赖小檬嘟着小嘴，娇柔地道：“唉...你会不会给我买大钻戒？”

    “那当然了。”

    “别人有的，你也不能少，订婚和结婚的钻戒，都给你买齐了。”沈柠笑着说道：“不过...这钻戒基本上都是骗人的，在市面上流通的钻石，百分之一百都属于到手亏，真正稀有保值的都是些纯净度高的大钻石。”

    话落，

    似乎想到了什么，认真地说道：“要不以后我给你造一颗吧？人工钻石的纯洁度非常高，超过了天然钻石的级别。”

    人...人工？

    他怎么想的？

    赖小檬差点没有气吐血，狠狠地掐了下他的腰间肉，恼怒地说道：“滚...我才不要人工的，我就要天然的...还有什么钻石骗不骗人，反正我不听...我就要大钻石！”

    “哎呦...”

    “我的宝呦！”沈柠无奈地说道：“徐茫院士的妻子杨女士，她的商业帝国可比咱们两家加起来，还要庞大数十倍，然而她的那枚钻戒是假的，是徐茫院士在实验室里合成的。”

    “哼！”

    “又拿徐院士来说事...你怎么不讲因为这件事情，徐院士被他老婆给揍了一顿？”赖小檬撅着小嘴，满脸不服地道：“不管...就要大钻戒。”

    “行吧行吧...”

    “大钻戒就大钻戒。”沈柠耸了耸肩，认真地说道：“能不能等我工作了再给你买？”

    “嗯！”

    赖小檬满意地点点头，用力地抱紧了他。

    就在这时，

    却聆听到了他内心真实的想法。

    ——呵呵...

    ——反正我以后的工资也买不起，到时候也是问你要。

    赖小檬气得直咬牙，可仔细想想也没有办法，稍微厉害点的大钻戒动不动几百万，甚至还有上千万的，就凭借他以后成为科研工作者后，用那些微薄工资肯定是买不起的。

    想到这，

    心情不由郁闷很多...紧紧地抱着他，眉宇间带着些许的惆怅。

    他如果接手家里的企业，凭他现在的这个智商，肯定会越来越有钱的，可却偏偏要一头扎进了科研领域，不过...科学的价值与崇高的理想岂是能被金钱所玷污的？

    “唉~”

    “我未来的科学家老公。”赖小檬俏皮地问道：“你以后...”

    突然，

    响起了一道开门声，打断了小女人接下来的话。

    而这触不及防的开门声音，吓得赖小檬瞬间脑海一片空白，若是之前...她对此不会有那么大的反应，可现在不同...刚成为货真价实的女人，要是被老妈给知道了...

    与此同时，

    沈柠也崩溃了...

    “小柠呀！”

    “终于又把你给盼来了。”来者正是赖小檬的老妈，沈柠未来的丈母娘，章惠同志。

    穿上拖鞋的章惠，来到厨房门口...然后就看到了自己的女儿，正死死地抱着未来女婿的腰，对此也见怪不怪了，笑着说道：“檬檬呀...你不帮忙也就算了，还给小柠添麻烦。”

    “好了好了...赶紧给我松开，然后去沙发上坐着。”章惠笑眯眯地催促道：“快点！”

    “我...”

    “什么...”赖小檬张了张开，却不知道该说些什么，无奈之下...只能默默地松开手，强忍着身体上的不适，朝着客厅的沙发处走去。

    刹那间，

    章惠一眼便看出了女儿的问题。

    怎么...走路怪怪的？

    呃？！

    ......

    PS：新书如果不出什么意外...基本上确定是仙侠了...

    PS：真的很刺激~

