    过去的二十多年，宁青天一直想出人头地，做一个头角峥嵘之辈。

    直到今天早上，当他从一个陌生的床上起来之后，摸着头顶的大包，发现自己此时虽然还未彻底出人头地，但好歹也算是做到了头角峥嵘。

    “嘶，真疼啊！”

    头顶的大包，让他忍不住倒吸一口凉气，心中也是暗暗骂了一声晦气。

    “咦，你醒了？”

    一个身材魁梧壮实少年人走了进来，看到正摸着头顶大包倒吸冷气的宁青天问道。

    宁青天见到居然是这么一个少年人进来，顿时有些奇怪，他记得昨夜自己最后一眼看到的明明是个穿着朴素的清丽女子啊，虽然那女子当时情绪似乎有些激动，而且手里还拿着一根木棒……

    等等，木棒！

    他似乎找到了自己头顶大包的缘由了，难道自己被砸昏了，然后是这个少年人将自己救回来的？

    嗯，有可能！

    看那女子也不像是能搬动自己的人，也只有眼前这少年如此健壮之人，方才能将自己带回来。

    微提双臀，感觉自己括约肌还很紧致之后，宁青天这才终于放下心来。

    想起昨夜的险境，他就心中一阵后怕，还好没被那些人追到，而恰好这个少年人还救了自己。

    通过这一次的教训，他方才知道，现实不是游泳馆，什么意外都可能发生。

    “哎，在下昨夜不幸落入水中。正要挣扎着上岸之时，却碰到了一个手持木棒的悍妇，上来就将在下砸晕了，真是多……”

    “没事就快滚吧，少在这里唧唧歪歪的……”

    少年名叫狄云，此时听到这个人居然敢叫自己姐姐悍妇，哪里还有兴趣与此人交谈，不动手都是他已经极力克制了。

    宁青天被少年的暴躁脾气下了一跳，心中暗道自己也没得意他啊，怎么就突然生气了呢？

    只是她也不是热脸贴冷屁股的人，刚准备从怀里掏出点银票留给少年人当感谢之时，一伸手却发现原本在身上的银票已经消失不见了。

    心中一惊，不过随即便意识到，大概是自己在河里时就已经掉落了吧。

    于是只能在少年人鄙视的目光中，将手从怀里伸出来，然后再次说道，

    “无论如何，多谢阁下救命之恩，在下来日定有厚报。”

    说罢，他也不好意思再看少年人，索性便直接从其身旁直接往外走去。

    至于银票，就不信，自己一个穿越者，还能弄不到银子？

    屋子外面是一个竹栏围起来的小院子，左面种着一些时令蔬菜，右边则是一个小小的鸡圈，打扫的十分干净，没有任何异味，里面有七八只小鸡正在不停的啄着泥土里的虫子。

    在汴京城里，有这么一个自给自足的小院子，其实已经很不错了。

    宁青天摇了摇头，正准备走出去时，却看到一个穿着粗布衣衫的女子此时正提着一个竹篮从院子外的小路上走了过来，推开了竹栏制作的简易院门，

    二人四目相对，宁青天从女子的清澈见底的眼神里看到了惊喜，也看到了自己。

    “呀，公子你醒了？昨夜小女子惊慌失措之下，不小心误将公子当水鬼给打了，又见公子昏迷不醒，这才让小弟将公子带了回来，公子没事吧？”

    听到女子那略带一些不好意思的询问，宁青天这才彻底明白昨晚到底发生了什么事情。

    他苦笑一声，下意识的摇了摇头，虽然有心责怪此人出手太过随意，只是人家如此真诚的道歉了，责怪的话语却怎么也说不出口。

    女子见宁青天摇头表示无碍，这才放下心来，只是随即又似乎想起了什么，于是连忙说道，

    “对了，公子昨夜落入水中，想必定然受了风寒。小女子出门之前已经熬好了鸡汤，想必此时已经好了，公子不如喝点鸡汤暖暖身子？”

    此时已经快到了九月授衣的时间，再有多半个月，科举也都要开始了，天气已经转凉，尤其是清晨时分。

    不过，宁青天并不准备在这里呆多久，那些人没有抓到自己，肯定会再次搜捕的，自己在这里呆的越久，就越不利。

    “不了，我不饿，这便准备……”

    告辞二字还未出口，他的肚子却在此时发出一声不合时宜的叫声，动静之大，那女子自然也是听到了。

    宁青天此时感觉自己尴尬的能用脚在地上扣出一副清明上河图。

    好在女子并没有发笑，却是立刻提着篮子进了另一边的厨房，这让他长出了一口气。

    没过一会儿，宁青天就又见到女子用抹布垫着，端着一个冒着热气的砂锅走了出来。

    见宁青天还在外面站着，女子却是出声说道，

    “公子还在外面站着作甚？进屋准备用饭吧。”

    女子一边说，一边又冲着方才宁青天出来的小屋子喊道，

    “小云，小云，还不快出来准备用饭？”

    “姐，我知道了。”

    屋子里传来那个少年的回应，宁青天这才确定这两人是姐弟关系，心中顿时恍然大悟。

    狄云听到姐姐的呼喊，这才从自己的屋子里走了出来，看到那个被救回来的男子此时不但没走，反而往大屋子里走来，顿时皱眉道，

    “喂，你怎么还不走？莫非想赖上我们？”

    宁青天脚步一顿，只是还未等他回答，那少年却被已经放下砂锅准备再去拿碗筷的姐姐一巴掌拍在了头上，

    “乱说什么呢？真是没有礼貌。”

    训斥完弟弟之后，那女子这才又对宁青天轻柔的说道，

    “这是舍弟狄云，向来缺少管教，公子勿怪。公子且先进去吧，喝碗鸡汤暖暖身子。”

    见人家如此客气，宁青天哪里好意思说什么，只是连连摆手，

    “无事，无事，令弟如此真性情，却是令在下欢喜的紧。”

    “虚伪！”

    那少年人见宁青天如此说，忍不住口中嘟囔着，

    宁青天权当自己没有听见，只是在女子的接引下往主屋里走去，路过那个叫狄云的少年人身边时，耳边却传来一声恶狠狠的警告声，

    “我劝你不要打我姐的主意，不然小爷让你吃不了兜着走。”

