    张经理懵住片刻，很快反应过来，有些不悦的看向江路，“女士，请你说话注意，这里是家春秋酒店，不是大排档，不是烧烤店。”

    言外之意他们不是傻子。

    江路看到张经理脸色阴沉，也意识到自己怀疑错了，可心里就是接受不了这个现实，怎么可能啊？

    陈志强虽然也是埋怨妻子胡乱怀疑，但也不想看到妻子没面子，站出来打圆场，说道：“要相信叶晨，这孩子将来肯定是大有出息。”

    转头看向众人，“大家请坐。”

    江路感觉更没面子，看向叶晨，“你今天给我解释清楚，否则这件事我和你没完。”

    秦怡冰看不惯了，“我老公需要向你解释清楚什么？”

    娇媚的脸上露出怒容，“我这样的千金小姐女人，你竟然还说是雇来演戏的女人，亏你想得出来。”

    她抬手掏出银行卡，晃动一下，“我这张卡里的钱，别说是吃一顿饭，就算是买下上百个家春秋都不是问题。”

    嘶！

    众人闻听，倒吸一口凉气，纷纷看向秦怡冰，美丽的瓜子脸惨白，没有血色，本就病态，如今愤怒下，黛眉微微挑起，给人一种莫名的怜爱。

    “妈！坐下吃饭吧！”陈冰漪对着江路努努嘴，眼底露出一抹得意笑容。

    江路虽然非常生气，但看到女儿的这个表情，就知道肯定有事，于是忍住怒火，坐了下来。

    不过，心头就像是塞了棉花，呼吸都困难。

    至于说是脸上，更是火辣辣的热，丢人现眼到了极致。

    要不是因为这个餐厅特殊，她恐怕转身就走了。

    坐下，就是屈辱。

    离开，心有不甘。

    纠结的坐了下来。

    “陈叔坐中间主位。”叶晨安排道。

    “好！”陈志强看出其他人也不会坐那个位置，自己不坐也是叶晨坐，后者显然没想要自己坐，他就笑着坐了下来。

    那些领导不明白叶晨的身份，更加不敢对叶晨有什么看不起，纷纷听从叶晨安排坐下。

    叶晨就要让秦怡冰挨着陈冰漪坐下。

    陈志强连忙说道：“冰漪，你挨着叶晨坐。”

    秦怡冰立即明白陈志强的意思，主动坐到了叶晨的左手边。

    陈冰漪对着叶晨撇撇嘴，坐在了叶晨的右手边。

    陈冰漪刚刚坐下，就拿出手机，打开直播，准备开始直播。

    看到女儿要直播，江路顿时来了精神，明白女儿劝自己坐下，是要给自己挣回脸面，笑着看向几个领导说道：“现在斗音平台上，有个‘我主浮沉’的粉丝，他可是非常牛的大人物，出手就是几百万的打赏，昨天一天就给我家冰漪打赏了几百万，现在都是当红主播了。”

    众人闻听，跟着点头，表示客气的恭维两句。

    江路觉得还不够震撼他们，于是又继续说道：“今天，我女儿到梦晨集团上班，对方要给个高管位置，她都不干了。”

    几个领导倒是一愣，梦晨集团多少人挤破脑袋想要进入都进不去，对方给高管都不当？

    没想到。

    江路内心更加高傲，“一个梦晨集团的高管，工资也就那么回事，我女儿一天直播就是几百万，这一天赶上几年甚至是十年，上班有什么意思呢！”

    说完，还瞥了眼叶晨，言外之意，你就算是一个小保安，就算是能够在这里吃饭，又能怎么样？

    再说了，这里又不会一辈子让你吃饭！

    “妈！别说了，我要开麦直播了，我相信很多人都对这个盛世豪庭餐厅好奇，一定会吸引不少粉丝的。”陈冰漪说完，已经迫不及待的打开直播。

    她为了显示自己的魅力，故意看向秦怡冰，傲娇的说道：“我的直播房间号是……”

    看向其他领导，“欢迎大家进来看看。”

    在座那些领导，现在看到叶晨不说话，也无法开始吃饭，好奇下，就都进入了直播间。

    陈志强几次想要开口张罗吃饭，但看到叶晨也拿着手机，好像在看直播，就没有说话。

    陈冰漪对着镜头，摆手卖萌说道：“大家好！我冰清涟漪，又和大家见面了，今天我在凤城家春秋酒店的盛世豪庭给大家直播……”

    她说到这里，故意没有说下去，给粉丝反应的时间。

    粉丝没有让她失望，已经有很多人纷纷开口——“家春秋据说人均消费要3000元起，冰清涟漪可真是大款啊！”

    “家春秋的盛世豪庭据说是凤城苏家的私人餐厅，冰清涟漪难道是苏家的贵客？”

    “冰清涟漪真是太不简单了。”

    “能不能介绍我认识一下苏家的人？”

    ……

    粉丝的留言，直接将陈冰漪的地位推上了天。

    江路心中得意，脸都笑开花，扭头看向秦怡冰，“你那么有钱，又觉得自己那么漂亮，要不要现在去直播一个，看看‘我主浮沉’会不会打赏你啊？”

    秦怡冰真不知道叶晨就是‘我主浮沉’，她淡然一笑，“几百万我看不上眼，没有那个心情去哄别人开心。”

    扭头看向叶晨，“要是有那个时间，还不如让我老公开心呢！”

    不过，她又补充了一句，“都直播一会儿了，为何‘我主浮沉’还没有给打赏呢？看来对方不是铁粉吧？要不然应该时刻关注你的动态才对。”

    秦怡冰的话不犀利，不响亮，但是却很有刺激力和穿透力，听到陈冰漪的耳中很刺耳，尤其是想到申请加好友没有通过，更觉得嘲讽。

    她不想落下乘，转头冷眼怒怼秦怡冰一眼说道：“我这个直播也是为了开心，我们家同样有钱，不差这点儿小钱。”

    “那是当然了！”

    江路帮助女儿撑腰。

    陈冰漪嘴上这样说着，但心中却都是期待，很希望‘我主浮沉’能够快点儿出现，给自己长脸。

    她开始卖力的直播，更是将镜头对准了那些精美的菜肴，还有名贵的酒，想要引起粉丝的注意力，能够让‘我主浮沉’来打赏。

    叶晨一直拿着手机在与王星妍聊天，对方正在对叶晨表示感谢，还真没有进入直播间，更是没有想要给陈冰漪打赏。

    转眼半小时过去，陈冰漪看到‘我主浮沉’没有出现，脸上挂不住了。

