    面前浮现这一个有漩涡图案的卡牌，卡牌系统是他最近玩那款游戏最迷人的玩法之一，不仅仅能抽到各种道具和技能，更是能累积相同卡牌，抽到三张相同卡牌就能合成优秀卡牌，得到未知的强化和变异。

    而且这个游戏的物品词缀比纷繁复杂，丰富无比，号称有超过三十亿不同物品，即便是同一物品，词缀不同功能也是差别很大，也给这个游戏增加了无穷的变化。

    “系统：由于第一次使用随机卡牌，特别允许玩家选择自己抽取物品种类。”

    “系统：目前开放种类，武器类、防具类、道具类、消耗品类、势力辅助类。”

    这一点他也不陌生，算是新手福利，一般是通过新手教学关卡后都会获得一次指定抽奖，算是让个人选择开局，根据自己的选择来影响个人游戏进程。

    斟酌良久，觉得这些都有用，但归根结底，他现在最迫切的是酒馆的发展，所以选择了势力辅助。

    “卡牌抽取中，目前宿主势力为酒馆，有机会得到烹饪配方、调酒配方、魔歌曲谱、娱乐设施……随时喊停，结束抽奖。”

    “停！”

    卡牌顿时停住，卡牌出现了一个游戏手柄图案。

    【红白机制作图】

    品质：一星

    制作材料：初级梦魇碎片，秘银、传导金属。

    红白机：游玩红白机可以持续恢复san值，愉悦增幅10%。

    制作条件：初级炼金师、精神力2.8以上。

    看到这个东西，德古拉想到了自己在地球，一边扎马步一边玩红白机的童年。

    酒馆隔壁是山姆夫妇的居所，算是锻造铺，山姆大婶则是酒馆大厨娘，可以说他们夫妻创造的价值占据总收入三分之一，是德古拉父亲的铁杆心腹。

    尤其是山姆，明面上是铁匠，实际上是为那些见不得光的物品改头换面，做销赃买卖的主力。

    “大叔，这次要麻烦您帮我锻造一些武器了。”德古拉开门见山。

    山姆大胡子肌肉扎结，宛若一座铁塔，闻言喜不自胜：“少爷，您一向排斥兵刃，总算是想通了吗？”

    德古拉将昨天缴获的鱼叉和锁链放下，说道：“经历了生死，自然看的开了，这是我实验室当做炼金材料的超凡金属，麻烦大叔帮我熔炼了，然后锻造一把手杖和几把飞刀。”

    “这可都是不错的材料，主材料都是水铜，最耐腐蚀，而且并不沉重，做成刺击的手杖自然最好，至于这飞刀，少爷这图纸看起来虽然怪异，但并不难，正好今天没啥活计，晚饭之前就能弄好。”山姆大叔拍着胸脯震天响。

    “那再好不过，那大叔你忙。”

    “少爷和我客气啥，俺这条命都是您的，您瞧好吧。”说完开始忙活起来，丝毫不拖泥带水。

    这让德古拉很感慨，这老爹留下了这么好的家底，手下可用的能人这么多，结果才半年就被挤兑成这样，这原来的德古拉确实有够废柴的，当然只是说不擅长经营方面。

    随后德古拉也不管其他了，一上午都躲在实验室，忙活起来。

    他实验室各种材料不少，原来没什么，现在反而成了负担，已经有人有了怨言，毕竟成果没拿出来几个，钱倒是如流水一样花出去。

    到吃午饭也没忙活完，还是黛芙妮将饭送到实验室吃，不过黛芙妮习以为常，德古拉经常为了试验废寝忘食，有时候在实验室待好几天都是常有的事。

    机器弄好之后，就是游戏选择，当年玩过的游戏太多，种类丰富，不过考虑到爽快性，他最终选择了最经典的魂斗罗。

    这个时代，迷雾笼罩，人们生活在恐慌和压抑中，而这游戏节奏明快，动作简洁干练，关键如今的时代，枪械横行，也很有代入感和爽快感，更容易让他收集快乐值。

    不过时代和背景需要他给替换一下，而且将地形背景改成了阿卡姆，两个勇士勇闯一个大型梦魇界，猎杀怪物和邪魔的故事。

    而且画面也不再是像素风，两个人物也让他改成了一男一女，男的是自己，女的变成了黛芙妮，这些东西就需要强大精神力的调整和构架了，也让德古拉体验了一把魔幻现实主义科技和原来物理科技不同。

    修改好关卡怪物、场景，德古拉也疲累非常，临近黄昏，德古拉重新出现在酒馆，酒馆的服务生、酒保等工作人员开始准备开工。

    德古拉来到前厅正赶上训练了一天的护卫队吃饭，众人纷纷起身行礼，不管他们喜不喜欢现如今这个羸弱的家主，他们都没得选择，他们是德古拉家的私人武装卫队，他们没有人身自由，和德古拉一荣俱荣一损俱损。

    德古拉点点头，示意他们继续，对黛芙妮说道：“麻烦姐姐在门口贴上告示，今晚镀金玫瑰举办狂欢之夜，将会有新的魔导娱乐展示，而且扎啤免费，并可以品尝到新的菜品。”

    黛芙妮正要点头，凯瑞站起来说道：“德古拉，你知不知道我面现在面临的状况，扎啤还免费，这样吸引来的都是什么人，还有新的菜品，我们也未曾听说吧。”

    其他虽然不敢提出异议，但明显是支持凯瑞的说法，如今本来就入不敷出，再玩什么免费，开玩笑一样，这样来的人越多，赔的越多。

    “大哥提的意见很好，不过我自有主张。”德古拉摇摇头：“一会还要麻烦诸位兄弟在商业区跑一圈宣传一下，就这么定了。”

    凯瑞还想说什么，黛芙妮说道：“好，我马上写告示。”

    德古拉被一个服务生推到了厨房，凯瑞面色难看的说道：“黛芙妮，你太纵容他了，现在我们举步维艰，你还让他胡来。”

    黛芙妮扫视了他一眼，淡淡的说道：“凯瑞，不要忘了，德古拉才是家主，管好你卫队的事情就成，其他轮不到你操心。”

    凯瑞手里的酒杯顿时崩裂，酒水洒落，众人都低头不语，虽然很多人看好凯瑞，但他终究只是老家主的养子而已。

    而且情报部才是酒馆立足根本，估计除了黛芙妮和德古拉，没人知道这股力量多强，加上酒馆、锻造铺这两环，哪怕卫队都支持他也成不了事，更何况卫队效忠的是家主，而不是他。

    很快，商业区知道了日落西山的镀金玫瑰有了新动作，不过都微微摇头，如今镀金玫瑰老板羸弱，怕是垂死挣扎罢了。不过很多人也动了心，毕竟这操蛋的世界如此让人抑郁，能沾点便宜看看笑话，岂不是让人愉悦一点。

    八爪鱼酒馆内，盖着一条浴巾的埃里克正享受着一个容颜妩媚身材丰满女人的按摩，一个服务生跑到了屋内，在埃里克耳边说了几句，最后问道：“老板，我们要不要也搞一个活动？”

    “搞什么搞，今晚我也要去对面喝一些免费的酒水，以后怕是喝不着了。”

    服务生偷偷的在丰满女人身上流连，恋恋不舍的退出了房间……

