一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十六章取而代之

    “好一番强盗理论，邻居家有至宝，你眼红得不到就想明抢？”林霄有些动怒。

    苏洛抬手，淡然道：“既然是修士，那就按照修士之间的规矩来聊天，武修界以武为尊，生命是最廉价的东西！”

    “可是我，自问在这个城内，实力应该凌驾所有人之上，可出道以来，我苏家人的手，从不沾染无辜人的血。”

    “以前青王城，平民生活水生火热，我改名洛都后，给你们应有的一切，给了你们尊重，而你们却在反抗。”

    “若你们因为信仰和种族，那我问你，可是人族？”

    “我两千年来修道，宇宙星空万族，但凡人族，皆以我为尊，他们称我为人王，又称我为人皇。”

    “那是因为，我曾经在那个黑暗时期，人族即将被万族屠戮一空时，我应运横空出道，力挽万丈倾斜大厦，让族群得以度过最黑暗的时期得以延续。”

    “至于你在乎的种族之分，看看这个东西！”

    ……

    苏洛抬起左手，一朵赤红莲花，在掌心绽放，高贵中透着烈阳般的光芒。

    烈阳之莲。

    神族标志。

    汉子震惊了，眼中满是不敢相信，曾经听青王大人说过，这是创造他们的神的标志。

    只有神，才有这个标志。

    眼前神之地的少年，怎么会有这个标注？

    汉子整个人，陷入深深的震惊当中。

    苏洛放下酒杯，淡然道：“你的选择，是你的事情，孩子虽小，但也有选择自己人生的道路，不要因为你的愚蠢，而误了孩子，并不是每个地方，都会向我洛都一样，帮你们教导孩子，得到成为强者的机会。”

    言尽于此，苏洛已经离开。

    苏洛所做的事情，在很多人眼里看法都不同，就算是钢铁城那边，也认为中原帝校在玩火，说不好听点就是资敌。

    将来若是洛都暴动，培养出来的土著反叛，那就是一场大祸。

    门外，王凤麟嘀咕道：“吃力不讨好，管他们弄啥玩意，直接抢了杀了，多省事。”

    明殇翻个白眼，道：“你傻啊，不是每个神之地下面都像我们这边，其他地方岌岌可危，随时都有可能被突破，外边沦为战场的话，这边或许可以作为一个后路。”

    “将来发生不可逆的糟糕情况，这里就是我们栖息的地方。”林霄也说道。

    王凤麟愣了愣，不再说什么。

    苏洛轻声道：“加紧修炼，全部成为武侯之后，我带你们将校盟取而代之。”

    “真要对他们动手，我们需要面对逐鹿书院。”

    关于这件事，林霄他们没有任何意外。

    莫空思索道：“是不是有些早了？”

    “这件事越早越好，我要的不仅是校盟，而是三百余家院校。”

    苏洛一句轻飘飘的话，让莫空瞳孔骤缩，似乎看到一位雄主的谋划。

    要将校盟取而代之，把控三百余家院校，这可不是一股小势力。

    要知道外边，现在很多势力的人，基本上都是从校盟毕业的，然后一步步成为强者。

    特别行动组有校盟毕业的人，军部占比量更是大的惊人，还有暗部等等。

    一个校盟，影响力可不是一般的大。

    换而言之，苏洛如同要动校盟，很可能会引来其他名校和帝校早已毕业的王者。

    到时候阻力，将会是空前的大。

    可苏洛要做的事情，神佛都得让路，没人可阻。

    苏洛当初斩了新一尊者，尊躯扔到了帝校能量室，恐怖血气被风侯他们吸收，实力暴增大一届。

    本来风侯他们经过南荒一地的淬炼，经历了无数次生死厮杀。

    实力最低的宫本，原本就达到六段王的层次。

    现在一具尊躯，内蕴的恐怖气血，让他们几个人的实力暴增。

    风侯更是步入顶级八段王的层次，气血过万纳，实力相当的恐怖。

    这进步速度，的确是远超一般武者。

    一年来，苏洛扔过去大量血气丹，还有王躯，连尊躯都给他们弄来了。

    实力若是进展慢了，那才是邪了门。

    张老头也堪堪跨入八段王的地步，毕竟开了两道门，修炼速度也是很快的。

    荀该等人，全部跨入中等七段王的层次。

    中原帝校老的和小的，现在没一个善茬，成长速度真的很骇人。

    洛都风平浪静，苏洛准备上去看看。

    可是洛都东北角，却混入了两名王级，而且实力相当不俗，气血全部过万纳。

    两人假扮平民，收敛一身气血，混入洛都城内，靠近洛都府。

    风侯走在主街上，张老头他俩一起。

    突然，张老头锐眼看向擦肩而过的一高一矮两名土著汉子，久久过后，扭过头去。

    他狐疑道：“感应错了？我似乎感受到两股不弱我们的强大气血之力。”

    “是老孔他们的吧？”风侯没感应到。

    张老头没好气道：“他们的气息我能不熟悉啊，可能是错觉吧。”

    俩人聊着离开后。

    高个子土著汉子，满脸冷汗道：“该死，青王城起码驻扎了八位王级，而且气血都不弱，刚刚过去一个人气血过万，一个近万，实力都不弱。”

    “我们奉命前来联系神子，赶紧办事，然后撤离这里。”

    矮个子汉子也是脸颊流落出冷汗，已经查清楚，苏洛就住在洛都府。

    府内，苏洛原本在修炼，眼神瞬间睁开，闪过一道厉色。

    有两道陌生气息，混入了洛都府！

    看样子，都是气血过万的王级啊！

    来混入他的老巢，还真是活腻歪了。

    苏洛闪身来到一楼大厅内，原本偷偷摸摸的两名汉子，瞬间汗毛炸立，刚欲动手。

    苏洛漠然道：“两位不请自来，直取我洛都府，看样子有其他目的，撂了，给你们两具全尸。”

    “杀！”

    高个子汉子刚欲动手。

    可是矮个子汉子，面色犹豫中，突然开口：“多拉或和搭。”

    “奉命来联系我？”

    苏洛顿时哭笑不得，这南荒皇朝是脑子有坑吧，居然派人来联系神子。

    也就是来找他！

    高个子汉子顿时惊喜道：“您就是神子殿下？”