    第12章 祸福相依

    “可是、、、”突然一边和父亲说话一边四处看的何瑛看到了地上皮肤完全的变成黑色的三人，何瑛突然感觉有些恶心又有些难受，胸口感觉大锤压着一般，何瑛想吐可是却吐不出来，何应天没有很快的带何瑛离开，而是在这停留了半个时辰后才离开的。

    “人是我何应天杀的！我何应天就在何府等着诸位，若有想来报仇的，我不在乎多几条人命。”在张家和杨家的府邸的上空传来何应天的声音，其实两家早就收到了子嗣传来的救命的讯号，两家赶来之后，有到有两人盘腿坐在那，身边还有三具尸体，两人便是何应天和何瑛。所以两家的人不敢靠近，待何应天走了之后，才过来收的尸。死了的三个孩子的父母是敢怒不敢言，首先他们都知道，定是他们的孩子先把何瑛引到洛水城旁的树林中，他们经常欺负这个样子和他们不一样的孩子，是他们无理在先，但是主要还是忌惮何应天的实力。何应天是何家现在的家主，实力更是洛水城第一。而他们只是张家和杨家的一些上不了台面的小人物。何应天主动承认了，可是他们却是不敢去报仇。何瑛把这一切都看在眼里，明白父亲是在保护自己。最重要的是何瑛明白了实力的重要性，何瑛想要变强大，也许将来自己也能保护父亲。抱着这种希望，年幼何瑛开始自己去琢磨着念力的修炼.

    何瑛醒来的时候是躺在医院床上的，旁边的病友是何瑛不认识却被何瑛打了住院的两男子，暴力狂是小王给何瑛的称号，没有任何的理由，就上去把别人打了一顿，何瑛后来知道前天晚上的事和张静完全没有关系。

    “我们两正在那喝酒，这个人莫名其妙的上来就打我。”一个全身大部分缠了绷带的男子对着镜头委屈的说到。另一人没有说话，只是眼角流下了几滴泪水，那是因为这个男子的脸上缠满了绷带，只露出了一双充满委屈眼神的眼睛。

    何瑛当然不会去管其他人的看法，自己昨晩睡着后竞然进入到了小时候后的记忆，可是这都是何瑛不想要的，他很想知道在梦中的自己现在怎么了，雪儿怎么样，逃跑了还是和自己在一起被杀了。在今早酒醒了之后何瑛慢慢的恢复着，他慢慢的接受这一切都是一场梦，只是这个梦要长一点特别一点。何瑛不断的这样劝说着自己。可是他真的能放下吗，答案是不能。自己真的死了吗，父亲，母亲，雪儿永别了。看来自己还是好好的活在现实中比较好，从毕业到工作，自己似乎完全沉迷到了这个梦中。

    “我有多久没有给家里打电话了，不知道父母怎么样了。'想完后何瑛拿起手机给妈妈打了个电话。

    “妈，在干嘛呢。”

    “上班呢，有什么事吗。是不是没钱了?”

    “怎么会，我现在都工作了，怎么会缺钱呢。”

    “好吧，以前你每次打电话都是要钱。”

    “哈哈，那里。”

    “哦，还有个事，自己的终身大事自己要操心起来了。”

    “嗯，我知道了。”

    “不说啥了，我要接着上班了。”

    何瑛说完“嗯”后就把手机放下了，下一秒何母挂断了电话。还是那些常见的对话，对于儿女不外乎就是在外面过的好不好，赶紧找对象。

    何瑛没有告诉母亲自己受伤了，何瑛从来都是报喜不报忧。虽然没受很重的伤，但是何瑛暂时还是没有下床，他静静的躺在床上看着天花板，他控制着自己不去想梦里的事，不去想父母，不去想雪儿，他想到张静，现在的何瑛想现在要是有张静陪在自己的身边那该多好呀，可是这也许是不可能了了，他知道昨晚的全都是自己的幻觉。他暗暗的发誓现在谁陪在他的身边，他就会死心踏地的对谁好，可是事实便是只有他一个人在苦苦的挣扎，虚妄自已不要唾着，他变得害怕去面对那个梦。

    “这是地狱吗?看着周围一片漆黑，可谓是伸手不见五指，完全看不到周围的环境。但还能听到时不时的有怪风吹过。而且温度很高，热的何瑛有点喘不过气来。‘我这是死了吗?没看到雪儿，她一定是没死吧。’想到这里的时候何瑛情绪有几分的期待，同时也还伴着难过。过了一会何瑛慢慢的冷静了一些。就在这个时候突然一股信息传进了何瑛的脑海:天地之始，万物之初，万物皆死，唯念永存，以体为土，以念为树，由心而出，通达五脏，进而全身，以心为中，故为心念。这个信息突然闯进何瑛的脑中，何瑛倒是没有什么难受的感觉，何瑛只是觉得这也太莫名其妙了。

    “罢了罢了，可惜了，可惜了我的大好功法。唉，总比外面的那些大头鬼好。你这小娃也还不错，虽然傻了点，可是身体还是不错的。”在之前的记忆传来的时候一个苍老的声音也伴随着响起，“这又是什么乱七八糟的自言自语。”虽然脑中被这些乱七八糟的东西充斥但是何瑛还是忍不住嘀咕一句。

    “唉，几干年了，我都忘了到底几千年了，我这最后一点心念也快要消失了，最后再送你一个好处吧，我只有一个希望，就是你能把这功法传承下去吧。”声音再次响起，其实这个时候何瑛似乎想到了也许自己遇到了什么天大的机缘了，毕竟小说的主角都是这样才能完成开挂的人生的，大难不死必有后福这句话也许也有几分道理，不过何瑛听着这个声音似乎没有什么仙气，心中幻想还是少了很多。然而出乎何瑛意料的是话语完成之后一个如拳头大的亮光出现在了何瑛的心中，就在何瑛刚要欣喜的时候却是一阵剧痛从脑袋和心口传来，何瑛一把紧紧的抓着头发，一只手捂住心脏的位置，何瑛的脑袋传来了一股快要被撑爆的痛感，而心脏的位置也传来了一股灼烧感，难道这又是古语所说的福祸相依，但是很快何瑛的心头传出一股温和的念力，像是一双柔软的手慢慢的抚平了何瑛心脏处的灼烧感，过了一会何瑛头痛也慢慢的回好了些。

    (本章完)

