    第316章赐方

    谢知微点点头，“章大人，我说一下我的章程，眼下首要的任务是，一先把城里愿意出手医治病人的大夫集中起来，我有话要说；其次，每家每户，感染了时疫的人，先腾出空房，集中治疗；任何时候，不管是谁家，只要有人出现症状，一定要说出来，再次，我先去诊脉，重症的和轻症的也要分开安置。”

    谢知微故意在大街上和章以善讨论处置的方式，街道两边不少人都听到了。

    谢知微提了提声音，“雎州城的事，皇上已经知道了，已经任命了谢大学士为总调度，药材，米面，还有太医，都会支援过来。从古至今，不是只有今日雎县才遇到这种时疫，只要大家不放弃，总会找到时疫的源头，只要控制住了，就会有希望。”

    “别的，我就不多说了。杜沅，把口罩拿出来发，给章大人分两个，让章大人带我去看看病人。”

    空气中，那种死亡的令人窒息的气息似乎松动了，隐隐约约有声音传出来，谢知微一路走过去，那十来辆装满了物资的车辆跟在她的后面。

    “按照崔二公子的意思，将北面一处的城隍庙腾出来，里头已经安置了五百多号人了，每天约有数十上百人会死去，所有人都诚惶诚恐。”

    边走，章以善边向谢知微介绍情况，他不确定道，”崔三公子，皇上是真的已经安排了人来救济我们吗？“

    谢知微道，“谢大学士在京城坐镇调配资源，宸郡王就在城外，而我在这里面。我乃是崔家神医的传人，崔家与谢家的关系不用我说。宸郡王少年将军，皇太后的心尖尖，皇上最疼爱的侄儿，负责雎州的抗疫，章大人觉得，朝中会不重视雎州吗？“

    章以善激动得眼泪都出来了，他抹了一把眼泪，将口罩往上提了提，“这就好，这就好，本官这些天一直都胆战心惊，若是再不来人，城里就要乱套了。“

    这一点，谢知微深有体会，“章大人放心，现在城里井然有序，有了朝廷的重视和支持，只会越来越好。“

    城隍庙破损得厉害，四面透风，里头只有一个年约七旬，一个年约六旬的老大夫在进行救治，谢知微到的时候，有个三十多岁的中年人被两个兵士抬了出来，刚刚咽气。

    “等等！”谢知微拦住了正要把人抬走的中年，让放在地上，她戴上一双鹿皮手套，口脸被遮挡得严严实实，开始翻看死者的眼珠子和舌苔，死者身上的温度虽然开始降低，但在此之前已经不是正常人的最高体温了。

    谢知微站起身来，挥挥手，“抬走，撒上生石灰，或是用石灰水洒一遍，不要让人触碰死者。”

    “是！”

    杜沅端来了水，谢知微洗过手之后，便进了城隍庙，用木板临时搭起来的一张张床，床上的被褥虽然不新，但也勉强能够挡寒，只是这里没有门，窗户也破了，没有升火盆，冷得快要结冰了。

    “章大人，我的建议，这些病患不能安置在这里，就算不病死，冻也要冻死了，全部都挪走，如果没有保暖封闭的屋子，那就请章大人把府衙让出来。“

    章以善之所以没有把人安置在府衙，是因为，府衙是朝廷的脸面，别到时候他抗疫无功，御史们一纸弹劾，他丢了官职不说，还把身家性命都搭上。

    崔家是什么人家，谢家在朝廷上树大根深，大雍几代皇帝都想打压，如今还不得不重用，原因何在？

    “是本官疏忽了，崔三公子提议得是！”

    章以善拱手道，他如此配合，谢知微倒是很惊诧，忙安排人采取了严密的措施，将这些病患用板车拉走，安置在衙门里头。

    衙门里的人和这些病患们哪一个不是沾着亲带着故？谢知微一人发了一枚解毒丸，让含在嘴里，虽说不能起到绝对的防范作用，但有口罩罩着，人人身上都穿了一件大褂子遮挡，倒也没有人为此感到紧张和不安。

    谢知微已经到了衙门，开始为病人一一诊脉。

    紫陌和玄桃也到了，玄桃去为谢知微安置住宿，紫陌则在一旁，谢知微口述，她记下脉案。谢知微初时诊脉的时间还有些长，约有三五息的时间，后来渐渐地就快了，如此以来，一百多人的脉象都记录下来后，她又问了几个重症者的情况，便站起身来。

    “舌绛唇焦，脉沉数，可沉细而数，或浮大而数；症候为大热渴饮，头痛如劈，干呕狂躁，谵语神昏，视物错瞀，或发斑疹，或吐血、衄血，四肢或抽搐。”

    旁边两个老大夫一直守在一边，此时年岁大的人问道，“小神医，这该如何诊治？我等琢磨了几个方子，到底是能力有限。”

    “神医担不起！”谢知微拱手行了个礼，对这种不顾自身安危，一心为民，有着医者仁心的老大夫，谢知微不失恭敬，谦逊地道，“若是叔祖在就好了，就眼下，我也没有更好的法子，对于一些轻症患者，先用用一剂汤方。“

    稍微年轻一点，也依然有六十多岁的老大夫摸出了笔和一张纸，将笔尖在舌头上舔了舔，润湿后，悬笔在纸上，等着谢知微说方子。

    谢知微被这二人的态度感动不已，她道，“这些病患，具有相同的症候，均是疫毒邪气内侵脏腑，外窜肌表，气血两燔所致。”

    “小神医这么一说，老朽如拨云见日，清晰明朗许多！”那七十多岁的老者朝谢知微拱手，“老朽宗金盛，这位老弟廉柯，还请公子赐方！”

    谢知微也不客气，见那名叫廉柯的老者正眼巴巴地看着自己，便道，

    ”生石膏大剂48钱，中剂24钱，小剂7钱，小生地大剂6钱，中剂3钱，小剂3钱，乌犀角大剂48钱，中剂30钱，小剂24钱，真川连大剂4钱，中剂3钱，小剂1钱，生栀子、桔梗、黄芩、知母、赤芍、玄参、连翘、竹叶、甘草、丹皮、黄连各3钱。“

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

