    第635章太始宗之劫

    一个小小的百花宫竟然敢肖想他，公孙辞觉得这百花宫似乎越来越大胆了。

    “你真不要吗，我听说这个百花宫的少宫主是个难得的美人。”宗主问道。

    “你觉得是我色魔吗？”公孙辞无语的看着宗主：“而且，宗主，以后这种事情也不要问我了，百花宫得罪了不能得罪的人，将来能不能存在还是个问题。”

    太始宗宗主听了公孙辞的话先是一愣，随后道：“这是怎么回事情？”

    公孙辞想了想，又道：“简单说吧，百花宫中有人肖想了不该肖想的人，得罪了对方的靠山，总之，百花宫这次是踢到硬铁板了，反正那位等到心情差不多的时候，大概会却找百花宫的麻烦了，所以，你就不要说什么人家美不美这个问题了，不管人家长什么样子，都跟我没有关系。”

    公孙辞这么说完后，然后挥挥手道：“好了，我走了，宗主，这事情就交给你了。”

    太始宗的宗主不像玄武大陆剑宗宗主那样的直接，他是属于那种各方面都要考虑的人。

    公孙辞这一番话，自然让他好好考虑起来。

    原本百花公主提出联姻，他觉得强强联合也未尝不可，主要是百花宫的少宫主的确是个美人。

    但是如今听了公孙辞的话，他知道，这联姻想来是不成了。

    不管是否百花宫得罪了人，至少一点，公孙辞不愿意，谁也不能按着他的头去点头。

    看来需要跟百花宫好好说说了，至少话语上是不能得罪了对方的。

    公孙辞可不管宗主的想法，他回到了自己的庄园中。

    看见石歌盘膝坐在院子中，而云煌在一旁看着。

    公孙辞也没打扰，只到一旁的郑琛易身边坐下：“老大，难得看嫂子这么勤奋的样子。”

    郑琛易手中拿着书卷在看，听了公孙辞的话，头都不抬一下：“你嫂子在这里的时间是有限的，自然要给石歌打好基础了。”

    公孙辞明白郑琛易的意思，他们是仙人，迟早要离开，因此趁着还在这里，云煌帮助石歌奠定基础是没有问题的。

    “你从太始宗回来，太始宗没发生什么事情吧？”郑琛易翻了一页书继续道。

    “目前没发现什么异常。”公孙辞微微皱眉：“老大，你说，是不是我们看错了。”

    郑琛易瞥了一眼公孙辞：“你认为我们会有看错的机率吗？”

    “我知道你们既然都看到了，应该是不会错，但是我进入太始宗，一直没发现有异常，所以我才只能离开。”公孙辞微微皱眉：

    “也许我离开后，这个异常就会出现了。”

    这异常的确出现了，不过两天，就听见太始宗的钟声敲响。

    “钟声响，宗主崩。”公孙辞脸色一变，根本来不及打招呼，就匆匆去太始宗。

    “天变了。”郑琛易看了看太难，然后深深叹了口气。

    云煌则道：“太始宗这次劫难起来，有公孙辞在，也能度过。”

    欧阳涛道：“我现在好奇，到底是什么人，竟然要这么算计大宗门。”

    “其实每个地方的争斗是不同的，但是宗门之间，肉眼看得见的和平也只是假象。”郑琛易对欧阳涛道：“至少我就看不到你们真正和平是在哪里了。”

    欧阳涛微微皱眉：“以前的神兽大陆不是这样的。”

    “云涛，你要记住了，有人的地方就会有争斗，你是仙，要展望的是未来，而不是拿过去和现在去比较。”郑琛易正色看着欧阳涛。

    欧阳涛微微一愣：“老大，我知道，也记住了，只是我总是不明白，为何现在和过去会有这么大的差别。”

    郑琛易听了后则道：“人心不足吧。”

    郑琛易没有多说什么，欧阳涛虽然不明白郑琛易说这话的缘由，不过却记住了郑琛易此刻说的话。

    公孙辞匆匆的回到太始宗。

    “公孙师叔回来了。”只见太始宗一片缭乱，弟子们正不知道如何办好，看见公孙辞回来，纷纷松了口气，好似有了主心骨一般。

    公孙辞走进宗门：“怎么回事情，何故敲响了宗门大钟。”

    “师叔，宗主被杀了。”一旁一个弟子出来，眼睛红红的。

    公孙辞知道，这个弟子正是宗主的嫡传弟子。

    “怎么回事情，前两天宗主还好好的，到底是怎么发生的。”公孙辞沉声问道。

    “其实昨天晚上还好好，宗主还说，过两天要找师叔商量一下关于明年收弟子的事情，还想问问师叔是不是收弟子，结果今天早上我去找宗主的时候，宗主就已经死了。”

    这个弟子说到这里哽咽一下。

    公孙辞听了后，什么都不说，直接走进宗主的房间。

    此刻的宗主躺在床上，脸上带着微笑，好似遇上了什么事情，但是却已经没有呼吸。

    所有修炼之人都知道，修炼之人其实很少睡觉的，更多的都会借用夜晚的气息来调息修养。

    这样既能保证自己的休息时间，又能进行修炼。

    所以如今这太始宗宗主这么躺着，就是有蹊跷的事情。

    公孙辞微微闭上眼睛，再度睁开眼睛，左右看了一下，脸色更加的沉了。

    一个人死了，就算已经魂归地府，都会留下一丝这人的气息。

    但是公孙辞没有感受到太始宗宗主的气息，也就是说，他死了，就是死了，没有入地府，也没有上天堂，可以说，他的魂魄就这么消失了。

    两魂飞魄散都算不上，反正就是消失了。

    看到这里，公孙辞想起了郑琛易和云煌说的，说太始宗有怨气。

    他其实也看见了，但是当初走了一圈，暗中查了一遍，都没有查到结果。

    “给宗主准备棺木，暂放礼堂，等到抓住凶手后在入殓。”公孙辞直接道。

    “是。”一旁的弟子按照公孙辞说的方法去准备。

    公孙辞的这个做法一点都没有错，任何一个宗门宗主被杀，都会在找到真凶后才能入土为安，其他时候只能在负责祭祀的地方放置棺木。

    (本章完)

