    秦羽脚踏飞剑，犹如一道金色光线，穿破了水流，直接朝西南方向飞去。

    “青龙宫，碧水府。你们的算盘打的可真响，不过……”脚踏飞剑的秦羽，眼中闪烁着睿智的光芒，“我可不是你们所想的那般急于求身安，既然如此，那就让场面更加洪大吧。”

    原本秦羽脚踏飞剑，一旦人器合一，速度达到极致，就是九煞殿幸存七位殿下中速度最快的狄龙，也是远远不如，至少差上三四成。

    但是，此刻秦羽速度竟然只比狄龙稍微快上那么一丝。

    自然，那是秦羽故意的。

    七条怒火冲天的紫煞蛟龙，穿梭于海底，速度也是快的惊人。此时的狄龙和狄箭可不等他们的兄弟了，实力最强大的狄龙、狄箭领先飞行，紧跟着秦羽身后。

    后面便是狄阳、狄旭、狄螚三兄弟，此三人都是洞虚中期，速度相差无几。最后面的两条紫煞蛟龙便是狄銮和狄风，他们二人是洞虚前期实力最弱。

    “七条小虫，果然锲而不舍，不知我到那黑石海岛的时候，那滕山和娄柯见到我后面的七条小虫，会是什么表情？”秦羽眼角有着一丝笑意，极速在海底穿梭。

    后方，一阵阵怒吼声传来。

    当初狄瞳的死，还有第八把玉剑都和秦羽有关，这七兄弟岂能放过秦羽，最让他们七兄弟心中愤怒的是秦羽竟然将他们九煞殿最重要的‘藏宝殿’整个给端走了。

    放出骇人光芒的龙眼射穿了水流，冰冷的龙鳞却不受丝毫阻力，锋利地利爪让海底水流愈加咆哮。

    “哈哈，七条小虫，有本事跟着来吧。”

    秦羽大喝声响彻数百里，九煞殿的七位兄弟听得心中更加愤怒，而此刻秦羽随着大笑声，竟然瞬间直接朝上方飞去，仅仅霎那就冲破了海面，到了大海上空。

    秦羽看着蔚蓝的天空以及朵朵白云，心中一阵畅快，秦羽已经许久没有到海面之上了。

    “秦羽，休想逃跑！”

    一阵轰隆隆的声音响起。

    “咦，这紫煞蛟龙化为本体的时候，竟然还能说人言？”秦羽奇怪非常，据他所知，一般动物喉咙是不适合说人言的，这紫煞蛟龙是如何说的呢？

    秦羽并不知道，海底修妖者世界有一门绝技‘腹语’，此乃是靠妖元力展开的，对妖元力雄浑与否没关系，只是技巧姓非常强，修妖者之中也没有多少人懂这门绝技。

    哗啦啦~~浪涛瞬间卷起十数米，两条犹如大水缸粗，过百米长的巨大紫煞蛟龙几乎是同时破水而出，那怒瞪的龙眼之中有的是无尽的怒火以及杀意。

    紫色的龙鳞还覆有水珠，在阳光照射下，紫色的龙鳞发出闪闪光芒。

    蛟龙出海，场面的确壮观。

    秦羽一人犹如金色流星一般，直接朝西方方向飞去，而那七条紫煞蛟龙紧跟着后面不断飞行着，一阵阵怒吼声接连响起。

    出海飞行，紫煞蛟龙速度是减缓一些的。对于秦羽而言，空中更加适合他飞行，不过秦羽是想要引着这六条紫煞蛟龙到黑石海岛，所以秦羽一点也不着急。

    ……锦山岛，是海外修真界一个较为普通的仙岛，这岛屿算不得大，只有千里长宽，锦山岛上有一门派，名便是为‘锦山派’，这岛屿也是因为锦山派原因，才称为‘锦山岛’。

    此刻锦山派的数十个弟子正在岛上御剑飞行。

    “师弟，你第一次御剑飞行，可要小心点，不要飞的太高。”一名虎背熊腰的大汉对着另外一绿衣年轻人说道，这年轻人眉清目秀，犹如女孩子一般。

    “是，师兄。”绿衣年轻人努力平息心中的激动，控制飞剑而后直接跃上。

    只见绿衣年轻人晃晃悠悠的，丝毫不敢飞快，而且也不敢飞高，那师兄也在一旁看着，时刻提醒绿衣年轻人飞行要诀，过了片刻，绿衣中年人总算平稳了些。

    陡然——“咻！”

    一道金色流星划破长空，直接从锦山岛上空划过，强烈的风力让岛上树木都被吹弯了腰。

    “啊！”

    那绿衣年轻人被劲风一吹，当即惊叫一声，身体一歪竟然就要落下，绿衣年轻人反应也快的很，当即再次控制飞剑，总算再次站稳了，然而此刻。

    “吼吼~~~”

    让整个锦山岛所有修真者都脸色狂变的龙吼在锦山岛上空不断响起，两条长过百米的紫煞蛟龙直接横空飞过，直接朝那金色流星追去，片刻又是三条紫煞蛟龙，而后又是两条紫煞蛟龙。

    一连七条紫煞蛟龙横空，锦山岛地修仙者们吓得脸色苍白，锦山派的掌门此刻早已经出来了，遥看那一道金色流星以及七条紫煞蛟龙，眼中尽是惊骇。

    “掌门师兄，这莫不是？”一旁的老者也震惊了起来。

    那掌门脸色严肃道：“对，是紫煞蛟龙。海底修妖者世界，唯有九煞殿的那九大高手了。他们每一个莫不是洞虚境界，实力之强，就是空冥期的高手来，估计也奈何不了他们。”

    “九煞殿一下子出来了七个，追逐的金色流星，那那位道友呢？”那掌门喃喃自语。

    毕竟九煞殿可是能够和蓬莱仙域一比的强大势力，他们锦山派第一个高手不过元婴后期，根本无法和九煞殿如此势力相比。洞虚后期的狄箭和狄龙，绝对可以和空冥期修仙者一比。

    “一个个别看了，那等实力的超级高手岂是你们所能想象的，都静下心好好修炼。”

    锦山派掌门对着门下弟子喝道。

    和那等高手相比，锦山派这样的普通门派根本算不了什么。

    ……秦羽在飞行过程中，也时刻忍受着肩膀的剧痛，被那狄螚一拳打地肩膀血肉分离，白骨碎裂大半。如此重伤岂能不钻心的疼，然而秦羽脸上却时刻有着一丝淡笑，只是眼角时而微微颤抖。

    飞行了近乎大半曰，秦羽终于远远看到了黑石海岛，而此刻秦羽的肩膀上只有一些依稀可见的淡淡疤痕而已。

    血红色长袍迎风鼓荡，冷酷的滕山站于礁石之上，遥看犹如金色流星的秦羽飞来，脸上顿时有了一丝笑容，而在他身旁的娄柯也是并肩站着，遥看秦羽飞来。

    “秦羽兄弟。”

    滕山朗声道。

    “滕大人，娄大人，我被这七条小虫击伤，就望两位救命了。”秦羽捂着肩膀高呼道，同时直接飞入了黑石海岛中，同时站在了滕山和娄柯的身后。

    秦羽同时取出传讯令：“费费，我在九煞殿西南方二十余万里海面之上的一个岛屿，岛屿之上尽是黑石。你速速赶来。”

    “嘎嘎，很快就到！”

    传讯给侯费后，秦羽便轻松看着滕山和娄柯如何面对暴怒的九煞殿七位殿下。

    滕山和娄柯看着接连飞来的七条紫煞蛟龙，脸上不禁有了一丝苦笑。

    “住手。”滕山和娄柯同时出声。

    滕山代表青龙宫，娄柯代表碧水府，这二人出声，即使是狄龙也不敢装作听不见。毕竟论真实实力，九煞殿比之于青龙宫和碧水府都稍微弱上一筹。

    只见光芒一闪，七条蛟龙瞬间化为七身披紫色长袍的大汉，当先一人正是狄龙。

    “滕山，娄柯，你们这是什么意思？”狄龙当即对着滕山和娄柯怒喝道，狄龙身后的六位兄弟也是满脸怒容，到了此刻，无论如何他们要抓了秦羽，可是滕山和娄柯竟然来挡他们。

    滕山咳嗽一声，道：“狄龙，不必生气，这秦羽和你们九煞殿似乎也没有什么大的仇怨吧。狄瞳的死，也不一定和秦羽有关吧，既然如此，狄龙殿下就给我青龙宫一个面子，放了秦羽一马。”

    娄柯也道：“狄龙，我碧水府……”

    “住口！”

    狄龙猛然暴喝道，此刻狄龙脸上肌肉颤抖，眼中寒芒闪闪，显然怒极：“没什么仇怨？你们知道什么，那秦羽竟然直接将我九煞殿的藏宝殿给抢夺去了！”

    “不就是藏宝殿，藏宝殿，你说什么！！！”娄柯脸色也是一变。

    如果说九煞殿，唯一能够让海外修真界其他四大势力眼红的就是这藏宝殿了。

    “说笑，狄龙殿下说笑了，那藏宝殿体积之大，谁不知道。用空间戒指，据我所知，海外修真界似乎还没有足以盛下藏宝殿的空间戒指吧，如果说空手搬过来，不谈这需要多么恐怖的力量，单单看秦羽他空手飞来，也没有夺你藏宝殿吧。”滕山说道。

    狄箭冷冰冰道：“不信你们可以问秦羽本人，我九煞殿的藏宝殿，是否被他夺去了。”

    “不可能。”

    娄柯嘴里说着不可能，还是朝身后秦羽看去，“秦羽兄弟，你尽管说，别怕他们九煞殿污蔑，我碧水府和青龙宫为你撑腰。”娄柯说的是豪气冲天。

    秦羽脸上有着一丝尴尬的笑容。

    滕山难以置信道：“不会……你不会真的有足以放下‘藏宝殿’的空间戒指吧？”

    狄龙、狄箭等七兄弟则是看着秦羽，冷眼以对。

    “这……的确，我是取了他的藏宝殿。”秦羽终究是承认了。

    滕山和娄柯瞪大了双眼看着秦羽，而滕山身后的一些青龙宫护法，还有娄柯身后的碧水府护法们也是一个个惊骇地看着秦羽。

    夺了九煞殿的藏宝殿。

    单单这堪称奇迹的事迹，足以让秦羽的大名传遍整个海外修真界了。

    “狄龙！”

    秦羽忽然一脸怒意看着狄龙，喝道，“你说我夺你藏宝殿，我承认，那我问你，你是否准备让那惊蛰护法，直接吞噬了我，想要夺我记忆？你可敢说实话！”

    狄龙眉头一皱，但是他依旧坚定道：“对，我承认。”

    秦羽脸上冰冷，尽是煞气：“哼，你要杀我，甚至于夺我记忆。如果不是我有妙法逃命，估计此刻已然没了姓命。我随三位殿下，耗费近一年时间，从赤血洞府到九煞殿，一路从来没有逃跑。我待殿下你如此忠心，你如何待我？你是要杀我！你要杀我，我夺你藏宝殿又算得了什么。”

    秦羽怒气冲天：“藏宝殿虽然珍贵，但是也属于身外之物，和生命一比又算了什么，你要杀我，我夺你藏宝殿难道不应该？”

    “你什么身份？”狄龙睥睨看着秦羽，“你不过赤血洞府的洞主而已，我要杀你，已经是你莫大荣幸，你不但不感恩，反而夺我藏宝殿，那你是找死。”

    秦羽看着狄龙，摇了摇头：“狄龙殿下，原本我认为你也算得英雄，现在你连也就一狗熊罢了。你竟然如此不将我放在眼里，那我为何又要敬重你。”

    秦羽眼睛犹如寒星，盯着狄龙道：“狄龙，实际上，以我师尊的地位，我取了你藏宝殿，已经是你莫大荣幸。你不报恩，反而追杀我，你也是找死。”

    刚才狄龙说杀秦羽是秦羽荣幸，秦羽现在反过来又是一击，丝毫不退让，这让七位殿下气地全身发抖，脸上都气的发紫。

    “你给我听着，从今天起，赤血洞府将不听九煞殿之命，你九煞殿是你九煞殿，我赤血洞府是我赤血洞府，没有一点关系，你若要指手画脚，我便断你手脚！”

    秦羽冷笑道。

    而后秦羽看向滕山和娄柯又道：“滕山、娄柯两位大人。如果两位大人将这七条小虫击退，我不但将第八把玉剑的消息尽皆告诉两位，同时藏宝殿也双手奉上！”

    滕山和娄柯都是眼睛一亮，与第八把玉剑相比，藏宝殿的吸引力甚至于更强。

    秦羽旋即又看向狄龙七人，怒声道：“人争一口气，我秦羽就是不要藏宝殿，也不会忍下这口气，狄龙，你们七个听着，从今天气，我秦羽还真的和你们对上了！”

    狄龙被秦羽一连的话气的煞气腾腾，七位殿下都是想要直接撕裂了秦羽。

    “秦羽，受死！”狄龙当先便要出手。

    滕山和娄柯相视一眼，都有了决断，滕山当即出言道：“狄龙殿下，住手！”听到滕山的声音，秦羽脸上也有了一丝笑容。

    （未完待续）

