    第77章 大结局（上）

    三月的空气非常清新， 但自罗新斯花园的下午茶后，达西先生访问牧师宅子的时间逐日减少。

    听闻伊丽莎白小姐一席谈论后，他自惭形秽。

    即使他目前已经是大英帝国的非常卓越的年轻人， 但想要未来能够与伊丽莎白小姐结合， 他还需要更进一步。

    毕竟伊丽莎白小姐比他年轻八岁， 他的目标不是能够与她并肩而立。而是时时比她先走一步， 能够在她失意的时候，迷茫的时候给予指点。

    他希望能够给她一个安全而温暖的避风港。

    他希望可以成为一个能够让她放心依靠的人。

    所以伊丽莎白小姐越优秀， 他的压力就越大。

    等到三月中旬的时候，达西决定离开罗新斯庄园，前往欧洲各地，整合和进一步升级他的产业。

    把达西家族产业的规划从殖民和种植园，投向工业生产升级， 以及资本积累。

    达西先生临走的时候，与伊丽莎白深谈了许久。

    伊丽莎白虽然有小小的失望， 但对他的打算表示完全可以理解，并且从内心深处为他而感到骄傲。

    不过，她表明希望达西可以保持每一星期给她写信的频率，这样她可以用这种方法， 参与他的生活。

    达西自然是非常乐意， 他保证每周都会写两封长长的信寄给伊丽莎白。

    他的时间和心思全都在这些信上，以至于乔治安娜有时候会抱怨哥哥对她的关注减少，达西只回道：

    “等你见到嫂子了，你会感谢我的。”

    乔治安娜小姐大呼不公平， 但心底却为哥哥感到高兴。

    六月十八号， 晴。

    几天前才乌云密布的伦敦，在受过雷雨的洗礼后， 空气格外清新。

    这本该是初夏郊游的日子。

    但当伊丽莎白独自乘坐马车，到伦敦城外和内森·罗斯柴尔德先生会面的时候，她却发现整个伦敦都沉浸在一中紧张的气氛中。

    大街上的人脚步匆匆，偶尔停顿也是看一看最新的《泰晤士报》。初夏的太阳非常温和，但许许多多的人都是冷汗直冒。

    这几年英法战争连绵不断，三个月前更是随着拿破仑称帝后，战事步入高|潮。

    在不远处的比利时战场上，拿破仑皇帝和惠灵顿公爵在进行最后的博弈。

    虽然主战场不在英国，但一旦拿破仑拿下了比利时布鲁塞尔近郊战役的胜利，那么他称霸欧洲只是时间的问题。

    这样关键的时候，人流聚集最多的，一属股票交易所，二就是或大或小的赌场了。

    伊丽莎白和罗斯柴尔德先生乘坐马车，一路无话。

    当马车路过白巷街的一处人声嘈杂的赌场时，伊丽莎白突然在赌场门口的一个角落里，看到了一道熟悉的背影。

    他失魂落魄，像是在焦虑着什么。但又警惕地看着周围的人，生怕有什么关键人物发现他的存在。

    伊丽莎白忙喊停。

    然后拿出一英镑递给车夫，叫他向赌场门外身穿破烂红色制服的那个人，传一句话。这一英镑就是他的了。

    车夫自然乐意。

    伊丽莎白又返回马车上，目光冷冷地看着车夫接近那人，然后在他耳边耳语几句。

    那人先是怀疑，然后狂喜，接着还递给车夫皱巴巴的十英镑纸币。

    车夫返回后，伊丽莎白终于露出了满意的笑容。

    “是维克汉姆先生吧？”一直没有开口的内森·罗斯柴尔德突然说道。

    伊丽莎白先是一愣，然后微笑默认。

    “我得向你道歉，伊丽莎白小姐。因为我们罗斯柴尔德家族选择合作对象的时候，会谨慎地调查对方的背景。为此可能侵犯你的**，我表示抱歉——浪伯恩近年出现的人物，都在我们的调查范围内。”

    “我当然可以理解。”伊丽莎白回复道。

    毕竟是合作，双方都应该谨慎对待。这种情况即使她不喜欢，以后也是不可避免的。

    但这不可避免地让她想起达西先生来。

    自始自终，她交往的朋友里，只有他是对自己无条件信任的，也只有他是自己可以完全放心托付的。

    只是他现在在哪里呢？

    刚刚分开的一个月，伊丽莎白还是每周都会收到达西先生的来信。

    但从第二个月开始，他似乎是陷进了什么困难，杳无音讯。

    想念达西先生的时候，伊丽莎白只能摸一摸颈部的黑珍珠项链，似乎只有这里才有达西先生残余的温度。

    但这并不能让伊丽莎白缓解焦虑。

    达西先生到底在哪里呢？

    他现在是否安全？

    她一概不知。

    ……

    “谢谢。”过了好一会儿，罗斯柴尔德先生才说道。

    他又问：“你对这场战役怎么看？伊丽莎白小姐？谁会赢呢，拿破仑皇帝还是惠灵顿公爵？”

    “啊……当然是惠灵顿公爵。”她回答得有些心不在焉。

    罗斯柴尔德先生笑笑，不置可否。

    “你如何认为呢？”

    “我不知道。不过我相信罗斯柴尔德家族的信息传递力——正如我之前告诉你的——这也是我们今天计划的关键部分。”

    在事实未确定之前，他不喜欢多做预测。

    罗斯柴尔德先生本身就是位非常内敛的银行家，只在关键时刻重拳出击，所以在这番交流完后，他也不多说话了。

    他们又沉默了一路，马车才缓缓在伦敦股票交易所停下。

    股票交易所内人山人海。

    大家都在等着购入或者抛出英国国债。

    因为如果拿破仑皇帝赢了这场战役，那么英国国债的价格就会飞快落地，他们就需要快速抛掉国债。而如果惠灵顿公爵拿下了这场战役，那么英国国债的价格就会一飞冲天，他们就需要飞速购入国债。

    许多人从两天前战役开始的时候，就蹲在这里准备等待机会。

    这是一场与时间的战斗，每个人都在时刻准备着。

    人山人海中，伊丽莎白却瞬间看到了一道熟悉的身影。

    达西先生穿着黑色礼服矗立在人群中，目光冷峻地直视前方。在他身旁站着许多交易员，只等他一声令下，就会执行命令。

    他似乎瘦了，面部线条变得突出了。嘴唇红润得尤其明显，仿佛是在滴血。

    在那样的嘈杂声中，他却显得尤其安静。

    伊丽莎白像是被定住了一般，在原地不走也不动。

    只是眼泪却静止不了。

    作者有话要说：

    注：整章灵感来源于历史&《货币战争》开篇。

    大结局下估计晚上或者明天放出。整体还是有点不太满意，可能以后会修一下。番外在接下来的几周内随机掉落！小可爱们就不要等啦～

    因为想写得比较满意，写得甜腻，所以不能保证每天都有噢！

    感谢这一路的陪伴～

    爱你们！

    感谢在2020-03-11 20：00：43～2020-03-13 19：41：51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：风逸 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

