    暂时看来确实没有什么朝堂上的大佬站出来，只是一些‘小鱼小虾’在各抒己见。

    对于摊丁入亩的政策，自然也是有人支持，当然也有不少人在反对了。大家的意见不同，除了是对两税法的认可，或者是摊丁入亩的一些担忧，也有不少是因为各自的立场。

    高坐龙椅的朱允煐很是耐心, 放长线钓大鱼的道理，他自然是明白的。更何况现在也就是预热而已，心急吃不了热豆腐，接下来才是不折不扣的一些个大事了。

    很多人其实也都明白，现在的一些人不算是什么重量级的角色，他们的一些观点肯定不算什么。

    终于, 有大人物站出来了，礼部尚书陈迪站了出来，“起奏陛下，国朝定鼎三十余载，官吏、百姓多是熟悉两税之法制。现如今更改税制，怕是多有扰民。”

    “听到蝲蝲蛄叫，就不种田了？”朱允煐直接开口，说道，“既然知两税之法多有弊端，或是国朝政策有些不足。那干脆点，朝堂上下干脆什么都不要做。有变动，就是扰民，是这个道理？礼部上下办事，是不是遵循旧制？百十年前的规矩也不要动了，扰民嘛！”

    陈迪立刻跪下，他现在除了请罪之外, 难道还能说其他的了？

    皇帝话里话外的那些讽刺的意味实在是太明显了, 基本上是毫无掩饰的。更何况作为新任礼部尚书, 皇帝这是直接在批评礼部了，这敲打的意思自然更加明显了。

    垂帘听政的老朱抱着小小朱, 说道, “莫要学你爹，都是当皇帝的人了，有些时候说话都没个气度。咱以前是当和尚、当乞丐，在军伍里厮混，咱说话就粗俗了些。你看看你爹，他是在皇宫长大，哪有什么皇帝气概、天家威仪！”

    小小朱靠在老朱怀里，说道，“咱就不说本宫，咱更不是孤。旁人都叫咱有威仪，咱在外头有威仪，在家里才不。人家要怕咱，咱是太子。”

    虽然小小朱的话看似是有那么点混乱，只是老朱明白小小朱的意思，也非常的开心。

    “咱垠儿这么说，也是有道理。”老朱很开心，对小小朱的见识很满意，“咱是太上皇、你爷爷也是皇帝，你爹是现在的皇帝。咱垠儿是太子，人家敬着的、畏着的，是咱几个都是天子。俗一点就俗一点，咱就是淮西布衣。”

    ‘咱’、‘我’、‘吾’、‘俺’等等，这是大明朝的皇帝、太子或者皇太孙等等经常的自称。甚至是在圣旨上，也是有着这样的一些个称呼。有些时候看起来也确实没有‘天家’威仪，只是这一切，好像也没有那么重要了。

    坐在龙椅上的朱允煐继续说道，“旧制，该改的就要改。汝等想来也明白，岁月变迁，以前的东西放在如今未必适合。两税法由何而来，还不是均田制无法沿袭。如今两税法自然有些不足，也就要改了，莫要因噎废食。”

    这就是朱允煐的真实想法，这也算得上朱允煐的真实感受。

    对于所谓的万世之法，朱允煐是从来都不在意的，他从来都不认为有什么政策就是可以一直执行。如果一点都不去改变，那显然也是不行的，需要与时俱进。

    看着陈迪和茹瑺，朱允煐意有所指的说道，“朝廷养士，并非只是养着一些酒囊饭袋。食君之禄忠君之事，想来诸位爱卿也是知道这些个道理。领着朝廷的俸禄，就要踏踏实实办事。若是因为政策变动就不动，干脆点致仕，回家得个清闲更好。”

    这话，现在看起来是越来越严厉了，皇帝好像是真的有那么一些生气了。

    陈迪这个时候跪伏请罪，他才刚刚成为礼部尚书没多久，他现在是达到了仕途的一个顶点。致仕什么的，他现在想都不会去想，他还想着光宗耀祖、施展抱负呢。

    当然陈迪也明白，别看现在皇帝说的好像是比较严重。实际上大家也都明白，皇帝也就是现在说说这些而已。或许皇帝会小心眼，不过因为这样的事情就是翻旧账，那还不一定。

    除非是什么时候陈迪犯下了大罪，皇帝到时候才会真正的秋后算账......

    就让陈迪继续这么跪着好了，朱允煐算得上是一个比较大方的人。不过有些时候，他还是很小心眼的。更何况在这样的时刻，就需要让陈迪跪着，这也算是‘杀鸡儆猴’吧。

    就在这个时候，郁新站了出来，说道，“起奏陛下，若是摊丁入亩，想来必是要勘察田亩。”

    朱允煐看了一眼郁新，直接说道，“爱卿是太上皇赐名，中进士后授予户部度支主事，随后破格提拔为户部右侍郎。****经对朕说过，他老人家曾问你当年天下户口田赋的数据，以及地理险易情况，爱卿都应答无遗。”

    郁新这个时候鞠躬到底，看起来也是更加的规矩了。

    朱允煐继续说道，“前些年宗室待遇太过，爱卿也曾进谏削减亲王俸禄五分之四。郡王以下宗室的禄米数额，爱卿也多是参与制定。朕记得开中法，也是爱卿参与制定。是这个理吧？”

    皇帝的意思，好像是很明显了，就是要郁新干脆点的闭嘴。

    翻起来郁新的这些履历，很明显就是告诉郁新，他是朱家的臣子，能够位居高位都是两代帝王的赏识。所以这个时候，不要忘了君恩，不要在这个时候多嘴什么了。

    郁新这个时候，自然也就是乖乖的跪下了，他现在要是再说什么，那就真的是‘不忠不孝’了，那就是辜负皇恩了。毕竟，他当初被太上皇赐名、破格提拔，这可是天恩啊。

    至于说现如今在英示朝，他也是得到了英示皇帝的倚重，还是跟着皇帝的脚步更好。

    对于皇帝这样有些无赖的做法，一些大臣这个时候心里显然是不舒服的。皇帝这是不讲理了，这是直接的以势压人了，直接堵住了一些人开口的机会了。

    郁新这样的情况，显然不只是一个人而已。能够站在朝堂上的，除了他们的个人才华，皇帝给予了机会也是无比重要的。这算起来，都是蒙皇恩啊！

    现在要是再开口的话，这一个个的也都是要成为‘不忠’的证据了，这简直是不要脸、不讲理到了极致！而这一招，对于很多的文武大臣来说，也确实够用了。

    谷轌

    朱允煐笑了笑，对郁新说道，“爱卿，还是清点本年的赋税，做好明年的朝廷金银用度的规划。”

    好嘛，朱允煐这是又给了一个郁新闭嘴的理由，踏踏实实的办好本职工作就好。

    既然是户部尚书，掌握着朝廷的钱袋子，这一个个的也都是要做好本职工作。这都年底了，很多的事情都是非常重要的。不只是要做好今年的工作总结，也要做好明年工作的规划。

    都有这么多的事情了，就做好自己的工作，不要在这里想着其他的事情了。

    陈迪和郁新这两位尚书现在都跪在那里，看皇帝的意思是一时半会儿也不会让他们起身了。估计是要等到下朝的时候，这两位才有机会站起来了。

    虽然这两位重臣都被皇帝连消带打的给处置了，这确实让不少人看出来了皇帝的决心。但是很明显，也根本不可能就是这两位给处理了，其他人就不敢说话。

    暴昭这个时候就很勇士，站了出来，“起奏陛下，清查民田是大事，耗费朝廷......”

    “刑部并都察院、大理寺监督就是。”朱允煐直接开口，不给暴昭继续说话的机会，“朝廷此前也多次清查田地、核对户籍，这些事情想来也不会让诸位爱卿为难。照此前清查之举再来一次就是，只是三法司要监督好。”

    暴昭满嘴的话就这么给堵住了，因为皇帝这简直是再次不讲理了，直接打断了他的话。

    可是能有什么办法呢，皇帝说的那些还是很有道理的。在洪武朝的时候，朝廷就有数次清查田地、人口的举动，这也是历朝历代都会做的事情。

    只是洪武朝的时候，清查的规模比较大、力度比较强。而现在英示朝，这一次的清查，顶多也就是力度更强、监督的更加严格而已，看起来也只是这样而已了。

    暴昭想要反对，朱允煐其实也能够理解。别看暴昭耿直、公允，但是这是将他放在为官的这个位置，刑部尚书这个位置也是比较适合暴昭。但是暴昭，他家是世代为农，而且还是积累了不少的财富，这也算一个‘富二代’。

    很明显，大地主现在是最反对摊丁入亩的，因为这就是让他们的利益受到了极大的损害。

    严震直现在就是左右为难了，因为他是不折不扣的大地主。当初能够成为粮长，就是家里的粮食多。可是他从‘小吏’被太上皇简拔，这本来就是重恩了。

    更何况严震直当初可是在英示皇帝潜邸时就追随在旁的，资历也就是比茹瑺差一点。

    现在严震直是工部尚书，被皇帝委以重任不说，而且现在也是‘皇亲国戚’了。

    他天然的就应该算得上是皇帝的追随者，可是如果按照摊丁入亩来的话，严震直和他家族的利益，必然是要受到极大的影响，这显然也是不太符合他的一些利益的。

    很多人都在看着严震直，是希望他能够站出来。毕竟能够站在朝堂上的，可不只是说有才华就够。寒门学子能够出现在朝堂上，这确实是有。

    只是更多的人也都明白，现如今能够站在朝堂上的，大多也都是一些诗书传家的世家大族。所谓的穷文富武在大明现在不合适，起码是一个王朝开国之初不太合适。

    当初和老朱一起打天下的，多半都是一些活不下去的平民百姓。而在乱世当中能够饱读诗书，没有一点家底子的话，显然也是没办法承担的。

    装死，严震直现在也只能是选择装死了，他显然也都知道自己应该做些什么。

    虽然这样可能会让自己家族的利益受到一些损失，只是这也不是朝廷一下子夺走全部的利益。顶多，也就是积累财富的速度慢一些、积累的财富少一点而已。

    想想看卓敬就知道了，那也是和严震直同为皇太孙府出身的，当初一度是可以和茹瑺争锋的。可是因为违逆了皇帝的意思，现在只是布政使，被皇帝打发镇守一方，想要再回朝廷中枢，这简直就是不可能的事情了。

    能够得到皇帝的信任，那自然是好事。青史留名、光耀门楣，这也不是不可能的事情。只是一旦被小心眼的皇帝记仇了，基本上是什么机会都没了，到时候肯定会被打发。

    再者就是很多人也都明白，看皇帝现在这样的意思，是没有人可以阻止他‘摊丁入亩’的。

    既然是这样，自然也就什么都不要多说的好，胳膊肯定是拧不过大腿的，还是不要用鸡蛋去碰石头，那显然不是什么明智的举动。

    看到严震直在装死，朱允煐忍不住笑了起来。而茹瑺这个时候也是在装死，吏部天官其实家里也有不少地，只是这个时候还是不要多说什么比较重要。

    文官这边的人就郁闷了，茹瑺和严震直不带头冲锋，这到底是皇帝的心腹啊。而郁新和暴昭，这两位显然分量一般，他们显然也都是没有太多的办法在朝堂上一呼百应。

    至于武勋，实际上不少人也是蠢蠢欲动的，这些人也都是家里有着不少的田地，他们显然也不想多交赋税。

    可是如果这个时候敢站出来，中山王府的徐辉祖说不定要开始考虑将一些人给‘开除’出徐系一脉了。

    而开平王府的常茂顾盼生威，如果哪个武勋敢反对。在朝堂上他大概率是不会打人的，但是下朝后敲黑棍、找麻烦，常茂是绝对做得出来这些事情。

    至于其他的武勋，那就不成气候了。还是跟着皇帝的意志来，哪怕心里不太认可，也不能违逆皇帝的意思，这也算武勋的生存之道吧。

