
　　第950章

　　“好树。”

　　赵牧仰望着直插天际深入罡风云层的扶桑世界树由衷赞叹。

　　相比起来，他的虚空太阳生命树根本微不足道。

　　三足金乌能成功融合扶桑树和世界树的数种，传说是因为三足金乌异族找到了黑暗大陆十大奇珍排名第三的万物母液，别说是树种了，就是两个活的生物都能通过万物母液融合成新生命。

　　赵牧始终怀疑，太阳神能完美继承朱雀和三足金乌的血脉就是因为万物母液。

　　只是不知道，三足金乌一族还有没有剩余。

　　距离地面最近的枝干上面，刷刷刷的闪现一道道火光。

　　总共百余道，过半是金色过半是红色。

　　全部都是神话九重，两族加起来已经过百，要知道类似于不朽天魔这种崛起时间不过一两亿年的顶尖种族，族中的神话九重也不过十几个，而这里却轻轻松松过百。

　　果然瘦死的骆驼比马大，三足金乌一族底蕴不是一般的雄厚。

　　不过朱雀一族怎么也这么多神话九重，赵牧这就微微有点想不通了？

　　“人类，你来我们这里什么意思？”

　　只见一个三足金乌化为人形落在赵牧不远处。

　　“我需要太阳神火和朱雀神火。”

　　赵牧直言道。

　　“给你你就走吗？”

　　三足金乌问道。

　　“当然。”

　　赵牧点点头。

　　他本来是打算武力收服三足金乌和朱雀，然而刚才他改变了主意，因为天命棋盘让他感到很不安，这里隐藏着对他有很大威胁的某种力量。

　　这么多神话巅峰，需要的资源是一个惊人的数字。

　　在黑暗大陆不朽的打压下还能有这种实力，三足金乌和朱雀恐怕是隐藏着让不朽都忌讳一两分的手段，要不然不朽绝对不会放任他们占据足以让上百个神话九重消耗的资源。

　　听到赵牧离开的条件，三足金乌和朱雀暗中商议起来。

　　脾气暴躁的想要武力驱逐赵牧，然而一些稳重的却提议满足赵牧的条件，毕竟赵牧一路走到扶桑世界树下对他出手的神话九重可不是一个两个，然而连他身上的战衣都没有破坏分毫。

　　已经有人认出，赵牧身上穿着的是不朽神物。

　　驱逐赵牧，付出的代价太大。

　　反观他的条件，虽然面子上不好看但是避免了一次损失惨重的伤亡。

　　少数服从多数，三足金乌和朱雀决定同意赵牧的条件。

　　顿时有上千只朱雀和上千只三足金乌陆续来到扶桑世界树，各自喷吐太阳神火和朱雀神火，赵牧来者不拒让自身的超维神火吞噬融合，逐渐开始融合蜕变提升到神话第九重。

　　几天后，赵牧离开了不死火山。

　　不过他也留下了一个时光坐标，未来有机会随时都能返回这里。

　　离开不死火山，赵牧准备前往美食星球。

　　本来随着他实力的提升，曾经的美食星球已经不被他放在眼里。

　　然而也不知道美食星球是运气不好还是运气好，被丢到黑暗大陆的时候落在了黑暗生物种人精一族的老巢旁边，种人精对美食星球非常感兴趣，自发的将美食星球当做种子种了下去。

　　种人精能将神话种下去种出来纯血后代，用他们的话说只要是生命就能种植。

　　美食星球作为一个能吃的食材星球，本身就是生命完全能种植。

　　种人精将美食星球种在水中，最后种出来一个以美食星球为核心的超级幻想水母。

　　美食星球本来也是普通星球，只不过是有人发现了深海物种幻想水母，从中提取出能和万物融合的美食细胞，普通食材融合后变成幻想食材，就连美食星球融合美食细胞都变成幻想食材。

　　种人精一族返本归元，依靠美食星球得到超级幻想水母。

　　然后大肆捕捉人类和其他黑暗生物中的半神和神话，让他们被幻想水母吃掉，然后融入幻想水母的部分触须中变成幻想食材，最后吃掉这些半神和神话变成的幻想食材提升自身实力。

　　种人精一族本来只有十几个神话，如今神话数量已经过百。

　　纵然不依靠特殊能力，单纯依靠自身战力也已经在黑暗大陆拥有不俗的地位。

　　黑暗大陆子母湖，这是除了无尽林海少有的生命繁华平安之地。

　　生命繁华，要求有足够的灵融于天地。

　　平安就更困难了，在资源争夺无比激烈的黑暗大陆太过奢侈。

　　种人精能占据子母湖和湖中生命绿洲，完全是因为种人精的特殊能力带来的特殊地位。

　　但是现在的子母湖，湖边已经不是绿树成荫而是焦痕遍地。

　　诞生后代艰难的黑暗生物需要种人精，人类却对种人精不感冒下手毫不留情。

　　轮回世界融入黑暗大陆，在这些年生成了大量的庞大绿洲。

　　然而人类应对原始灵界的手段有限，一个个轮回世界所化绿洲不断被原始灵界抽取灵，从绿洲化为荒漠，轮回世界中人类等各类生命的生存地盘受到压缩只能和黑暗生物争夺绿洲。

　　不朽和其掌控的族群纷纷失踪只剩灵族，时至今日人类和黑暗生物杀的难解难分。

　　赵牧来到子母湖边，虚空之眼还看到几个人类神话重伤逃离、

　　同样有一些神灵组成小队，从水中潜入子母湖盗取种人精培育的全新幻想食材，这其中一多半的神灵都是新生的，战争果然是人类文明发展的摇篮，同时也是人类中英杰辈出的黄金盛世。

　　前几年还不觉得，这几年赵牧却总感觉人类发展的太快了。

　　纵然黑暗生物不朽现在忙着放人魔进入黑暗大陆，忙着探索曙光大陆阴影位面的准备没心思理会黑暗大陆，但是他们也没理由看着人类在黑暗大陆在战火中成长。

　　除非，他们希望人类成长。

　　赵牧取出人皇帝玺，上面人族气运越来越昌盛。

　　但是依靠天命棋盘和灾厄魔瞳，他却察觉有越来越强大的灾难接近人族气运。

　　祸兮福所倚，福兮祸所伏！

　　现在看似人族在黑暗大陆于战争中越来越强壮，实际上物极必反距离灾难也越来越近，赵牧有种感觉，如果不能看穿福祸中隐藏的陷阱，未来就算他将所有人类都收入超维神国也难逃一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第950章 物极必反免费阅读。https://xs.23sk.com 