    相较于萧黛儿的稍显惊慌，萧炎脸上的神色无疑是要更为平静一些。

    这几年的废物生涯，使得萧炎的心性提升了很多。

    即便现如今面临这等天地剧变，他亦是能够静下心来仔细观察一番。

    “薰儿，不要惊慌，你且仔细看一看！”

    萧炎的双眼微微一眯，他抬手指着天空，缓缓出声说道。

    沿着萧炎所指的方向，萧薰儿凝神望去。

    此时此刻，那头飞禽距离乌坦城的位置越来越近。

    但凡有些修为的人，甚至能够清晰无比地看清楚他身上每一个羽翼的纹络。

    毫无疑问，这绝对是一头极其恐怖的魔兽。

    仅仅只是看上一眼，就能够使得斗皇境界以下的修行者心神惊惧，根本无法升起任何一丁点的斗志。

    然而仔细看去，却是能够这只恐怖飞禽的状态，其实并没有多么地完好。

    他浑身上下布满了狭长细密的伤痕，其中更是有无尽锋锐之意，在阻挡着伤口的自行愈合。

    时不时，还有一团团的血雾，从高空中掉落下来。

    那些伤痕极其地深邃，宛如深渊沟壑那般，纵横交错在这头飞禽的身躯之上。

    即便这头飞禽的体型庞大至极，但是如此惨烈的伤势，对于他而言也绝对可以称得上是重创了。

    “这头天妖凰……眼下是在逃……逃命？！”

    萧薰儿先是有些疑惑，然后倒吸了一口凉气，失声惊呼道。

    能够使得这位向来清冷淡雅的少女如此失态，可想而知她的内心当中是如何地震撼。

    “确实如此，这头恐怖魔兽正在逃命！”

    神色同样很是凝重地萧炎，点了点头说道。

    无论是修为实力，还是见识阅历，萧炎这个小地方出身之人，都远远无法与来自于帝族古族的萧薰儿相提并论。

    但是萧炎经过了这些年的磨难，已经养成了凡事多听多看的习惯。

    心性沉稳，且洞察力远远超乎于寻常人的萧炎，在场中所有人都惊慌失措的时候，一眼便断定了那头飞禽绝对不是朝着加玛帝国而来。

    对方根本就是慌不择路，随随便便地选择了一个方向，在疯狂地逃窜罢了。

    能够使得一头疑似斗圣级别的天妖凰如此惊恐，毫无还手之力，只能够慌不择路的逃窜。

    可想而知正在追杀他的存在，是何等恐怖可怕的强者。

    “薰儿，倘若这头天妖凰当真是斗圣级别的话。”

    转过头来，萧炎有些惊疑不定地向着萧薰儿询问道：“那么追杀他的存在，难道会是斗帝不成？”

    萧炎作为穿越者，别管之前的心性如何，但是他的智慧，却绝对要远远超乎于寻常人。

    自从萧薰儿来到了萧家的那一天起，萧炎便猜测到了自己合格薰儿妹妹，身份来历绝对非同一般。

    如若不然的话，萧炎也不会在小时候深夜摸进萧薰儿的房间之内，以斗气为她去梳理经脉了。

    萧家的女孩子不少，其中也不乏面容姣好俊俏之人，萧炎为何没有去给她们梳理经脉呢？

    方才的时候，萧薰儿一眼就认出了那头天妖凰的根脚底细，这更是让萧炎确定了自己内心当中的猜测。

    也正是因为如此，萧炎方才会有眼下的问题。

    “萧炎哥哥，这却是你想多了！”

    萧薰儿柔柔一笑，缓缓出声数道：“现如今的斗气大陆之上，绝对没有斗帝存世。

    九星斗圣，已然是站在斗气大陆最顶端的存在了。”

    面对这个自幼便好感十足的萧家哥哥，萧薰儿亦是并没有什么遮挡掩饰的意思。

    就在这一对青梅竹马，两小无猜的玩伴交谈之间，苍穹之上那头体型庞大无比的天妖凰，也已经逃窜到了乌坦城的上空。

    在夕阳的照耀着下，那头伤痕累累的天妖凰身上，也不禁散发出了一股日薄西山的死寂绝望之气。

    “去他娘的，老子不跑了！”

    身躯之上的伤口始终无法愈合，再加上长达一年多时间从不间断的逃窜，这让那头天妖凰的心神疲惫到了极致。

    此时此刻，他已然再也没有什么逃命的心思了。

    生死之间有大恐怖，但是眼下这种生不如死的经历，更是让他的心里面难以接受。

    滔天巨翅轰然一扇，那头天妖凰干脆在乌坦城上空悬停了下来。

    “阁下，我鹰凰好歹也是斗圣的境界，是天妖三凰之一，斗气大陆之上站在顶端的存在。”

    他厉啸一声，转过身来死死地盯着后方云雾漩涡的最深处：“我不就是鲁莽了一些，在你的宗门大阵上面抓了一记爪印吗？你用得着这么不依不饶？”

    说到这里，那头天妖凰的眼眸深处，更是闪过了一抹极其明显地委屈之色，他继续嘶声力竭地呐喊道：“最过分的是，你从中州追杀我到斗气大陆西北角。

    这期间你有无数次机会可以置我于死地，可是你偏偏劈我一剑就再次放任我逃走。

    能杀又不杀，如此戏耍于我，这让你很有成就感吗？”

    这头天妖凰口中那充满了绝望的泣诉声，使得下方乌坦城之内的萧家众人都不禁生出了些许的同情。

    尤其是知晓天妖凰根脚底细的萧炎和萧薰儿两人，内心当中的震撼更是愈发地明显。

    从这头天妖凰的话语当中，不难听出他背后那个追杀他的存在，近乎是在戏耍他一般。

    能够将一位斗圣逼迫到现如今束手待毙的情况，对方究竟是何等恐怖的强者啊。

    这头天妖凰，正是当初在中州天目山脉，不分青红皂白直接攻击混元道宗阵法的鹰凰。

    而追杀他的存在，自然就是周叡无疑。

    此时此刻，鹰凰是真的陷入了绝望当中。

    鹰凰现在别无其他的想法，他一心只求速死，毕竟他身躯之上的伤势实在是太过惨烈了。

    从中州天目山脉，到斗气大陆西北角的加玛帝国，这期间的距离何止亿万里？

    如此长时间毫不间断地飞行逃窜，再加上始终无法愈合的惨烈伤势。

    即便鹰凰是一尊斗圣境界的飞行魔兽，可他也渐渐地耗光了自身的力量，难以继续坚持下去了。

