    “我心中炽热的恒星~

    陪伴我勇敢前行……”

    唱完最后一句，路阳迷离的视线逐渐聚焦，在最后的音乐声中，朝着台下欠身鞠躬。

    音乐停止的瞬间，全场响起热烈的掌声。

    退场之后。

    路阳感觉如梦一样，这时候才清醒。

    “叮！”

    系统的声音如约而至。

    “恭喜您此次表演圆满完成，获得神秘大礼：【静心丸】！”

    “该物品使用之后，有凝神静气的效果！”

    虽然不知道该怎么用，但听着是挺厉害的。

    路阳分析着，这应该是能缓解他上台前紧张的物品，将来必然有大用处。

    “叮！系统附送隐藏彩蛋：《星辰大海》（真情版）”

    再次听到系统提示。

    路阳心里接着咯噔一下。

    怎么还有隐藏的彩蛋？

    真情版又是什么？

    当下，便迫不及待的听了起来。

    细听一遍后，才恍然大悟。

    这个版本的歌词有了些变化。

    并不再仅仅局限于“百年征程”这一主题。

    尤其是后面有一句：

    “会不会我们的爱，像星辰守护大海！”

    守护这个词出来，瞬间让歌曲更具有大爱精神，可以是亲情、爱情间的守护，也可以是公职人员对平台民主的守护。

    依然很正能量，但却可用于更多的场景。

    路阳非常喜欢这一版本，即使回到台下座位，也一直在反复听着，熟悉这一版的歌词。

    整场晚会。

    节目是精彩纷呈。

    后续的表演路阳也全程看完了。

    其中白露和她的留学生团队，组成了一支小型管弦乐队，表演了一首交响曲《卡门》，也获得了不错的反响。

    后半程几位音乐家的演唱，更是将晚会推上了高~潮。

    晚会举行同时。

    音乐学院在各大平台官方账号上，发布了一条纪念视频。

    运用的背景音乐，正是《星辰大海》的录制版。

    一经发出，便引来了无数学子围观，热议量也在节节攀升。

    某多元文化视频网站。

    几乎是每一次刷新，都会多出来几十条留言：

    “星辰大海，这个主题名字起得好啊！”

    “人在国外没法回去参加校庆，这个视频太及时了！”

    “这歌太好听了，我大上音学子果然牛皮！”

    “看着视频里的一幕幕，再听着这首歌，我直接泪目了！”

    “牛皮！这首歌写的太棒了，前半段曲调悠扬柔和，后半段激昂澎湃，歌词温暖又有诗意，还恢宏大气，演唱的小学弟声音也非常好听，低沉时候让人沉醉，高音部分让人惊艳，太舒服了！”

    “这个声音很治愈啊！没想到我们学校出了这么一个歌手，前途不可估量啊！”

    “大家多转发，让我们的母校上上热搜，也让这首歌火一把！”

    “……”

    其他短视频平台，音乐学院官博也发了视频。

    留言量也同样达到了爆炸的效果。

    有些人甚至就在文艺晚会现场，但依旧跑来留言，以表达自己对母校百年庆典的热情，对这首歌的喜爱。

    随着热度一步步上涨，依靠短视频平台的大数据推广体系，也吸引了无数路人。

    大部分网友都是无意间刷到的。

    听完歌曲后，纷纷留言道：

    “这是别人家的学校！”

    “羡慕，这个视频做的太好了，歌曲非常贴切，我一个外人都看泪目了！”

    “想起了我的学生时代！”

    “百年征程啊！上音人这百年来，每一步都是向着星辰大海！”

    “到底是音乐学院的才子，这歌写得太好了，我就是被这首歌吸引的，已经反复听好多遍了！”

    “……”

    一夜之间，依托音乐学院官博和众多学子的传播，《星辰大海》逐渐传递到了更多人的耳中。

    也让无数人，对演唱着路阳，产生了好奇。

    这时候，一些人才发现，他就是这段时间唱《麻雀》火了的那位。

    当然，《星辰大海》起步就比较高，所以一开始传播的热度，就比当初《麻雀》的数据，要好了几百倍。

    顽石娱乐。

    新媒体事业部又要熬夜加班了。

    但这次他们是有所准备的，并且是杨柳亲自发下话来，还调配了艺人经纪部和宣传部的人手过来帮忙。

    董飞堂堂一个总监，此时也化身一线工作人员，在公司里忙个不停，各种新的策划，随时下达。

    另一边。

    晚会散场后。

    方宏宇陪同杨柳，跟学校领导和邀请来的嘉宾们，去庆功吃饭了。

    路阳不去，但回家也没什么事儿。

    于是打了个车直接来到了公司，然后直奔录音棚里。

    找出了《星辰大海》的伴奏，打算连夜把刚刚获得的真情版给录出来。

    他就是这样一个人，对于音乐非常投入。

    以前也经常和方宏宇一宿一宿的熬夜加班，就为了完成一首音乐作品的制作。

    如今面对自己的歌曲，认真程度更盛。

    ……

    某小区。

    应薇雨回家进门，刚踹掉鞋，伸着懒腰准备亲近一下自己的床。

    结果手机铃声突然响起。

    一看来电，是路阳打来的。

    “喂？”

    应薇雨懒洋洋的接了起来，“你还没睡啊？”

    “我在公司呢！”

    那边的路阳，摸了摸自己鼻子，语气十分的不好意思。

    “啊？你怎么去公司了？”

    应薇雨好奇道。

    “我想录个歌！”

    路阳犹豫着，“那什么，那个……嗯，你家离公司远吗？”

    “不远啊！打车的话七分钟到楼下，算上电梯时间，十分钟就能站在你面前！”

    应薇雨心思灵敏，已经听出了路阳的意思，估计是想让她过去，有什么事儿需要帮忙。

    “那你能来一趟吗？车费我给你报销！”

    路阳紧接着又补充道，“如果需要加班费的话，我可以向你支付！”

    “行，一小时300！怎么样？”

    应薇雨故意开玩笑。

    “没问题！”

    路阳立即道，“顺便你帮我买个宵夜，什么都行，不要带汤水的就好，我这晚上还没吃饭呢！”

    “行行行！”

    应薇雨吐槽着，随后又一笑，“你这话可是越来越多了呀！”

    “嗯？多吗？”

    路阳心想着，可能是跟她也越来越熟了吧！

    “不说了，我马上过去，你等着吧！”

    手机一挂，应薇雨打起精神蹦了起来，立即穿鞋出门。

