 “至仙门下一株莲？你是至仙门下诞生之物？”

    皇天灵有些吃惊的看向九妙玄女。

    至仙门恐怖无比，那是进入仙界的门户，当年太皇天有大气运，也只是远远的观看到，在至仙门下修炼感悟了一番，修为大进。那

    个时候她还是天皇镜器灵，有幸感受了一下至仙门的威压，却是没有机缘真正见到，而眼前女子则是至仙门下诞生之物，也难怪她皇天灵会惊讶。“

    你怎么样？还好吧！”

    九妙玄女没有搭理皇天灵，此刻把洛天扶起来，满眼的关心之情，自己的这个男人何时如此狼狈过，即使面对太皇天也是铮铮铁骨，敢于抗衡，现在却是在皇天灵手中受尽欺负。让

    她心疼，让她愤怒！“

    没事，还死不了，”洛

    天微笑道，然后看向皇天灵：“皇天灵，每个人心中都有大秘，强探他人的识海是大忌，我把你当作朋友才会出手帮你，你却是太让我失望了，还动手么，不动手的话，我可要走了！”“

    哼，一个小小的二级主宰我还没有放在眼里，滚！”皇

    天灵把手中三大天剑曲指一弹还给九妙玄女，然后狠狠的蹬了一眼洛天哼道。“

    皇天灵，我认识你，在兵界当年有不少的兵器把你视为榜样，一致认为你是最强大的器灵，只可惜跟了太皇天，却是没有想到，你从天皇镜中脱离出来，本来是值得高兴的事。

    不过今天一见，你不过如此，是非不分，黑白不分，洛天能找上你，是你的造化，你敢看不起他？”

    九玄妙女手持三天大神剑，而这时，恨天剑器灵却是浮现在剑身之上，望着皇天灵淡淡的说道。

    “你来自兵界？”

    皇天灵看向恨天剑器灵微微一怔。

    “不光是她，还有我们，”

    弃天剑和裂天剑两个器灵同时现身在剑身之上，沉声说道。

    “恨天？弃天？裂天？还真是想不到，不过，你们的剑意之中，却是没有了这那种恨天弃天的感觉了，难怪我没有认出来，是因为跟了他么？”看

    到三女同时出现，皇天灵一下子想到了兵界有名的三大神剑，沉思了一下说道。“

    不错，我等恨天绝地，可是跟了他以后，我们有了情，有了爱，对这个世界充满了向往和憧憬，”

    恨天剑实说实说道。“

    哼，情是什么，爱是什么？你们改变了自己，成为了他人的附庸，这是你们的悲哀，明白么？”

    皇天灵不由的冷哼一声道。“

    附庸？”恨天剑苦笑了一下：“他一直把我当作朋友，宁愿他冒险，也不会让我们出事，如果说这是附庸的话，我们愿意做，”“

    愚昧，快点滚，不要让我改变主意，”皇

    天灵颇有深意的望了一眼洛天，突然冷漠的哼道。洛

    天摇头苦笑，这个女人简直不可理喻，也罢，就当从来没有见过她吧。只

    不过现在这次亏大了，不但没有收了皇天灵，更是惹到了太皇天，人皇子在自己手里的事情也暴露了出去。更

    重要的是，自己现在身受重伤，连十分之一的战力都没有，道序损伤及为严重，怕是大劫前都恢复不了了，这才是让洛天失落的地方。“

    这是凡人帝国，希望你们不要太过惊世骇俗惊吓了他们！”背后，皇天灵冷冷的说道。

    皇天灵说的没错，幕天席国是皇天灵的栖身之地，享受这里香火上万载，对这里还有极有感情的，不想让这里灰飞烟灭。所

    以在中天域带离洛天时顺便把幕天席国这个凡人帝国也抓摄走了，不得不说皇天灵这个女人强大。

    也从另一方面说明皇天灵还是有仁慈一面的或者说她的本性不坏只不过是因为跟着太皇天让她看到人性的黑暗，不敢轻易相信任何人而已。“

    轰轰——”

    就在这时，这个凡人帝国突然从远处一下子炸开，如同一条时空长河，汹涌而来，顿时，这幕天席国一下子损失了大半，无数的生灵在这一瞬间灰飞烟灭，一道恐怖之极的杀意，对着洛天袭杀而来。“

    让我来！”

    这一瞬间，本来扶着洛天的九妙玄女一瞬间爆发了可怕的杀意，她只感觉头皮发麻，可怕的杀机，让她的通体冰寒，体内能量强行运转，推开洛天，手持三大天剑疯狂的迎了上去。

    “九妙，不要！”

    洛天大吼，可惜，他的身体太过虚弱了，又被皇天灵折腾半天，战力几乎消失殆尽，看到九妙玄女不要命的冲了过去，让他心中大急。

    因为，洛天知道，九妙玄女不是对手，对方强大之极，自己全力之下，击杀对方没有问题，不过现在，却是悬了。

    “轰——”“

    呯——”强

    大的能量在九妙玄女身边炸开，三大天剑一下子被荡开，发出嗡鸣，三大器灵直接晕了过去，而九妙玄女一下子倒飞回来，大口吐血，脸色苍白。虚

    空之中，一身人影从远处走来，强大的气息给人一种天地永恒，万古不动的气机。

    “混账东西，你是什么人？竟然敢破坏我的帝国？”皇

    天灵瞬间出现在九妙玄女和洛天面前，玉手一挥，一股强大的能量反卷而去，抵消了这种强大的永恒不动的压力。

    “他叫永不动，永恒主宰，上古一个古老的主宰，是冲着我来的，”

    此刻，皇天身后的洛天看向此人，神色有些凝重，淡淡的说道。来

    者正是永不动，只是洛天没有想到，这个永不动竟然境界提升如此之快，达到了八极主宰的境界，那种天地之间永恒不动的气息更中的浓烈。“

    你是天皇镜的器灵皇天灵？让开吧，你现在不是我的对手，我找的是他，”永

    恒主宰双手垂立，身上弥漫着天地间永恒不动的气息，让天地的虚空都有一种凝结石化的感觉。

    “你想杀他我不管，不过，你敢毁坏我的幕天席国，今天饶你不得，一个小小的八级主宰也敢在我面前放肆，不知死活！”

    皇天灵怒极，一指对着永恒主宰点了过去，更是她成名的神通天灵指。 