    这一下，秦正没有敢乱动，因为此人的强大，完全超过了他的预料，他有一种感觉，此人的实力怕是在秦天，还有钟无极他们之上，如果真要说对比，那可能只有仇天刃，李太白这样层次的高手才能和其媲美了。

    想到这里，他脑海快速转动，此人没有上来就要了他的命，说明不是颜如陌的人，可他为什么要找自己呢。

    面对此人言语上的羞辱，秦正也恼了，平静下来道：“朕乃一代帝王，麾下何止千万之军，个人武力，永远无法改变大局，不然像你这样的人物，也就不用逼着朕拜你为师了，不是吗？”

    闻声，面具身影拿下了移开了刀，那声音依旧嘶哑，听不出男女。

    “你还知道自己是一个帝王？你见过哪个帝王跟你这般冲动，明知道这是一个局，还不管不顾过来，为了一己私利，和颜如陌不死不休，你以为颜如陌怕了你吗？他虽是楚国皇室后裔，可他为什么不做楚国的王，因为他的性格也不合适，我可以明确告诉你，颜如陌现在就一个心思，要你死！”

    面具身影出声，秦正眼神一缩道：“你怎么会知道这些？”

    “他说起来算是我的晚辈！”

    这番回答，着实惊住了秦正，沉声道：“你到底是何人？”

    “你可以叫我冥，总之你拜我为师，我可以让你成为真正的绝世高手，当然了，你说的也没有错，一代帝王，是不需要绝巅武力的，可你是人皇后裔，九洲争霸最后也是为了成为人皇，你要做的，可远远不止于统一九洲，当年的秦国也是九洲之主，可最后结局如何？”

    冥说到后面，秦正眼神一缩，问道：“你这话是什么意思？”

    “对于我来说，这天下是谁做主，根本不重要，我收你为徒，帮助你，只是为了这天下，不再受天人摆布，当天大秦被推翻，天下高手反人皇，里面是有很多辛秘的，你若是想知道，就拜我为师，跟我走，你的秦国，会有人替你照看！”

    后面话出，秦正心中一颤，问道：“若我是不答应呢？”

    “我不喜欢被人拒绝！”

    冥手中的刀锋一转，一股霸道之炁扩散，比秦正还要强盛百倍。

    秦正差点没吓的跪下，这到底是什么老怪物，留得青山在不愁没柴烧，先答应了再说。

    出声道：“好，我答应你，但你也要答应我，我跟着你的三月，我大秦无碍！”

    “好，那磕头吧！”

    说完，冥一甩长袍披风，在破庙内的一把破旧椅子上坐下，面具下的双眸闪烁红光。

    秦正心中憋屈，自己堂堂一个宫海高手，被人逼着拜师。

    哪怕这是绝世高手，他也是有点不愿意的。

    但谁让自己打不过这个老怪物呢。

    咬牙一狠，双膝跪地道：“师父在上，请受徒儿叩拜！”

    三拜之后，冥淡淡道：“江湖人，一些俗礼就免了，从今天开始，你秦正便是我的徒儿，所以谁也欺负你不得，拿好了这个，堂堂正正去楚国皇都！”

    说完，冥扔出一块黑色玉牌，上面有很多复杂的图文，背面是一个冥字。

    闻声，秦正好奇道：“你让我直接去楚国王都，那不是找死吗？”

    “放心，为师既然让你去，就不会让你丢了命，你在明面上吸引颜如陌，为师能更好救出鱼若薇！“

    听闻此话，秦正也没再多问，冥也没有再多话，起身准备离开，可走到了庙门口的时候，他忽然驻步，问道：“我很好奇，你为什么要去救鱼若薇！”

    “那是我的妻子！”

    “可据我所知，你有很多妻子，鱼若薇也是自己离开的！”

    “情爱这种话事情，徒儿没法解释！”

    ……

    冥见状，没有再多言，内炁之光弥漫之时，消失在了原地。

    秦正这一下瘫倒在地上，长出一口气道：“总算送走了这个老怪物！”

    话音刚落，秦正就感受到了一种极致的危险感，内炁爆发，下意识跳跃而起，龙刀急速而来，落在他背后的墙壁上，刀身全部没入，整个墙壁瞬间龟裂，最后轰然倒塌。

    “以后再敢辱为师，打残你！”

    秦正一个机灵，连忙开口道：“师父恕罪，徒儿以后不敢了！”

    “哼！”

    ……

    良久，见外面没有动静，秦正捡回来龙刀，心中想着，这什么狗屁高手，竟然如此小心眼，像个娘们。

    不过很快，秦正就冷静了下来，回忆整个事情，最后也实在琢磨不透冥的身份，看这天色也差不多了，收拾了一下，便从山庙离开，一路奔袭楚国皇都。

    夜晚，楚国皇都到处张灯结彩，尤其是皇宫更是人满为患。

    颜如陌也是做戏做足，灭秦派联盟尽数发出了邀请函，各方头脑人物全部聚集，绝对算是一场盛会。

    当所有宾客到场的时候，婚宴也正式开启。

    正当新郎和新娘出现在皇宫广场上的时候，一道声音以内炁传音整个皇都。

    “颜老儿，朕来了，为何不出来接驾？”

    原本以为秦正不会来的鱼太白等人瞬间看向皇宫最外围的城楼，各方首脑人物也是翘首看去。

    再看颜如陌，他嘴角微微上扬，似乎算准了一般，回应道“大秦皇帝前来观礼，老夫和楚国皇室自然欢迎！”

    “欢迎？鱼若薇乃是朕的爱妃，你这老王八用她来逼朕前来，枉为武林泰斗！”

    说完，秦正内炁爆发，直接往楚国皇宫广场掠去。

    这一路，无人阻拦，可在秦正落入广场后，无数的军队出现在了皇宫各处，楚国皇帝颜三千站在了颜如陌身后，出声道：“老祖宗！”

    颜如陌抬手，颜三千会意，让所有军队撤去。

    再看秦正，他一身锦绣黑袍，一刀在手，腰间配剑，收敛了内炁后，目光看向那道倩影，出声道：“若薇，我来了，跟我走！”

    可这时，鱼若薇一点动静都没有，边上颜中玉眼神冰冷，带着一丝戏谑。

    秦正不傻，立马看出了猫腻，这新娘不是鱼若薇，若真是鱼若薇，是不可能一点反应都没有的。

    当即，秦正看向颜如陌，颜如陌也不隐瞒，直接道：“她不是鱼若薇，秦正，你还真不配做一个皇帝！”

