    四竹巷——

    “那个何易之，真是太便宜他了！”夏儿坐在庭院里，撇着小嘴儿。

    “这还便宜？”秋云和小宝在一旁择菜，“都打了三十大板，手指都快夹断了，还得关三年。”

    “这种狗东西，打死不为过。”

    “咚咚咚——”

    大门被轻轻敲响，秋云把手中的菜一放，跑去开门：

    “咦，孙嬷嬷，请进请进！小姐，孙嬷嬷来了。”

    孙嬷嬷笑吟吟地走进来，难得的是，她身后跟着两名四十来岁的妇人。

    “孙嬷嬷。”姚青梨从屋子里走出来。

    “又叨扰了。”孙嬷嬷道。

    “没有的事。”姚青梨往孙嬷嬷身后一看，“这二位是……”

    “上次太后娘娘应该跟姑娘说了，下个月就是春猎。王爷说，姚姑娘是个活泼好动的，所以让老奴过来给姑娘量身，做几套骑射装。到了猎场，也好玩乐。”

    姚青梨整个人都不好了：“嬷嬷，不必了。总觉得不详！”

    “不详？”孙嬷嬷噎了一下。

    “上次王爷给我送簪子，碎了！送衣服，毁了！可能我跟你家东西天生不对盘。”姚青梨摸了摸下巴，眸子微眯，“不，总觉得会招来些什么……”

    孙嬷嬷嘴角抽了抽：“招来些什么？”

    “人渣！”小宝举起小手手。

    “对！”姚青梨终于醍醐灌顶了！“每次你家王爷给我送东西，人渣都会出现，并毁掉！我可不想这衣服穿着穿着，就出事了。”

    孙嬷嬷惊怔住了。

    “王爷和嬷嬷有心了。”秋云上前，“我们会亲自为小姐量身，并挑选样式的。”

    “好好，如果有需要，可以找我们。”孙嬷嬷含笑点头：“那老奴先行告退。”

    送走孙嬷嬷，秋云等人不由唏嘘地叹出一口气，瑜王情路坎坷啊！

    “你们叹什么气？”姚青梨瞪了她们一眼，“这是想躲懒不行？”

    “才没有呢。”夏儿吐了吐舌头。

    “趁着现在有空，小姐，我们快去量身吧！也该把骑射装做起来了。”秋云说。“小宝，快来帮忙牵尺头。”

    “好！”

    几人一起进了屋，量完尺寸，又量商样式。

    一群人吱吱喳喳的，别提多热闹了。

    量完身，秋云又说：“咱们一起到外面挑布吧！还得找绣娘！”

    姚青梨头都痛：“你们决定就好！我在家看书！”

    “娘，去嘛去嘛，不准偷懒。”小宝晃着她的胳膊。“如果娘不去，小宝不吃药！”

    “你个小奶包，竟敢要挟我！”姚青梨在他的小屁股“啪啪”打了两下。

    “哈哈哈，不痛不痛！”小宝张着双臂，围着姚青梨跑来跑去。

    “走吧！”姚青梨伸了个懒腰。

    一行人穿好衣服，才出门。

    远远的，却听到一声娇呼：“姐姐！”

    姚青梨回头，接着脸就黑了。

    只见一辆华贵的马车驶过来。

    华盖宝顶，角垂宫灯流苏。精致而大气，马车带着皇家的标志。

    最引人注目的是，马车后跟着一百多名禁卫骑兵，引得街上百姓都往这边看。

    马车窗帘轻掀，露出一张娇丽的小脸，正是姚盈盈。

    “姐姐。”姚盈盈扶着痴姗的手走下马车。

    一身粉色鲛绡裙，头戴红宝石头面，让她整个人在娇柔中更添华贵。

    别说，配着这皇宫的马车和禁卫军，颠倒有几分太子妃的派头。

    “你来这里干什么？”夏儿小脸微沉。

    “我不过是好心来看姐姐而已。”姚盈盈柔弱道：“听说姐姐前天惊马，今天我要跟太子殿下到京卫军慰问伤员，路过来里，所以特意来看看。”

    说着，轻轻一叹：“原本想给姐姐带点东西，但我知道姐姐恨我，一定不会收。所以，我便不带了。现在看到你平安无事，我也放心了。”

    “何必跟她多说，咱们快走吧！”马车里响起一个冷酷的声音。

    “太子殿下真是的……”姚盈盈娇嗔一声，接着一脸无奈：“姐姐我先走了。”

    说着就上了马车。

    一行人这才浩浩荡荡的离去。

    ”什么玩意！”夏儿呸了一声。

    “她跑来这里干什么的？”冬蕊皱着眉头。

    “还能干什么，炫耀和瞎显摆呗！”夏儿冷笑。“你也不瞧瞧人家那架势，坐着皇家马车，由着禁卫军簇拥着，歪在太子怀里，摆足太子妃的谱儿。”

    夏儿说对了，姚盈盈就是来显摆的！

    姚盈盈觉得这几天极为春风得意！

    姚青梨不但惊马受伤，还没能从何易之嘴里撬出她这个主谋，心中吃憋。

    而她姚盈盈，却渐入佳境，还要陪太子一起慰问伤员，正一步步走上太子妃之位。

    自己这么风光，怎能不让姚青梨好好看看！

    “一会说跟太子出门路过这里！”夏儿还在骂，“一会又说特意来看望……呵呵呵，笑死人了！这是顺便来看，还是特意来看？前言不搭后语！”

    “好了，别理她！”姚青梨冷笑，“以后等我虐死她！”

    “走吧，咱们去绣铺！”秋云道。

    一行才这走出主街。

    姚青梨牵着小宝的手，正和乐。

    不想，身后突然响起一阵急速的马蹄声。

    笃笃笃——

    惊得路上的人纷纷往边上躲。

    “小心！”姚青梨拉着小宝，连忙避到边上去。

    回头一看，只见一记飞骑飞奔而来，那人一身玄色华裳，随着马匹和跑动。

    衣衫飞舞，墨发轻扬，容貌潋滟中带着几分邪气，竟然是慕连幽。

    姚青梨小脸一黑，真是出门没看黄历！看她都遇上些什么人啊！

    姚青梨轻哼一声。

    她才转过身，马蹄声已经来到身边。

    策马急速而过，慕连幽华艳的凤眸带着玩味，红唇一勾，身子一低，手就往姚青梨腰间揽去。

    “小宝，我们去——啊啊——”

    姚青梨一句话还没说话，伴随着急速的马蹄声，突然腰间一紧，她整个人就腾空而起，下一秒，已经被慕连幽抱上了马，搭到了跟前。

    “跟我走，去一个好玩的地方！哈哈哈！”

    剩下的人怔怔的，一时之间还反应不过来。

    静了两秒，小宝才嗷呜一声，哭了，一屁股坐在地上：

    “娘被大渣渣劫走了！咱们还没要瑜王的东西呢，他们才来一来我家，就招渣渣了！”

