
　　“吼！”

　　巨灵王虎大吼一声，踏步凌空，速度飞快，穿梭在林子之间。

　　秃毛鹦则是坐在苏辰肩膀上，吧嗒吧嗒吃着灵药，同时给苏辰指路。

　　一人一虎一鹦，穿过一座又一座磅礴的山脉。

　　这一路上，他们路过很多地方，也引起诸多势力的注意。

　　苏辰没有要隐藏自己的意思。

　　所以，这些势力也大多知道他的位置。

　　甚至，其中还有一些势力的人，将他消息记录下来，传递出去。

　　对于这些，苏辰倒是显得一脸淡然，十分无所谓。

　　时间流逝，两个时辰过去了。

　　苏辰来到一座古怪的山脉外面。

　　这山脉，极其雄伟，如同一条巨龙般，盘亘在大地之上。

　　仅仅看一眼，便能让人有种心神悸动的感觉。

　　“好强的死亡气息！”

　　苏辰刚一临近，立刻感受到一股可怕的毁灭之力。

　　特别是山脉入口。

　　那一排排错乱的枯树，死鸦高挂枝头，哀鸣传遍四方，让人闻之甚悲。

　　“这就是你说的宝地？”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　“对啊，小子，你可不要被这表面现象给骗了！”

　　秃毛鹦强装镇定，道。

　　之前离开天凰之穴后，它也是一次机缘巧合之下，发现这片山脉的古怪。

　　这里面，有一种让它万分忌惮的怪物。

　　不过，为了避免让苏辰反悔，它可不敢说出来。

　　“这山脉内，恐怕藏有大凶，不过，机缘造化总是与危险共存！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。23sk.Com

　　“没错，小子，很有志气，本神鸟愿意带你装逼带你飞！”

　　秃毛鹦老气横秋的拍了拍苏辰肩膀，道。

　　“滚！”

　　苏辰忍不住翻了一阵白眼。

　　一人一鸟，刚要进入山脉的时候。

　　“乌……”

　　一片死鸦从头顶上飞了过去，哀鸣道。

　　天空中，残阳如血。

　　“小子，咱们好像被人跟踪了！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹精芒，道。

　　“真是冤魂不散，进山脉，陪他们玩一玩！”

　　苏辰淡笑一声，没有理会那卷土重来的三人，踏步间，直接进入死鸦山脉。

　　这山脉就像是一座绝世凶阵，如果傅叶他们敢冲进来，苏辰保证给他们一个大大的惊喜。

　　几乎就在苏辰身影消失之时，轰的一声，虚无炸开。

　　一道无法形容的可怕神雷，击碎一切，呼啸落下。

　　只是，这一击落空了。

　　下一瞬，一道霸道的人影，从虚无之内走了出来。

　　“哼……”

　　万雷王脸色阴沉无比，死死盯着前方那些枯树、死鸦。

　　从中，他能感受到一股心神惊颤的气息。

　　“追！”

　　万雷王咬了咬牙，踏步间，冲了出去。

　　“小子，我一定要弄死你！”

　　紧接着，任龙凌空飞落，也跟着杀进了死鸦山脉。

　　这时候，他胸口上面还有一个清晰的脚印。

　　这是他的耻辱！

　　必须用鲜血来洗刷的耻辱！

　　轰！

　　又是一道可怕人影冲了出来。

　　“小畜生，新仇旧账一起算，老夫定要将你碎尸万段！”

　　傅叶目中闪过一抹凌厉杀机，浑身煞气，轰轰爆发。

　　今日，他要把报仇！

　　报昨天被苏辰踢裤裆的仇！

　　此仇，不共戴天！

　　轰！

　　黑色煞气，扩散开来，如同寂灭洪流一般，冲进山脉。

　　刹那间，死鸦长鸣，残阳如梦。

　　山脉之内，瘴气缭绕，充满枯败的气息。

　　苏辰身影凝聚，脸上充满凝重之色，每一步，都走得十分警惕。

　　这里，不仅视线受阻，连心神之力也受到极大压制。

　　“没想到，在这里我的心神竟然受到千倍压制，只能看清楚百丈之内的情况。”

　　苏辰目中闪过一抹沉重之芒，道。

　　“小子，那几个家伙也进来了。”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹笑意，

　　“进来了？能够找到他们吗？”

　　苏辰目中冷芒一闪，哼道。

　　死鸦山脉，有一股无处不在的威压，笼罩四方。

　　纵使是他，也不能探查到傅叶等人的具体下落。

　　“当然，这几个家伙一个个拽上天，本神鸟早就把他们都记住了。”

　　秃毛鹦撇了撇嘴道。

　　“好，既然知道他们位置，那就简单了，等会陪他们玩玩。”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　只是。

　　这笑容，很冷！很冷！

　　整个死鸦山脉，庞大无比，苏辰没有放出巨灵王虎，而是自己小心翼翼探索。

　　刚开始没遇到什么危险，可渐渐地，苏辰心底之内露出一抹强烈危机。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，倒退之时，身子侧方，突然射出一道幽光。

　　这幽光，速度快到了极致，灭杀所有。

　　轰！

　　苏辰的衣服一角，来不及避开，顿时被这幽光给磨蹭到了。

　　“呲……”

　　突然，一道东西腐蚀的剧烈声传了出来。

　　整个衣服一角，迅速腐蚀，并且还在朝着苏辰上身侵袭而去。

　　“斩！”

　　苏辰目中寒光一闪，挥手间，立刻将自己的半边袍子给斩掉。

　　“好强的腐蚀之力！”

　　苏辰脸上充满了凝重之色。

　　要知道，他身上这件白袍，可是使用龙灵绸制成，韧性仅次于千灵蛇丝。

　　寻常法宝都无法割断。

　　可没想到，刚才只是被这一缕幽光击中，立刻破碎。

　　嗖！嗖！嗖！

　　突然，苏辰周身之间，出现了十几道幽光，虽然只有拇指大小，可气息却十分凌厉。速度飞快。

　　一出现，立刻朝着苏辰袭杀而去。

　　“难道是那种东西？”

　　苏辰双眼一闪，踏步间，皇象之光涌动，爆发开来，抬手一拳，朝着那来临的十几道幽光轰去。

　　砰！巨响传出，

　　那十几道幽光全被他给轰碎了。

　　“呼……”

　　秃毛鹦看到这一幕，顿时松了口气。

　　可下一刻，它便瞪大了眼睛，死死盯着前方。

　　只见，那被震碎开来的幽光，突然间，又重新凝聚到一起，直接将苏辰的拳芒给吞噬之了。

　　紧接着，这些幽光，从原本的拇指大小，变到了拳头大小。

　　嗤！

　　苏辰心神之力，扩散开来，刚碰触到那些幽光的时候，立刻被腐蚀掉了。

　　可他还是窥伺到了幽光之内的生灵。

　　那是一头浑身铁青的蚂蚁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第704章 陪他们玩玩免费阅读。https://xs.23sk.com 