    青衣人带着四名黑衣士兵，挡住了他们的去路。

    郭甘冷冷道：“几个假倭人，难道还想兴风作浪不成，既然找死，那就先杀了你们几头猪再说，速战速决。”

    话音还在空中飘荡时，人已经杀出去了。

    六个兄弟，紧随其后。

    碰碰！

    七个人，打五个，按理说，应该很轻松才对。

    只是，郭甘没想到，这青衣人的身手，竟然不在他之下。

    另外几个人，也都是精锐。

    双方一交战，就陷入了僵持。

    此时，廖钦辉陷入了苦战，身旁兄弟，死的死伤的伤，刘鹏义身边的人，却越来越多了。

    步步逼近！！

    千钧一发，苗金喜带着人及时杀来。“廖兄弟，我们来了。”

    “兄弟们，杀呀！！”

    十二鹰在前面，冲锋陷阵，如入无人之境，所过之处，一地鸡毛。

    苗金喜的人，却在后面抡起大砍刀，咔嚓咔嚓，转瞬间，几十名黑衣兵，人头落地。

    这种情形，看得刘鹏义眸光止不住的颤抖。

    廖钦辉趁势带着几名兄弟，反击，砍杀数人。

    郭甘的人很快就和他们会合在一起，于此同时，廖钦辉手下，其他的士兵，也突破了敌人防线，朝着这边会合。

    左高峰却带着数十名士兵，奔着刘香而去。

    “保护冥王！！”

    几名卫士，心神一颤，连忙挡在了刘香前面。

    唰唰唰！！

    然而，他们几个人，在左高峰面前，无异于螳臂当车，以卵击石！！

    数十名鱼鹰精英，冲了上去，很快，将这几个人消灭了。

    刘香彻底急了：“鹏义，救我！！”

    别看刘香，纵横边海十年，在上帝之矛中，也混的风生水起，他却没有一点武功。

    此时，苗金喜、廖钦辉等人，正在围攻刘鹏义的人。

    左高峰步步逼近，却不见刘鹏义的人过来救援。

    刘香一边后退，一边伸长脖子朝着交战的地方，不停张望，然而，哪里还有刘鹏义的影子。

    黑衣军匆匆朝着出口处撤退。

    苗金喜带人追杀上去。

    刘鹏义跑了！！

    刘香心神一颤，几乎有些不敢相信这是真的。

    “刘香，你有什么遗言吗？”左高峰左边的袖子随风飘荡着，右手却紧握着战刀，朝着刘香走来。

    刘香看了看左高峰身后，几十名面色淡漠的精锐，一个个眸光似箭，仿佛就要冲上来，将他撕碎一般。

    而自己身边一个人也没有了。

    然而，他可是刘香，心理状态极为强大的刘香。

    自己最后的杀手锏，还没有用呢。

    稍微整理了一下自己有些凌乱的头发：“左疯子，你以为，你们着呢的能杀得了我吗？”

    “本王早就告诉过你，这底下，埋藏着上万斤炸药，带上你的人，离开这里，咱们之间的恩怨一笔勾销，不然，那就同归于尽。”

    “一笔勾销？”

    左高峰冷冷的看着他：“一笔勾销，能让我的妹妹活过来吗，你可知道，你们抓的那个女人，是我失散多年的亲妹妹，老子今天就是活剐了你，也难消心头之恨。”

    刘香浑身一颤，知道事情的严重性，他立刻狡辩道：“左疯子，杀你妹妹的不是本王，就算要报仇，你应该找藤野一郎，与我何干。”

    “难道，你真执迷不悟，拉上全城人做陪葬吗？”

    左高峰喝道：“只要能杀了你，拉上全世界左陪葬，我也在所不惜。”

    提着战刀，一步一步靠近。

    刘香面如死灰，一直朝着座椅后退：“不，你不能杀我，杀了我，上帝之矛不会饶你的，我给您银子，总坛地下，还埋着一百万两银子，全部给你，只要你放我一条生路。”

    左高峰面色淡漠，丝毫不受影响，战刀指向刘香：“杀！！”

    凌空而起~~

    刘香眸子一亮，往座椅上一趟，右手转动座椅上的鬼头。

    一声巨响，大殿颤动。

    座椅四周，白烟腾升，同时，坐在椅子上的刘香也同时跟着下沉。

    左高峰心神一颤，身子正好落入了突然出现的空穴之中。

    下面犹如万丈深渊，漆黑无比。

    他只能单手抓着长枪，卡在洞穴壁上，下坠时，长枪擦在穴壁上，擦出一道道火花。

    咚~

    几秒钟后，双脚终于落地。

    借着洞穴中微弱的灯光，他看到，刘香的座椅，就在边上不远，人却已经不知去向。

    ……

    刘香座椅突然下沉，左高峰也跟着掉了进去。

    然而，地面上的砖石又快速合拢。地面严丝合缝，仿佛，那张座椅，就从来没有出现过一般。

    “将军！！”

    一群侍卫冲过来时，左高峰和刘香伴随着那张座椅，一起沉入了地下。

    慌得众人，无计可施~

    只得赶紧去找苗金喜。

    另一边，左高峰落地后不久，眼睛终于适应了黑暗，慢慢的他发现，自己落入了一条隧道中。

    墙壁上，每隔几十米，就有一盏并不是太亮的油灯，借着那点微弱的灯光，他小心翼翼的朝着前方摸了过去。

    这地方，阴冷潮湿，刘香说不定会从什么地方钻出来。

    他不得不打起十二分精神。

    大约走了几分钟后，前方空间越来越大，也越来越明亮！

    来到了一个类似密室的空间内。

    墙壁上插着几只火把。

    正前方，挂着一副奇怪的画像。

    之所以说它奇怪，是因为，画像上的图案本身会发光。

    如果是后世的人，肯定知道，画这幅画的人，只是用了荧光材料，搅拌在了涂料所致。

    但左高峰并不清楚这些，而且，这幅画和刘香总堂正中央挂的那副除一模一样。

    白须老人，手握长矛~~

    惶惶的声音，从画像后边传来。

    “大胆妖孽，见了上帝之子，还不下跪！！”

    左高峰浑身一愣，却没有被吓倒：“装神弄鬼，有种，出来，和我真刀真枪的杀一场。”

    “呵呵呵！！”

    “出言不逊，死！！”

    “死！！”

    伴随着那恐怖的声音，墙壁上的砖头转动，出现了八个圆孔。

    吱吱吱！！

    利箭带着破空声，从前后左右四个方向，朝着左高峰射了过来。

    左高峰心神一颤，吓得连忙蹲下神来躲避。

    咣当，密室头顶一阵响动，装着尖刀的铁架直直的掉了下来。

    不好！！

    左高峰整个人都蒙了，瞳孔止不住的收缩。

