    最后，夏俊远一家只能唯唯诺诺的给夏倾月道歉。

    就连老爷子也不得不放下身段，不甘心的说了一句：“倾月，是爷爷错信谗言，错怪你了呀！咱们都是一家人，你别往心里去。”

    “哦……”

    见老爷子已经低头，夏倾月只好不再计较之前的事情。

    虽然，夏倾月心里很清楚，老爷子等人是因为姜家和江家的威严，这才不得不道歉的。

    可老爷子毕竟是她的爷爷呀！

    “爷爷，没事了，都、都过去了……”夏倾月道。

    “过去了就好，过去了就好啊！”

    闻言，老爷子的脸上又重新恢复了笑容，他再望向叶辰的时候，眼里已经多了意思忌惮。

    不止是老爷子，夏家众人此刻已经没人敢小瞧叶辰了。

    有了姜乾坤和江永安的支持，叶辰要倾覆夏家也只是一句话的事情。而且，他们听姜乾坤和江永安说什么宗师、什么师祖？这些词一个个都怪异的很！

    估摸着，叶辰还有众人都不知道的身份和王牌。

    “既然没事了，那我们就先回去了。”

    看到叶辰仍是沉着一张脸，老爷子很识趣的没有再去问叶辰的身份，而是带着夏家众人直接打道回府了。

    等老爷子走了，夏俊杰和张岚都是齐齐松了一口气。

    他们二人不动声色的盯着夏倾月，又对着叶辰轻轻的动了动眼珠，显然是要让夏倾月去问叶辰的身份。

    然而，夏倾月却是轻轻的摇了摇头。

    叶辰有什么不为人知的身份，夏倾月不想去管，她只知道叶辰是爱她的，这就够了！

    这个男人回来以后，就把她从泥泞的深渊拉了出来，让她远离了那些黑暗无光的绝望生活……

    所以，夏倾月根本不会在乎叶辰的身份。

    哪怕他是某大家族的少爷，又或者是一个乞丐，又如何呢？

    而且叶辰没有主动说，夏倾月更不想去逼问他。

    “老婆，你去办个银行卡，把这些钱都存起来吧……顺便，咱们再去幼儿园看看。”

    叶辰看着地上的八百万，直接把箱子合起来，说道：“我昨天出去的时候，见绿水别墅里面就有一家不错的幼儿园，明天我们一起去看看环境，怎么样啊？”

    “这些钱，都给我？”

    夏倾月微微一怔，她虽然有绝世婚纱，库利南钻石等等价值几亿奢侈品。

    可，那些东西没卖掉之前，只是一串数字罢了，哪有眼前红彤彤的钞票给人的视觉冲击强悍呢！？

    “都给你，以后咱们家你管钱。”

    叶辰咧嘴笑了笑，钱对他来说才叫一串数字呢，这区区八百万，叶辰是真的没当回事。

    “那你呢……你不和我一起去存吗？这么多钱，我怕有危险！”

    夏倾月有些担忧道，这么两箱子钱，足足上百斤吧？带到银行也挺不容易的。

    “咱爸不是有车吗？让咱爸开着车带你一起去。”

    叶辰讪讪的摸了摸鼻子，道：“主要我还有别的事情，还需要再回南山一趟……我跟二牛约好了。”

    “行，那你去忙吧。”

    夏俊杰主动站出来，道；“存钱的事情，就交给我们吧。”

    “好，麻烦您了，爸！”

    叶辰这才松了一口气，他不是不想陪夏倾月去银行，而是他车里还有三百万现金，还有王羲之的《十七帖》，青花瓷，唐三彩！

    这些东西，都是叶辰从周家抢来的，让夏倾月发现的话，真不知道该怎么解释啊……

    他要趁着这半天，把这些现金和古董都处理了，以后再找个合适的机会，把钱交给夏倾月！

    “都是一家人，就别那么客气了。”

    夏俊杰咧嘴笑了笑，他现在对这个女婿也挺忌惮的，不过……看到叶辰这么宠爱夏倾月，夏俊杰心里又很欣慰。

    “对啊，都是一家人，呵呵呵，叶辰啊，以后我们就靠你了呀！”

    相对张岚就大大咧咧多了，“倾月真是给我们找了一个好女婿啊，妈活了大半辈子，就今天最威风了。”

    看着丈母娘还挺率直的，叶辰就跟着笑了笑的，道：“呵呵呵，以后您会越来越威风的！”

    这时，夏倾城也带着小凝凝下楼了。

    她带着小凝凝一直在屋子里躲着，一直听到楼下没动静了，这才下来。

    “爷爷和大伯他们走了吗？”

    夏倾城一脸好奇，因为刚才一直抱着小凝凝，那俏脸蛋被累的红扑扑，挺翘的琼鼻上还有一层细细的密汗。

    “走了，呵呵，我们先去存钱，等路上妈给你讲讲过程。”

    张岚开心的说道：“今天，咱们家可是威风了。”

    “啊？”

    闻言，夏倾城好奇的朝着叶辰看了一眼，美眸里带着戒备和害怕。

    那晚她可是亲眼见到叶辰一脚就把姜飞驰给踢飞了。

    莫非，这个暴力姐夫又有武力解决问题了？

    想到这里，夏倾城下意识的远离了叶辰几小步……

    叶辰也没在意这些，与夏倾月打了招呼，便驾驶者那辆帕加尼风神跑车，准备去古玩街混混运气。

    几乎每个大城市都有一条古玩街，只是估摸大小不一。

    金陵市的古玩街还是很大的，街长五百多米，左右开满了各式各样的铺子，有的是买卖古董的，有的是买卖玉石的，除此之外还有一些卖鸟笼、卖佛珠、文玩之类的东西！

    整条街建造的古香古色，每一家店面都是红砖绿瓦，延续了古国风建筑。

    叶辰把车子停到街口，也不急着把古董全部拿出来，只是把王羲之的《十七帖》卷起来拿在了手里。

    然后，他准备碰碰运气，谁给价格最高，就一股脑的把所有古董都卖掉。

    亏一点也无所谓，反正是抢来的东西嘛！

    不心疼！

    抱着这样的态度，叶辰找了一家比较大点的古玩店，只见这家店是由三家临街门店打通的，只是站在门外，就能看到里面两架长达三米的红木博古架。

    上面摆着各式各样的古玩字画，一个留着八字胡的中年男人，此刻正吊着一个烟斗，优哉游哉的吐着云雾。

    他见叶辰进来了，也不起来，直接爱答不理道：“买东西吗？你先自己看看吧！相中什么了，我再起来给你拿……”

    说完，八字胡男人继续躺在摇椅上，优哉游哉的又抽起了烟斗！！

