    波鲁萨利诺的军舰一路来到了香波地群岛。

    众所周知，香波地群岛上有雷霆佣兵团接受委托的地方，想要找到艾尼路通过他们是最简单的方式。

    雷霆佣兵团在香波地群岛上的据点并不固定，属于流动的那种。

    想给他们发布任务，最简单的方式就是通过香波地群岛上的猫。

    只要将一块小鱼干和任务委托书交给香波地群岛上的猫咪们，猫咪就会将委托书交给雷霆佣兵团。

    雷霆佣兵团的人在接到书信后第一时间就会派人核查任务难度，然后给出估价，让猫咪将写有价格的书信交给委托人。

    委托人如果接受的话，需要支付30%的定金，任务完成后，雷霆佣兵团的人会让猫咪们来收取剩余的钱。

    如果耍赖拒绝支付的话，就会被雷霆海贼团和雷霆佣兵团的人拉入黑名单，他们会毫不留情的将赖账的人斩杀。

    海军和世界zf对雷霆佣兵团能控制猫咪的事情进行了调查。

    因为就目前来说，海军和世界zf只知道白胡子海贼团的黑猫罗凡有控制猫咪的能力。

    后来经过调查海军得以确认，雷霆佣兵团的团长是动物系猫猫果实沙丘猫形态的能力者。

    海军那边觉得诺依之所以能控制猫咪，应该是和信天翁果实能力者摩尔冈斯一样，可以听懂猫咪的话，能和猫咪沟通，这才能控制猫咪。

    得出这个结论后，海军那边也就不在理会诺依了。

    这次波鲁萨利诺来到香波地群岛后，按流程给一只橘猫送上了小鱼干和书信。

    橘猫吃了小鱼干后叼着信一路来到了下水道，交给了猫小。

    吃了大量北海特质小鱼干后，猫大猫小的智力已经不比一般人类差了，看信这种小事当然没问题了。

    猫小从橘猫嘴里接过信件又给了它一条小鱼干当做报酬，然后打开了信件，信件的内容是这样的：“

    雷霆海贼团，雷霆佣兵团的两位首领你们好，我是海军的代表，有件很重要的事情想找两位谈谈，我在香波地群岛22号港口，静候两位的到来。”

    “喵？（送信的是谁？）”

    “喵喵。（看起来有点猥琐，还有点像猴子。）”

    猴子？猫小立马意识到这应该是在指波鲁萨利诺。

    帮诺依经营佣兵团期间，猫小了解了很多有关大海上强者们的情报，波鲁萨利诺就是其中之一。

    猫小确认了送信人后，不敢有任何耽搁，立马跑到夏琪的酒馆送给了诺依。

    诺依放下手中的活，接过信件扫了一眼嘴角微微上扬喃喃自语道：“看来是王下七武海政策要实施了！”

    “什么政策？”夏琪闻言凑上来问道。

    诺依也没有隐瞒，把罗凡之前交代的有关王下七武海的事情告诉了夏琪。

    夏琪听完以后眼前一亮，这个政策听起来有点意思啊！

    “那夏琪我先出去一趟。”

    “嗯！你自己小心，万一海军是要对你们不利，就赶紧跑回来。”夏琪叮嘱道。

    “放心，有艾尼路在，只要大将不出面，就没有问题。”

    夏琪笑了笑没有说话，这几年里艾尼路的成长她是看在眼里的。

    自从雷霆海贼团成立以后，艾尼路和诺依就经常来香波地群岛找雷利请教霸气和体术。

    在雷利的精心调教下，艾尼路，武装色霸气有了长足的进步，快要掌握高级武装色霸气了，体术上也是越来越强。

    如今的艾尼路可以说是海军大将之下最强的那一批人了，在加上响雷果实的特性，即便是大将想要拿下艾尼路也要废很大功夫。

    而且艾尼路想跑的话，大将是绝对留不下他的。

    诺依来到酒馆后面的树林里，艾尼路正在和雷利对练着。

    两个艾尼路一前一后的夹击雷利，雷利依靠强大的剑术挡下了艾尼路的攻击。

    但随着雷电的注入，雷利的身体渐渐有些麻痹，动作也越来越慢，艾尼路见状加大力度，又一个雷电分身出现，紧紧抱住了雷利。

    艾尼路的本体后退几步，敲响身后的雷鼓，一条张牙舞爪的雷龙从雷鼓里钻了出来。

    雷利见状脸色微变：“喂喂！你是想杀了我吗？”

    艾尼路不为所动，指挥着雷龙和另一个雷分身冲向雷利。

    雷利无奈的叹了口气，武装色霸气覆盖在长剑上，手腕一动，对着雷分身刺去。

    艾尼路的雷分身是由雷电组成的，说白了也是果实能力的一种，一旦被覆盖了武装色霸气或者是海楼石之类的东西攻击到，就会消失，何况是雷利这种级别强者的武装色霸气。

    一击之下，艾尼路的分身直接被毁，雷利恢复了自由，不过眼下他已经没有机会躲开雷龙的攻击了。

    雷利面色严肃的挥动长剑，斩出了一道飞翔斩击，直接将雷龙从中间劈开。

    艾尼路眉头一皱，控制分身停下，这时候在让分身上去跟白送一样。

    “行了，行了，到此为止吧！艾尼路，诺依来了！”

    艾尼路见状转头看去，果然看到了诺依。

    艾尼路化作一道雷电，瞬移到了诺依面前：“诺依怎么了？有事吗？”

    “嗯！海军中将，那个吃了闪闪果实的家伙，波鲁萨利诺来了。”

    “波鲁萨利诺？他来干嘛？”艾尼路眉头一皱问道。

    “应该是罗凡说的那个王下七武海政策要实施了。”

    “终于来了吗？合法劫掠的海贼啊！想想都觉得爽！”

    “是啊！只要能成为王下七武海，咱们的佣兵团就能壮大了，现在我都不敢放手招人，等王下七武海的任命下来，一切都不是问题了。”诺依一脸兴奋的说道。

    而另一边，新世界萨卡斯基的军舰来到了索尔贝王国附近的海域。

    军舰的到来让附近的海贼们瞬间就兴奋了，无数的炮弹朝军舰轰来。

    萨卡斯基冷哼一声，抬起拳头流星火山落下，岩浆火雨落在海贼船上，刚才还叫嚣着的海贼们纷纷跳海逃命。

    萨卡斯基没有丝毫留情，对落水的海贼在次发动攻击，一会儿功夫，海贼们就被彻底解决了。

    杀光这些不长眼的海贼后，萨卡斯基继续朝索尔贝王国前进，没走几步就遇到了巴索罗米·熊。

    “你就是巴索罗米·熊？”萨卡斯基对着通缉令冷着脸问道。

    熊抱着一本书，扫了一眼萨卡斯基，面无表情的点了点头。

    “我这里有一份王下七武海的邀请，希望你能加入。”

    “王下七武海？是什么？”

    萨卡斯基给熊解释了王下七武海的职责，熊听完以后直接回复道：“我对这个没兴趣！你们回去吧！”

    萨卡斯基闻言顿时脸色一沉：“你知道拒绝我的后果是什么吗？”

