    “你吃东西的时候就不能不要发出咂吧咂吧的声音吗？很丢脸诶！”云萧对着面前正在大快朵颐的杨顾抱怨道。

    十分钟前，云萧被一阵敲门声打断了修炼，打开一看，正是杨顾，他按着白天给他的地址找到了这里，然后约他一起出来吃饭，云萧也是欣然接受了，因为对方可是迦南学院的弟子啊，不过他现在有点后悔了，因为对方的吃相实在是有点夸张。

    “哎哟，我控制不住啊，这千页豆腐真的很好吃啊，香辣软滑，特别的香，太美味了，云萧，你可真会挑东西。”杨顾一边吃一边忍不住的赞叹。

    云萧虽然不是天海镇的人，但是他好歹也在乌坦城呆过一段时间，天海镇不过就是乌坦城下的一个小镇，说起吃的，也差不到哪里去。

    “诶？你怎么不吃啊？”杨顾突然疑惑的问道。

    云萧嘴角一抽，尴尬道：“你先吃吧，我要是吃的话，恐怕就没你的份了。”其实他没说的是，这里的东西近段时间都再涨价，他身上的钱已经没多少了，不然也不会为了奖金报名个人赛。他要是加入了战队，那吃起来可是要花费一大笔钱。

    杨顾道：“吃吧，吃吧，看着我吃多没味道啊，而且我也尴尬，一起吃才有感觉吗，来啊，你带路，我请客，你放心的吃吧。”

    云萧眼中闪过一的光芒，问道：“你真的确定你要请我吃饭？我可是大胃王啊。”

    谁知杨顾很豪爽的挥挥手，道：“哎呀，我请你，吃个饭能花多少钱啊。吃，尽量吃，管饱。我也是大胃王，今儿个我可算是找到知音了。”

    云萧立刻笑了，招了招手，“老板，给我们来一条烤全牛。”他还不客气的开始找老板点菜了，他怕老板记不全，自己亲自拿过纸笔写了起来，然后递给老板。

    老板脸上的笑容微微收敛了起来，然后一脸木然的看着面前这两个少年人，道：“那个...你们一会儿还有朋友来？”

    云萧摇摇头。

    老板接着问道：“你们点这么多东西，一会吃不完可是很浪费的，你们知道那烤全牛有多大吗，居然还要点其他这么多东西，不会是故意闹着玩吧。”

    云萧道：“当然知道了，我要五百斤以上的，你赶快去准备吧，这东西挺费时间呢，你在按着纸上写的上菜，我肚子饿了，等不及了。”

    杨顾不以为意，接过写菜的纸一看，还拍手叫好。

    老板有些无趣的摇头，他已经决定了，要是一会儿他俩浪费食物，他就会好好教训一顿。然后，他转身离开。

    杨顾吃东西的速度没有云萧来得快，但是他身形摆在那里，这家伙能够一直吃下去，而且他们都是少年心性，看对方吃的这么香，而且食量惊人，各自的心中有一丝丝的比较之意。

    伴随着一盘盘的美食上桌，两人开始甩开膀子开吃了，云萧的云胃王之名在乌坦城斗师学院的一个招牌，在这天海镇却还是第一次展露出来。只是一会儿的功夫，他们桌上的食物就一口气被消灭光了，手边各种美食的残渣就已经堆积如山。

    “你真厉害啊，我还是第一次见到能和我比吃饭的人。我今天实在是太爽了。”杨顾的脸上满是兴奋之色，对于云萧有种相见恨晚的感觉。

    “嘿嘿...彼此彼此吧，你也是我见到的第一个能和我一起斗饭的人。”

    说着，云萧将一个狮子球抛给杨顾，“来，这个狮子球特别好吃，糯米里面裹着肉馅，是乌坦城这边的特产，尝尝。”

    “嗯....真的好好吃。”

    大约又过了十来分钟，杨顾感觉自己有点吃不动，他的肚子已经圆溜溜的了，但是他却惊讶的发现，云萧吃东西的速度还是一如既往的快跟一开始没有特别大的区别。而且，他的肚子似乎一点变化都没有，就好像从没有吃过东西一样。

    “天哪，我认输了，你可真是个变态啊。就冲你这饭量，我以后都得管你叫一声哥。”杨顾拍着自己的肚子，脸上满是欣赏之意。

    “杨胖子，我就知道你在这找东西吃。”正在这个时候，一到熟悉的声音陡然传来。

    云萧一边吃着一边抬起头，就看到一张怒气冲冲的脸，但是那张脸却是长得极为精致，正是白天见到的徐澜澜。

    “澜澜....澜澜姐，你可别打我，我就是找人吃个饭，我很久没吃这么爽快了，而且我还遇到一个同道中人，实属不易啊，来来来，你也坐下吃点吧。”杨顾一脸谄媚的道。

    徐澜澜一脸冷淡的看着他，然后又看了看云萧，此时的云萧依旧顾着管自己吃，对于这个精致美少女，他还真的是一点都不感冒，这女的，太凶了，可惜长这么漂亮的一张脸。

    当徐澜澜转头的时候，她也是被惊呆了，这....这是一个战队吃的吗？两张大圆桌啊，居然都摆满了盘子和碗，还有一大堆食物残渣。

    “就是你把杨胖子叫出来吃东西的？”徐澜澜柳眉倒竖，她当然记得云萧，长得很好看，有一双大眼睛，但是好看也不一定是好人，徐澜澜上下打量着云萧，脸上满是怀疑之色，毕竟杨胖子来自迦南学院，总有一些别有用心的人想要接近。

    “坐下一起吃呗！”云萧答非所问的道。

    就在这时，老板端着烤全牛来了，而当徐澜澜看到后，不禁有种瞳孔放大的感觉。

    这...这也太大啦。

    一头五百多斤的全牛，非常粗壮，身上飘来香香的椒盐，整体看起来就像是一座小山一样，这盘菜，还得是四个成年人一起端过来才可以。

    而当老板看到桌子上的风景时，他已经完全被惊讶到了，他已经完全相信，这两人绝对能吃得下这么一头牛。

    老板有些为刚才的行为感到不好意思，尴尬的笑道：“我给你们切开。，我这烤全牛绝对是全天海镇对打的招牌。”

    云萧笑道：“不用麻烦了，我自己来吧。”

    老板的笑容一滞，什么？自己来，你知道这头牛的肉有多坚硬吗？用刀都很费力。

    然后，云萧就在老板那四人惊讶的目光下，十分轻松的将一整头牛撕裂成了无数块肉块。老板嘴角使劲抽抽，他今天算是遇到两个奇怪的少年人了，能吃，还力大无穷啊，他觉得云萧要是一拳头打在自己身上，估计自己这身子骨都扛不住吧。

    这些魔兽的肉虽然都很强劲，但是对云萧来说却没什么，手撕蛮牛那都是分分钟的事。牛肉被撕开，一股浓郁的鲜香气息扑面而来。杨胖子顿时凑了过来，瞪大了眼睛，那样子，恨不得马上咬一口。

    “云萧，你怎么不早说这东西这么好吃，现在可怎么办啊，我....我...不行，你得等我，我去消化一下。”说着，杨胖子小跑出去了。

    云萧刚想把一块牛腿放进嘴里，就突然意识到旁边还有一个小姑娘，顺手拿到徐澜澜面前道：“给你！”

    实际上，徐澜澜在闻到那香气的时候，肚子真的已经忍受不住了，虽然她极力的克制自己，但是没事的诱惑是巨大的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    “嗯，好吧。”

    说完，徐澜澜毫不犹豫的坐了下来。

