    “没想到，他们已经把主意打到了霍娇娇身上！”

    还好，一开始已经让她在乎的亲人们提高了警惕，这一伙人可真的是丧心病狂呀！

    这时候，霍筝才发现自己手机上有几个未接来电，都是霍娇娇的。

    很显然，刚刚她给自己打了不少电话，霍筝想了一会，准备过一会再打过去。

    “你也醒了我们两个人一起去吃饭吧，霍娇娇现在已经没事了，我们等一会回去再处理也不迟。”

    薄司霁说完，一把抱起霍筝，向浴室里走去。

    两个人吃完饭，霍筝给霍娇娇打了电话，霍娇娇这时候的心情也已经平复了下来。

    所以和霍筝说话的时候语气还是比较和谐的。

    如果她现在表现出什么激烈的情绪对话，或许以霍筝的机智，会发现什么蛛丝马迹也不一定。

    毕竟，明承曦失踪的事情，肯定会引起警方们的注意。

    “筝筝，我打电话是想问问你什么时候能够回来个，别忘了做我的伴娘！”

    霍娇娇语气里带着一丝笑意，不过脸上的神情却冷得有一些吓人。

    “嗯，放心吧。”

    霍筝淡淡的回应着，就挂了电话。

    “明承曦已经死了？”

    霍筝挂了电话，抬头看向薄司霁。

    “还没有，我们的人已经把他带走了。”

    薄司霁说完，走过来抱住霍筝，他们那一句我们，格外的动听。

    两个人虽然腻腻歪歪，可是外面的事情，却时刻关注着。

    新房里，封缰看着床头挂着的婚纱照，脸上的神情一片的阴鸷。

    他伸出手，一把撤掉上面的婚纱照仍在了地上，似乎才没有觉得格外的碍眼。

    “封少，你这样做太不吉利了！”

    下手听到从房间里传出来的动静急忙走了过来，就看到了摔在地上有些破损的婚纱照。

    “眼不见为净。”

    封缰冷冷的说着，照片里的霍娇娇笑的太过灿烂，让他觉得有一些刺眼。

    “封少，既然已经答应了和霍娇娇结婚，那么就忘记霍老大吧，毕竟，霍娇娇已经有了你的孩子！”

    “滚回M国！还没有轮到让你来教我做事！”

    封缰听完下属说的话，立刻勃然大怒，伸出腿狠狠的踹出了对方的胸口上，手下踉跄的向后退了一步，直接摔倒在婚纱照上，让原本有一些破碎的婚纱照直接裂成了两半。

    “咳……封少，我再也不敢了！”

    能感受到封缰眼里的怒意，下属立马灰溜溜的走了。

    下一刻，房间里就只剩下封缰，还有地上那破碎的婚纱照。

    “呵呵呵……”

    封缰自嘲的笑了几声。

    今天所发生的这一切，难道不是他自己一手造成的吗？

    第二天，霍筝和封缰相携回了霍家。

    此刻的霍家里已经忙碌成一片，佣人们忙得几乎脚不沾地的开始准备布置庄园里的一切。

    甚至霍家的那一些保镖也加入了布置庄园的行动中去。

    “娇娇啊，今天你就要嫁到封家去了！可要好好做一个好媳妇啊！”

    霍老爷子看着坐在下手的霍娇娇依然感慨的说着，自己从小看着长到大的孙女，居然就要结婚了，这让他也有一些不舍。

    听到霍老爷子说的话，霍娇娇虽然表面上看起来十分的恭敬，可是心里却十分的不屑。

    她对着霍老爷子点了点头，脸上带着浓浓的不舍。

    “爷爷，我结了婚之后这个家里面又要冷清了，不过还好有筝筝妹妹会继续陪着你，等我以后生完了孩子也会经常回来陪你的！”

    “你这傻孩子，那结婚了就不是我们霍家的女儿了吗？你想什么时候回这个家就什么时候回来！”

    马妧一脸责备的说着。

    “对对对！”

    霍老爷子闻言，脸上的神情才缓和了一些。

    霍筝和薄司霁走进庄园，就已经看到了里面一片忙碌的景象。

    “二小姐，你回来了，老爷和大少奶奶他们都在客厅里！”

    管家第一时间就知道他们回来的消息，一脸兴奋的走了过来。

    “嗯，管家爷爷，你辛苦了！”

    霍筝看着这个老管家，脸上扯出了一丝微笑。

    “不辛苦不辛苦，只不过是最近家里要发生喜事了，大家都有一些忙碌而已，这也是霍家多少年来没有过的事情了，所以这一次的婚宴肯定会十分的隆重！”

    管家笑呵呵的说着，然后领着他们两个人去了客厅。

    霍筝刚刚走到门口，就听到了里面传来一片喜气洋洋的声音。

    他们两个人的出现也瞬间引起了他们的注意。

    “筝筝，真的是说曹操曹操就到了，刚刚娇娇还提到你！”马妧看到霍筝，一脸热情的说着。

    自己的女儿要结婚了，她也是十分的开心的。

    “大伯母。”

    霍筝点了点头和马妧打着招呼。

    “快快快！你们两个都过来坐下，或许我们家之后又要有另一张喜事儿了！”

    霍老爷子笑眯眯的看着霍筝和薄司霁。

    霍娇娇撇了撇嘴，看吧，爷爷就是这么的偏心！

    不过这时候，她也不想去计较这些。

    “筝筝，你的伴娘礼服我已经准备好了，放在你的房间里，你回去可以试一下，如果不合适的话可以让设计师过来改一下！”

    霍娇娇一脸热情的拉着霍筝。

    “嗯，等一会我就回去试试。”既然答应了霍娇娇，要做她的伴娘，那么霍真筝也是十分认真的对待的。

    一行人聊了一会，马妧看到薄司霁一直陪着霍筝，有些抱怨封缰今天为什么没有来陪霍娇娇。

    “华国有传统，结婚前一天，新娘和新郎是不能够见面的，难不成你忘了吗？”

    霍老爷子看了一眼马妧。

    “爸，什么传不传统的那都是上一辈的事情了，娇娇她们现在……”

    “胡闹！老一辈子留存下来的东西是说改就改了的吗？你好好回去准备一下明天的婚礼吧！”

    霍老爷子不满的挥了挥手，马妧的脸色。这周已经涨成了猪肝色，这时候一脸不满的起身走了出去。

    “娇娇，婚之后你就是大人了，千万不要学你妈妈这个样子，做别人的儿媳妇儿一定要谨言慎行，切不可嚣张跋扈，虽然封缰没有长辈，不过他的身份和地位也不低，只要你们夫妻两个人相敬如宾，以后一定会恩爱有加的。”

