
    第1204章这就是招惹哥的下场！

    三名长老彼此对视一番后，皆苦笑着摇了摇头：“唉！又有的数了！”

    原来，这回是轮到了甲三山弟子文州翔。

    这小青年的空间玄戒里，同样堆满了玄兽玄晶，尤其是玄阶的，估摸着得有近万枚之多……

    数了小半晌，其中一名长老才朗声道：“甲三山，文州翔，皇阶下品玄晶三枚。”

    “王阶上品玄晶七十二枚，王阶中品玄晶九十八枚，王阶下品的一百九十五枚。”

    “除此之外，还有灵阶上品玄晶八百二十四枚，灵阶中品的一千三百枚，灵阶下品的两千一百七十枚。玄阶的共有一万一千三百枚！”

    ……

    此言一出，又惹得满场哗然！

    “我勒个去，今天这甲三山还真是撞了鬼了？”

    “太恐怖了，这已经是第三个了吧？”

    “他们从哪弄来这么多的玄晶？麻痹的，打死我也不信一个玄王六、七星境界的核心，有能力干掉这么多的上品兽王。更何况，还有三枚皇阶的玄晶！”

    “他之前说是有人相赠，该不会是真的吧？”

    “话说你们发现了没有？那三名甲三山核心弟子空间玄戒里的玄晶数量差距很小，这是巧合吗？还是说真的有人给他们送的时候平分成了好几份？”

    “唔……还真有这可能。”

    “啊啊啊老天不公啊！为啥就没让本小姐遇上个肯给我送这么多玄晶的人？要是有的话，本小姐以身相许都行呐～”

    可以说，从欧阳云川开始，甲三山门下弟子已经成功吸引到所有人的目光。

    而且，随着时间的推移，这些人的震惊感越来越浓。

    因为自欧阳云川开始，后面一连好几位甲三山弟子都收获颇丰。

    最让众弟子感到羡慕嫉妒恨的是，欧阳两兄弟、文州翔、以及曹锐这三名核心弟子能搞到那么多玄晶倒还罢了。

    就连才加入甲三山没多久的刘素素、汉元奎、以及穆家两姐妹，区区内门弟子，居然也都拿出了三枚皇阶玄晶、茫茫多的王阶、灵阶玄晶的战绩，杀上了猎兽榜的前十！

    这期间，除了隶属于“冠君山”的核心弟子赵颖鑫爆了个冷门，玄晶战绩与甲三山的这几个家伙有的一拼以外，其他山门的根本没得比。

    “甲三山到底发生了什么？”

    “哼！百多年前，这个山门就出过我青云宗万载以来的第一个大叛徒，他的山门后辈，指不定也搞了些什么见不得人的勾当呢！”

    “就是就是，我看这事必有蹊跷！”

    一些眼红狗纷纷吐槽，甚至不惜对整个甲三山的人口出污言秽语，这让柳如烟因怒而涨红了脸，但碍于掌教至尊在此，不敢太过放肆，因此一直隐忍不发。

    正当此时，辰申突然踏前一步，玄音灌嗓，一语炸喝：“他奶奶的，怎么有这么多嘴巴不干不净的长舌妇？”

    “我现在就实话跟你们讲明白，之前数名甲三山弟子的玄晶，都是我一人赠送的，他们是我的兄弟姐妹，我得了好处，分享他们一些，碍着你们屁事了？”

    “叉叉你个圈圈的，一个二个的嘴巴长到了狗屁股上似得，满嘴喷狗屎，还他娘的只敢偷偷摸摸的喷，能不能有种一点？像哥这样正大光明的站出来、当着掌教至尊及众长老的面骂出来？”

    此言一出，满场皆静！

    辰申此为，等于是得罪了宗门内绝大多数的弟子啊。

    但凡是个脑子正常点的，吃几百颗熊心豹子胆也未必敢如此直言叫骂，毕竟他们还要为自己的前途着想不是？

    然而不会有人知道，他们眼里极为珍贵的“前途”，在辰申眼中一文不值。反倒是他那群兄弟姐妹的名声、以及甲三山的名望重要得多。

    只见那少年迈着大步走到欧阳云川等人的面前，信手一挥，又拿出几枚空间玄戒，往他们手里挨个放了三枚。

    然后当着所有人的面，少年玄音灌嗓、大喇喇的道：“本来我还想给你们留点余地，不要霸占猎兽榜前十。”

    “可哪知道你们都是得了眼红病的红眼狗？竟敢如此辱没我所在的山门，侮辱我的朋友！”

    “既然如此，哥也不需再留情！”

    他转而对欧阳云川等人说道：“红眼狗们看清楚，这些玄戒是哥堂堂正正送出去的！”

    “这里头的玄晶，也算是他们此战的成绩，请宗务堂长老们再重新核对一遍新的数据吧！”

    “对了赵师姐，加赠的玄晶也该有你的一份！”

    说到这，辰申用力一掷——

    “嗖！”

    眨眼之际，三枚空间玄戒在空中划出一道紫色雷霆的细线、最终稳稳当当的落在赵颖鑫的手里。

    这一下，全场都炸开了锅——

    “我曹尼玛的，他居然还真肯送人？”

    “啊啊啊……他是谁啊？这么豪！为什么我之前不认识他啊！”

    “啧啧啧，又是三枚的空间玄戒啊，那得装多少玄晶？”

    “完了完了……这下前十名怕都要被他们甲三山的人给霸占了去。”

    震惊过后，许多原本还想争夺前十的弟子们顿时熄了心气儿，颓然如泥……

    辰申用行动表明：这便是你们招惹我朋友、诋毁甲三山的下场！

    “大胆！你是何人？竟敢当着掌教至尊与诸多前辈的面如此大放厥词？你……”太上长老秦翰梁怒言道。

    可他这个“炸药库”刚刚点燃引线、还没来得及爆炸呢，就被青云逍淡淡然的摆了摆手，打断道：“呵呵，秦老稍安勿躁。”

    “本座倒觉得这小子说的不无道理，至少他有勇气这么做。而且，对朋友绝对的赤诚慷慨，甚为难得！”

    掌教至尊都发话了，秦翰梁也只得一声冷哼，不再言语。

    却见青云逍双手十指相扣，在半空中悬浮而坐、竟还翘起了二郎腿，悠哉哉的问：“你叫辰申对吧？本座似乎不久之前才见过你？”

    “是的掌教至尊。”

    少年恭声抱拳而答：“弟子辰申，曾在三堂会审的时候，因为要被执行搜魂术，因此劳驾您来当了回现场裁判。”

    不得不说，青云逍方才的回护之行，倒是让他改变了一些以往的看法。

    只是辰申无论如何也想不到，青云逍之所以肯替他说话，完全是因为猜想辰申既然能给同山门的人送出那么多的玄晶，那他自己身上的玄晶数量肯定更多。

    如此一来，猎兽榜的头名极有可能归这少年所有！

    因此，青云逍才故意卖他个人情……
