    一天后，李瑞正在等待系统的调制收尾。

    突然接到阿桂的视频通话。

    妹子开心的说道：“基金会注册好啦，就叫‘李瑞慈善基金会’。”

    “啊？这么快的吗！”李瑞有些诧异：“我记得这东西很麻烦吧，要跑很多手续。”

    阿桂笑眯眯道：“全靠你的面子，我根本就没出门，打了一个电话当天就办好了。只是为了挑选管理人员才多花了点时间。”

    李瑞叮嘱道：“那也够快的了，你又忙了一晚上吧？多注意休息，别那么拼。”

    阿桂回道：“不拼怎么行，我可是超人的助手！不过最近我的身体好了许多，难道陪你吃饭吃多了还能强身健体不成？”

    李瑞偷偷的给了她一些生命精华，效果极佳。

    阿桂打了个哈欠，看了看时间：“啊~我得挂了，还有许多事要做。”

    “拜拜，等忙完了我去找你‘吃饭’。”

    李瑞在吃饭二字上加重了语气，妹子捂嘴娇笑，挥挥手挂断了视频通话。

    ~~~~~~~

    殖装和武器全部调制完成。

    艾琪的“亡魂哭啸”对战苏菲的时候损毁了，李瑞一直记得，这次用自己的腿骨调制了一把长剑给她。

    想到这位魅意入骨的撩人女子，忍不住心下一股火热，恨不得立刻返回神选之地去见她。

    最近艾琪在忙着调集征招施法者，恢复帝都的炼金奇物生产，忙得不可开交。

    李瑞已有好多天没见她了，甚是想念，当即就要打开跃迁界面回去。

    但界面打开后，李瑞的眼角猛然一缩！

    只见帮助他定位传送到此地的两个“信标”忽明忽暗，马上要熄灭的样子！

    这还了得，这些信标都是全身心的支持信任他的人，相当于狂信徒般的存在，每一个都宝贵无比，是照亮归家之路“灯塔”的重要组成部分！

    李瑞赶紧降落，看看是怎么回事。

    ~~~~~~~

    云青市中心医院

    小晴乖巧的坐在凳子上，安静的等化疗的妈妈出来。

    小姑娘紧紧的抱着一个小盒子，里面是给妈妈准备的生日礼物——亲手用彩绳编的手链。

    她虽然只有6岁，但已然很懂事，想在妈妈最痛苦的时候用这样的方式缓解一些。

    小晴的爸爸坐在一边焦躁的翻动手机，换了好几个姿势，看起来有些烦闷。

    过了一会，一位三十许，戴着帽子和口罩的憔悴女子走来，招呼女儿和丈夫离开。

    小晴赶紧上前扶住妈妈，递上礼物，挤出一个大大的笑脸：“生日快乐~~”

    女子强忍呕吐、疼痛之感，同样挤出个笑脸摸着女儿的脑袋：“谢谢你，我的小宝贝~”

    男子一言不发，默默的跟在母女身后。

    走到无人处，他突然开口：“老婆，既然是晚期，不如我们认命放弃治疗吧。别遭罪了，也别浪费钱了。”

    乍然闻言，女子有些不知所措，窘迫道：“我们别当孩子的面说这个……”

    男子不依不饶：“就当是帮我减轻负担吧，我们可以把省下来的钱做点更有意义的事，比如可以出去转一转，看看这世界的样子。”

    女子攥紧衣角，凄婉的说：“我明白，但我不想死，我舍不得你和孩子。我想看着小晴上大学、结婚……我不想死啊老公，我该怎么办……”

    男子冷漠道：“我就是为了孩子的未来才这么说！小晴才7岁，你忍心拖累她吗？你的病是个看不到希望的无底洞，咱家的情况你也知道，不如早些放弃吧，对大家都好。”

    女子擦了擦眼泪，突然觉得丈夫的话有道理，自己不该拖累家人。

    这时，小晴挡在她身前高喊道：“妈妈不会死的，我已经求过超人了，他一定会来救妈妈的！”

    男子伸手戳了戳女儿的脑门：“你少看点超人的视频，那样的大人物怎么会管普通人的事。再说了他又不是神，你让他杀人很容易，救人……哼哼，还是算了吧。”

    随后，他从口袋里掏出一份离婚协议和笔递给妻子：

    “癌症晚期花再多的钱也没用。我的话虽然残忍，但都是大实话，也都是为了我们大家好。我求求你~看在女儿的份上还是放弃吧，少挨些罪。”

    女子望着曾在婚礼上立誓“无论贫穷富有、疾病痛苦都不离不弃”的丈夫，眼神饱含极度的悲伤和失望，提笔在上面签上了自己的名字。

    男子松了口气：“我去开车，咱先把离婚证给办了。”

    说完话，他头也不回的离开了。

    ~~~~~~

    本身就极度虚弱的女子此时连站都站不稳了，小晴赶紧扶着妈妈到旁边的凳子上坐好。

    “妈妈，我真的联系到超人了，他说回来帮我的，他不会骗人的。”

    女子无奈苦笑，曾经她也疯狂的迷恋超人，幻想超人也会带她到月亮上去旅行，连女儿也深受影响成了超人的小粉丝。

    但现在，她什么也不想要了，只想多陪陪女儿。

    干枯的身体已经无法吃撑剧烈的悲痛和失望，女子的意识开始模糊。

    小晴万分焦急，正要寻求帮助。

    这时，小姑娘看到一个高大的身影靠近。

    一股强烈的安全感笼罩全身，让人不自觉的放下心来。

    李瑞通过心灵广播安抚住小姑娘，随后干脆利落的将一丝生命精华注入女子体内。

    “你是超人吗？”

    面对小姑娘的问话，李瑞转向她恢复了本来的面貌。

    小晴高兴极了：“你真的来了！你来救妈妈了！”

    感受到女子油尽灯枯的身体开始复苏，李瑞摸了摸小姑娘的头，轻声说：“你妈妈没事了。再见~小晴。”

    小姑娘一眨眼的功夫超人就不见了，但她顾不得这些，因为妈妈突然醒过来。

    女子苍白的脸上有了一丝血色，她有些疑惑的站起来。

    小晴大喊道：“妈妈，刚才超人来救你了！”

    女子明显不信：“傻孩子，别瞎说。不过我确实感觉好多了……”

    她突然感觉到身体有力气了，而且有些饿，对女儿的话有些将信将疑。

    ~~~~~~~~

    李瑞看着男子有些好笑。

    此人连拉带拽的将妻子弄上车去办离婚证，但他不知道的是——自己的脑中也长了一个小东西。

    如果李瑞好心提醒，他及时治疗说不定能有个好下场。

    但这种人李瑞才懒得管他死活。

