    糟了！

    通过定点传送符传送至清远县城外的吴凡，先是一愣，接着猛的一拍自己脑袋。

    “我该怎么回去？！”

    吴凡有些傻眼了。

    他现在的等级可以设置两个传送点，虽然因为传送包括来回，让传送点的数量翻了一倍，但是，这四个传送点里可不包括山陵关啊，他想要回山陵关，只能是传送至四个传送点中的一个，然后，再赶往山陵关。

    这就需要时间了。

    而山陵关那里局势紧张，不说关外的黑水国军队随时会发动进攻，就是关内也不太平，他才刚刚罢免了陈余飞等人，想必陈余飞等人绝对不会善罢甘休，他们在山陵关中，又有着很大的影响力，说不定会闹出一些事情来，大战当前，山陵关内部先乱，这绝对不是什么好事。

    “希望黑水国别急着进攻，也希望穆寒和裴雨两人能够稳住关内的局势吧。”吴凡心中想道，他人已经到了清远县城，现在就是再怎么担心，暂时也不能回去。

    “好在，天山距离山陵关似乎更近一些，至少比从南平国的皇宫到山陵关要近，等隐者村的事情办完，直接传送至天山，再从天山赶往山陵关，应该也要不了太久。”吴凡自语道。

    天山本就在南平国的边境附近，那里距离山陵关应该不算太远，倒是可以帮助吴凡节约一点时间。

    随后，吴凡不再多想，取出召唤令牌，变出一匹快马，翻身上马之后朝着隐者村而去。

    在吴凡赶往隐者村的时候，山陵关关内，陈余飞以及他的那些老部下再次坐到了一起，只是，这次他们聚集的地方不再是官衙，而是陈余飞的府邸，官衙已经换了主人，陈余飞现在根本进不去。

    “将军，那吴凡任命了新的主将。”

    “谁？”陈余飞问道，之前从官衙回来之后，他就在自己府邸没有再出去过，一方面是因为生气，另外一方面，则是他在给蔡成写信，告吴凡的状，所以，并不知道官衙内后面所发生的事情。

    “裴雨！”那部将说道。

    “是他？怎么会是他？他是吴凡的人？吴凡不是军中新人吗？怎么会和裴雨认识？”陈余飞惊道。

    山陵关中有近十万将士，校尉也有数十近百人，陈余飞不一定对每一个校尉都熟悉，但是，对于裴雨，他却绝对不陌生。

    裴雨虽然只是一个校尉，但是，实力很强，不管是个人身手，还是战场指挥，都不弱，甚至不比陈余飞和他的这些个部将弱。

    当初，陈余飞发现裴雨才能的时候，还挺开心的，手底下能有这样一个能征善战之人，对他这个主将来说，那是好事。

    只可惜，裴雨的性子有些犟，对于陈余飞的主动示好，反应很平淡，甚至是有些冷漠，这让陈余飞很不开心，多次想要撸了对方，只是裴雨也是真有实力，每每在战斗的时候，都有不错的表现，所以，陈余飞也就让他当个不大不小的校尉，一边不给对方升更高职位，一边又利用对方的能力，来帮助自己获取功勋。

    因此，在众校尉之中，陈余飞对于裴雨最为熟悉，裴雨在山陵关的守军中也颇有名气。

    自己被免职，陈余飞也想过吴凡会让谁来顶替自己，他想过很多人选，甚至包括由吴凡自己兼任，但就是没有想到会是裴雨，毕竟，按道理来说，吴凡和裴雨不熟悉，裴雨的职位又不高，主将的位置，怎么都不可能轮到裴雨。

    但陈余飞认为不可能的事情，现在却是发生了。

    “听说那吴凡并不认识裴雨，之所以选择裴雨，只是凭感觉。”刚刚那个部将道，随后，他将之前官衙大厅中所发生的事情，详细的对陈余飞说了一遍。

    陈余飞毕竟是在山陵关中任主将多年，在这里还是有不少嫡系的，包括那些校尉们中，就有不少他的死忠，所以，想要知道之前官衙内发生的事情，并不困难。

    “简直是胡闹！我一定要将这件事详细的告之蔡尚书，告之陛下！那吴凡就是在拿我们山陵关守军的性命开玩笑，拿我们南平国的命运开玩笑，统领十万人的主将，他居然通过这种方式草率的决定，简直荒谬至极！”听完自己部下的叙述之后，陈余飞不由得大声道。

    “这件事现在已经在军中慢慢传开了，不少士兵在议论这事。”另一个部将道：“不过，那个吴凡运气也是真好，随便一选，居然就选中了裴雨，如果是其他人的话，想必底下的士兵们意见会很大，觉得吴凡就是拿他们性命开玩笑，但这个主将人选是裴雨，事情就有些微妙了。”

    陈余飞脸色不断变幻，有气愤，有不甘。

    如果吴凡凭着感觉选择主将，结果选中一个资历浅，能力弱的人的话，他们大可以抓住这个机会，煽动军中士兵一起抵制。

    但这个人偏偏是裴雨。

    裴雨虽然之前一直被陈余飞压着，但在山陵关的守军中名气却是不小，毕竟，一个能够经常打胜仗的将领还是很容易引起士兵们的关注和敬重的，也因此，裴雨的职位虽然不高，但在山陵关士兵们心中的分量却是不轻。

    这么一来，陈余飞想要趁机闹事，难度就要大了不少。

    “不管怎样，这山陵关主将之位都是我的！谁都不能夺走！”陈余飞脸上满是狠厉之色：“联系军中和我们亲近的将士，我们给吴凡和裴雨找点事做，不能让他们过得那么舒心，蔡尚书那里很快就会有回信，我不相信蔡尚书和陛下，会眼睁睁的看着吴凡在这里胡闹，这里战事将起，稳定最重要，一旦有失控的苗头，蔡尚书和陛下一定会撤掉吴凡，到时候，这主将之位就还会回到我的手中！”

    为了夺回主将之位，陈余飞打算暗中做些事情，给吴凡和裴雨找些麻烦，至于会不会导致关中内乱，从而让黑水国有机可乘，他已经管不了那么多，更何况，现在这里是吴凡和裴雨管事，真要是被黑水国给攻破，罪名也会落在那两位的头上，和他陈余飞可没有什么关系。

