    轰！

    合道七层的魔气士兵，手握魔气长矛，眼看着就要刺中莫川。

    可这时，莫川眼中突然露出一缕精芒，同时，他的手中多出了一把蓝色宝剑。

    正是蓝金剑！

    段飞被莫川吞噬后，这柄大乘级剑器，便被莫川收于囊中。

    “斩！”

    莫川手握蓝金剑，斩出一道长长的剑气。

    剑气凌厉，蕴含无尽杀机，更是带上了一丝……破灭一切的剑意！

    三段剑意！

    很快。

    剑气与魔气长矛相碰，不出一秒钟，足足有7亿鼎之力的魔气长矛，便被剑气斩灭！

    然后，剑气继续前行，又把那一个合道七层的魔气士兵斩灭！

    合道七层魔气士兵，顿时炸开，化作一团浓郁的魔气。

    “呼。”一旁，看到这一幕，公孙婉君红唇张开，长长舒了一口气。

    莫川手持蓝金剑，看着那一团魔气，面色平静，心中暗暗道：

    “虽然，这头魔气士兵是合道七层，攻击力足足有7亿鼎之力，我的3亿鼎之力，远远低于它，蛇毒更是无法起作用……”

    “但是，如今我领悟了剑意！即便不动用蛇毒，凭借三段剑意，也能以3亿鼎之力碾压7亿鼎之力，做到小力胜大力！”

    还是那句话，力量并不是决定一个修士战力的唯一标准。

    在三段剑意的加持下，莫川可斩合道七层！

    “吞。”

    莫川张开手掌，展现黑色漩涡，那一团魔气，瞬间被吞噬。

    由于这是一头合道七层魔气士兵所化的魔气，所以，带给了莫川无比无比庞大的魔气能量。

    “肉身又要大突破了。”

    莫川嘴角微翘。

    现在他的肉身境界是——肉身：尊阶三级（30%）

    肉身一边吸收着庞大的魔气能量，气息一边暴涨。

    系统的提示音也接连响起。

    “叮！吞噬魔气，肉身境界增加70％，突破到‘尊阶四级’！”

    “叮！吞噬魔气，肉身境界增加100％，突破到‘尊阶五级’！”

    “叮！吞噬魔气，肉身境界增加100％，突破到‘尊阶六级’！”

    “叮！吞噬魔气，肉身境界增加60%！”

    四道提示音后，魔气能量消耗殆尽，而肉身面板也迎来了更新。

    肉身：尊阶六级（60%）

    “尊阶六级了。”

    莫川握了握拳，感觉浑身充满了力量，尊阶六级的肉身，一拳就是600万鼎之力，狂蟒之力再进行100倍增幅，就是6亿鼎之力！

    “不过，这还远远不是终点。”

    莫川眼神突然一冷，看向周围正不断冲向他的上百名魔气士兵。

    还有大量魔气，等着他去吸收变强！

    “斩！”

    莫川手持蓝金剑，再次斩出一道长长的剑气，与这些魔气士兵激战在一起。

    一个个魔气士兵，被他斩杀。

    一道道魔气能量，被他吞噬。

    过了好一会儿。

    此地的上百名魔气士兵，终于全部被莫川斩杀。

    而吞噬了这些魔气士兵化作的魔气，他的实力也有了大飞跃！

    肉身境界和真气境界，双双暴增！

    真气：半步合道（100%）

    肉身：半步王阶（100%）

    “现在的我，常态状态下的攻击力，真气、肉身双双拥有1000万鼎之力，狂蟒之力再进行100倍增幅，就是10亿鼎之力，媲美合道巅峰也就是半步大乘了！”

    莫川喃喃自语。

    而若是开启升灵毒，再来一次100倍增幅，那就是1000亿鼎之力，爆发状态下的攻击力……媲美大乘巅峰也就是半步渡劫了！

    莫川眼中战意浓浓，紧紧握拳，心中自语：

    “快了，等我再变强一下，便无惧段苍天和冥蝎妖皇了！”

    随即，他松开拳头，看向公孙婉君，淡淡一笑道：“公孙姑娘，我准备去一趟这片雪原的尽头，那里可能有危险，要不你还是……”

    这是要赶她走？公孙婉君俏脸露出一丝不易察觉的红晕，立即咬了咬唇道：“没事！本姑娘不是胆小的人，本姑娘陪你一起去！”

    莫川讶然，他本想一个人去，不过看到公孙婉君这么坚决，也就作罢了。

    “好，那你跟紧我。”

    莫川点了点头，然后，向雪原尽头走去。

    之前的那些魔气士兵，从雪原尽头涌出，欲消灭他和公孙婉君。

    很明显，雪原尽头，便是极西之地一切异变的源头。

    那里很可能就是魔神左臂的具体封印之地。

    不管是为了是加固封印，还是为了吸收魔气变强，他都必须去一趟。

    公孙婉君紧紧跟在莫川的身后，同时望向雪原的尽头，美眸中露出一丝好奇色。

    说实话，她也很好奇雪原尽头发生了什么，导致极西之地大变。

    很快。

    莫川和公孙婉君，便来到了雪原的尽头。

    雪原尽头。

    只见，一柄冰蓝长剑，插在地上，散发无边的寒气。

    仿佛极西之地一切的冰寒之气，就是源自此剑。

    而在冰蓝长剑的上空，则有一张封印符文。

    空中，封印符文残破不堪，光芒有些暗淡。

    而在封印符文的后方，有一个黑色洞口，若隐若现。

    这个黑色洞口，通往一个小型空间，但那个小型空间，却被这一张封印符文给封印了，与世隔绝。

    不过，因为现在封印符文残破不堪，封印之力衰减，所以，小型空间露出了一个若隐若现的黑色洞口。

    一缕又一缕的浓郁魔气，正从黑色洞口中不断涌出。

    黑色洞口，便是魔气泄露的源头。

    不断涌出的魔气，导致雪原的尽头，到处充斥着浓郁的魔气。

    这些魔气积累到一定程度，又化作了一个又一个魔气士兵。

    一眼扫去，满是魔气士兵，密密麻麻一片，犹如过境蝗虫一般多。

    这些魔气士兵，犹如世俗中的皇家护卫一样，守在黑色洞口的旁边，而黑色洞口，便是它们的帝王！

    看到这么多的魔气士兵，莫川不由有些头皮发麻。

    公孙婉君同样俏脸一变。

    也就是这时，一道声音，突然从黑色洞口中幽幽传出，宛如恶魔的低语。

    “人类，打开此地封印，吾将赐你永生。”

    【作者有话说】

    不好意思，最近作者君有些卡文，导致更新不稳定。

    现在已经理顺了思路，做好了大纲，最迟春节前，莫川飞升仙界。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

