    

    
                第2132章

    
                到了晚上十一点半左右，江志浩和江新月来到了另一端。

    
                让人失望的是，这里和另一边没什么区别，都只有光滑的石壁。

    
                唯一值得庆幸的是，旁边有一个凹处，里面还有一些干草。

    
                旁边散落着一些尸骸骨头，想必是之前掉下来的倒霉蛋，把这里好不容易捡到的干草都拿了过来保暖用。

    
                江志浩钻进去看了下，惊喜的发现，凹处的最深处，竟然有一个天然的石碗，里面存了一些水。

    
                为了保险起见，江志浩没有立刻饮用，而是把江新月喊过来，让她先喝。

    
                “亏你还是个男人呢，让一个女人替你试毒，不觉得太过分了吗？”江新月道。

    
                “你在我眼里是魔鬼，不算女人。”江志浩挥动着手里的树藤，冷冷的道：“赶紧喝，不然抽你满脸桃花开！”

    
                江新月哼了声，过去趴下来，喝了一口水，然后就被江志浩牵着树藤拽出来。

    
                一口水足够试验是否有毒了，如果没毒，让她喝太多，自己怎么办。

    
                接下来的时间，就是等待水中的“毒性发作”。

    
                江志浩又找了几条树藤，过去把江新月捆的更加结实。

    
                倒不是他不怕靠近了江新月会暴起，而是自己总不能不睡觉，唯一的办法，就是冒着一定风险过去加强束缚了。

    
                江新月任由他施为，只不时嘲笑道：“胆小到这个地步，你也算个男人？”

    
                “我算不算个男人，由不得你来定，你就老老实实在这呆着吧，要么毒发身亡，要么饿死。”江志浩道。

    
                江新月看着他，眼睛里几乎能喷火。

    
                她丝毫不介意被江志浩看出自己的愤怒，因为两人本就是生死大敌，都想要了对方的命。

    
                只不过因为某种原因，江志浩现在没打算杀了她。

    
                “你不杀我，是打算实在没东西吃的时候，吃我的肉吗？”江新月忽然问。

    
                江志浩的动作微微一顿，然后又继续忙活起来，道：“也不是没可能，怎么，害怕了？”

    
                “我不害怕，不过你最好在我活着的时候吃，这样比较新鲜。如果腐烂了，可能会拉肚子。”江新月道。

    
                江志浩听的头皮发麻，他还是第一次见到有人能把生吃活人说的如此风淡云轻。

    
                “说的好像你以前吃过。”江志浩道。

    
                “我说吃过你信吗？”江新月咧开嘴，一口整齐的白牙，竟然能在乌黑的环境中显露。

    
                江志浩有点毛骨悚然，一巴掌拍在她脑袋上：“就你废话多！喜欢吃人，你咋不去亚马逊丛林生活，想吓唬我？”

    
                这一巴掌，拍的江新月差点没一头撞地上，她愤怒的道：“如果我能挣开，一定活吃了你！你给我等着！”

    
                “是是是，我等着，你先把这柔韧性十足的树藤挣开再说吧。”江志浩懒洋洋的打了个死结，走到凹处的干草堆上坐下。

    
                温度比之前降了很多，粗略估计，可能已经快零下了。

    
                哪怕抱着一堆干草，都能感觉到十足的寒意。

