    李金花和王力衍都是大方人。

    周老将军和周老夫人也没指着靠嫁外孙女赚钱。

    苏二老爷和苏二夫人全听周老将军和周老夫人的。

    聘礼什么的很快就谈好了。

    接下来就该谈怎么迎亲了？

    周老将军让人把王力衍请到了书房。

    坐下后，周老将军看着王力衍说道：“贤侄，你给我面子，我也不能让你为难。我打算去离京城两百里的华县给雁儿买个宅子。到时候你们就去那迎亲去。省得别人说闲话。”

    王力衍笑了笑。“伯父，小侄既然来跟您提亲就不怕别人说闲话，就是要从您家把雁儿姑娘娶走。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “哈哈哈哈……我果然没看错。我跟你说，我早就看上铲子了。”周老将军一高兴就告诉王力衍他早就盯上铲子了。

    “多早？”

    “十年前。”

    “……”这么早？

    周老将军看着王力衍得意的说道：“没想到吧？”

    王力衍点了点头。“我一直觉得我就够疼孩子的了，跟您老人家一比就差远了。”

    “哈哈哈哈……”

    事情都谈妥后，王力衍和李金花又在附近玩了几天才启程回京。

    他们启程回京的时候周老将军带着苏二老爷和大孙子，还有小五他们送出去二十多里。

    回去的时候王力衍和李金花就正儿八经的赶路了。

    到了京城，王力衍歇了一天才去当差去。

    李金花也是歇了一天才把三个弟媳妇和蕊雨叫过去问她们教的怎么样？学得怎么样？

    第二天正好是上朝的日子。

    皇上一看到王力衍就皱了皱眉头。“你怎么才回来？不知道的还以为你去边关打仗去了。”

    王力衍愣了一会才说道：“皇上恕罪，臣……臣错了。”

    皇上没搭理王力衍。“议事吧。”

    议事的时候皇上一直绷着脸。

    刚议了两件皇上就说道：“还有事吗？没事退朝。”

    刘公公刚要喊“退朝”礼部的丁侍郎就走了出来。“陛下，臣有事启奏。”

    皇上皱了皱眉头。“说。”

    “是。陛下，臣想问东江侯一个问题。”

    皇上的脸色好了点。“问吧。”

    “谢皇上。”丁侍郎朝王力衍看了过去。“王大人，您说，是生恩大还是养恩大？”

    王力衍的脸一下子就黑了。“你觉得哪？”

    “王大人，是我先问的。”

    王力衍盯着丁侍郎说道：“你是礼部侍郎。”

    “……”

    “这应该是你考虑的问题。”

    “……”

    “你要是实在想不明白就去

    问你上司去，我又不是你上司。”

    “……”

    礼部尚书看着丁侍郎说道：“你怎么这么笨？王大人不早就给了你答案了吗？”

    丁侍郎知道怎么说了？“王大人，虽说苏老太爷和苏老夫人的做法有些欠妥，可他们也没有不要那个孩子呀？他们只是想让那个孩子去尼姑庵给自己攒点福气。”

    王力衍朝皇上看了过去。“陛下，丁大人在怪力乱神。”

    “……”怎么就扯到怪力乱神上了？“陛下，臣没有。臣就是觉得王大人是督察御史，该给我们和百姓做表率。现在王大人公然越过苏家去跟周老将军提亲去，要是百姓都跟王大人学，那……那……”

    王力衍：“陛下，他咒您，咒您的江山。”

    丁侍郎的脸色一下子就变了。“我没有。陛下，臣不是那意思。臣就是觉得王大人的做法不妥，觉得王大人会误导百姓。”

    王力衍：“你就是那意思，你没安好心。”

    皇上边看热闹边想：王爱卿这套说辞是不是跟他夫人学的？他夫人跟人吵架的时候是不是就是这么说的？

    又一个官员站了出来。“王大人，您就是想转移话题也不能往陛下身上、往江山社稷上引。”

    丁侍郎擦了擦额头上的汗。“对，你就是想脱罪也不能往陛下身上、往江山社稷上引。”

    王力衍看着他们说道：“我只是把你们要说的话说了而已。你们不就想把这件事弄成天大的事吗？”

    “……”丁侍郎头上的汗冒的更多了。“我没有。我是就事论事。”

    “就事论事你提什么百姓？百姓忙着挣一日三餐，哪有功夫盯着我？我又不是什么大人物。”

    众人：“……”你不是大人物谁是大人物？

    又有人站了出来。“王大人，您太谦虚了。您是督察御史，您的女儿是皇子妃，大儿子六元及第，小儿也是人才。您要是还不是大人物谁是大人物？”

    又有人站了出来。“王大人，您是不是嫌陛下给您的官职小呀？您是不是暗示陛下该给您升官了？”

    风水轮流转，这下换王力衍跟皇上解释了。“陛下，臣没那意思。臣就是……就是……就是……”

    王力衍连着说了好几个“就是”也没有“就是”出什么来。最后，王力衍只能请皇上明鉴。

     皇上黑着脸说道：“朕怎么给你明鉴？你说。”

    “臣……臣……臣……”

    又有几个官员站出来指责王力衍。

    王力衍被众人逼的没办法只好看着皇上说道：“陛下，臣觉得这是臣和苏老太爷之间的事。要是苏老太爷都不介意，那……那这事臣做的就没错。陛下，臣去问问苏老太爷看他介不介意？”

    说完，王力衍就想走。

    丁侍郎看他想走马上说道：“你是督察御史，又是六皇子的岳父，你要是去问苏老太爷去，苏老太爷当然不敢说介意了。陛下，臣去问苏老太爷去吧。”

    他刚说完王力衍就说道：“不行。要是让你去你肯定会让苏老太爷说介意。”

    两人又争执了会。

    皇上黑着脸说道：“好了。别吵了。把苏老太爷叫到这，朕亲自问他。”

    丁侍郎在心里说了两个字：成了。

    王力衍的额头上多了一层汗。

    丁侍郎得意的看了王力衍一眼。“陛下英明。”

    很快，苏老太爷就来了。

    王力衍一看到苏老太爷就急急的迎了过去。

    苏老太爷瞄都没瞄王力衍。

    王力衍热情的说道：“老太爷，我听说孙姨娘又给你添了个小公子，恭喜！恭喜！”

    刚才围攻王力衍的人都在心里说道：现在知道跟人家说恭喜了？晚了！

    苏老太爷的脸色一下子就变了。

    皇上的嘴角翘了起来。原来，苏老太爷才是王爱卿的杀手锏啊？

