    火之国首都

    大名会客室

    这是一个半圆型的封闭式房间，只见火之国的大名坐在主位上，头上戴着一顶画着三团火焰的帽子，身后椅子的巨大红色靠背上，还写着一个黑色的火字。

    而在他的左侧，坐着猿飞日斩，和木叶的前两大长老，转寝小春和水户门炎。

    在他的右侧，则坐着火之国的诸位官员。

    “这么说，猿飞火影是要退位了。那也就是要选择新的火影了。”

    此时大名轻轻煽动手中的扇子，装作漫不经心对猿飞日斩问道。

    现在他的心情倒是有点复杂，虽然他很不喜欢猿飞日斩，但是最起码猿飞日斩，不会干扰到他的生活。

    他也不清楚，新的火影会是什么性格，会不会影响到他。

    “是的，又得确定新的火影了。”

    “我们一致推荐，由大蛇丸担任火影。”

    猿飞日斩坐在椅子上，轻轻的拿起身前的水杯，喝了一口里面的温水后，对大名肯定的说道。

    此时的猿飞日斩的眼神坚定，语气中充满了强势，仿佛这次来的目的，只是为了通知大名一声而已。

    看他的样子就好像之前在千羽和大蛇丸面前，谈起大名就面露恭敬之色的人不是他一样。

    “哦，是那个人啊。”

    大名的眼里闪过了一丝不悦之色，但是表面上还是不露声色的，用扇子挡住半边脸，故做惊讶道。

    “大蛇丸进来吧！”

    但是猿飞日斩却没有回答他的意思，作为一名顶级强者还是木叶曾经的影，怎么会真的在乎一个普通人呢，随后直接对大门外喊道。

    而大名在看见了，猿飞日斩完全不把他，放在眼里的样子后。

    也不由恼怒的紧紧抓住了手中的扇子，如果不是宽大的衣袖挡住了手臂，那猿飞日斩都能看到他手臂上暴起的青筋。

    当然即使看到了，猿飞日斩也不会在意的，他就是在愤怒，身为一个普通人，又能对他怎么样呢。

    吱嘎！

    大蛇丸推开了会客室的大门，幽暗的且密封的会客室内，立即被外面刺眼的阳光所照亮了。

    而大蛇丸本人，也在阳光的照耀下，一步一步的走进了会客室。

    但是大名的注意力，却被大蛇丸的身后，那些倒在了地上的，武士和忍者们所吸引了。

    这让大名的心里不仅有些害怕，往常猿飞日斩每次前来，虽然不会给他什么面子，但是也不会动他的侍卫。

    今天是怎么了，难道猿飞日斩是想要换一个大名吗？

    “这不是挺好的么。”

    “很好，大蛇丸，我现在任命你为木叶的第四代火影。”

    于是在恐惧之下，大名立马对大蛇丸说道。

    他只希望他现在的表现，可以让猿飞日斩看出他的听话，从而能够放过他。

    而猿飞日斩也同样注意到了，在大蛇丸身后那一片倒在地上的人，心下也是暗自惋惜。

    看来就算是大名的名号，也唬不住大蛇丸了，看来以后想要利用大名，稳住自己的地位是不可能了。

    其实各国大名和影之间的关系，就像是日本古代天皇和幕府之间的关系一样。

    作为掌控武力的忍村，自然就和幕府一样，是站在大名的背后，国家真正的统治者。

    而大名也是和天皇一样，是影推在前面统治普通人的吉祥物。

    只不过在这个忍者世界，和现实世界不同的是，大名也拥有自己的武力。

    一个国家这么大片的土地，影也要依靠大名手下的，负责政治的官员，和数万武士来统治普通人，所以双方倒是达成了，一个微妙的平衡点。

    大名统治国家挣钱和物资，然后每年把他收集到的钱和物资，以类似于军费的理由分给忍村。

    而忍村则是保护国家不受侵略，可以让大名收集到更多的钱和物资。

    所以就算火之国大名，在猿飞日斩面前一直处于劣势，但是他从来也不担心自己的安全，因为他还有自己的价值。

    但是现在火之国大名，却被会客室外面的情况吓坏了，难道是猿飞日斩发现了他私下养忍者，所以想要找人把他给换掉吗？

    而大蛇丸其挺奇怪的，猿飞日斩之前把大名说的，那么任性、暴躁、不好相处。

    大蛇丸本来还以为要使用，宇智波富岳留在大名脑海里的幻术印记呢。

    结果没想到他才刚刚进屋，大名就直接给他下达任命了。

    。。。。。。

    而此时在会议室外面

    “哎，和尚，起来。”

    大蛇丸进到会客厅之后，门刚一关上千羽就踢了踢，脚边倒在地上装死的和尚。

    千羽感觉这个和尚，又有顽强的意志力，还懂得在强者面前服软，这也太对他的脾气了。

    所以决定要把这个和尚，收为自己的手下。

    而倒在地上的和尚，在听到了千羽对他的呼唤后，微微思考后，还是决定继续装死。

    这个杀神太可怕了，就凭他的气势来说，寺里的住持肯定都打不过他。

    要是早知道在这里，能碰到这么个杀神，那大名就是钱给的再多，他也肯定不会来的。

    锵！

    “和尚，你要是再继续装，我就要动手了。”

    千羽看着还倒在地上装死的和尚，有些不爽的说道，同时还用左手拇指，将和道一文字轻轻的弹出半寸。

    利刃出鞘的清脆声音，传入了和尚的耳朵里。

    这让他的脑海里闪过了，刚才千羽那让人魂飞魄散的一刀。

    “贫僧醒了，醒了。”

    这让和尚立马就站了起来，对着千羽连忙说道。

    “小和尚，你叫什么名字？”

    千羽就是比较欣赏，这个和尚这么率真的性格，于是笑着对他问道。

    地陆连忙答复道：“贫僧，地陆。”

    “你就是地陆吗？”

    千羽本来也有些预感，火之国就只有一个寺庙，而且在这个年纪，竟然能有这份实力，也就只有可能是地陆了。

    但是这也让千羽对他更有兴趣了，千羽可忘不了地陆那些，花里胡哨的各种招式。

    尤其像是来迎·千手杀这种神技，简直就是缩小版、降威版的真数千手。

    真不知道带着地陆去纲手面前，耍一招来迎·千手杀，地陆会不会被纲手直接打死。

    想到这里，千羽就对地陆说道：“和尚，以后跟我混吧，我罩着你。”

    “贫僧是出家人士，四大皆空，还望施主体谅。”

    地陆刚见到了千羽的凶威，此时怎么还敢多和千羽相处，他现在只想赶紧远离千羽，于是对千羽推拖道。

    千羽却是又将手搭在了和道一文字上，随后装作漫不经心的，向着地陆的头顶斩出一刀。

    刀速快若闪电，锋利的刀刃，擦着地陆的头皮，过去......回来......

    “哎呀！刚才手滑了一下。”

    随后千羽装作惊讶的，看着手里握着的和道一文字说道。

    “对了，你刚才说什么，我没听清？”

    千羽手里握着和道一文字，将持刀的角度微微旋转，让刀刃对准了地陆的脖子，随后又对地陆问道。

    “老大，我刚才说，以后你就是我的老大了，老大以后有什么事，只管吩咐就行了，这么大的一把刀，还是赶紧手回去吧，一直拿着多累啊。”

    地陆没有理会头上不停滴落的汗水，连忙对着千羽讪笑着答复道。

    此时的地陆已经看出来了，今天要是不答应千羽的要求，恐怕他这辈子是再也见不到，火之寺的大门了。

    刚才哪怕是再往下一厘米，就能直接给他开瓢了，就着千羽都能睁着眼睛说是手滑了。

    那他要是还不答应，千羽下一次手滑，可就不一定会滑到那里去了。

    “老大，你看我都告诉你我的名字了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    心里已经认怂了的地陆，这个时候才想起来，他到现在为止，还不知道千羽的身份呢。

    地陆相信千羽有这么强的实力，那肯定不会是个无名之辈。

    这倒是让千羽有些惊讶了，如今在忍界竟然还有不认识他的。

    银色短发、黑色和服、三把长刀，这么鲜明的辨识度，竟然还有人认不出他。

    现在木叶走在大街上，十个孩子里面最少有九个，都是模仿他这身打扮的。

    “记住了，你老大的名字叫旗木千羽！”

    但是虽然很疑惑地陆竟然认不出他，千羽还是耐心的告诉了地陆他的名字。

    “什么，老大你竟然就是木叶的旗木千羽？？？”

    旗木千羽这个名字，地陆已经听过无数次了，但是外界对于千羽的形象，传的什么样的都有。

    尤其是在火之国首都，生活的都是普通人，他们没有忍村的情报收集网。

    所以对忍界接收到的消息，都是靠人传人传过来的，而每个人在把消息传给下个人的时候，也都会进行一些自己的加工润色。

    所以传到地陆的耳朵里，千羽的样子已经变成了，身高两米三头六臂，擅长刀术的彪形大汉。

    而且由于这个消息的辨识力太高，所以整个火之国首都，关于千羽形象的谣言惊人的一致。

    这也让地陆即使是亲眼见到千羽的剑术后，也没有往旗木千羽这个身份上想。

    但是地陆稍作思索后，还是决定先不要把，外面所传着的消息告诉千羽了，他怕千羽会先拿他撒气。

