    今天是闵大人嫁女的好日子，但府上却发生了一桩大事，前来给闵小姐添妆的范家小姐竟然在府上给人轻薄了，轻薄的对象，还是丞相之子裴时隽。

    而听闻了闵家后续的五公主心情很不好。

    她设计范小姐给傅瑾珩，是想给那位新封的安乐公主添点堵。

    毕竟范小姐的地位在那儿，就算是驸马爷，在那样的场合将人轻薄了，也不得不将人纳回去。

    不是说那位驸马对安乐公主情深似海吗？她倒要看看，真娶个贵妾回去，她怎么办。

    但万万没想到，途中竟然出了差错。

    那位傅状元竟然中途跑了，反而让范家小姐和丞相家的大少爷裴时隽在了一起。

    原本傅瑾珩跑了也不是什么大事，这回设计不成，再找下回就是。关键是，轻薄了范家小姐的对象不对。

    怎么可以是他。

    紫鸢里的太监和宫女瑟瑟发抖地跪了一地！外人或许不清楚，但是他们作为贴身侍候五公主的人，可是知道她爱慕裴家郎君已经许久了，只等着合适的机会，找皇上赐婚呢！

    可是如今，裴家郎君居然在闵大人家的喜宴上，和范家小姐行了夫妻之事。

    虽然因为婚前失贞，她要是想办法干预一下，范家小姐不一定能坐上裴家正头夫人的位置，但是，嫁入裴家当贵妾是一定的了。

    想到自己喜欢的男子睡了别的女人，五公主简直气得想吐血。

    她忍住将房里所有东西都砸碎了的欲望，满面怒气道：“怎么回事？裴公子怎么会去闵大人府上？他人呢？他怎么会不在房里？你们就是这样办事的吗？”

    五公主和闵家并没有来往，而且为了避嫌，她今日也并没有去闵大人府上。

    只交待了下人去办，自己在宫里等消息，本来觉得这是件很简单的事情，但没想到会出差错，最后竟然会将她喜欢的人折进去。

    太监头埋在地上，颤着声道：“好像裴大公子和闵二公子有来往……今天去府上应该是看在闵二公子的面上，过去送贺礼的！只是不知道……”

    他也不知道裴大公子怎么会稀里糊涂地和范家小姐睡在一起啊！只是这话他却是不敢说，飞速道：“傅状元应该是发现了不对劲，所以偷偷跑了。”

    “那药不是沾上就神智混乱无法自控的吗？他怎么可能跑？”五公主实在气不过，过去踢了太监一脚，“没用的东西，这点小事都办不好！”

    太监被踢得一个趔趄，却半天不敢喊疼，只一个劲地磕头认错。

    “那后来呢！”五公主出了一番气后，又道：“那药不是说无药可解吗？他跑去哪了？”

    太监低着头道：“有人看到薛神医从郊外匆匆赶回来，进了百顺胡同的一处宅子……想来傅状元是发现不对劲后，去了那处宅子……

    我们的人也是后来才知道，原来傅状元今儿出来，是跟安乐公主一起出门的，但安乐公主并没有去闵大人家，想来安乐公主是在那宅子里等傅状元。”

    这么说来，他也不可能去青楼，又或者附近别的人家府上随便找个人解药了。

    知道计划彻底落空，五公主除了愤怒之外，也没有别的办法，为今之计，她得赶紧想办法，阻止裴家和范家的亲事。

    此时，百顺胡同一处没牌匾的大宅内，傅瑾珩也在听下人汇报今天的情况。

    “小的发现是五公主的人后，刚好又见到裴公子……”团子有些忐忑，地看着傅瑾珩的脸色道：“就随便使了点手段，让她搬起石头打自己的脚。”

    他当时一时气愤，自作主张设计了尚书家的公子，只怕是给他家大人惹麻烦了。

    本已做好了准备被责罚，但傅瑾珩却并没有责罚他，而是道：“你当时如何行事的，可有人会怀疑到我头上。”

    团子摇头道：“那绝对不会怀疑到大人头上，我用的药水都是她们早先准备的，就算怀疑，也应当怀疑到五公主头上去才对。”

    接着他又仔细说起了自己是如何把本是去如厕的裴时隽下药，送到范小姐房里的事。

    团子能成为傅瑾珩的贴身小厮，除了机灵忠心之外，还有一个重要优点，那就是他功夫好，特别是那一手的轻功，更是出神入化。

    偏偏他骨骼小，又长了一张娃娃脸，给人一种天真不谐世事的感觉，非常的有迷惑性。

    傅瑾珩听完过后，十分大方地赏了他一锭金子，“今天的事办得不错！”

    没有被责罚，反而得到了奖赏，团子高兴地给傅瑾珩磕了头，傅瑾珩又吩咐了几件事他去办，才进了内室。

    一进内室，他便不自觉地放轻了脚步，见林萱已经醒了，走过去摸了摸她的脸道：“饿没饿？想不想去夜市逛逛？”

    “不要！”林萱一下子把被子拉起来，挡住脸道：“我要吃冰碗，你给我买回来。”

    “那今天是想住在这边不想回去住了？”傅瑾珩知道她害羞，却故作不知，一本正经地道：“住这边也好，这边园子大，你平日里活动的地方也多一些。”

    林萱捂在被子里不理她，他把她从被子里捞出来道：“也不嫌热！”

    林萱脸被捂得红红的，却嘴硬道：“不热！”

    “好了，没人笑话你，我——”

    傅瑾珩话还没说完，林萱就爆发了，她激动地去捂他嘴道：“你还说，你还说！都怪你，我这辈子都没脸见人了。”

    随着她的动作，她身上的薄被滑落，露出身上深深浅浅的痕迹来。傅瑾珩伸手摸了摸她的脖子道：“好像是有点儿重了，痛不痛？”

    “你是狗吗？”林萱拍开他的手，指着脖子，胸前的痕迹道：“你看你，这，这，这你看看，我身上有块好地吗？这个样子，你让我怎么出门？”

    关键是，她本来都觉得无法见人，薛神医来的时候都避开了，他却非要喊他来给她诊脉。

    想到老人家当时那窘迫又强装镇定的表情，林萱就觉得，还不如让她死了算了！

