    第60章 兄弟，考虑换个星球生活吗？

    果然不出唐峰所料。

    没过多久，训练场上就响起蒋小鱼撕心裂肺的惨叫声！

    他捂着肚子，痛苦地蹲在地上，豆大的冷汗啪嗒啪嗒直流。

    引起周围人的侧目。

    班长老黑故作惊讶的过来，问：“蒋小鱼，你怎么了？”

    “班长……这娘们……她…她…她……”

    蒋小鱼费劲抬头……

    唐心怡像个没事人一样，无辜地盯着他看，“哎呀，你是不是站军姿太久，中暑啦？”

    俏脸笑眯眯地，可其中蕴含地警告意味，不言而喻。

    “你……我…我…我的确是脑子有点晕，好像真是中暑了。”

    蒋小鱼被她吓到了，只能违心地说着胡话。

    “中暑了应该是脑子热吧，你捂肚子干嘛？”老黑被逗乐了，“没事就赶紧起来，缓缓就好了！”

    “是……”

    蒋小鱼哭的心都有了！

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    当唐心怡走远后。

    一班的损友们，忍不住对蒋小鱼小声嘲笑道：

    “我看你不是脑子热，”

    “不打勤，不打懒，专打不长眼！连长的人你都敢调戏，你这真是屁股眼拔火罐，作死呢！”

    “人家也算是留情了，要是碰到个脾气爆的……到时候我们见了你，还得尊称你一声蒋公公啦！”

    “下次长点心吧，哈哈哈……”

    蒋小鱼欲哭无泪！

    甚至连班长老黑都开始幸灾乐祸。

    ……

    “你这新兵连，怎么还有人戴着手铐呢？”

    唐心怡忽然问了一句，她指的是路过一班时，张冲跟阿甘二人。

    “今早查寝，他们私藏管制刀具，就给他们戴上了！”

    唐峰简单解释一句，路过二班时，又指了指陆飞的方向，“你瞧，这还有一个呢！”

    麻人杰见二人走来，连忙让二班的人站好军姿。

    唐心怡看了眼陆飞的手铐，“听说你是这里出了名的刺头？现在这样，好受不？”

    后者轻蔑一笑，“人在江湖飘，哪能不挨刀！”

    还挺嘚瑟……明明那么普通，却又那么的自信！

    “你别逗他了，这小子可是很自命不凡呢！”

    唐峰属实也有点看不惯陆飞这招摇劲，“有句话说得好，天大地大我最大，我命油我不油天！”

    尤其最后这句‘我命油我不油天’时，他故意加重了语气。

    “陆飞，我说得对不对？”

    后者骄傲的昂起四十五度的头，“说的那真是极好的！”

    忽然，他意识到了不对劲的地方！

    那句话怎么如此耳熟？

    唐峰拍了拍他的胸口，“没事减减肥，都150斤了，还不知道心疼自己……”

    唉……

    他扼腕长叹：“被你这样的刺头牵动着情绪真的很烦，摊上你还真是孽缘啊！”

    陆飞难以置信的瞪大了眼睛，“你，你TM……”

    他整个人都人间失格了！

    浑身颤抖，尴尬的恨不得找个地缝钻进去，彻底社会性死亡！

    道心被破，一直坚挺着的抗衡劲迅速瓦解。

    甚至都不敢直视唐峰的双眼。

    论如何打败一个人？

    严厉的管教？

    肉体的折磨？

    这只是表面上的让他屈服。

    得对症下药，针对他的弱点，从精神上摧毁他的心理防线！

    陆飞就是这样一个表面看似骄傲自负，实则内心敏感的人。

    毁灭他的骄傲，没有什么比让他社死更丢脸的了！

    路过三班。

    冷锋连忙立正敬礼，“连长好！”

    唐峰点了点头，让他放松站着。

    唐心怡第一眼就注意到了张能量……

    谁叫整个班就他一个人双手绑着麻绳呢！

    “你叫什么名字？”

    “张能量！”

    “哦，就是那个藏小漫画的变态？”

    “？！”

    卧槽……好事不出名，坏事传千里，这事你都知道了？

    紧随陆飞后尘，张能量也直接社死了！

    这种感觉，就好比你偷偷在家‘铁杵磨针’，被父母推开房门撞见一样……

    何况还是被一个陌生人，当着所有人的面说出来……简直就是大白天的宣判他死刑……

    当两人走远后。

    冷锋拍了拍张能量的肩膀，安慰道：“看开点，也不是什么大事，大不了换个星球生活呗！”

    “……”张能量：“我TM谢谢你啊，别TM火上浇油了行吗？”

    ……

    闲逛一会儿。

    唐峰把唐心怡送到车上，没有絮叨的话语，真正的朋友之间，仅需一句轻唤，一个眼神，千言万语已在其中流淌，心照不宣。

    烈日当空，天气闷热。

    训练场上的新兵们，早就晒得汗流浃背，抱怨连连。

    唐峰慢悠悠走来，手里还拿着一瓶矿泉水，另一只手还拿着个小扇子，看起来可惬意了！

    “喝不喝？”

    路过九班，他拧开瓶盖，随意问了一句。

    那名新兵咽了咽唾沫，即便现在口渴的要命，也不敢喝这要命的水啊！

    “你呢，喝不喝？”

    唐峰把水递给另一个人……还是个眼熟的人，酒蒙子李建国。

    “谢谢连长，我不渴！”

    那好吧……

    唐峰耐着性子，挨个问了一遍。

    九班没人就去八班。

    然后是七班……六班……五班……

    都没人敢喝！

    到了四班时，唐峰忍不住先喝了一口，“看，这水没毒的，怕什么啊！”

    四班众人：“……”

    这水有没有毒我们能不知道吗？

    问题是你这个人有毒啊！

    你能保证我喝完水，你不动手揍我吗？

    你把水给我们喝了，我们都得等死！

    我们不想死！

    我们只想活着！

    行吗？！

    “王竟泽，你喝不喝？”

    唐峰一脸希翼，可真诚了。

    王竟泽舔了舔嘴唇，倔强摇头：“我就算是渴死，死外边，从这里活活晒死，也绝不喝你一口水！”

    唐峰闻言非但不恼，反而还很赞佩，“好，有骨气，我十分欣赏你这个叼毛！”

    说罢，头也不回的去了三班。

    包括冷锋在内，没人敢喝。

    至于张能量……

    他正在风中凌乱呢！

    途经二班！

    陆飞：“谢谢，我不渴。”他耷拉着脑袋，碰上唐峰如同碰上劫数，深感上天之不公。

    其他人……司马战歌、张小武、成才等人，都微微摇头。

    直到遇到许三多。

    “谢谢连长，连长真好！”

    他道了声谢，然后接过矿泉水，痛快畅饮。

    犹如水牛，很快就将一瓶水喝完。

    所有人都被他这举动吓了一跳。

    真是初生牛犊不怕虎……老虎的屁股摸不得啊，你不要命啦！

    “矿泉水瓶别乱扔，给我就行！”

    “好嘞！谢谢连长哈！”

    然后……

    在所有人既期待又紧张的注视下，唐峰拿着矿泉水瓶，走了？

    好像是往垃圾桶的方向去了，貌似是去扔垃圾……

    不对！

    说好的惩罚呢？

    雷声大雨点小……不对！

    难道你真的只是想请我们喝水？

    真有这么好心？！

    咱这连长，也太不按常理出牌了吧？

    所有人瞠目结舌，有种自己打自己脸的感觉……

    果然，

    真香定律或许会迟到，但永远不会缺席！

    (本章完)

