    【】喜欢就分享

    　　.nhuatang.“好吧，我错了。”

    　　泰妍这一次怂的很快，甚至不像是她。

    　　不过也很正常，因为是在自己家，就不敢像是在公司那么放肆了，毕竟都是家里人。

    　　阿尔伯特到不会真的生气，他只是把那只小狗抱起来，很小的一只，甚至叫出来的声音都不是“汪汪”的，而是像是小鸡仔一样，好玩极了。

    　　“可。”阿尔伯特说道：“不过也没什么，我在努娜心里，也差不多就是这样吧。努娜不是也指着我的鼻子跟我说过，我就是一只tiǎn)狗。”

    　　阿尔伯特面无表，就像是说出别人的事。泰妍却有些尴尬起来，之前闹掰的时候，泰妍确实说着很多过分的话，比如王太卡就是victoria的一条狗，比如victoria只要稍稍对他好一点，他就忍不住去tiǎn)victoria的高跟鞋之类的，难听极了。

    　　泰妍为这件事道歉过，不过她道歉的是因为她说出了这些话伤人，而不是因为她说出了这些话。

    　　有些绕口，但其实本质上很好理解。泰妍只是觉得自己说的直白，但是并不觉得自己说错了，毕竟本来就是tiǎn)狗，这是事实。

    　　此时此刻听到阿尔伯特忽然提起，泰妍还以为是忽然翻旧账，但是又不像，因为泰妍知道，鱼达不是这样的人。起码不会无聊到用生气时的话来找茬。

    　　事实上，阿尔伯特也没有找茬的意思，因为泰妍说的......确实是实话。

    　　所以阿尔伯特甚至还开起玩笑：“努娜最开始那句话怎么说来着？我都忘了。”

    　　泰妍抿抿嘴：“你还怪我？”

    　　阿尔伯特笑了：“傻不傻，我要是怪你，肯定会报复你的啊！”

    　　泰妍想想也是，这么无耻的即哈，如果耿耿于怀，肯定也不会来找自己，也不会有后面的事。对啊，这个人原来这么无耻！是自己最讨厌的人啊！啧啧啧！可惜现在讨厌不起来了。

    　　阿尔伯特说道：“我之前只是很多事不敢面对，但是现在，我都敢面对了，包括这些不好听的话。当然，如果换成一个人，我肯定要来点浩然气，不过努娜就算了吧。”

    　　泰妍说道：“我还是给它换个名字吧，不叫太卡了，你别生气。”

    　　“话赶话而已，我确实没生气。”阿尔伯特笑着把小狗递给泰妍，泰妍接过来。

    　　这小狗果然还是和泰妍最亲，挨着泰妍伸出粉红色的小舌头tiǎn)着泰妍的脸，逗的泰妍忍不住咯咯笑。

    　　阿尔伯特也笑了：“努娜，这样很开心？”

    　　泰妍点点头：“很好玩啊！”

    　　“哦。”阿尔伯特坏笑道：“不就是tiǎn)努娜的脸嘛，我也会，我来了！”

    　　“喂喂，滚远点啊，别撅嘴！恶心死了！”泰妍忍不住的笑骂，一边推着正要靠近的阿尔伯特：“敢对努娜耍流氓了？”

    　　阿尔伯特一本正经：“努娜不是喜欢这个？我也会！”

    　　“你又不是狗！”泰妍咬咬牙，手里抱着狗，就没办法伸手推开阿尔伯特，这货肯定是故意的。

    　　阿尔伯特看着泰妍一边羞恼一边又忍不住开心的样子，逗了一会，也就停下了，说道：“努娜啊，你还真的是可。”

    　　泰妍抿抿嘴：“你喜欢吗？”

    　　“嗯......”阿尔伯特却岔开话题：“努娜，我一直以来，有一个愿望，这次希望你能帮我实现。”

    　　泰妍看着阿尔伯特的样子，感觉这个人肯定说不出什么正经愿望，没准还是什么让人羞耻的东西，但是吧......懒人听书

    　　“喂，不能太过分！”泰妍咬咬嘴唇：“而且，不能太亲密！起码不能在我家这样，可以欠着。当然，这个把握的尺度在你。反正如果你过分，我肯定是会反抗的。哎呀，不过我力气很小，真的是烦死了......”

    　　阿尔伯特则是非常诚恳，认认真真的说道：“努娜，其实这个愿望在我心里很久了，很久很久了，这一次我就说了吧。”

    　　“有些话，别压抑。你说吧，你敢说，我就敢听。万一......有奇迹呢？”

    　　“好！那我就说了！”阿尔伯特点点头，然后郑重其事的站在泰妍面前，认认真真的请求着。

    　　“努娜！我真的想对你做一件过分的事！”

    　　“嗯，你说。”

    　　“我做梦都想这么做了。”

    　　“那就做咯！说出来。”

    　　“我十分想用我的鞋子狠狠踢你的股！”

    　　“虽然很过分，但是我也勉为其......哈？”

    　　泰妍猛地抬头，看向阿尔伯特，眼睛都瞪大了：“你说啥呢！你再说一遍！”

    　　阿尔伯特咧咧嘴，说道：“努娜，我是认真的的。其实这个愿望，我真的是想了很久很久。之前没有机会说，但是这一次就说出来了。嘿嘿，怎么说呢！一直以来的梦想。”

    　　泰妍气的表都要变形到扭曲了，咬牙切齿的问道：“想对我做过分的事，指的是这个？你指的是这个！”

    　　“额，这难道还不够过分吗？”

    　　“理由！我需要一个理由！你为什么这么想踢我？”

    　　阿尔伯特说道：“这个还是有渊源的。最开始我来韩国嘛，其实不顺利的，你也知道。而且那个时候，说实话，受欺负的。当我第一目标是重新追到宋香菜，但是后来也断断续续加上了几个目标。”

    　　阿尔伯特掰着手指数着：“最开始的心结，是让知恩酱叫我欧巴。我真的是附近千辛万苦才成功。那个时候努娜对我也趾高气昂的，那个高傲啊！我当时其实也发誓，早晚有一天要踢你的股！让你再对我这高傲！”

    　　“我......高傲？”泰妍真的是被气笑了：“就算我高傲，关你什么事啊？那时候我们关系不好吗？那我为什么要对你笑脸相迎？”

    　　“不知道，反正就想踢你就完事了！”阿尔伯特一副无赖的样子。

    　　泰妍撇撇嘴，攥攥拳头，想着如果杀人的话了，那自己有没有可能脱罪？这种人是真的太气人了！关键是多久之前的事啦！居然记仇到这个程度！真是想弄死这个人！

    　　阿尔伯特表示自己很无辜：“努娜，你也知道的，我是一个锱铢必较的人。你伤害了我，我一下而过，那不可能！有位知名的小麻烦曾经说过，忍一时越想越气，退一步越想越亏！”

    　　“你！”泰妍服气了，不过现在关系确实是不一样，泰妍惯着阿尔伯特，不会直接就给一脚的程度。

    　　泰妍转过：“来吧！我看你敢不敢！”

    　　阿尔伯特摇摇头，说道：“努娜，不行啊！”

    　　“算你有点良心。”泰妍回过，不过她还是想的太简单了。

    　　阿尔伯特说道：“努娜，能不能换一偶像的衣服？你现在太居家了，感觉像是踢一个普通人，没有感觉。我想踢的是星光闪耀的偶像，是韩流明星的标杆，少时泰妍！”

    　　泰妍撸起袖子，忍不住爆了粗口：“西吧，你个狗......”

    　　【】喜欢就分享

