    原本宋追燕是打算三间房，她和坦坦各一间，另一间给钟青衣和叶墨寻，如果张清雨几人也霸占一间，她就得和坦坦挤，她心里不乐意。

    张清雨得了等天也没等到她的回复，气氛尴尬到极点，她一双漂亮的大眼水气萦绕，泫然欲泣的模样，活像宋追燕欺负她似的。

    虽然宋追燕脸色确实不好看，但石屋是她和宋坦坦找到的，花了好几天才把屋子打扫干净，外面的篱笆都是她重新砍木头和竹子围上的，石屋现在就是她的，她让钟青衣搬进来是因为他们相处久了，有情分在。

    但对张清雨，她又不欠她什么，凭什么一定要帮她，至她弟弟，宋追燕瞥了眼那个只有七八个月大的小婴儿，小家伙此时正睁大了眼，挥舞着小拳头冲她无齿一笑。

    唉，刚才的坚持在这一刻似乎土崩瓦解，这么小的娃，跟着大人逃难，每天要不是坦坦偷偷喂他奶粉喝，就靠那点米汤，经常白天还不能生火，只能喝装在水袋里凉掉的，吃不好睡不好只怕早撑不住夭折了。

    罢了，看在孩子的份上，就让她暂时住进来吧。

    “不过你们要赶紧让林家村的人帮忙把房子盖起来，总不能一直挤在我这。”宋追燕面色冷淡，一副很勉强的样子。

    不过张清雨没放在心上，高兴的点着头连声应是，“你放心，我会找人把我们要住的房子先盖起来，一定不会打扰你们太久的，对了，我这里有五两银子，希望你别嫌少。”

    说着她就把银子塞进宋追燕手里，她身上还有两百两左右的现银，但他们也有四个人要吃饭，弟弟还小，需要花钱的地方很多，必须省着点花。

    这是房租？宋追燕自从穿过来后，这是她赚到的第一笔银钱，她没推辞，放进兜里收着，“虽然你付了房租，不过我可不管你们的三餐，自己开伙食啊。”

    “好的，我有分寸，我们自己做饭吃。”张清雨已经很满足，她在逃难路上也奔了好几个月，整天担惊受怕，心里也盼着能快点找个地方安稳过日子，这里就很好，至少最近几年她不会带着家人离开。

    等张清雨走了，宋坦坦才走出来，伸长脖子往外看，“人终于走啦，唉，建房子的事迫在眉睫。”不是她和小姨小气，不愿把房子借给别人住，而是有外人在，她就很不方便，从空间拿东西出来时，总担心会露馅。

    “都是看在慎儿的分上，咱也不忍心看着慎儿那么小和大家一起挤在山洞，那孩子怕黑，山洞空气闷，他进去就爱哭。”宋追燕无奈的很。

    “我也担心慎儿，所以刚才你答应的时候，我没反对，那孩子喝多了我的奶粉，看见面我就笑，笑的人心软。”宋坦坦老气横秋的叹气。

    “你们说话小声点，舅舅快回来了，真不把我们当外人。”叶墨寻刚才一直在房间待着，他知道张清雨抱着孩子过来求助，他没出来凑热闹，这事和他没关系。

    “这不是知道钟叔叔出去了嘛，不然肯定注意。”宋坦坦怒怒小嘴。

    “对了，现在闲下来，我觉得有件事需要掰扯清楚。”叶墨寻面色严肃，眼神幽幽的看着宋坦坦。

    “什么事？”宋追燕失笑道。

    “关于我们四个人的称呼，我叫你宋姐姐，按这辈份，坦坦就该叫我叔叔，但她又称舅舅为叔叔，我不可能和舅舅平辈，所以这不对，得改改称呼。”这事他早就想提了，不过之前一直逃难，就没心情特意拿出这事来说。

    “你休想让我喊你叔叔。”宋坦坦瞪他一眼，气鼓鼓的。

    叶墨寻清冷的眉眼柔和了些，墨色的眸子带着笑意，“那我以后就喊宋姑娘为宋姑姑？”

    “不然，你跟着坦坦一起叫我小姨吧，叫姑姑我听着不习惯。”宋追燕好笑道，她倒是没意见称呼上是否大了一辈。

    “小姨是我一个人的，哼。”宋坦坦盯着叶墨寻，总觉得这家伙在打什么鬼主意。

    “你要是觉得吃亏了，我可以把舅舅分你一半。”叶墨寻很大方的说。

    “我才不要叫你舅舅叫舅舅，我就叫他叔叔。”宋坦坦绕口令似的差点把自己绕晕了。

    这时钟青衣推开篱笆门进来，正好听到宋坦坦说的话，也被绕晕了，挑了挑眉问：“在说什么，什么你的舅舅我的舅舅的？”

    “没什么，钟叔叔你打到山鸡啦，晚上可以炖鸡汤喝，太好了。”宋坦坦看他手里提着三只山鸡，眼睛都亮了。

    “我马上去杀，不用等晚上，中午就能喝。”钟青衣嘿嘿一笑，他出去不到半个时辰就抓到了三只山鸡，运气真的相当不错。

    “那我去生火烧热水做饭，等钟大哥杀好鸡，就能马上炖。”宋追燕轻扯了下嘴角，就进厨房去了。

    叶墨寻紧跟着宋坦坦，见她要回房间，立马拉住她的小手，“坦坦我能去你房间玩么？”

    他自然不是真的想进她房间玩，就是嘴馋了，想吃点东西，宋坦坦还能不知道他，高冷的点点头，“那你别乱说话，要是敢来气我，我就把你打出去。”

    叶墨寻做了个拉拉链的动作，表示嘴已经封住了，“我一句废话也不说，除非你让我说。”

    “美的你，你待会儿别说话，我不听。”宋坦坦傲娇的抬头挺胸，身后跟着一个谄媚讨好的小跟班。

    进房后叶墨寻果然一个字都没说，紧闭着嘴巴，乖乖坐在那眼巴巴看着她，宋坦坦冷落了他一会儿，看他表现不错，就从空间拿出奶粉，碗，保温瓶，泡了两碗奶粉。

    你一碗，我一碗，喝的可香甜了，宋坦坦动作很快，一口气喝完，最后满足的舔了舔唇角，又从空间拿出两块巧克力，你一块，我一块。

    叶墨寻吃东西一向斯文，喝奶也是一口一口慢慢喝完，喝完要拿纸巾擦嘴，他也吃巧克力，说实话超市卖的巧克力不是太好吃，比不上他以前吃的那些高档货。

    不过他现在不敢挑，乖乖的吃完，毕竟每天只有一块，在嘴巴快淡出鸟来的逃难日子里能吃到糖，是件相当不易的事情。

    宋坦坦空间拿出来的东西，在以前的他看来都劣质产品，前世他从来不吃这些便宜货，不过这事他心里清楚就行，不敢告诉宋坦坦，否则他就等着吃土吧。

    坦坦肯定会断了他的零食，还要当着他的面吃，馋死他。

