    朱厚照眯着眼：“本宫看来，这却是未必。”

    这朱厚照一脸狡黠之色：“而今，这官军糜烂成什么样子，你对军中的事，不了解，自是不知道。”

    接着，朱厚照道：“官军没多大用，除非派出大军，至少也需十数二十万人，将南昌府团团围住，步步为营，才可。所以英国公张懋的章程，本宫看过，他倒是花了心思的，没有急于求成，用的，也就是这个法子。”

    “可你要知道，兵马未动粮草先行，且是十数二十万兵马的调动，再加上稳扎稳打，没有一年半载，怕是不成的，不过……肉是我们的飞球营可以出动就好了，保准用不了多久，便取了宁王那老狗的首级。”

    方继藩道：“南昌城里，叛贼只是少数，多数还是无辜的百姓，万万不可动用飞球。不过……”

    朱厚照道：“不过什么？”

    方继藩托着下巴：“擒贼先擒王，倘若，宁王死了，这南昌府上下的叛贼，十之八九，都是被这宁王所裹挟，只要宁王一死，他们势必望风而降，绝不敢作乱，若能如此，真是苍生的福气啊。”

    是啊，江南鱼米之乡，打个一年半载的仗，是人都受不了，到时不知要死多少人，方继藩宁愿去关外和交趾打个三五年，也不希望这战火烧到南昌府。

    “杀，怎么杀？”朱厚照懵了。

    方继藩道：“自是要精确打击，一方面，南昌府理当有我们的细作，让他们不断的侦知宁王的行踪，宁王要预备谋反，一定会经常出入大营或者巡视城楼，只要摸清了他的规律，咱们的人，混入南昌城中，再拆解一个飞球，也混入进去，一确认宁王露面，飞球立即低空掠过，这飞球上，布置一员神箭手，而后……一击毙命！”

    “……”朱厚照一听，目瞪口呆。

    这……很有想象力。

    确实很有想象力，若是用这种办法，那么，一场巨大的灾祸，也就随之迎刃而解。方继藩报了爱徒被刺杀之仇，陛下也解了恨，朝廷除去了一个心腹大患。军户们不必被征召，百姓们可以继续活下去。

    完美。

    朱厚照却是嗤之以鼻的唧唧哼哼：“没什么意思，本宫最讨厌的就是暗箭伤人，这是卑鄙无耻的小人才做的事。老方，懒得说这些了，走了啊。”

    方继藩见朱厚照如此，心里也不禁鄙视他，你懂个屁，当然是用最小的代价，去解决天大的麻烦，才划算。

    非要摆了几十万大军去，那不是有病吗？

    当然，自己的想法，虽然尽力的利用了飞球的优势，可……毕竟，没有得到验证，有太多现实中可能出现的麻烦，世上的事，说起来的时候，堪称完美，可实施起来，就难了。

    不过……这有啥关系呢？

    在我方继藩的精神感染之下，有的是的人，可以去验证成败，哪怕是失败了，也不过是一死而已，可若是成功了，就全然不同了。

    见朱厚照唧唧哼哼的走了。

    方继藩也懒得理他，正预备要走。

    却见张懋眉飞色舞的走出宫来，他脚步虎虎生风，雄赳赳气昂昂的模样：“继藩，哈哈，哈哈……”

    方继藩听他这大笑，心里发毛，忙是挤出笑容，朝张懋道：“世伯你好。”

    张懋上前，一拍方继藩的肩：“好好好，咱们爷俩，有许多日子不见了，哎，有点忙，你也知道，要过年了嘛，得给列祖列宗们，添点儿香火。不过现在，老夫却很着急啊，马上，老夫就要出征了，到时，这祭祀，咋办？”

    他想了想：“要不，你去吧，老夫举荐你去，这是一个清闲的差事，只陪着列祖列宗们报报喜，说说话，就可以，报喜不报忧，你懂吧？”

    方继藩抱着脑袋：“小侄脑壳疼。”

    张懋无奈，摇摇头：“那就罢了，只好另择贤明。世侄，老夫得去一趟兵部，和兵部尚书商量好进兵的事，下次咱们爷俩再聚，小子，长大了不少啊，据说娃娃都要生了……”

    犹如所有长辈一般，虽方继藩已生的很高了，却还是居高临下的拍拍方继藩的头：“走了啊。”

    方继藩觉得自己的脑疾，一定是这些拍出来的，大爷，没事拍脑袋做什么？

    这几日，都为欧阳志的忧心，而今，见欧阳志无恙，方继藩倒是放下心来，匆匆回到了公主府，见朱秀荣对自己嫣然而笑，接着嗔怒：“成日不见人，前日我差点摔了一跤。”

    方继藩要炸了：“怎么这样不小心呢，哎呀，夫人，不要四处走动啊，你安生坐着，一步不挪，我替我方家祖宗祖宗十八代给您磕头。”

    “……”朱秀荣忙道：“不要胡说，这话也说得的，祖宗们要知道，你成日将他们挂在嘴边，可是不喜的。”

    方继藩傻乐。

    心里说，老子几代单传呢，管他祖宗们喜欢不喜欢，不喜欢也得在天上憋着，来啊，有种你们收了我方继藩去哪，我方继藩是不怕的。若世上真有鬼，谁家的祖宗，方继藩都不敢得罪，唯独自己的祖宗，嗯……来咬我啊。

    坐下，乖乖陪着朱秀荣织毛衣。

    到了次日，方继藩才懒洋洋的想起，自己该去见一见欧阳志，看看他的伤势，他换了衣衫，到了西山。

    欧阳志现在在西山的蚕室里养伤，宫里毕竟不能久待，不过他是明日之星，据说有不少人来关心他，庙堂里不少数得着的大人物都来探望了。

    方继藩一到西山，却见刘瑾跺脚，朝自己扑来：“都尉，都尉……完了，完了……”

    方继藩道：“刘公公又吃火锅了。”

    刘瑾带着特有的男低音，便开始滔滔大哭：“殿下，不见踪影了，从昨日和都尉分别开始，他也没回东宫，直接去了西山，还说让咱去给方妃娘娘捎个口信，奴婢捎了，可夜里不见殿下回东宫，原来这也不是稀罕事，可今日一早，奴婢才知道，殿下昨夜也没在西山。”

    方继藩耸耸肩：“没在就没在，你去城里的青楼里找一找。”

    刘瑾哭着道：“殿下不是这样的人，而且自重要的是，张元锡和那李怿，也没见着踪影，说是昨夜，被殿下叫走了。还有那从交趾回来的沈傲和杨彪，他们都不见了。据说昨儿正午，太子殿下叫他们走了，还出示了一份圣旨……”

    “……”一听张元锡、杨彪、李怿、沈傲，这一个个名字，还有这累教不改的圣旨，方继藩几乎要原地爆炸，我曹……昨天……昨天这孙子怎么说来着……

    噢，对了，他不做此等暗箭伤人，卑劣的事。转过头，这孙子……他带着神射手张元锡去做啥？还有杨彪和沈傲……

    “是不是还带走了一个飞球？”方继藩道。

    刘瑾滔滔大哭：“没错，还带走了一个飞球，飞球拆解了，直接用马拉走的。

    方继藩打了个寒颤：“我就知道，你这混账，殿下你为何不看住，还愣着做什么，快去禀告啊。”

    “奴婢不敢啊。”刘瑾抱着方继藩的大腿，蜷在地上：“可不能禀告啊，一禀告，奴婢就是失职，太子殿下就算给找了回来，奴婢也死定了。还有，方都尉……你有没有和太子殿下说啥啊，你有没有说，什么飞球和神射手的事啊。奴婢昨儿跟太子殿下来西山的时候，就听殿下反反复复的念叨什么飞球，什么神射手，什么擒贼先擒王，还有什么……好主意，老方说的对，这下要立大功了。”

    方继藩的脸崩了起来。斩钉截铁的道：“没说，我拿欧阳志的人头作保！”

    一下子，方继藩不打算禀报了，报个屁，一旦深究起来，太子就是自己教唆的。

    朱厚照这个混账，真不是东西啊。

    “走，咱们去追，他们带着飞球，肯定走不远，且要运载飞球，只能走平坦的官道，只要快马扬鞭，朝着南昌府的方向，定能追上。”

    刘瑾打了个冷战：“噢，噢，好，咱……咱去……准备点吃的。”

    “吃你大爷，咱们拿着票牌，沿途还怕各处驿站，提供不了吃喝，事不宜迟，走！”

    方继藩是真的有点急了。

    他算是彻底的服了朱厚照。

    这厮玩阴的。

    明明自己想出来的主意，也确实打算让人九死一生，去试一试。

    可自己没想到，太子会去啊。

    这储君若是出了事，便完了，方继藩保准自己再看不到自己未出世的孩子。

    取了马，这件事，自然知道的人越来越好，方继藩和刘瑾两个，各怀鬼胎，不约而同的选择了保守秘密。

    紧接其后，方继藩也不闲着，一路打马，沿着官道向南疾驰。

    或许，用不了两天，就可以将朱厚照那孙子追上，这孙子别让自己追到了，追到了我方继藩不揍你我方字旋转三百六十度来写。

    ……………………

    又来了一张，哇，好勤劳的老虎啊，大家不给一点票票鼓励一下吗？

