    微信.1分钟前

    恋爱对象［星星］

    风哥我到啦！

    这是染枫的手机所显示的原版消息。

    但奈何林昊乾还小,不认识第一个字。再加上他又跑的急急忙忙，本来就还没改过说叠字习惯的他，开口时就自动把爱字说了两遍。

    小孩子天真无邪什么都不懂。

    但恋爱对象和爱爱对象说出来,看着好像只差了一个字,意思却差了八百个！

    一个是青春校园剧。

    另一个就是爱情动作剧

    林昊乾这一嗓子嚎出来,染枫的爸妈和他姐姐姐夫四人，先都是一愣,随后脸上一阵尴尬。

    林昊乾还没学会看大人脸色,更体会不到现场房间里尴尬的气氛。

    一心里只想着有朋友要找舅舅,就将手机举过头顶,整个身子朝染枫的腿上扑去,把自己看到的内容第一时间转述给他。

    “舅舅，他说他到了！”

    扑倒染枫身上时，他又忍不住说了这句。

    他说他到了。

    这句话放到平时完全没有任何问题。

    奈何林昊乾在说它之前还加了一个主语——你的爱爱对象。

    你的爱爱对象发信息说他到了。

    到哪里了？想要干嘛？开房还是……

    现场六个人，除了林昊乾外全都是成年人，这句话结合上前面的语境，就很难让人不想歪。

    一时间家里气氛窒息到要命。

    “这是……”

    林昊乾连续两句语出惊人却不自知,他还准备继续说下去。

    染昭见状立刻伸手捂住儿子的嘴巴,将他拉到自己怀里,生怕他再当着这么多人的面说出点其他更劲爆的话来。

    林昊乾捏着手机,十分不解的挣扎着，他用右手在空中朝染枫晃了晃，示意舅舅手机还在这里。

    染枫刚听到那句爱爱对象时也短暂的懵了一下。

    随即想到了对方是谁，神色就又恢复如常。

    在全家人尴尬的表情和故意躲闪的目光中，染枫神色自若，仿佛这个社死现场主人翁另有其人般，淡定的从外甥手中拿过手机。

    拿到了手机后,他还揉了一把林昊乾软软的黑发，说道：“谢谢。”

    家人：……

    染枫解锁手机后，到客厅沙发上坐下开始打字。

    风：下飞机了？

    恋爱对象［星星］：嗯，刚下，正在打车

    微信上的恋爱对象四个字再次跳出来，染枫不由又想起刚刚林昊乾对季星辰的称呼。

    如果对象是季星辰么……他好像还挺期待。

    想到刚刚那个美丽的误会，染枫不由笑了起来，眼尾上扬。

    风：打到了吗

    隔了几分钟后季星辰才回复：打到了，不过司机说有点远，大概需要两个多小时才能到

    这条后面立刻又接了一条。

    恋爱对象[星星]：有点困

    染枫想起来早上七点的时候季星辰人都在机场了，早上也不知道几点就起了。

    风：飞机上没睡好？

    恋爱对象[星星]:我有点恐高，就不敢睡

    风：恐高么

    恋爱对象[星星]：是啊，从小就怕

    季星辰从小就恐高，但他从来没对别人说过，包括染枫。

    青春期的少年总是喜欢逞强的，当年的季星辰也一样，总觉得说出来显得自己不够强。

    直到后来妈妈要治病，他必须带着妈妈飞国外，之后几年国内国外来回辗转，他渐渐的也就克服了许多心理上对于坐飞机的恐惧。

    不过完全克服还是没有的，他在飞机上依旧会觉得不踏实，不敢睡觉。

    哪怕坐再久的飞机，他都睡不着。

    恋爱对象[星星]：小时候我都不敢坐飞机

    恋爱对象[星星]：现在好多了，就只是睡不着而已

    听到季星辰提起自己恐高的事，染枫才第一次知道，原来天不怕地不怕的季星辰也是有害怕的东西的。

    知道季星辰恐高后，染枫的脑海里突然就想起以前的一件事。

    有次他们班篮球队的男生约了去烧烤，地点定在平原，他们当地一座比较陡峭的山。平原这山其实不算特别高，但恐怖的是另一边啥也没有，直接就是笔直笔直的悬崖。

    当时季星辰刚走到山脚就一脸惊恐的停在原地不走了，“这平原不是地理上说的那个一马平川的平原？”

    因为他是转校生又不是本地人，大家也都以为他反应这个大是跟所有外地人一样，觉得被这个名字骗了。

    结果给他解释了以后，季星辰还是不愿意往前走，在山脚又是上厕所又是想喝水的磨蹭了很久，最后终于苍白着脸的走了一半，却突然崴了脚蹲着不动了。

    大家看了他的脚发现也没肿，又怕是不是有其他问题，就说一起返回送他下去。

    结果他又不同意，说大家难得出来玩，不要管他。

    因为快要到山顶了，几个同学也不想放弃，于是几个男生便先上去预定烧烤架。

    染枫当时没走，就留了下来，一直陪着季星辰。

    最后看他好好像实在是难受的紧，染枫便蹲在了他面前要背他。

    刚开始季星辰还不同意，但根本无效。

    染枫才没管他，直接拉起他的手就把他稳稳的背在背上慢慢走下了山。

    他记得当时走到半路，自己累得都快不行了，季星辰却还使劲抱他脖子不撒手，气得他差点想把人给扔下来。

    结果那时候季星辰就突然开口问他，“枫哥你会不会觉得我特没用啊，其实我已经很努力在克服了。”

    看他这么可怜，染枫便打消了这个念头，忍了忍继续背着他往下走。

    当年他也没觉得有什么古怪。

    结果隔了五年他才明白，季星辰双手把他脖子抱那么紧，原来是恐高怕自己掉下去！

    回想起那个画面，染枫笑了。

    那是他还不喜欢季星辰，对方抱他抱的那么紧，他却心如止水毫无波动。

    要是放到现在，季星辰敢跟以前那样抱着他脖子还在他耳朵边上说话，他怕他会忍不住吃了季星辰。

    风：我本来还准备邀你一起去华山看日出

    季星辰知道晚风老板是在跟自己开玩笑，就赶紧求饶。

    恋爱对象[星星]：饶了我吧风哥，看到那山我就双腿发麻

    恋爱对象[星星]：【小猫摇尾巴】.jpg

    季星辰服软这么快，染枫也不再逗他。

    风：先睡会儿

    风：等下你还要拍照

    恋爱对象[星星]：好的

    和喜欢的人聊天时，整个人就会不由自主的变得柔软，而这种变化往往自己却注意不到。

    但染枫家人们，却都感觉到了他的变化。

    他们都知道染枫并不喜欢跟人微信打字。

    能用电话三句话解决的问题，他绝对不会用微信语音。而且就算必须要回复其他人时，他的脸上和眼底，也基本上是看不到任何情绪的。

    但偏偏就在刚才，在他低头垂眸时，不仅耐心打字跟人微信聊天，并且还眼神温柔，嘴角含笑，整个人像是被撒上了一抹晨间的柔光。

    看他这个态度，以及刚才林昊乾说的那些话，家里人都断定他这是谈恋爱了。

    刚刚那段爱爱对象实在是太尴尬，染枫的姐夫便带着儿子林昊乾去花园玩了。

    此时屋子里便只剩下他爸妈和他姐三个他最亲的家人。

    结束了和季星辰的微信聊天后，染枫径直走到他们对面，淡然的坐到沙发上。

    “有话想说？”

    染枫眼睛也没抬一下，姿态坦然又大方。

    家里人悄悄打量他半天了，他虽然跟季星辰聊着天，但还是察觉到了。

    经过一段时间的消化，家人其实都已经没事了。

    毕竟染枫也是成年人，这些都正常。

    现在看他又如此自然的提起，家人们也就直接把自己最关心的问题摆了出来。

    “什么时候带回来？”

    染昭没跟弟弟客气，开门见山表明需求。

    染枫想也没想就拒绝了，“暂时带不了。”

    “怎么？你们都……谈的这么好了，还不愿意带回来我们看看？”

    林昊乾那句爱爱对象是真的有毒，理解归理解，但当着这么多人说出来，染昭停顿的那一秒还是有点替他弟脸红。

    “还没谈呢我去哪里带。”

    说完染枫迎上他姐姐那个不相信的眼神，就又纠正道：“还在追。”

    得知染枫还没把人追到，一直默不出声的妈妈想到了另一层，就突然开了口，“还没追到？那你们怎么就提前……”

    这个话题实在是有点劲爆，染枫他妈也说不下去。

    三个人里，也就他爸爸镇定的多。

    他看向染枫，语重心长道，“娱乐圈是比较开放我知道，但不管这个圈子怎么样，你还是要节制一点。性向上以前我们就商量好了不管你，可……还是要注重身体健康。”

    染枫听懂了他爸的意思。

    感情大家都以为他是跟季星辰在约p……

    全托了林昊乾口误的福，现在弄得全家上下每个人都精神敏感。

    染枫见爸妈以为自己在娱乐圈跟着那些私生活y乱的明星学当炮王，看他们替自己操碎了心，就主动解释道，“不是你们想的那样，我两没发生任何关系，到目前为止，就是我单方面喜欢他而已。”

    “是林昊乾把字认错了。”

    听到这里，染枫爸妈终于放下心来。

    然而听到染枫的解释后，染昭却皱起了眉头。

    她想起了他弟高考完后出柜的那段往事。

    别看她爸妈现在对弟弟这么支持和理解，但最开始弟弟刚出柜时，他们关系其实闹得很僵。

    她记得那时候他弟是求着爸妈帮他满世界找一个叫做季星辰的男生时，无意间出的柜。

    家里突然出现这样的事情，难以接受的爸妈和许多个普通家庭的父母一般，最开始并不理解弟弟的性向问题。

    他们也跟其他爸妈一样做了一件错事，不仅没帮他找人，还没收了他所有的通讯工具，断了他的所有资金来源，把他关在山顶的别墅里整整三个月，就请了心理医生给他看病。

    染昭想想都觉得可怕。

    她觉得那段时间大概是他弟辉煌人生里最灰暗惨淡的时光了。

    面对这样大的压力和妲己，原本她以为他弟弟是会放弃的。

    毕竟他还小，学生间的那点感情又算的了什么，时间一冲淡，也就慢慢忘了……

    可她却没想到，当整整瘦了一圈的弟弟被放出来时。

    他确实是没再找那个人了，但却依旧没放弃。

    那天他的眼神比任何时候都坚定，开口说的第一句话就是，他要进娱乐圈。

    他想让自己站在一个最容易被普通人看到的舞台上。

    这样他找不到人，或许某一天那个人看到了，就主动来找他了。

    染枫当时的表情她记得太清楚了，所以隔了这么多年，她都依旧记得那个男生的名字。

    原本她以为如此刻骨的感情，他弟弟会记很久。

    可……现在这是又喜欢上了别人？

    果然再刻骨铭心的爱，都抵挡不住时间的流逝吗……

    染昭觉得有点想不通，也觉得弟弟不是这样的人。

    于是等爸妈离开后，她便直接问了染枫。

    “你新认识的？”

    染枫摇头，淡淡道，“一直就只有一个。”

    染昭愣了好几秒才明白这个意思，突然就又为弟弟开心起来。

    “你找到他了？”

    染昭得到的自然是肯定的答案。

    “嗯。”

    她拉住染枫，“快跟我讲讲怎么找到的。”

    染枫却没说，“过程有点曲折，以后再跟你说。”

    染昭眼底闪过喜悦，克制住八卦的心情点点头，“行吧。”

    悄悄谈完话之后，两人便去了客厅准备吃饭。

    染枫站在桌前，将生日蛋糕给林昊乾打开，方便他进来许愿切蛋糕。

    这边他刚打开蛋糕盒子，林昊乾就跟闻着味道了一样，追着他老爸跑了进来。

    “哇，切蛋糕咯！！”

    见染枫已经把蛋糕帮他拆开了，林昊乾便兴奋的爬上桌子。

    刚一屁股坐定，他偏头看向好心帮他拆了蛋糕的舅舅。

    “舅舅，我刚刚想了一下，我刚刚读错你微信好友的名字了，那个字不是爱。”

    染枫手上动作一滞。

    被老爸教育了一通不可以随便看别人手机，不可以乱念别人微信好友的名字后，林昊乾觉得自己刚才确实把舅舅好友的名字乱念了，于是便主动帮他澄清——

    “是……心~爱对象。”

    发音的时候，林昊乾因为不认识恋字，所以在说出心时，思考了一下，就顿了顿不连贯。

    而且他还小，说话时又喜欢拖音。

    于是他这么一顿一拖，心~~这个字的发音就活生生被拖成了……

    性~爱对象。

    房间里，空气在一瞬间又凝固了。

    大家都把视线投向染枫，好奇他到底给他喜欢的人备注了个什么奇奇怪怪的名字……

    染枫闻言，神色复杂的弯下腰凑到小外甥面前，他将食指上沾的奶油放到林昊乾嘴边，直接盖住他巴拉巴拉说个不停的小嘴。

    “好了，别说了。”

