    要知道，当今的天斗星域，是没有活着的大圣的。

    所以就算霸主级势力之中，修为最高的也不过就是圣人!

    而且，数量极少!

    圣级以上的资源，在霸主级势力当中，一样极为稀少!

    底蕴差点的，甚至只有那么一两样!

    跟叶浪现在，完全就比不了。

    “正好之后要去解决那离灭，我身上的这不灭灵袍，还有海凝甲也该换了。”

    激动一阵，叶浪想到之后要办的事，不由又暗道一句。

    如今距离他上次潜入大乾，又过去了这么多天，离灭现在是什么情况，叶浪并不清楚。

    虽然这么多圣人，再加上他，应该是十拿九稳。

    但就怕有意外出现!

    现在叶浪有了这储物戒之中的资源，自然要给自己找两件防御圣兵穿着。

    “这里面，还有两张圣品符箓，这下可以说是真的鸟枪换炮了!”

    叶浪将储物戒内，对他现在用的上的东西一一看过，心底开心道。

    随即神念退出系统，准备带这些圣人进去先歇着，他自己也好把装备去换上。

    “诸位圣人，不如先随我进入暗狼，歇息一日。”

    “也顺便商量一下，如何去解决离灭的事，如何?”

    叶浪看着洛皇和一众圣人，神色轻松，开口道。

    这些圣人给他又是贡献装逼值，又是贡献印象能力，他态度都不由自主好了不少。

    “狼帝言之有理。”

    一众圣人这时对叶浪的态度也比之前端正了不少，闻言纷纷点头道。

    那洛皇没说什么，只轻轻点了点头。

    “随我来。”

    随即，叶浪便带着众位圣人，身形往暗狼秘境之内闪去了。

    暗狼秘境内。

    叶浪所居住的宫殿内，叶浪和一众圣人，相对而坐。

    此时，叶浪正将大乾皇宫内，那魂族大圣封印之处的具体信息，讲给他们听。

    “听万圣人说，狼帝有办法能够加强那魂族大圣的封印，不知此事可否属实?”

    叶浪讲完之后，一位略显苍老的圣人，抚了抚须，开口问道。

    他是北灵洲丹神殿的老祖，号称丹圣。

    虽然此前万泽去找他们的时候，就提及过此事。

    但事关魂族，丹圣老成稳重，还是觉得有必要问清楚。

    除万泽之外的其他圣人，也不由看向了叶浪。

    “嗯。”

    “有关这魂族封印一事，是我自一位大圣传承处知晓。”

    “加强封印的方法，也从他那里获得的。”

    叶浪微微点头，倒是没有隐瞒这件事情。

    他需要用这些圣人去解决离灭，自然要让他们相信他有能力加强封印。

    “大圣传承?”

    殿内，诸位圣人闻言不由一愣，看向叶浪的眼光又有了些变化。

    这狼帝竟然还获得过大圣传承?

    果然不简单!

    那洛皇也不由把目光落在了叶浪身上，目光微微闪动。

    悄然藏起了之前对小黑动过的一丝念头。

    一旁，万泽看着众圣表现，却是微微摇了摇头，暗道：

    “若是你们见到狼帝使用本源之力的场景，恐怕还要更加震撼。”

    回想起初次见到狼帝，就是被他那惊天一戟所惊艳。

    “狼帝既然有加强封印的手段的话，那这件事倒不难办。”

    “有洛皇在，解决离灭问题应该不大。”

    丹皇回过神来，再度抚了抚须，看向洛皇，道。

    洛皇的修为乃是圣人境后期，是是此次来此圣人之中修为最高的!

    狼帝要负责加强封印，洛皇自然是战力担当。

    “有我在，区区离灭翻不起风浪。”

    那洛皇从叶浪身上收回目光，点了点头道。

    “行，那我们明日便启程，前往大乾吧。”

    敲定下来，叶浪开口道。

    心中也是一喜。

    借这些圣人之手，早日解决离灭，他也能睡的安稳一些。

    毕竟他现在虽有小黑，但他有虚无本源守护，能无视魂族大圣的手段。

    小黑可没有!

    随即，叶浪便让人安排这些圣人在秘境各处住下了。

    只留他和万泽二人。

    还有在天空之上，自个盘旋嬉戏的小黑。

    “万圣人。”

    叶浪抬头看着天上的小黑，开口道：

    “小黑的性格……似乎有些可爱啊。”

    “以它的修为，不应该如此才是啊?”

    这个小小的疑问，其实在叶浪心头憋了不短时间。

    小黑之前乃是东海霸主，有着九转大帝的修为!

    怎么也算一方大佬了吧。

    怎么很多时候，行为却跟个小孩子一样。

    “这事……我倒是没跟狼帝提起过，毕竟以前以为狼帝和小黑不会有太多交集……”

    万泽幽幽看了叶浪一眼，开口道。

    听的叶浪不由摸了摸鼻子。

    谁让你家，哦不，现在是我家小黑讨人喜欢呢?

    叶浪心中暗道。

    这时，万泽继续开口解释道：

    “小黑之所以这个性格，一是与它的年纪有关。

    “蛟龙乃是最顶级的妖兽，与我们人族不同，需要修为达到一定地步，才能增加寿元!

    “我们人族修为达到帝境，寿元才过千年，大帝境的极限，也不过是五千载!”

    “就算圣人，最多存活上万年，便也会面临寿元枯竭!”

    “蛟龙，却能轻而易举活上万年，小黑原本就藏有一丝真龙血脉，寿元更是数万年!”

    “而小黑诞生的时间并不算长，对蛟龙一族而言，尚未完全成年。”

    “至于它的实力，能比其他成年的蛟龙都要强，除了因为它体内的那丝真龙血脉。”

    “还因为小黑幼年时曾误服了一株海底奇珍，缩短了它的成长期。”

    “但它的心智，却还有些青涩。”

    “未成年?”

    万泽说完，叶浪不由一愣。

    妖兽和人族年龄划分不同他知道，毕竟一个是靠成长，一个是靠自己修炼。

    但小黑竟然还没成年，他是没想到的。

    那要是放在前世……他岂不是属于拐卖未成年?

    那是要蹲小黑屋的!

    “不过小黑够可以的啊，幼年就有奇遇，在妖兽界，妥妥的也是主角模板啊。”

    “倒是配的上我叶某人。”

    叶浪心中满意的嘀咕道。

    这时，万泽顿了顿，声音继续响起：

    “二来，小黑是一头雌蛟。”

    “放在我们人族之中，就是一个小女孩，因此性格天真了些。”

