    第152章 毒龙灭

    “过奖了！”方凡耸了耸肩膀，这老家伙眼神还真毒辣啊。

    “你这年轻人，很好！”秦老眼中闪着光。

    “站在这里干什么，里面说！”古老朗爽笑道。

    “好！”秦老点头。

    他们来到了别墅里面。

    坐到沙发上。

    “秦老是哪里人？怎么口音有点像云边市的！”方凡听到秦老说普通话也不标准，云边市、云海市、云星市，这三个市是省比较特别的地区，说的方言像是古汉语，说普通话没有翘舌音，显得很不标准。

    “哦，我也是云边市人，后来搬到了省城了！”

    秦老拿起一杯茶喝了一口，他气质与古老又有所不同。

    古老经过大风大浪的人，坐在那显得很平静沧桑，而他却多了一些皇霸之气，这就是曾经拥有半步战皇实力的老头所拥有的底蕴。

    他能坐到这个位置，显然是曾经做过许多贡献或者立过大功。

    “怪不得！”方凡说完，只见古老给他夹来一杯茶：“谢了！”

    “好了，家常等会再聊，先治病！”古老面露慈祥说道。

    “也是！”

    秦老点头，“我这右手之前被一个魔武皇打断过，又接回来了，接着又中了毒，主要是这毒，很顽固。一直无法根除，再后来我受了重伤与这奇毒的复发，为了压制这毒境界也遂渐地降了下来，最终只有降到先天境了！”

    “哦！你是想将毒驱除掉？”方凡回复着，这秦老眼窝发黑，皮肤微白，气色看起来，又不怎么好，显然是中毒以久的原因、身体微瘦，这也是他实力强大压制毒才会没有那么瘦的。

    “对的，不知道，方小友学的是什么医术？”秦老好奇问道。

    “黄帝九针！”方凡自信说道。

    “失传已久的黄帝九针？”秦老听到这个，一阵震惊，这个可是传说的最强古医术，失传上千年，没想到，竟然还有传人。

    怪不得两个杜名医会推荐他。

    这就有点意思了。

    鬼门十三针专克邪病。

    那么黄帝九针就更全面了，不仅可以治邪病，对毒更是专攻的。

    这才是秦老显得很激动的原因了。

    “那咱们开始吧！”方凡拿出银针。

    “好！”秦老点头。

    “那就去医疗室吧？我家里专门给秦老建了个医疗室！”古老站起来说。

    “这个有点意思，可以！”方凡没想到这古老这么贴心的。

    跟着两老来到了医疗室，管家打开灯，里面设备齐全，还有灯光很好，里面打扫得纤尘不染。

    有一个医疗床，秦老走到床前，将上衣直接拖了。

    躺上面。

    而管家则打开了空调，毕竟现在是冬天。

    会很冷的。

    只见秦老身上都是伤疤。

    右手臂上有一道伤疤很深，还发黑腐烂了。

    显然这里便是中毒的源头了。

    他抬起手按到秦老右手的手腕上，开始诊脉，输入炁与武道意念感受其身体的毒。

    这毒很凶猛，就算秦老用一身的炁压制着，但他也是中毒以深，已经入侵到他的心脉了，心脏也被毒染指。

    好在有强大的皇炁护心，心脉没有被毒感染太深。

    这毒如同一条毒蛇般，很是凶猛。

    而且像是有灵性的，猛地发现了方凡武道意念与炁的入侵，立刻凶猛地扑击过来。

    “嗡！”方凡立刻双手捏诀施展黄帝九针，御三根银针飞出皮包，向着三秦老身上三个穴扎下。

    敢来攻击他，真是找死。

    他立刻反击。

    “嗡！”下一刻他的武道意念进入了另一个空间中般。

    只见四周灰蒙蒙的，一条巨大的蛇毒有六七六长，张开血盆巨嘴，猛地向着方凡喷了出过来。

    “嗡！”而方凡则只有九银针以及武道意念还有一身的炁、以及黄帝九针可以使用，其他的招式竟然无法使用。

    他感觉很诡异，这是一个什么地方。

    他猛地运转黄帝九针，控制着三针银针飞射而出，银针竟然变得很大，每一根银针都有半米长，如同子弹般爆射而出，“噗！”发出破空声。

    刹那间将那条毒蛇给射穿了，血花四溅，只见毒蛇摔到地上，发出闷响，身体渐渐的化成毒液蒸发了。

    他以为就此结束了，不过突然四周黑气缭绕。

    三头巨大的毒蛟蛇从三个方位向着方凡扑过来。

    嘴里喷着毒雾。

    “靠！”方凡意外了，自己难道是进了像是秦老身体的一种什么异空间或者意念空间般，只要战胜这些毒形成的毒蛟，就能驱除掉秦老身体里的毒了？

    “嗡！”

    六根银针从三个方位飞射而出，击向那三头毒蛟，而方凡则猛地一跃跳出十几米躲过那些毒蛟的毒雾攻击。

    但，六根银针被那些毒雾给挡住了，只见两股能量攻击着，形成了两个对撞的冲击能量半圆。

    “给我破！”方凡大喝一声只见六根银针发出嗡鸣声，猛地刺破了毒雾击射而去。

    三送毒蛟身体被击穿。

    “啧！”发出不甘的吼声倒了下去。

    毒蛟尸体渐渐消失，毒雾也跟着消失。

    方凡喘了口气。

    这里还真麻烦，炁消耗很大，他现在有点累。

    “结束了么？”方凡发现并没有离开这个空间。

    “有点意思，竟然有人能来到我的毒念空间！”一道阴森的声音从四周传来。

    “靠，这什么鬼？”方凡四处观望没有发现什么人。

    “这是我在秦先身体里设的毒念空间。当然触发毒念空间启动需要一个条件，便是拥有驱除我毒的医术的人出现，才会触发，而你便是第一个，别想帮秦先驱除我下的毒你可以去死了！”

    随着那男人的声音变得阴沉起来。

    突然不断远飞来一道巨大的黑影，那个黑影铺天盖地，身体万分巨大。

    很快穿过灰雾来到方凡的身前。

    那是一头巨大的毒龙，浑身墨绿色。

    巨大的身体有二三十米长。

    双眼比几个灯笼还要大。

    巨大的身体鳞片闪着墨绿之光。

    浑身毒气缭绕。

    “毒龙灭！”随着那男人的声音响起。

    那巨大的毒龙张开大嘴，发出一声龙吟，“嗷！”一声龙吟震动山河，震耳欲聋，四周的灰雾都被吹散了。

    “呃！”方凡不由得倒退几步，这就是这毒的真正威力？

    方凡脸色有点微变，这下毒的幕后黑手到底是什么存在，竟然如此强大。

    (本章完)

