    晏王一听蔡久诚的话，差点笑出声来，他无奈地说道：“若是真那样了，花青也不会怕你抢的，毕竟你们是兄弟，毕竟一个人适不适合自己，只有自己的内心知道，另外，能被人抢走的，都不是自己的，我想花青懂这个道理。”

    蔡久诚不好意思地笑了，因为自己就是在误解自己的上司花青。

    老千岁听着两人的话，就说道：“你们说的是什么？我怎么听不懂？”

    晏王就耐心地解释了一下，然后说道：“父王，我这几个兄弟的婚事还真是难办，你也说了，这可能就是盛世对我们的要求，可是找个对的人很难。”

    老千岁看着晏王，又看看蔡久诚，说道：“婚姻的事情，谁都想遇见对的人，可是到底会遇见谁？全看缘分。我说你们啊，随缘就行了，怎样的遇见都是应该的，对这些不能以自己的能力决定的事情，就不要多想了，顺其自然。”

    ……两个人从老千岁的乾清宫出来的时候，天色已是晚上，晏王看着走在边上蔡久诚，说道：“你真是令我无奈的人，不过我很感谢你对霄霄的爱护，这样吧，为了支持霄霄，我给你一袋麦种子，这个也是我送给那片土地的礼物，你代表我去吧。

    顺便告诉他们，我们大晏期待着他们快点地发展起来，希望和他们有着商品的交流，以此丰富榷场的商品种类。因为，霄霄的信中已经说了，幽冥族是个能工巧匠的族群，那么我想游牧民族应该也不错，他们和在一起，会创造出什么，我很期待。“

    蔡久诚走在边上，很是不好意思地说道：“真的很抱歉，陛下，我就是怕陛下不让我去，所以，我才来找老千岁，想要偷偷地去。”

    晏王哈哈一笑，说道：“无妨，君子坦荡荡，大丈夫不拘小节，这一路啊，很辛苦，你少带一些人去，老千岁说要带上工匠，是老千岁对那些人的同情和照顾，但是我已经把最好的霄霄给了他们，我觉得霄霄才是穿造奇迹的人，所以你带上商品去，也带上商人去，就可以。

    以后啊，可能还会有很多的物资和人的流动，我希望都是自发的，唯有这样子，那条路才会真正地活起来，有人类生命流动的力量。“

    蔡久诚听着不由得点头，说道：“还是陛下看得远。”

    “久诚，你真的不想结婚吗？为什么？“晏王忽然地问道。

    蔡久诚瞬间里就觉得自己的脑子里着火了，就觉得自己要被逼得飞身而走，但是他努力地压住了自己的想法，这里是皇宫不能施展轻功飞走，他自己也不敢当着陛下的面飞走，他相信只要自己敢飞，陛下就敢把自己抓住揍一顿，而自己真的只有挨打的份儿。

    但是即便是这样，蔡久诚也不愿就这样子别去，这样子被逼，他一字一顿的说道：“陛下，臣还没有想好，臣单身这么久，都没有想过要娶媳妇，今日陛下这样子逼婚，我不知道该怎样，太突然了，我要认真地对待这个问题，这可是终身大事，我要见过玉痕，见过霄霄之后才能决定。

    陛下和廖大人的婚姻，我实在无法参考。“

    蔡久诚说完，又补充了一句道：“陛下，麦子种子明天悄悄送过来便好，我不日就要启程离开。“

    然后蔡久诚深深地行了一个礼，转身离去，平生第一次不等晏王说话。

    晏王看着蔡久诚倔强地离开，自己无言地在原地转了个圈，袖子摔了两下，心里说道：“我看你是大龄青年有了恐婚症，我不和你计较。”

    蔡久诚离开皇宫之后，心里想的是要快速地完成老千岁的叮嘱，茶叶丝绸盐……这样想着蔡久诚的心里就有了底。

    “玉痕的粮铺生意一直这么好，肯定有原因，我也不去查找他的原因，我就去找霄霄的二太姥爷帮忙。

    他若是把这个忙给我帮了，就说明我家玉痕和霄霄经商都是个及其厉害的，就说明我的所有担心都是多余的，但是这个事情我不能告诉他们，霄霄再厉害也是孩子，是要被关照的。“

    展玉痕打好了主意，就快速地回去了。

    二太姥爷其实是刚回到自己院子，自己的这个院子是梅姨娘划给霄霄的那几亩地边上的院子，很小，但很精致，这里因为是廖无烟的地盘，没有人来，所以二太姥爷在这里种麦子做生意，见很多人是很方便的，若是廖无烟好奇，二太姥爷也不遮掩，就说是展舅爷的生意伙伴，所以廖无烟也不问。

    二太爷刚洗漱干净，正在吃饭，蔡久诚就来了，二太爷的跟班也没有拦住，蔡久诚进去的时候，二太姥爷一看，是凌霄的师傅，还是特喜欢下毒的蔡师傅，就赶紧满脸堆笑地说道：

    “对不起，蔡师傅，这个跟班不认识您，他要是认识也不敢大着胆子拦您，你可千万不要计较。”

    蔡久诚淡淡说道:"二太姥爷，让你的人都下去，我有事要和你说，你得帮我个忙。“

    二太姥爷凌风一听，赶紧示意跟班下去，并且说了一声：“走得远远的。”

    在确定这四周都没有人之后，蔡久诚开门见山地说道：“我要带一些丝绸，茶叶，精盐去霄霄那里，你帮我准备一下，一手交货一手交钱。”

    二太姥爷，一听，立刻说道：“不知蔡师傅要带多少货过去，是赶时间呢，还是不赶时间？“

    蔡久诚一听，心里说道这话说的太帅了，说明我家霄霄和玉痕的生意做得非常好，他就说道：“赶时间，这两天就准备好，我最迟后天就动身。”

    二太姥爷看着蔡久诚笑了，笑得蔡久诚心里有些发虚，蔡久诚就说道:“若是太急，可以往后推一下。”

    二太姥爷问道：“蔡师傅这次要这些货是去做慈善，还是去做商品交换？”

    蔡久诚很是真诚地说道：“本来么，我就是好久没有见到霄霄了，想着要去看望他，也没有想着要带这些东西，可是陛下和老千岁爷子要我带一些货过去，这个消息你可要替我保密，不能让他们几个知道，不然的话我就走不开了，他们都想去，你想都走了是不是不行。”

    凌风点着头，认真说道：“都去了，霄霄也受不了，你们几个一个比一个凶。“

    被这样说，蔡久诚脸色抽吧，但还是耐着性子，谁让这个人是霄霄的二太姥爷，廖无烟的二姥爷，展玉痕的大掌柜呢，不敢惹啊，蔡久诚说道：“是的，我这个带货，他们也不给钱，说是我自己要去看霄霄，就自己带货，然后还要我自己掏钱，并且不许我送人，你说我都自己掏钱了，千里迢迢的，我送得起吗？我只有想办法在那里换货，再拉回来卖掉，才能不赔钱。”

    凌风就说道：“那蔡师傅就不要给我交钱了，我给你货就好，另外，你把拉回来的货，交到白虎关的展舅爷铺子便好。还有，我安排几个掌柜的跟你过去便好，这样子你都不用操心，不过就是跟了一趟镖而已。”

    跟了一趟镖！蔡久诚……想发作，忍了，可不就是这样吗？

    蔡久诚再想一想，这感情好了，自己不过是给换个货，辛苦一下而已，还真是……正要说谢谢，结果凌风接下来的话更让他觉得神奇。

    凌风说道：“蔡师傅你要是着急，明天或者今晚就可以动身，不用等货物，等你到了白虎关，有我给你准备好的货物和车队还有掌柜的，蔡师傅跟着去就好。”

    蔡久诚本来就怕带着东西带着人麻烦，没想到匠人让晏王给取消了，这一会，连货物都是在白虎关准备好了。

    蔡久诚有些不能相信，就说道：“那我这样子，只身轻功赶过去，也要十天半个月，你可要准备好了，不能给我的耽搁了。”

    凌风说道：“不会的，蔡师傅应该相信展舅爷粮铺的办事能力。只是在从白虎关过去的路上，还是要请蔡师傅好好地管理东西，带领车队，把那路给咱们粮铺好好地蹚出来，以后我们也好通商。这也是给霄霄和我家舅爷帮忙。”

    蔡久诚一听赶紧说道：“这么大的忙，你都给我帮了，这个事我一定做好。再说了也是我的霄霄和玉痕。都是一家人的事。“

