    啦啦啦啦啦……兴奋的起飞了！

     11月，月票第一！

    感谢兄弟姐妹们不辞辛苦，万分给力，牛叉又牛叉的支持！

    感谢大佬们订阅打赏，月票哗啦啦的投。

    感谢鹰酱牛叉到极致的人格魅力（应该有的……）

     咱们赢了，拿下了月票第一的荣耀，这酸爽……不知道有没有兄弟还记得之前的一个单章，9月27号，老鹰发单章，开玩笑说咱们三万均订就可以拿月票第一了……

    那时候是真的开玩笑，三万均订也能拿月票第一？

    拿下起点月票第一的大佬，谁不是大神，谁不是白金……咳咳，现在有俺了，牛叉！

     均订24000，咱们夺下了第一！

     11月，让老鹰又意外，又惊喜，又懵逼的一个月。

    成就太多太多，月票第一，华雪鉴大佬给的黄金总盟，神话、烤包子、寂寞如你大佬给的白银，几乎每天都有的盟主……

    真的说不出滋味，太多感慨，太多想说的……算了，不说了，自己偷着乐就行。

    当然，鹰鹰我也是很给力的，都别拦我，我必须要表功，这个月我更新了60万字出头，也许章节不多，可一个月更新了60万字以上，俺觉得还是很牛的，大家给老鹰鼓掌！

    兴奋的有些语无伦次了，不过这次真的太辛苦大家了。

    管理们24小时轮班守群，轮班盯着月票变动。

    大佬们出钱出力，还有偷偷赞助月票红包钱的大佬，居然都不告诉我，不过我多厉害，能瞒得住我的法眼吗？

    总之，感谢就放心里了，矫情的话不多说，继续努力，继续奋斗！

    作者嘛，最重要的还是写的书能获得大家的认可，大家的支持，老鹰一定会继续写好书的，这也是咱的本职，也是兄弟姐妹们支持的根本。

    最后的最后，还是再次真诚的感谢大家支持，感谢数十万兄弟姐妹们的宽容和爱护！

    好了，报喜到此为止……顺便求个12月保底月票，感谢！

     2018年12月1号

    ——飞上天的老鹰敬上