
　　霸刀萧沙？

　　林金虎的声音可谓不小，声音传出之际周围议论的人立马安静下来一小半、但凡在周围的听见他声音的几乎全都朝这边看来，就连原本死死盘坐在地面的佩剑少年都抬起头。

　　“这……“

　　萧沙根本没料到林金虎会是这么一个反应却也没有否认，微微一点头：“是……”

　　“哇……”

　　见他承认、林金虎和身边的人群都发出一声惊讶得有些夸张的声音，盘坐在地面的少年也露出几分惊喜之色犹犹豫豫的就要起身。萧沙有些不好意思的拉着林金虎带着他身边的几人退出人群到一个稍微偏僻的角落，那些原本想攀谈几句的人们见状知道他们有事情要谈倒也没有打扰跟来。

　　“林大哥……”

　　一到边上萧沙刚要说话，林金虎就哈哈一笑道：“兄弟好样的，当时只是察觉你身份恐怕不止表面上的这么简单，没想到居然是这么一个新秀榜高手，果真是真人不露相。”

　　“谬赞了，其实当时我……”

　　“来来来，既然你叫我一声大哥那我就给你介绍一下，这些都是我们这次走镖的兄弟们，也是兄弟在福威镖局的几个生死兄弟，来、大家给新秀榜的萧沙少侠见个礼”

　　林金虎大大咧咧的对身边几人示意一下，几个五大三粗的汉子立马有些拘谨的对萧沙抱拳，一个个萧少侠、霸刀少侠好之类的话就从嘴巴里面蹦出来。

　　即使是久经生死，萧沙还是很不习惯这一个个看年纪都足以做自己叔叔的家汉子这么对自己，急忙也抱拳回礼弄得一身的不自在：“见过各位，林大哥你怎么跑这里来了？”

　　“还不是上次的事情惹的祸”

　　说起这个林金虎就一脸苦笑：“上次我们受到袭击却是因为我的原因令镖局分局损失惨重，后来我们在黑石城调集人马回去报仇的时候那几个家伙早跑了只能把这笔账记下。之后因为要将功补过，镖局里便把我调到边的几条线上。”

　　“你知道的，这几条线比较长也比较危险，我得在此来回干足四五年不出事然后才能回去走原本的路线，好在这些兄弟都是哥哥的生死好友，见得哥哥如此都自愿前来帮忙。”

　　“哦”

　　萧沙想想似乎他仇家的虞姓一家跟随吴家到了晋阳，那段时间自己比较忙居然没好好收拾、白虎堂事件后直到吴七爷和他侄女都死在自己手上都没出现，也不知道是死在城主府大乱、全城大乱之中还是怎么的。

　　想了想他把这个消息跟林金虎一说弄得林金虎咬牙切齿，随即话题一拐回到这边，往边上那个少年处一示意：“林大哥，不知道你们来园城多久了？我是刚到这里还不知道具体，你知不知道这是怎么回事？”

　　“这个啊……”

　　林金虎稍微一愣，随即道：“这个我们也不是很清楚，我们是昨天晚上才来的，也是受人之托给城内的我们自家前辈送点东西、算是镖局内的路线。这位在这里隐居的前辈可是我们镖局的老前辈，这一趟可没有亏待兄弟，能够见得这位前辈也是我们的幸运。”

　　萧沙微微动容：“难不成这里还有辟邪剑法的传人？”

　　“当然”

　　林金虎脸上现出几分怪异，却一闪而逝道：“不知道兄弟你有没有空，如果有空我们刚好去摆个宴席既是晚饭也是给兄弟接风洗尘？”

　　不知道修炼辟邪剑法的家伙具体是个什么样子？

　　萧沙心下暗自揣测了一下那位林金虎口中老前辈会是个什么模样，本想答应他们但是一想到自己还得趁早去见那位十六公子只好推辞道：“我倒是很想和林大哥你聚一聚，不过这次可不是我一个人来的，现在还有点事情要去忙，不知道林大哥你还要在这里待几天？等事情忙完了就去和你叙一叙。”

　　“哦”

　　林金虎虽然遗憾却也不多问，抬手朝人来人往的城内南边一指：“你从这边一直往南就能看到一个玉泉园，我们现在都暂时在园里听前辈的教诲、等办完事不妨来找我们。”

　　玉泉园！

　　萧沙心下决定等事情办完定要去看看，一方面是和难得遇到一次的熟人叙叙旧、另外一方面也是很想看看当代辟邪剑法的传人是个什么样子，能被林金虎称为老前辈的辟邪剑法传人……不会是一个看起来是个老太婆、实际上是个老大爷的高手吧！不知道比起令狐玉的独孤九剑如何？

　　抱着这个心思他又和林金虎寒暄了几句，随即才穿过时不时看过来的人群回到凤翎几个身边。人群中央、自从听说他是萧沙后就一直眼勾勾看着的那个少年眼看他对自己不理不睬失望得重新低下头。

　　萧沙其实倒也挺想帮这个少年一下的，奈何自己现在几人可算得上是有求于人、能不接触这些事最好，若是后续得了消息有董家长辈过来换个管事的人或许倒能帮上一下，不过这一切都得等事情尘埃落定以后才行。

　　他所做的一切凤翎三人都看到了，他们也没料到萧沙在这里还能遇到熟人，回去后的萧沙和他们一说几人纷纷释然。问董天乐知不知道玉泉园的时候董天乐也是不知道具体，毕竟他上一次来也不过是路过而已，那时候的他年纪还不大、也还没有什么手下、根本没人和他讲解城内的事情。

　　不管是遇到这种事情还是林金虎其实都是这一路上的旁枝末节，简单交流几句后的几人离开此处一路直走、不过是就到了城内城主府门口。

　　作为这座不大不小的城池的权利中心，城主府的规模比起晋阳是小了一些，但是看起来依旧是规模庞大，别的不说光是外面两只石狮子和几十个整齐排列两边的城主府府卫就看起来令这座也算得上庞大的府邸充满了威严。

　　刚到门口，一个穿着铠甲别着腰刀的府卫就挡住四人：“四位请止步，这里是城主府重地，若是无事还请到别处去！”

　　萧沙和凤翎、楚问心都把目光转向董天乐，董天乐见状走到这人身前道：“去告诉董天成，我带着重要消息来的，他爱见不见，出了问题他负责、反正我来过了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第600章 辟邪剑法传人在城内？免费阅读。https://xs.23sk.com 