    直升机驾驶员有些耿直的强调着自己的职业身份。

    可罗修明显没把他的话放在心上。

    “好的司机，快点飞！”

    “(ー_ー)!!……”

    飞行员嘴角一抽，恨不得一口老痰吐罗修一脸。

    可他也终究只是在脑子里想想而已。

    毕竟他可不想丢了这份体面且高薪的工作。

    所以……

    还是老老实实的飞吧！

    就这样，直升机缓缓升空离开了。

    见此一幕，不远处的那些富家子弟不由羡慕无比。

    他们羡慕的并不只是罗修能够乘坐直升机。

    若林、叶两家允许的话，他们也能自己飞去游轮。

    这点微薄的财力，在场的大多数人还是有的。

    他们羡慕的是罗修和林、叶两家的关系之密切。

    能被这两大家族奉为座上宾，属实是地位的象征！

    他们什么时候也能成为这等大人物啊？

    罗修这边起了个头。

    其他的VIP顾客很快也相继登机了。

    然后才轮到了那些非VIP人士。

    “好了诸位，现在可以启程了，请跟在我们的引导车后面，有序的前往码头。”

    ……

    天上。

    罗修饶有兴致的俯视着下方的城市。

    这种一览众山小的感觉真是奇妙啊！

    以后等什么时候能飞了，可一定得好好的过过瘾！

    不久后，罗修抵达了目的地——xx港口。

    “总算到了！”

    在距离地面还有几丈的情况下，罗修就赫然跳下了直升机。

    “妈呀！”

    飞行员吓得手一哆嗦，差点机毁人亡。

    可还没到地儿呢，你这么着急下去干什么？

    作死？

    “拜~”

    好在罗修稳稳落地了，甚至还朝着直升机打了个招呼，不然这飞行员估计心脏病都要犯了。

    看到这一幕，飞行员陷入了懵逼状态：“(?°?°?)。”

    “正常，很正常，这些都不是我该考虑的。”

    飞行员摇了摇头，不再去想那些乱七八糟的事情。

    他只是一个普普通通的飞行员。

    诡异或是世家高手什么的都不归他管。

    驾驶好飞机才是他的职责！

    “豁！好大的游轮啊！”

    来到码头后，罗修就被远处海上停着的游轮惊到了。

    这万恶的资本啊！

    他真是越来越喜欢了！

    码头那里有着一艘艘载人用的船只。

    罗修看到之后就麻利的赶到了那里。

    “几位，麻烦了啊。”罗修和善的笑道。

    “一定，一定！”

    码头的工作人员们有些畏惧罗修，赶忙答应道。

    他们又不是瞎子。

    刚才罗修从直升机上跃下的一幕可是被他们清楚的目睹了。

    面对这样一位牛掰的拍卖会参与者谁还敢多问话？

    直接开路送上游轮吧。

    就这样，罗修被船只安稳的送到了游轮附近。

    可还不等工作人员们跟游轮上的同事联系，罗修就直接一个健步“飞”上了游轮。

    一时间，小船上的工作人员们你看看我我看看你。

    得，贵客自己上了船。

    今天的事情就算他们敢往外说恐怕也没人敢信。

    上了船，罗修感觉游轮似乎更大了一些。

    小卖铺、游泳池、书店、咖啡屋……

    什么都不缺，什么都有。

    这还真是厉害啊！

    罗修逛着逛着就走到了休息区。

    ［VIP专属通道］

    罗修看到了一个醒目的牌子。

    同时，一些工作人员和几名专业保镖打扮的人也都守在那里。

    “先生您好，这里是VIP区域，如果要进入，需要您出示VIP邀请函证明。”

    “这儿呢。”

    罗修又一次的出示了手中的VIP邀请函。

    可是这一次，情况似乎有些不同了。

    看到邀请函后，几名工作人员互相微微点头，好像是确认了罗修的身份。

    可正当他们准备开口欢迎时，一旁几名保镖模样的男子却是打断了他们。

    “这位先生，很抱歉不得不耽误你的时间，由于我们事先没有接到任何消息说有一位VIP贵客已经登上了游轮，所以我们需要更加仔细的核实你的身份，还请你尽量配合我们，以免造成不必要的麻烦。”

    “不是吧？这么光明正大的下马威？”

    罗修很想跟暗处都家伙们再飙一下演技。

    只可惜啊！

    恶心人的操作都出来了，他也就没必要那么做了。

    柿子得挑软的捏。

    这些保镖看来不懂这个道理啊！

    罗修斩钉截铁道：“我能登上游轮就已经证明了我的身份，况且VIP贵客邀请函就在这里，你们要是不认你们上头自己送出的请帖，就当我什么都没说。”

    “这……”

    那些工作人员有些慌了。

    他们可是经过专业训练的，能够看出罗修的邀请函乃是货真价实的正品！

    这几个新来的保镖大哥简直就是在惹火烧身啊！

    VIP贵客是一般人能惹得起的吗？

    面对毫不退却的罗修，几个保镖淡定的围了上来。

    “这位先生，很遗憾，我们接到的任务就是检查VIP贵客的身份，因为我们接到最新消息，有一位VIP贵客的邀请函被偷了，所以我们现在有理由怀疑……”

    “呃！嗯……”

    这个保镖还未说完就被罗修掐着脖子举了起来。

    身高一米八的壮汉被身形看似单薄的罗修轻而易举的单手举了起来。

    如此一来，造成的视觉威慑可想而知。

    那些工作人员直接就被吓蒙圈了。

    其他几个保镖显然也没料到会发生这种事情。

    一时间，他们一个个的都有些不知所措。

    “嘛了个巴子的！给你脸了是吧？老子来这儿不是来受你们的气的，再哔哔就给你丫的都扔海里！”

    罗修眼神冰冷的扫视全场，呵斥道！

    顷刻间，一股莫名的压迫感直冲众人的心扉！

    顿时，剩下的保镖连出手的勇气都没了。

    太可怕了！

    就在这时，一道倩影匆匆的肝了过来。

    还隔着条甬道，罗修就听到了那略显焦急的声音。

    “这位先生，很抱歉打扰您的雅兴，请你放过我们的保镖，他们都是新来的，不懂规矩，我们……是你？”

    几秒后，来者的语气显得有些惊讶道。

    “嗯？”

    罗修也觉得有些奇怪，寻声看了过去。

    只见一个熟悉的身影出现在了他的视线中。

    “你是火车上那个小屁孩儿的姐姐？”罗修意外道。

    “是我，你今天是来参加拍卖会的？”

    “┐(′-｀)┌，不然呢？难道来蹭吃蹭喝？”罗修无语道。

    “这位先生玩笑了，以你的实力都足以进入诡异调查局了，又岂会做这些无趣的小事？正式认识一下，我叫叶紫芸，是此次拍卖会的安保经理，如果你遇到了什么麻烦，可以告诉我，我一定会负责为你解决的。”

    ……

