    用了早餐，佘豹和季锦汐都要去上班。

    说起来这苟家产业遍及各行各业，在这个世上是金字塔尖儿上那一梯队。

    即便在这国际一线城市洛城，那也是排行得进前三的大家族。

    而苟家大宅位置偏洛城市郊，佘豹鲜少回来，这次也是自己开了车的。

    至于季锦汐，虽与苟熊有表面关系，却不愿再过分受其恩惠，更不愿做寄生虫。原书中也一直没有放弃工作，最多不过是在苟熊一再要求下接受了苟家司机的接送，而这般自强在书中更让苟熊高看她一眼，爱意愈浓。

    当然，这季锦汐是否有别的小心思外人不得而知……

    而昨晚就模糊了某种界限的佘豹和季锦汐，再经过一早上的交流又亲近了不少。

    至此，上班时季锦汐理所当然得搭上了佘豹顺风车，而其对佘豹的称呼也不知不觉间从大哥变成了佘大哥。

    ……

    季锦汐工作的地方是一家杂志社，别小看只是杂志社，能在洛城站稳脚跟，其实力可见一斑。

    而季锦汐便是凭着优秀的毕业院校，以及出色的外貌条件，成功通过面试，成为杂志社的一名实习记者，不过大多数时候都是在杂志社打杂，偶尔外派也多是跟随老记者打杂。

    有人的地方就有江湖。

    季锦汐长得漂亮，能招异性喜欢，自然也会让同性嫉妒。

    刚走出楼梯坐下不久，就有好事者不怀好意道，“咦？小汐回来了？这才几天？也就刚够举办婚礼吧……不请几天假去度蜜月吗？”

    说话的是一三十多岁的女子，妆容再浓厚也掩盖不住其嘴脸的丑陋。

    还不待季锦汐解释，丑陋女边欣赏着自己刚做的指甲边道：“不过也是，度蜜月对普通家庭也是不小的花销呢，可惜了，这么漂亮个人儿却没享福的命哟……”

    虽是自言自语但声音却不小，话语中的嘲讽之意也毫不掩饰。

    说起来这丑陋女家里也小有资产，据说家里还和杂志社社长关系不错，来杂志社工作也仅仅是打发时间，故此她对着这些为生计工作的同事，有一种骨子里的优越感。

    而丑陋女老公却只是很普通的小公司文员，只是凭着还尚可的相貌吃了这碗软饭。

    但丑陋女却以此为荣。自己长得一般般又如何？这全杂志社有几个过得比自己幸福的。

    丑陋女前面这话出口，周围八卦的女职员便围绕着这话题，七嘴八舌讨论起来。

    话语中多是对丑陋女的讨好，以及对季锦汐的表面同情实则嘲讽。

    此外，也有那么几个家庭条件尚可的攀比炫耀。

    其实这些女职员也并非都是势利眼，有些只是单纯不想被孤立起来，也算是职场的生存手段。

    季锦汐对此颇为无奈，她的婚礼有多简单自己知道，真实情况更不好解释，又不能与众同事撕破脸皮，只得尴尬着边偶尔应答一声，边收拾东西准备开始一天的工作。

    然而，漂亮女人身边从不缺少舔狗，更不缺少时刻幻想英雄救美的砂皮。

    可惜多数人只是有心无胆，毕竟这是职场，都是打工人，谁也不想成为众矢之的。

    不过有那么一个例外。

    一年轻男子站起身大声道：“有意思吗？也快到上班点了，准备干活吧。”话落办公室里几乎瞬间安静下来。

    丑陋女见此不悦得撇撇嘴，但也没再说什么。

    年轻男子紧接着看向季锦汐，见季锦汐投过来一个略带感激得微笑，年轻男子亦暖心一笑表示回应。

    只是面上淡然，他心底却苦闷不已，且憋了无数疑问……

    这季锦汐不过才来了几个月，据说此前恋爱都没谈过，而这段时间虽追求她的人不少但也都被拒绝了。

    那她又怎会突然结婚？她丈夫是做什么的？可是良人？

    而他自己的爱情，还没开始就结束了啊……

    这年轻男子叫郝卜凡，是这家杂志社社长的儿子，也就是小老板。

    说起来季锦汐被群嘲一幕，至此为止与原小说里还是大同小异的，不过书里众人被呵止后这事就过去了。

    而原书里这郝卜凡得知季锦汐结婚后同样郁闷了一阵子，不过后来某一次宴会郝卜凡从朋友口中得知，季锦汐嫁入了豪门，但其丈夫却是等死的废人。

    之后郝卜凡又有了幻想，希望某天能成功接盘。

    而自始至终，郝不凡都心甘情愿得做着护花使者，既没有放弃，也没有上位成功。

    不过如今因为佘豹的出现再次起了变数……

    此时世界安静了，有一犹豫了半天的中年男终于鼓起勇气开口，“小汐对象家境好像不一般吧，早上送她来的车比社长都豪呢，我奋斗一辈子也买不起个车轱辘……”声音不大，但大伙也都听得到。

    丑陋女闻言怒气蹭一下就上来了，郝卜凡是小老板还与她是朋友，这才不好拆他台，但你是哪根葱？

    丑陋女当即眼珠一转，阴阳怪气道：“切，别是被老大爷包养了就好……”

    中年男子有家有室不想无故得罪人，只得呐呐低下头，不再说话。

    但丑陋女这话总归是过分了，在场很多人都看不过眼，在心底鄙夷丑陋女的同时对季锦汐之事也多了分好奇。

    这时候，一暗恋季锦汐的毛头小子憋不住了，抬起头学着丑陋女口吻道：“我今早上也看到了，那男的长得比明星都帅，年纪也顶多二十五六岁，那气质气势，根本不是一般人！可惜我是男的，想被包养都包不成，可嫉妒死我了诶……”

    说话时，其动作举止也模仿丑陋女的扭扭捏捏，甚至也把手指抬到了眼前瞅来瞅去，引来众人一阵大笑。

    而此话出口更加坐实了季锦汐夫家不一般的说法。

    众人一笑气氛顿时轻松了几分，又有一女子不太确定得开口：“我今早好像也看到了，那男的瞅着楼下大门有段时间呢，这会想想小汐就在我前面，人家那是恋恋不舍啊……”

    所谓三人成虎，这下众人几乎已经确认季锦汐发达了，甭管人家是当小三还是正室夫人，这年头有钱有势才是王道！

    俗话说，墙头草，随风倒。

    刚刚还在奉承丑陋女的人，转眼又来和季锦汐套近乎。

    其余人也纷纷讨论，羡慕嫉妒怀疑……态度不一。

    整个办公室再次嘈杂起来。

    现在已经到了上班时间，按理说该轮到郝卜凡登场了，但并没有。因为他此正陷入了无休止的懊恼……

    锦汐嫁的不错应该会幸福吧……自己应该为她高兴，祝福她的，可是……为什么感觉心里少了一块……

    自己当初如果早点表白心意会不会有机会？晚了，一切都晚了……

    而就在这时，被频频打脸正恼火的丑陋女无意间看出了郝卜凡的郁闷，嘴角一咧，便朝郝卜凡走了过来……

