
    韩建艰难地吞了口口水，到了现在他都没有反应过来，自己的人居然这么短的时间，被对方放倒了。

    不，不是放倒了。

    看着那些人的样子，明显都是被废掉了。

    叶秋走前，看了看他的名字，笑道：“妈的，韩建，汉奸，怪不得这样子崇洋媚外，原来是天生的。”

    韩建闻言眼闪过一丝厉色，威胁道：“你最好……”

    嘭！

    下一刻。

    叶秋直接伸手掐住了他的脖子，然后提了起来，冷声道：“颜菲在呢。”

    “唔……”韩建脸色涨得通红。

    “不说是吧？”

    叶秋冷笑一声，然后左右开弓，直接往韩建脸扇，啪啪啪一阵响亮清脆的耳光声响起，韩建的两侧脸颊都是立刻红肿了起来。

    过了一会儿，叶秋停手：“说不说？”

    “噗……”韩建直接吐出了几颗被打掉的牙齿，一脸的萎靡之色。

    “不说？”叶秋眼神一冷。

    啪啪啪！

    “还是不说？”

    又是一阵啪啪啪！

    韩建的脑袋都肿得跟猪头一样了，心里面想要哭，你要是让我说话倒是把手放开来啊。

    一道道清脆的耳光声响起，武飞听得相当解气，起那些东洋人，这种华夏人当的败类，让他更加痛恨。

    等到爽够了，武飞才说道：“叶，指导，你抓着他的脖子，说不出话来。”

    “哦，我故意的。”

    叶秋淡定道，然后松手了。

    韩建听到这句话，差点气得晕过去。

    “颜菲被带去哪了？”

    叶秋开口问道。

    韩建吐出几口血水，心惊怒，对于叶秋的话也不敢反抗了，老老实实说道：“应该，应该带到景山亭去了，我看，他们经常在那。”

    叶秋抬头一望，眼神一冷：“几十年前的仇还没有跟他们清算，现在又换了个身份来华夏作威作福。”

    不过起那些东洋人，这些自甘堕落的走狗更让人厌恶。

    叶秋拿出手机看了看，没有信号，然后让韩建解除信hàopíngbìqì，接着打了个电话出去：“张洪飞，给我去办件事……”

    韩建看着叶秋，低下头去，眼却闪过一丝暴虐的杀意，要是有机会，他一定要弄死这个王八蛋。

    接着，叶秋挂断电话，然后拍了拍他，笑眯眯道：“既然你这么崇洋媚外，讨厌华夏人的身份，那么我今天成全你，看看你的主子会不会帮你。”

    “你干什么……”

    韩建突然觉得身体一冷。

    “你很快会知道的。”叶秋摇头，沿着台阶往走。

    “等等，等等我。”

    武飞眼前一亮，然后一咬牙，也急忙跟着叶秋往前面走去。

    他知道自己走眼了，没想到这个叶指导居然这么厉害。

    想到之前自己对着他冷嘲热讽，而且还说出威胁的话，甚至让对方跟着自己学几招。

    武飞脸色涨红，现在恨不得找个地缝钻下去。

    他跟着叶秋学几招还差不多。

    ……

    而后面那几乎都石化了的李玲等人，这个时候也都是纷纷回过神来了。

    “我的天……”

    “那个叶指导，他怎么那么厉害……”

    李林一脸木愣愣，然后万分惭愧道：“我还以为他是假装的呢，没想到他真的那么厉害。怕事想逃？叶哥刚才恐怕真的是有事情没过来。”

    李玲也是一脸的复杂，想到自己先前对叶秋的冷嘲热讽，再跟刚才他那简直如同武神下凡的表现，觉得脸发烫，他们才像是跳梁小丑。

    其他几个人，也都是一脸的尴尬和羞愧。

    “等等，他们去了。”李林急忙说道，“我们也去！”

    “对，不能够扔下颜菲不管！”其他几个男生一咬牙也跟着李林去。

    李玲犹豫了一下，然后让一个女生下去找人，接着说道：“我们一起去。”

    又看到被收缴的拍摄工具，灵机一动说道：“还有工具，一起带去！”

    ……

    “艹！”

    韩建眼神一片厉色，看着众人去。

    接着又想到那些东洋人的身手，特别是他们那个师兄的身手，心里面一阵钦佩。

    什么华夏功夫都是放屁，还不如柔道来的厉害，要是他能够学到一手三生有幸了。

    “老子喜欢当东洋人的狗，你们又能够拿我怎么样？去找那些大人的麻烦，简直是找死！”韩建冷笑。

    叮铃铃！

    在这个时候，一阵刺耳的铃声响了起来。

    韩建一愣，拿出自己的手机一看，然后接通电话，骂道：“特么的，找谁？“

    “露水区38号的韩建？”

    “是我。”韩建一愣。

    “我们是露水区公安，接到领事局的通知，限你三日内离境，否则我们将会采取强制手段驱逐出境。”一道冰冷的声音传来。

    “什么？”韩建一愣，然后笑道：“妈的，骗子是吧，老子是华夏人，驱逐我出境，你他妈骗谁呢？”

    “不好意思，在不久前，你已经被开除了华夏国籍。”

    “说的还像是真的……”

    韩建呵呵一笑，华夏国籍可没有被开除这一说话。

    可是接着他笑不出来了。

    “我们也只是通知你一声，在不久前，尼日力压领事局发来的通知，你已经加入了尼日力压国籍，华夏国籍自动取消，请尽快出境。”

    说完，对面直接挂断了电话。

    自动取消国籍？

    “喂喂……”

    韩建顿时觉得心里面发毛，急忙喊了几声，但是对面传来一阵嘟嘟嘟的声音，放下手机，他额头有点见汗：“骗人的吧。”在这个时候，他的老爸突然打电话过来，骂道：“龟儿子，派出所的人刚才来找我，让你三天内滚出国去，我也不想知道你干了什么事情呢……妈的，那个臭biǎozǐ居然偷人，老子居然替东洋人养了那么久

    的杂种！怪不得跟我一点都不像……”

    啪的一声，对面直接挂断了电话。

    “喂，喂，爸……怎么回事？”

    对面只是一阵忙音。

    韩建的脸色变得苍白无，没有一丝的血色，现在他已经相信了，刚才那个电话是真的。

    他又想到之前叶秋说的那几句话，肯定是对方的手段。

    自己还想着怎么对付他，可是现在他才明白，在对方眼里面，他恐怕连只蚂蚁都不如！

    出国？

    他一个外字母都不认识一个，他到哪里去？

    韩建简直肠子都悔青了，早知道自己不该那么做。

    现在他才觉得华夏有多好，虽然还有很多不好的方面，但是起码安全，能够让他安身立足。

    可是后悔有用吗？有些人总是要失去的时候才明白，到底自己曾经拥有的是多么珍贵。
