    来到混乱古域后他便直接展开恐怖无比的神识之力笼罩而去。

    当他用神识笼罩整个混乱古域的时候，混乱古域里边的所有修士和生灵皆是清楚无比的感受到了。

    感受到这股神识探查，所有修士皆是被震惊得目瞪口呆。

    混乱古域的一个秘境里边，汇聚了近千名弑天者，这里便是弑天的老巢。

    此刻弑天的高层强者全都汇聚在秘境中的一座悬空大殿。

    正当他们议论纷纷的时候，就感受到了这股横扫探查而来的恐怖神识。

    当神识笼罩在他们身上时，所有的弑天者全都吓得脸色煞白。

    “真魔的气息，怎么可能……天灵界的界灵封印还没打开，真魔怎么可能出现。”

    能出现在这座大殿中的全都是弑天的顶级高层，修为最弱也在四劫散仙修为以上，所以他们清楚知道天灵界的一些隐秘。

    所以他们清楚知道天灵界现在没有真仙真魔存在，就算有也是处于沉睡中根本无法苏醒。

    一旦苏醒过来就会等待死亡。

    可现在他们却清楚无比地感受到了真魔的气息。

    就在他们震惊无比的议论时，一道人影凭空出现在这座大殿里边。

    突然出现的人影顿时将所有的弑天强者吓了一跳。

    当他们看见这道人影的面容时，顿时脸色剧变，惊呼一声。

    “李九霄！”

    这道人影不是别人，正是刚才展开神识探查的李九霄。

    在探查到弑天的老巢之后，他便直接施展瞬移来到了这里。

    看着认出自己的诸多弑天强者，李九霄淡淡开口道：

    “本座说过要将你们连根拔起，你们应该还没忘记吧。”

    随着李九霄平淡无比的说出这话，殿内的诸多弑天者顿时面露惊惧。

    而这时为首的几名弑天者却是眼中凶光迸射，直接联手朝李九霄杀来。

    然而他们刚冲出几米，整个人就直接僵在了原地，根本无法动弹丝毫。

    包括殿内的其他人也是如此，全都无法动弹丝毫，连识海和魂体都被控制了。

    在他们恐惧无比的目光注视下，李九霄直接对所有强者开始搜魂。

    这些家伙都是弑天的顶级强者，应该知道一些隐秘消息。

    片刻后，李九霄眼睛微眯，抬手将殿内的所有弑天强者抹杀。

    搜魂这些家伙之后，他的确知道了不少隐秘的消息。

    其中最重要的便是天灵界的另外一个门户，竟然在陨仙古境里边。

    而且弑天者竟然要图谋五大洲，想要将五大洲的无数修士全部献祭，用无数修士献祭后的力量来打破天灵界界灵布置的封印。

    如此疯狂的计划不可谓不疯狂。

    不过现在李九霄杀了这些家伙，那个计划自然也就无法实施了。

    将散落在大殿中的所有储物戒和宝物收起来后，李九霄这才来到了大殿外边。

    在大殿外边踏空而立，李九霄直接展开神识笼罩了这个秘境。

    下一刻，秘境中的所有弑天者全都化为粉末消失不见。

    只留下悬浮在空中的储物戒和诸多宝物，被李九霄收进了九幽塔里边。

    收取完这些宝物，李九霄又将这里的灵脉全都收了起来，并且毁掉了这里的所有建筑。

    做完这一切后，李九霄才闪身离开了弑天的这个老巢秘境。

    此刻天灵界内的弑天势力算是被他连根拔起，彻底的消灭干净了。

    离开弑天老巢所在的秘境后，李九霄便径直往混乱古域深处赶去。

    因为父亲在这里给他留下了一份机缘造化。

    混乱古域对其他修士来说是步步危机，但是对李九霄来说，这里只不过是一片普通之地罢了。

    只不过蕴含了一些危机和机缘罢了。

    在混乱古域中闲庭信步的一路往深处走去，但凡探查到的机缘造化也全都被他收了起来。

    片刻后，李九霄来到了混乱古域最深处的中心位置，这里赫然还有着一个独立的秘境。

    而这个独立的秘境就是父亲罗睺布置的，只有他才能进入其中。

    当他来到了秘境跟前时，秘境上自动出现了一道门户，他直接走了进去。

    进入其中后赫然感受到了浓郁的洪荒之气，不过对李九霄没什么太大吸引力。

    而他的目光直接看向了这个独立秘境的正中央，那里赫然悬浮着一个石殿。

    这并不是普通的石殿，而是由混沌石打造而成的神殿。

    就在他震惊无比的打量着这座混沌石殿时，父亲罗睺的身影从九幽塔中出来，站在他旁边笑着道：

    “这座混沌石殿乃是我在混沌之地中找到的，里边蕴含着无比精纯的混沌之气，比先天魔气还要恐怖，能够提升你的跟脚不足……”

    听着父亲的讲述，李九霄的心里浮现出复杂无比的情绪。

    虽然父亲说得很简单，但是李九霄知道其中定然隐藏着难以言喻的凶险。

    混沌之地岂是那么容易闯入的。

    就在他神色复杂的沉默时，父亲罗睺拍了拍他的肩膀笑道：

    “进去吧，吸收炼化完里边的混沌之气，你的跟脚能大步提升，修为也能再次突破。”

    他很期待自己的儿子吸收这些混沌之气后能够突破多少。

    看着满脸欣慰的父亲，李九霄重重点了点头，然后便毫不犹豫地踏空而起往混沌石殿走去。

    在罗睺欣慰期待的目光注视下，李九霄迈步走进了混沌石殿。

    走进混沌石殿的刹那，鸿蒙魔经便自动疯狂运转起来，开始疯狂吸纳石殿内的混沌之气。

    在外边看似魂殿石殿并不大，但里边却是蕴含着芥子空间，蕴含的混沌之气极为恐怖。

    当混沌之气涌入体内时，李九霄清晰无比的感受到自己的肉身和血脉都在疯狂地发生变化。

    好在这种变化是有利的，李九霄当即盘膝而坐，主动运转鸿蒙魔经，体内爆发出恐怖无比的吸力。

    石殿中蕴含的混沌之气也疯狂朝他汇聚而来，形成一个巨大的灰色巨茧，将他整个人包裹在内。

    在这疯狂吸收的炼化过程中，李九霄突破没多久的修为便再次开始疯狂提升……

