    嬴玄和扶苏两人的谈话没有继续下去，不是两人不想交谈，而是随着嬴政的出现，除夕宴终于正式开始了。

    秦人喜欢黑色，而嬴政更是将这种喜好发扬到了极致，不论什么时候，嬴政都穿着黑色的冕服。

    作为秦国的皇帝，不论什么时候嬴政都保持从容和淡定，仿佛有他在地方，天就不会他塌下来一样，或者说即便天塌下来，嬴政也能将它补回去。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，秦国万年。”

    嬴政的出现的一瞬间，所有人都停止谈话，对着嬴政行礼。

    “平身吧！”

    “今日是除夕，诸位爱卿放轻松些，就当是家宴吧！”

    嬴政为这次宴会定下了基调，但是谁又敢在嬴政面前真的放松下来，当然嬴玄是个例外。

    嬴玄不在跪坐着，他换个舒服的坐姿，大大咧咧的坐在自己的坐塌上，或许是因为冬天的缘故，坐榻上铺着野兽的毛皮，倒是感觉不到地上传来的寒冷之气。

    “这第一杯酒，我敬诸位为大秦鞠躬尽瘁死而后已！”

    “我等祝陛下万寿无疆！”

    一杯过后，又是一杯。

    “这第二杯酒，敬为我秦国死去的英灵，前事不忘后事之师！”

    “与陛下同敬！”

    一杯一杯，敬酒三杯。

    “这第三杯酒，敬我大秦，西有大秦，不可一世！”

    “西有大秦，不可一世！”

    嬴玄听到嬴政的话，微微一愣，旋即眼神复杂的看向嬴政。

    除夕宴的三杯酒是嬴政从来不会缺少的过程，第一杯敬秦国文武，第二杯敬秦国英杰，第三杯敬大秦帝国。

    第一杯酒和第二杯酒没有什么变化，只是这第三杯酒的说辞变了。

    以前的嬴政不会说出西有大秦，不可一世这种话，他要说的也是一世二世至于万世。

    “您也察觉到乱世要来了吗？您也没有把握战胜这曾经的命运吗？”嬴玄心里暗暗说道。

    如此不自信的嬴政他第一次见到，可是这样的嬴政却是前所未有的坚决。

    西有大秦，不可一世。明知不可为而为之，即便知道会失败，也要将所有的一切都堵在这个时代上吗？

    果然，这样的人才有资格成就人王之位，为这样的人挥剑，即便明知道会失败，也甘之如饴。

    三杯酒过后，嬴玄就发现嬴政兴致怏怏，即便宴会上的歌舞喜气洋洋，也消除不了嬴政内心的忧虑。

    这些舞乐是秦国乐府精心排练的，所有的乐师都是此中高手，所有的舞女都是千锤百炼以后才被选中的，能在嬴政面前跳舞，可不是所有人都有资格的。

    嬴玄是个没心没肺的东西，这是嬴政亲口说的。

    此时的嬴玄确实没心没肺，他和嬴政不一样，他不在乎明天会怎么样，他只考虑今天的事情。即便知道明天有可能回和嬴政以及他的帝国一起灭亡，但是这丝毫不妨碍他现在欣赏歌舞的心情。

    嬴玄看到手指不听的敲打着桌案，正是乐曲的节拍，双眼闭合，摇头晃脑，听的津津有味。

    “好乐，好舞！”

    到了精彩的地方，他会拍手叫好，在这庄严肃穆的大殿之上，嬴玄倒是有些放浪形骸，与其他大臣的安静显得格格不入。

    秦国的大臣也羡慕的看着嬴玄，果然是陛下的心腹爱将，也就他敢在陛下面前这么放肆了，虽说有恃宠而骄的意思，但是不得不说他们是学不来的。

    嬴政看到嬴玄这种表现，也是微微摇头，他什么都好，就是不太喜欢被繁文缛节所拘束，若是扶苏有嬴玄一半的智慧，他又何至于担心扶苏被儒生蛊惑了。

    “少衍，你很喜欢这歌舞吗？”

    嬴政称呼赢玄的时候，大多用嬴玄的字，这样显得更加亲切一些。

    “啊！喜欢，君子六艺，还是不错的。尤其是乐道，有直入人心的妙处。”嬴玄说道。

    “哈哈哈”嬴政大笑起来，冷不丁的问道：“少衍也敢称君子？”

    “虽然算不上真君子，但也勉强是个伪君子吧！”嬴玄说道：“做君子太麻烦，还不如做自己，遵循内心的正道，才能无往不利。”

    嬴政知道嬴玄这是在安慰自己，天下人都在指责他，说他残虐不仁，可是谁又知道他的志向呢？

    “朕果然没有看错人，此话深的朕心。”嬴玄看破不说破，他觉得没必要让所有人都知道他的志向。普通百姓的格局太小，看不到更加遥远的未来。

    “既然喜欢，这些乐师歌姬就送给了。”嬴玄大手一挥，嬴玄就多了数百人要养活。

    嬴玄面带难色，看着嬴政，有些不情愿的开口了。

    “陛下，还是算了吧！”

    “您也知道，我还欠着巴清夫人夫人一千万两白银，封地都抵押给她了。您送这么多人过来，这不是让我为难吗？”

    “总不能让他们跟着我一起挨饿吧！他们饿不饿的无所谓，但是臣家里真的揭不开锅了，他们多吃一口，我就得少吃一口。”

    嬴政听到嬴玄的话，加上嬴玄丰富的神情变化，心里的忧愁也消失不见了，变得高兴起来。

    “是揭不开锅了，除了巴清夫人的一千万两，我记得你还欠着国库三千万两白银，也是难为你了。”

    “哎！？”嬴玄故作惊讶状，“陛下您不说，我都忘了还有这笔账。果然世事艰难，但是没人比我更艰难了，难受，想哭！”

    两人旁若无人的说着无关紧要的话题，让其他大臣眼热不不已，一些大秦的老人也不露痕迹的打量着嬴玄，心里萌生了很多想法。

    “长戈候看来比我想象中还有受陛下喜爱，倒是可以结交一下。”

    蒙武想道：“蒙恬和此人同朝为官，若是能互为支持，也是不错的选择。”

    通武侯王贲转过头看着王离，他一身要强，怎么就生了个这么不成器的儿子。结义的时候你踏马都能当个老三，不如章邯那个憨货，是不是傻啊！

    “父亲，你这么看着我干嘛？我害怕啊！”王离也被父亲王贲不善的眼神看的头皮发麻。前些日子，头脑一热，就青楼三结义，结果被王贲知道，差点没打断他的狗腿。

    “不过话说回来，大哥真的仗义，送来的宫女一个个漂亮的很，最近他都有点乐此不彼了。”

    “以后对你大哥尊重点，让你干什么就干什么，不要给我整出什么幺蛾子来。”

    王贲脸上恨铁不成钢，心里已经乐开花了，结交嬴玄大概是王离唯一做对的几件事情之一。

    虽然这狗东西不争气，当了小弟，丢了他老王家的脸。不过老三就老三，真香啊！

    嬴玄最终还是没有收下嬴政送来的乐师歌姬，但是嬴政也开玩笑的说道：“那朕就替你留着，等你哪天能揭开锅了，朕就派人给你送过去。”

    随着歌舞声，众人筹光交错，不多时已经有了几分嘴意，嬴玄等到乐师歌姬退下之后，走到大殿中央。

    “陛下，这歌舞太柔弱了，男儿听得也听不得，我给陛下来一曲！”

    “你还会这个吗？来来来，让朕看看我大秦麒麟儿有怎么的壮曲？”嬴政乐不可支的说道。

    嬴玄也不废话，走到李相旁边，抓起酒坛鲸吞虎饮，喝光一坛秦人的烈酒。

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。”

    嬴玄将手中的酒坛狠狠的扔在地上，吓出很多人一身冷汗，他这算是殿前失仪，是大不敬之罪。

    “戈不止，战无休。少年梦，何日了？”。

    “驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮妖人血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    嬴玄一曲歌罢，嬴政如遇知己。这天下人还是有人懂他的，人生得一知己，足以！

