    当鬼尸王从孤坟下爬出后，江铠等人赫然发现它的两条腿都已经断了！

    它身上的暗红色铠甲多处出现大面积裂痕，变得支离破碎，露出了黑紫色的干皮。

    尤其是胸前出现一个大洞，透过枯柴般的骨架与腐烂恶臭的肌肉，少量连接的筋膜，甚至可以看到那里有一颗灰黑色的心脏在不断收缩舒展。

    它特殊的皮肤颜色在以青色皮肤为主的鬼尸王中，非常罕见，证明这家伙原本的尸体在地下沉睡的时间超越了其他统领级鬼尸王许多！

    鬼尸王除了拥有古代铠甲，强化皮肤，防御惊人外，还有一大特点，便是“不死”！

    无论它的身体遭受多么严重的攻击，都很难将其真正击杀。

    除非能击穿它的心脏！

    看来光明公会在与它的战斗中，充分了解到这一点，并拼尽全力，不但砍断了它的双腿，还破开了它胸前的防御！

    江铠死死盯着鬼尸王胸前的大洞，手中已经捏起了飞镖。

    “真是捡了大便宜了，连破甲都不用了！”说罢，江铠就要直接出手。

    正在此时，鬼尸王抬起手臂，直接砸向地面！

    它没有攻击站在自己面前的袁柱，反而攻击地面……整条手臂居然穿入土壤中！

    正在江铠疑惑之际，突然脚下的土地松动，紧接着，一条粗壮手臂破土而出。

    江铠猛惊，急忙跃向一旁，可那条手臂长达数米，速度远远超过江铠，只是一眨眼的功夫，那五根手指，瞬间将江铠整个人捏住，死死握在掌心！

    这一切来得太突然，而且双方敏捷相差悬殊，江铠根本没机会逃脱。

    最关键的是，江铠根本没想到过，自己还躲在暗处，可是鬼尸王却放弃攻击袁柱，直接找到自己的位置？！

    擒获江铠后，那条手臂原路缩回地底，随后，鬼手王从地下抽出手臂，而此刻，江铠已经在它手中了。

    江铠无论如何挣扎，也无法挣脱鬼尸王的五指山，他的身体就像被钢筋死死捆住般，连呼吸都变得越来越困难。

    鬼尸王抬起手臂，伸出长长的舌头，将江铠送向嘴边……

    “铠队！”阮语双目圆睁，他们也都没想到鬼尸王居然会察觉，并优先抓住了江铠。

    袁柱红着眼睛，江铠绝对有资格进入他的潜意识，即便他处于醉酒状态，仍旧凭借本能想要救下江铠。

    “给我松手！”袁柱怒喝一声，持刀疯狂扑向鬼尸王。

    鬼尸王只是余光瞥了袁柱一眼，似乎对这个人类影响自己进食不满，但又不想耽误补充食物。

    它左臂一挥，一股暗紫色雾气喷涌而出，涌向袁柱。

    “竟然是暗紫色的尸毒之雾！”暖暖心中暗惊。

    尸毒之雾的颜色越深，腐蚀性和毒性就越强，鬼尸王的王级BOSS尸毒之雾是黑色的，那可是触之即死的强烈毒气。

    一般的统领级鬼尸王也就发出深蓝色尸毒之雾，可是只鬼尸王却能用出接近黑色的暗紫色尸毒之雾！

    就算不是触之即死，但其腐蚀性和毒性也一定极为可怕！

    “柱子，小心尸毒！”暖暖大喊着提醒袁柱。

    可袁柱此时哪里还听得进去，根本没有撤离的意思！

    片刻后，毒雾中传来了金戈碰撞之声，看来袁柱已经对上了鬼尸王！

    “糟糕……”暖暖心急如焚，可是她一个医生，是无法直接参与战斗的。

    然而，正在此时，一个声音突然在暖暖耳边响起。

    “敢吃铠队，老子第一个不答应！”

    暖暖回头看去，正看到阮大哥一口气干掉一瓶酒，随后双眼通红……

    “我阮语，一生不弱于人！”说罢，阮语手持大盾，从暖暖身边越过，直接冲进了毒雾！

    暖暖震惊的看着阮语的背影。

    以前阮语不要命的时候，都是在醉酒状态生效后，可这一次，他明知道进入毒雾有生命危险，也知道自己的作用可能微不足道，却仍旧没有一丝犹豫，冲入毒雾，去救江铠！

    “暖暖，你不要冲动，这种暗紫色毒雾毒性恐怕非常厉害，你有可能是我们最后的希望！”身边胡大哥突然对暖暖说道。

    暖暖重重点点头，作为医生，她知道自己的职责。

    可是暖暖没想到的是，胡言在叮嘱完后，居然起身冲向毒雾！

    “胡大哥！”暖暖瞪大眼睛。

    “毒雾范围太大，我必须靠近施法！”胡言匆忙回答了一句，便钻入毒雾。

    他明明已经知道了毒雾的毒性非常强烈，却在没有任何保护措施的情况下，冲入了毒雾！

    片刻后，苏暖暖听到毒雾中心区域内，有人高喝一声，“雨来！”

    暗紫色毒雾弄得让人看不清战场内的情况，但是暖暖还能听到里面传出的声音。

    “妖孽给我松……”袁柱的话还未说完，就听到一声巨响，紧接着是袁柱一声低沉的闷哼。

    “好一只容貌出众的鬼尸王，我阮鬼王岂能错过？来吧宝贝，我们抓紧时间，不要又被人坏了好事！”阮语刚刚大着舌头说完，紧接着整个人居然被鬼尸王打出毒雾范围。

    在他起身的时候，暖暖发现阮大哥身上的护甲已经残缺不全，他的脸上皮肤出现严重腐烂！

    他浑身上下唯一完好的，也只有那面冰霜塔盾。

    可他爬起来便又冲向鬼尸王，嘴里还大喊着，“皮肤好润，我喜欢！”

    他只是刚进入毒雾片刻，竟然已经受到如此严重的腐蚀！

    正在此时，胡言的祈雨终于奏效了。

    二阶祈雨，来势更加迅猛，顿时山谷上方的天空，乌云密布，雷电交加！

    轰轰轰！

    祈雨虽然对鬼尸王造不成任何伤害，但是一声声雷鸣，却吸引了鬼尸王的注意。

    它似乎非常忌惮雷电的威力！

    暖暖瞪大眼睛，焦急的看着战场。

    狂风与雨水，雷电，或许将是这场死战的唯一转折点！

    在狂风大雨的冲刷下，尸毒之雾竟然真的变淡了！

    就在暖暖心中燃起一丝希望到时候，却看到胡大哥的身影在风雨中摇摇欲坠！

    进入雾气中施法，让祈雨可以覆盖整个雾区，但同时，胡言也无法逃脱被侵蚀的结果。

    鬼尸王仿佛意识到了什么，直接从口中喷出一口黑色浓雾。

    黑色尸毒之雾！

    黑色浓雾的浓度极强，又是直接从鬼尸王口中喷出，风雨还没来得及吹散，那口黑雾便撞在了胡言身上。

    胡言身上的护甲顿时脱落，脸部血肉模糊，口吐一口鲜血。

    再度遭受重创的胡言，胡言单膝跪地，只是他却不肯倒下，反而拿出自己的法杖，死死盯着鬼尸王。

    “放了铠……”话音未落，胡言便一头栽进泥泞之中。

    鬼尸王大概也没想到，这支小队会如此疯狂。

    而头顶了雷电轰鸣，一次次扰乱自己的心神，漫天大雨，也洗涤了它的尸毒之雾。

    此前它也已经是重伤之躯，险些死于光明公会之手，为了躲避玩家追杀，它选择了这处养伤效果不佳的山谷休息，元气远远没有恢复。

    今日再战，它的状态本就极为虚弱，实力大不如前，而现在更是难以为继。

    眼看着鬼尸王垂下手臂，袁柱与阮语同时冲了过来。

    袁柱手持大剑狠狠砍向鬼尸王手指，而阮语则连人带盾猛的撞了上去。

    在遭受数次攻击后，鬼手王的手指终于松开了。

    江铠浑身被毒雾侵蚀严重，加上身上遭受了巨大的挤压，已经双眼紧闭，不知道是否已经昏死过去。

    不过鬼尸王突然松手，他的身体处于对氧气的需求，本能的猛吸一口气。

    也就是这一口气，让江铠猛然清醒。

    “不能死！死了，就不能去杀黄达了！”江铠脑中闪过一个念头。

    紧接着，江铠募得睁开眼睛！

    在他跌到前的一瞬间，突然出手。

    九把九劫追命，准确无误的射入鬼尸王胸腔，直射心脏！

    江铠无力查看最后的结果，掷出飞镖后便双眼一黑，一头栽倒。

    “暖暖……救，大家……”倒地后，江铠用尽力气，说出最后一句话，便没了动静。

