    “咱们接着往前走，在前面拐弯的地方躲草丛后面。”

    江长海却不觉得是监察队的人，他倒要看看，是谁在跟着自己。

    孙丽霞看不到人，怕跟丢了，连忙快走了几步，她刚一拐弯，就被突然跳出来的江长海给吓了一大跳。

    “吼！”

    “啊！！！”

    毫无防备的孙丽霞吓得一屁股坐在地上，看清是孙长海后顿时破口骂道：“大哥你有病啊！人吓人会吓死人的你知不知道？！”

    江长海双手抱臂：“三弟妹，你跟着我们干什么？”

    被抓了个现行的孙丽霞脸上闪过一丝心虚：“谁，谁跟着你们了？这大路又不是你挖的，我出来溜达不行吗？”

    说着说着却是理直气壮起来，一脸不爽地站起来拍了一下粘身上的灰土。

    江长海被她的厚脸皮气乐了：“成，就当你是出来溜达。不过大白天的你不在家干活，偷偷出来溜达，我要去告诉妈，你偷懒不干活。”

    孙丽霞顿时就瞪圆了眼睛：“你——别别别，大哥，我这就回去了。”

    她本来是想问他是不是个男人的，但见他抬脚就要往回走，想起婆婆半个小时不带重复的骂人话，只能妥协退步。

    江长海挑眉，不客气道：“那你还不快滚。”

    迫于婆婆的淫威，孙丽霞也只能咬咬牙，不甘心地转身离开。

    下次她肯定会更加小心跟着的！

    看着她离去的背影，苏婉玉摇了摇头：“老三媳妇的心眼实在是太多了，一天天净想着从别人身上占便宜。”

    还是老二媳妇好相处，老实又厚道。

    “不管她，反正谁也不能从咱们手上占便宜。”江长海同样很不喜欢这个眼皮浅的三弟妹，也不知道老三当初咋找的媳妇。

    *

    把江绵绵送去学校后，三人在一个上午的时间，又收了一百多斤瓜子，去了葛老头家。

    昨天有了经验，今天又多了一个帮手，手脚比昨天快了很多。

    几个人用了小半天的时间，就炒出了一百多斤的瓜子。

    看着三大袋子的瓜子，苏婉玉有些担忧地问：“咱们是不是炒的太多了？”

    江长海也微微皱眉：“确实有点多了，一个电影院就那么多的人，怕是吃不下这么多。”

    闻言，郁丞正要开口，就听他又道：“这样吧，我去找老牛借个三轮车，晚上我和婉玉去隔壁两个镇卖，郁小子你还是在咱们镇上卖。一个镇三四十斤，这样一来肯定能卖没。”

    “这个办法好，海哥你脑袋瓜子怎么这么聪明呢！”苏婉玉一听，顿时拍手叫好，日常吹捧自家男人。

    江长海这话也是郁丞想说的，他就没有再说什么，只是点头“嗯”了一声。

    江长海也没有忘记自家宝贝闺女，抽了两块钱出来：“郁小子，我和你婶子今天得晚上回来的很晚，你就去学校接绵绵，先带她去国营饭店吃完饭，然后让她去门卫郑老头家等着。等咱们卖完了瓜子，再去接她回家。”

    “江叔我有钱。”郁丞没接钱，吃顿饭的钱他还是有的。

