    菲亚盯着突然冒出的‘代表’眼神微微有些忌惮，如果是高阶施法者她不放在眼里，就算是奥术师也一样，但博恩却拿出了‘议员戒指’，这菲亚就不得不重视起来。

    至于戒指的真伪，她还是能分得清真假的，随着耐瑟日益强大，耐瑟瑞尔被精灵各族争相拉拢，特别当康琴尼奥晋升传奇后，叶尔兰还特意帮忙修建了一座法师塔，甚至用上了‘迷琐’，虽然是阉割版的，但可以看出精灵对耐瑟瑞尔的重视，当然主要是远东伊玛斯卡帝国让精灵看见人类的潜力。

    （同样是穿越者种族，龙族被巨人干趴下，侏儒被奴役，矮人被伊玛斯卡吊打，就精灵没有天敌，妥妥的人生赢家！）

    而且帕布城在名义还是隶属耐瑟瑞尔，准确来说他们才是‘寄人篱下’的那一起精灵。

    不过在伊利塞尔使团即将到来之际，博恩突然亮出‘议员’的身份，是个人都会想‘太多’。

    倒是一旁的城主饶有兴致地看着博恩两人，和博恩猜想的没错，在他们两个刚入城不久，梅丽斯就收到的信息，本来人类施法者就不多，一次出现两个想不引起注意都难。

    特别这么年轻的高阶施法者就更少了，博恩的信息很快就到梅丽斯的手上。

    博恩.伊奥勒姆！

    耐瑟最年轻的奥术师！

    空间大师！

    博恩的资料在精灵高层也不是什么秘密，梅丽斯也略有耳闻，人族寿命短暂，能出一个几百年能康琴尼奥已经算是个‘奇迹’了，最近又开始鼓吹一个15岁的高等奥术师，在她看来就是人类自己在那自我鼓吹、自嗨。

    15岁在精灵族中，连‘奶’都还没断，不过当真的看见博恩后，她发现‘传说’竟然是真的。

    这么年轻的人类高阶施法者，基本可以肯定就是那个博恩.伊奥勒姆了，甚至传言中还有些低估了。

    虽然博恩隐藏了自己的魔力，但她还是能感知到博恩体内那与年龄完全不相符的魔力，这魔力比一般的高阶施法者都要庞大。

    简直太令人难以置信了！！！

    不过对比博恩的实力，更让人吃惊的是他的智慧，自己也只是微微扫了一眼，他便发现了端倪，更是直接搬出‘议员’的身份，而不是高等奥术师的身份。

    “既然是议员阁下到来，刚好与我们一起迎接使团。”

    梅丽斯城主笑道，并没有因为博恩年轻就轻视他，反而把他放到平等的位置上来。

    “从迎接方式就看出了问题，这不是普通小鬼！”梅丽斯暗道。

    菲亚眼眸微睁，惊讶地看着梅丽斯。

    “梅……城主阁下……”

    梅丽斯抬手打断菲亚，随后看着微笑地看着博恩。

    “既然城主相邀定当遵从，不过毕竟是精灵族使团，如果有什么不到位地方，希望城主多多提点。”

    博恩神色自若地说道，而且用的是精灵语。

    听到博恩用精灵语回复，菲亚与周围的精灵都用惊异的神情看着他。

    梅丽斯对博恩更好奇了，博恩用的精灵语非常纯正，语调与发音更接近上层皇室的语言（可以理解上层精灵语和普通精灵语就好像正宗普通话和带有地方方言的普通话的区别，上层与皇室还是保留传统的精灵语，下层、平民则开始慢慢本土化）。

    “我有着精灵的血统，至于精灵语是相希尔大师学的。”

    博恩解释道。

    哦？

    半精灵么，难怪！

    既然有着精灵血统，魔法天赋出色也正常，菲亚神色缓和了不少。

    周围看向博恩的目光柔和了许多，现在都半精灵还不像后期那样遭精灵族排斥，毕竟精灵内乱不少精灵逃离至高森林，与外族结内合还是有的。

    虽然会有一部分精灵不喜，但大部分还是可以接受半精灵。

    加上有森林之子希尔.梅利安涅的关照，想来应该是亲和精灵一族的。

    短短时间里，大部分精灵都对博恩两人放下了戒心。

    博恩也没有客气，完全把自己当成半个主人，直接站在城主旁边，在使团没来前与梅丽斯城主更是谈笑风生。

    有着芯片辅助，博恩的知识储备可以说非常惊人，与不知活了几百年的城主交流甚至可以说毫无障碍。

    起初梅丽斯在看出博恩易于常人的魔力后，以为博恩是被提前封存了魔力的‘战争施术者’，没想到博恩是货真价实的高阶施法者。

    在皇冠战争中为了增加施法者的数量，精灵就人工‘制造’出‘伪施法者’用于进行战争，而这些‘伪施法者’被称为“战争施术者”，也是“战争法师”的前身。

    这些“战争施术者”由于被动注入异种魔力，智力低下，且性格易怒、暴躁，有着强大破坏欲，基本很难沟通。

    虽然只是初次接触，但梅丽斯立马发现博恩并没有这种‘缺陷’，不光具有极高的智慧，还拥有远超常人知识，这个发现让梅丽斯推翻了自己的推测。

    魔力可以填充‘造假’，知识却是实打实的，这个可造不了假，这让他判断博恩确实是有着‘康琴尼奥之姿’的施法者，这小个子确实是一个天才，甚至还是超级‘天才’。

    两人自顾自的在那侃侃而谈，本来一场迎接仪式，变成两人的学术研讨。

    菲亚从最初的警惕到懵逼，最后一副生无可恋的表情，丽丝佩尔虽说也被博恩的‘骚操作’惊到了，但跟着博恩久了‘表情管理MAX’，心中在怎么惊讶，表面上也看不出任何异样。

    拥有漫长生命的精灵菲亚第一次觉得如此焦躁，这使团是爬过来的么！

    这么慢！

    虽然他们避开战争，但并不代表他们就离开精灵族，对于人类他们实际还是非常轻视的。

    突然‘一群猴子’爬到头上来，还是令一些精灵心里有些不‘舒服’。

    突然梅丽斯停了下来，抬头望向城门口，博恩也顺着她的目光望去，很快远处的地平线出现一支旗帜……

