    天空依旧昏暗无光，虽然也有一丝丝的泛白，但却几乎微不可查。

    刺骨的寒冷依旧，尽管身上的防护服隔绝了寒冷，但听着头盔外面呼呼刮过的寒风，以及面罩上凝结的霜花，都足以让人明白天气到底有多冷。

    踩着厚厚的积雪，考察队的队员们深一脚浅一脚的艰难前行着。

    他们是国家地质考察计划的其中一只考察队，这次的任务是对城市周边的山区进行地质调查。

    作为国家派出的考察队，装备自然是配备的十分完善的，他们出发的时候，也有专门配给的全地形车作为交通工具。

    只是当他们抵达山区的时候，因为山区地形崎岖，全地形车开不上去，他们只能留下两名队员看守车辆，其他人徒步进入山区了。

    好在作为地质考察队，队员们都有丰富的野外科考经验，加上过去也是徒步进山，对此倒是没有觉得有什么问题。

    只是现在的环境和灾难之前相比，差距着实很大，如果是灾难之前的话，有着这么深的积雪他们是无论如何也不会进山的，因为那样实在是太危险了。

    但是现在，整个世界都变成了这样一副冰天雪地的样子，如果畏惧危险的话，那就什么也别干了，窝在避难所里等死吧。

    而且他们也不是盲目的冒险，除了每个人都配备了该有的防护服，保证他们能够在野外生存之外，其他各种应对危险的装备也都为他们配备齐全，面对现如今的环境他们虽然还是有一定的危险，但还是有自保的能力的。

    “队长，我们还要走多久？”一名队员通过身上防护服的通话器向考察队的队长询问着。

    他们已经走了大半天了，也已经深入了山区，只是考察队的队长却没有停下的意思，仍旧带着队员向前行进着。

    按照他们原定的计划，他们需要赶到一处山间的凹地，在那里建立起宿营地之后，再展开调查，但他们现在距离宿营地还有着不短的一段路程。

    所以队长也在通话器里回应道：“我们得赶到宿营地才能休息，以我们现在的前进速度，大概还要再走一个小时，同志们再坚持一下，到了宿营地我们就可以休息了。”

    队长解释完，也没忘记对所有人进行鼓励，事实上他自己也已经非常累了，但作为队长他需要领导自己的队员，可不能在这个时候叫苦叫累。

    毕竟要是队长都开始叫苦叫累了，那又怎么能指望队员们坚持下去呢？

    队长的话确实对队员们多多少少起了一点鼓励作用，尽管走了一天大家都已经非常累了，而且也知道抵达了宿营地他们还要自己动手搭建营地，但总归是有了一点盼头，不至于觉得自己是这样在盲目的走下去。

    或许是受到了队长说前方就是宿营地的鼓励，大家的脚步也加快了不少，尽管这样可能会更消耗体力，可所有人都在不自觉地想要早一点抵达宿营地。

    队长见状也没有多说什么，只是自己也默默地加快了脚步。

    毕竟所有人都是被绳子拴在一起，如同一长串一样，一个人走快了或者走慢了，都是会影响到其他人的，所以只能大家都以一个同样的速度前进。

    这也是在雪山、冰川或者沼泽之类的地方前进的一种安全保障，有绳子拴着，即便有人摔倒或者掉入陷坑或者冰川裂隙之类的地方，其他人也还能把他拉住，不至于直接掉到底或者直接陷住无法逃生。

    而除了安全绳之外，考察队的队员们身上还有着定位器、信号弹、冰镐等各种野外装备，以及最新生产出来的一些野外应急用品，以保证他们在野外的生命安全。

    队长一边前进着，一边按了一下自己头盔下面的一个按钮，在头盔里弹出了一个吸嘴。

    这是用来在野外行进中进食用的，里面连通一个可拆卸的容器，装有类似于果冻一般的营养膏。

    在野外的时候，如果想要把面罩打开来吃东西，在现如今这外界环境温度零下几十度的情况下，瞬间就能把嘴和食物粘在一起，而且食物本身也会很快凉掉，甚至被冻住。

    所以这样安装在防护服上，可以靠着防护服本身的保温效果维持热量，保证食物不冷掉的同时，也可以很方便的在行进过程中就可以直接吃到食物，不会因为在野外不方便还要找地方生火做饭而耽误时间。

    至于说容器里的食物吃完了也简单，直接可以更换装着食物的容器，将空容器拆下来，换上新的就可以了。

    像这样一个容器所装的营养膏足以维持一个正常成年人一天所需的营养，其中还富含大量水分，虽然说不太能提供饱腹感，但对于经常在野外搞科考的考察队来说，已经足够实用了。

    而且这个吸嘴还能切换到另一边的水壶，喝上温热适口的热水，让人不再奢求更多了。

    一行人快步前进，靠着装备的外骨骼的辅助，他们总算是抵达了预定的宿营地。

    这里是一处山坳，四面有山壁环绕，挡住了四周的寒风，只要支起帐篷，便是一处十分完美的营地了。

    “比起我们当年那树枝搭窝棚，现在的条件好太多了！”队长一边指挥着队员将帐篷支撑起来，一边不免感慨。

    在过去像他们这样来科考的考察队，进山之后基本上就是就地取材搭个窝棚，想要住得舒服和舒适，几乎是不可能的事情。

    就算条件好一点，能够有帐篷配备，在野外条件也依旧十分艰苦。

    但是现在，他们配备的各项装备却确保了他们即便是现在这种环境在野外，也依旧能够至少吃上热饭，有一个温暖舒适的被窝可以睡觉。

    只是就在众人忙碌着，逐渐将帐篷支起来，准备开始做完饭的时候，队长却听到了一些低沉的轰鸣声。

    这声音被四周强劲的风声所掩盖，夹杂在呼啸声中似乎听不太清，但当队长凝神去听的时候，却陡然感受到了脚下所传来的震动。

    四周的积雪也似乎是在崩塌，队长所听到的轰鸣便是从山壁上传来。

    这让队长顿时大惊失色，猛地喊道：“有雪崩！”

