    原本，这位大将的做法没错。

    如果这些都能顺利实行，的确有可能慢慢平息事态。

    可正在这个时候，域外妖族的一位妖王，其独子在和人族修士的交战之中，被人族修士设伏斩杀了。

    就连其躯体，都被人族修士做成了烤肉，分食一空。

    到了妖王这等层次，诞生后裔非常困难。

    平日里，这位妖王就对这名独子视若珍宝、宠溺无边。

    现在亲眼看见一副光秃秃的骨架，想象独子被人族修士吃到肚子里面的情况，这位妖王立即怒火冲天，彻底失去了理智。

    妖族和灵族在边界处的力量被集中起来，组成了一支大军，对人族一方发动了全面进攻。

    到了这个时候，莫说人族一方，就连域外妖族内部，都没有什么力量可以阻止这位妖王了。

    猝不及防之下，本来就没有大战心思的人族修士一方，遭遇了一场前所未有的大败。

    镇北大军那位大将原本还准备稳定局势，结果也被一位妖王和灵王围攻所伤，不得不放下一切，独自逃走。

    边界处的局势彻底混乱了，完全变成了一锅粥。

    人族和域外入侵者双方，都在向着后方请求援军。

    在人族修士防线后方数百里之外，孟章静静的站在地上，望着面前的一具尸体。

    这位镇北大军的大将在逃跑路上，被孟章截住。

    身负重伤的他，几乎没有任何还手之力，就死在了孟章手里。

    他死了事情也没有完，两头妖兽正在啃噬撕咬他的尸体，将他的尸体变成了残缺不全的碎片。

    当然，即便他的尸体变成了碎片，他的同僚还是有办法找到这里来。

    觉得两头妖兽做得差不多了，孟章随手一挥，就将两头妖兽收入了虚空鼎之中。

    孟章再次仔细检查了一下现场，确保自家没有留下任何痕迹，只有妖兽留下的痕迹。

    从孟章本心来说，他也是不愿意作践人族修士尸身的。

    可是形势所迫，他只有抛弃一些无用的坚持了。

    这段时间，人族修士和域外入侵者之间发生的一切冲突，都是孟章在暗中煽风点火、挑拨离间。

    孟章不只是一个人在行动。

    虚空鼎这件空间法器可以让他进行自由的传送，来去都能做到神出鬼没，不露任何的行迹。

    另外，虚空鼎内部有着巨大的独立空间，可以容纳许多的修士。

    这些修士随同孟章一起行动，在各个方面进行配合，营造出人族修士大举出动，袭击域外入侵者的假象。

    太乙门的御兽堂本来就擅长御使妖兽。

    堂中驯养的妖兽种类繁多，数量不少。

    和孟章一样，本身就驯养了妖兽作为灵宠的太乙门修士，同样数量众多。

    门中著名的御兽大师魏无暇进阶元神期的同时，她的伴生灵宠，也跟着进阶成了四阶灵兽。

    要想变出一支妖兽大军，对人族修士发动攻击，并不是一件难事。

    这段时间里面，孟章就是带着门中修士，还有驯养的妖兽，在附近不停出没，制造各种事端，想尽一切办法，扩大人族修士和域外入侵者之间的冲突。

    现在，随着这名镇北大军的大将惨死，孟章的行动算是初见成效了。

    前方多处据点被攻陷，防线几乎失守，己方修士损失惨重，就连元神真君都惨死当场、死无全尸。

    到了这种地步，就算有着张卫能留下的严令。只要他不是亲自出面弹压，都休想压住人族一方的复仇怒火了。

    无论是从个人情感，还是从整体局势出发，大离皇朝在九曲行省的修士们，都必须做出反应，及时应对域外入侵者的大举进攻。

    孟章这一行人，虽然尽量隐藏行迹，努力掩盖各种痕迹。

    可是孟章知道，等到张卫能回来，多半还是会发现一些破绽的。

    就算没有发现任何破绽，他也会本能的怀疑到孟章头上。

    原因很简单，这次的事件之中，太乙门是得益最大的一方。

    孟章也不怕张卫能怀疑。

    只要能够破坏他和域外入侵者的联手，单独对付一个敌人，孟章还是有把握应对的。

    没有了域外入侵者作为帮手，老奸巨猾的张卫能未必会和太乙门彻底决裂、全面开战。

    他同样害怕出现鹬蚌相争渔翁得利的情况。

    在接下来的时间里面，孟章抓住机会，再次灭杀了一些大离皇朝的修士，还有不少域外入侵者，并且在现场留下了对方的痕迹。

    做完这一切之后，知道过犹不及的孟章，暂时停止了行动，默默的观望起局势来。

    在九曲行省南方，不但那些本地修真势力沸腾了，就连大离皇朝官方修士，也坐不住了。

    原本就因为张卫能的压制，而不得不对域外入侵者多方忍让的他们，现在面对域外入侵者肆意扩大战事，意图全面入侵的行为，必须做出反应了。

    张卫能此刻的确不在九曲行省，而且短时间之内难以联系上他。

    他和域外入侵者勾结的事情，只限于他和怒蛟王知道。

    他们都还没有来得及向手下透露消息。

    临时代理总督府日常事务的闻东真君，很久之前就是一位主战派，积极要求首先消灭域外入侵者。

    现在面对各方修士群情汹汹的局势，他不得不将张卫能的命令暂时放开。

    很快，九曲行省南方就组织起了一支实力不弱的修士大军，开始开赴前线了。

    在域外妖族那边，怒蛟王还没有张卫能那种控制能力。

    在域外妖族内部，可是有着反对怒蛟王的势力存在。

    现在域外妖族和人族全面开战，妖族还暂时占了上风。

    无论如何，怒蛟王都没有理由喊停手下的战斗。

    无奈之下，他只有暂时忘掉了和张卫能之前达成的约定，就当做其不存在一般。

    云雾大泽中的域外妖族和灵族都抽调了不少力量，还征召了一帮域外蛮族，组成联军，奔赴前线，杀向了九曲行省南方。

    怒蛟王还是留了一个心眼，尽管向前线派出了援军，还是有所保留，没有投入全部力量，全力进攻九曲行省南方。

    随着域外入侵者和大离皇朝双方不断的投入援军，前线的战事规模很快就扩大了，事态一发不可收拾。

