
　　唐果好奇不得了：“那现在怎么样？”

　　【有宿主大大家野生哥哥在，铲屎官当然不用死了。可以说，是在末世横着走。来打主意的人，都被它一猫爪子拍死了，111都说，自从他家宿主变猫之后，脾气暴躁了很多。】系统笑嘻嘻的说，【除了找食物，保护铲屎官，其他时候还是比较轻松，宿主，你家野生哥哥最讨厌铲屎官摸他头了，但是铲屎官就是特别喜欢摸他头，又不能拍死，听着都要笑死我了。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“真可怜，我哥估计后悔这个任务了。”

　　【可不是……】系统哈哈大笑起来，突然想起了什么，说，【对了，宿主大大，111说，等这个世界任务结束之后，要买个安装包给我。】

　　“什么安装包？”

　　“小统子，你能还能容纳安装包吗？就算你是一个系统，应该是很老版的话，兼容吗？内存够不够？”不怪唐果这么想，是很多老机器都是这样的，根本容不下最先进的安装包。

　　比如，翻盖手机的系统和智能机的系统。

　　系统：【宿主大大，你不要瞧不起统，等拿到安装包之后，我安装给你看看。111那小子都说了，虽然我是没有编号，但系统的先进程度，不比时空管理局的差。还有就是，我可以融合力量升级，他们只能靠宿主做任务，说起来，我比那些编号统高级了多了！】

　　“行行行，你是最高级的。”

　　【本来就是！】

　　至今遇到的系统，没一个能打的！

　　“那111会给你个什么安装包？”

　　系统：【111没说是什么安装包，只是说这个安装包到时候会给我一个惊喜，应该不是什么鸡肋吧，毕竟111说，只有等目前的任务结束，他才能升级到能购买这个安装包的等级。】

　　“那到时候安装了，记得给我看看。”

　　【那是当然，等安装好了，我第一时间就给宿主大大看看。】好东西，当然要首先分享给宿主大大喽。

　　“唉……”

　　“公子，怎么唉声叹息的，是不是府内无聊，要不要去茶楼听书？”

　　季长秋懒懒的靠在椅子上，抬了抬眼皮：“最近茶楼里有什么新话本吗？”

　　“那倒是没，自从张公子的故事热度过去之后，就没有一个出彩些的话本。大家都是听个新鲜，虽说前几个月也出现了不少好话本，本身精彩程度不弱于张公子的故事，可惜好话本难求，热度过去了，也就没人喜欢听了。”

　　季长秋：“赫连锋最近有什么动静？”

　　“倒是没有什么动静，最近定王很闲，经常去参加一些诗词赏花茶会。”

　　季长秋眯眯眼：“和苏若语有接触吗？”是的，有丞相这个老狐狸爹在，他怎么可能不知道苏若语还活着。

　　“倒是没有直接接触，二人这次好像很小心，不过属下总觉得定王在谋划什么。”

　　季长秋点点头：“看着点。”

　　“是。”

　　“定王妃那边，有什么动静吗？”

　　“这倒是没有，可能是话本不新鲜了吧，定王妃如今也不去茶楼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4131章 隐疾王爷的原配（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 