    第263章 三波都是越塔

    但事实是，镜这波操作是真的快。

    云田河不是玩镜的，自然不知道这些门门道道，他只是觉得，这个镜跟别的镜好像从手法上就很不一样。

    他太快了。

    这就导致了，在云田河被镜大招控住，然后打一套后, 看到大乔过来并且放了一个一技能，他只能选择原地放大，不然要被大乔打出控制链。

    接着就是连锁反应了，大招开出来，这两秒钟的时间内，他的一技能第二次施法时间已经过去，赶不上末班车，他也自然是没法位移走了。

    粉丝们可看不出那么多东西, 他们只是觉得, 云田河这一波很捞，明明镜在下路什么也没蹲到，但他偏偏要去白送一个。

    ……

    杀完芈月，乘坐着大乔的电梯回家。

    但上路那边，已经开林浩节奏了。

    火舞和关羽配合，直接越塔杀掉了老夫子。

    现在还是S26赛季，防御塔的减伤机制还没出，逸凡只能是凭借着自己的走位辗转腾挪企图在塔下秀翻两人。

    鹿奶，眉毛都没给机会，很稳健地打出了控制链收下了逸凡的人头。

    跟林浩拿下一血的时间就差了几秒。

    林浩在上路补了一波线，然后回去打BUFF。

    打完蓝BUFF后继续吃中线。

    打野跟边路不一样的是，很多时候都是要打野去补线发育的，毕竟是野核版本。

    所以有很多的时间观众们不能看到精彩纷呈的较量，只能看到打野在默默地刷刷刷。

    但当林浩在收下中路兵线，继续吃红区的时候，上路继续被抓。

    “卧槽，这没法玩了啊，火舞直接放两波线来搞我？”

    逸凡的声音在麦里响起。

    上一波是无奈的话, 这一波就有点郁闷了。

    火舞这是知道他没有闪现，所以又来搞了他一波。

    就趁着老夫子没四级，可劲儿欺负。

    “兄弟们兄弟们，都上来一下，我感觉到这个火舞想要针对我了，接下来他肯定会继续针对的。”

    “蹲他就完事了！”

    逸凡说道。

    他现在已经死了两次，经济比一个拿了助攻的辅助还低。

    林浩对此也没什么办法，总归现在得等到他四级。

    游戏继续进行，林浩在其他点没找到什么太好的机会。

    中路火舞太滑溜了，而且他从来不单独吃线，基本都是跟刘禅绑定在一起的，一起抓人一起吃线，所以林浩就没找到什么太好的机会。

    “没机会的话我们就发育，没关系，对面这种阵容本来就是前期强势，节奏一旦起来很恐怖，但只要我们跟他们拖一拖, 拖到老夫子装备成型，边路的压制里就能打出来了。”

    林浩同样也是国服老夫子, 对老夫子的理解跟逸凡不相上下。

    自家这个阵容确实是这样, 百里守约只能在后面狙，弈星主动开团能力弱，接团或者压塔能力强，大乔也不是用来开团的，都不太好出节奏或者留人。

    而对面来抓老夫子，四级前还好使，但到了四级后，那就看老夫子的操作了。

    如果能在万军从中绑到对面的C位，有可能一波团打下来，林浩这边就能把节奏打开，从而进入老夫子大乔的带线，抓人节奏。

    就在林浩补完一波上路线，准备转身走的时候。

    老夫子缓缓上线，然后又是被一塔旁边草丛里的芈月回头反打。

    链子牵到造成减速，芈月不断平A消耗老夫子的血量。

    关羽和刘禅也赶到了。

    “跟一下跟一下！”

    逸凡开着麦说道，然后直接回头绑住了关羽。

    这个大招，能在三个人中找到移速最快最灵活的关羽，也足够体现逸凡的实力了。

    不过逸凡现在是十分地难受，刘禅已经扛着防御塔贴近了他，正是打出了一二两个连招的控制效果。

    只见老夫子的身影上上下下，血量不断减少。

    十分难受。

    刘禅确实是克制老夫子，他手跟老夫子一样短，但是却可以在老夫子持续输出的时候跟老夫子贴着打出控制。

    不过，林浩这波看了看正面的状态。

    火舞没露头，应该是上一波抓老夫子之后血量不健康，在中路刷了一波后回家，现在应该刚刚出高地吧。

    林浩头脑风暴一番后，得出了结论。

    直接反打！

    大乔虽然还在蓝区还没赶到，但有林浩的镜，已经足够了！

    走到三个人围殴老夫子的位置，林浩一技能接平A直接上前！

    目标正是被老夫子捆住的关羽！

    这时，正在被集火的逸凡，临死前向前走位了一下，然后一个王者之拉！

    将关羽，芈月，刘禅三个人拉到了一起！

    卧槽！

    林浩眼前一亮。

    不愧大气层老夫子，这一手时间卡得恰到好处，正好是三人走位处于一个直线的时候。

    林浩立刻跟上了瞬间的爆发伤害！

    依旧是接上大招的定身！

    刷刷刷，镜像碎片四处纷飞。

    关羽手里捏着一个二技能，这时候立刻用出。

    芈月连忙开启大招，往外跑。

    两个天花板选手的反应太快了，而且明显是在围殴老夫子的时候还有留后手，现在后手全交的情况下，林浩也没办法奈何他们。

    如果这波是露娜的话，一个都别想跑。

    但前面说了，拿露娜的话，面对对面这种阵容，前期野区可就不会这么太平了。

    关羽还被绑着，林浩突进过去打了一波伤害，随后老夫子的大招结束，关羽丝血逃生。

    芈月也是直接逃跑，最后就留下了一个刘禅。

    这刘禅前面扛着防御塔的伤害太多了，现在又被镜的红BUFF和大招减速加上控制，自然是跑不掉了。

    最终，刘禅被留下，但是林浩的状态也被打下来了。

    一换一。

    只是，老夫子接连被抓了三次，死了三次，经济已经完全地垫底了。

    这针对的，林浩也只能无奈地摇摇头，没有办法。

    “逸凡也太送了吧？”

    “不出意外，逸凡又要超鬼了。”

    逸凡的直播间里，此时逸凡手机屏幕的左下角聊天框里，弹出了一则王者荣耀的系统提示。

    “请注意小地图，待在塔里最安全哦！”

    大意是这样，不过逸凡却是破防了：

    “还待在防御塔下最安全呢！我三波都是在防御塔下被越塔，你告诉我安全，这狗系统，不会又要掉我信誉分吧？我今天再掉，可就打不了巅峰赛了！”

    (本章完)

