
    恋上你网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第846章蓄灵壶

    红发厉鬼消失的同时，青松子道长一挥手，银梭如同有灵性一般，再次回到了他的手中，被他收了起来。

    “法宝？！”林海瞳孔不由一缩，这还是除了自己的寒霜之刃和龙牙之外，林海第一次见到其他的法宝，只是不知道是什么等级的。

    康家众人，见鬼怪已被青松子道长消灭，高兴的一阵欢呼，兴奋的拉着周围之人，眉飞色舞的议论纷纷，显得既激动又觉得无比的刺激。

    “青松子道长，果然神通广大，康某佩服！”

    康远东更是喜形于色，赶忙走进屋中，上前施礼，对青松子充满了感激之情。

    青松子道长面上微微一笑，朝着康远东打个稽首。

    “康族长过奖了，此鬼怪乃是颇有道行的人间厉鬼，阴功十分了得，若不是凭借法宝，恐怕连贫道，都未必降得住他！”

    听青松子这么一说，康远东顿时一阵后怕，赶忙朝着青松子道长再次施礼！

    “敢问道长，这只厉鬼，日后是否还会出来行凶？”

    “康族长请放心！”青松子道长闻听，捋着胡须淡然一笑。

    “这只厉鬼，已被贫道利用法宝穿云梭，击得魂飞魄散，消失在天地之间了。”

    康远东听青松子道长这么说，心头才长出一口气。

    虽然他之前看到红发厉鬼，被青松子道长打的化成了一团黑色烟雾，但他对鬼怪终究不够了解，并不清楚这鬼怪是逃跑了，还是被击杀了。

    如今知道鬼怪已经被打的魂飞魄散，康远东就放心了。

    “我以前还以为，那些修道之人都是江湖骗子，糊弄人的，想不到这个青松子道长，竟然这么厉害，居然真的能够斩杀厉鬼。”

    康士富看着青松子道长，和自己父亲谈笑风生，一副高人样子，心中也生出一丝敬佩，忍不住开口道。

    林海闻听，没有说话，反而朝着屋中角落里，一个年代久远的花瓷瓶，投去一个玩味的眼神。

    而这个时候，青松子道长忽然迈步，走到了林海的面前。

    林海一愣，不由抬头朝他望去，不知道他是何用意。

    青松子面带一丝得色，捋了捋胡须，居高临下看了林海一眼。

    “年轻人，刚才贫道施法除去厉鬼，你可曾看到了？”

    “看到了啊。”林海点了点头，淡然笑道。

    青松子道长见林海一副漫不经心的样子，脸色倏然一整，严肃开口。

    “既然你都看到了，就应该知道，之前你嗤笑贫道的行为，是多么的愚蠢和可笑，这个世界，并没有你想象的那么简单，有很多人就像贫道一样，看似普通，却掌握着神灵一般的力量，根本不是你等凡夫俗子，能够得罪的起的！”

    “贫道念你年幼无知，不和你计较也就算了，但如果今天遇到的不是贫道，而是其他人，或许你的小命就没了！”

    “因此，贫道奉劝你一句，人生在世，要谨言慎行，常怀敬畏之心，不要因为自己不当的言行，引来杀身之祸，到时候悔之晚矣！”

    林海淡淡一笑，虽然有些不喜青松子道长高高在上的说教，但林海也能听得出来，这老道士倒是一片好意，还真不好反驳，只好朝着他点了点头。

    “道长教诲，林某记下了！”

    “嗯！”青松子道长这才满意的点了点头，随后便不再理会林海，而是回到康远东的身边，朝着他一稽首。

    “康族长，厉鬼贫道已经帮你除去，那咱们之前的约定，你看？”

    康远东闻听，心里不由一阵肉疼，但之前和青松子道长有言在先，也只能忍痛割爱了。

    “道长请放心，康某人言出必行，约定自然算数，来人啊，将宝物呈上来！”

    康远东一声吩咐，立刻有康家弟子，双手托着一个不大的玉匣，走了过来。

    “青松子道长，这便是我康家无意中得到的至宝蓄灵壶，请上眼！”

    说着，康远东小心翼翼的将玉匣打开，一个黑乎乎不知材质，看上去毫不显然的水壶，出现在众人面前。

    青松子道长一见这水壶，顿时眼中精光爆闪，贪婪之色一闪而逝。

    而不远处的林海，在玉匣打开的瞬间，眼中也是闪过一道凌厉的光芒，猛然抬头朝着玉匣中的水壶望来！

    “这蓄灵壶，乃是我小时候顽皮，在西凉山游玩，钻到一处隐秘的山洞时发现的，据我爸说里面装满了灵气，可惜我们习武之人，根本不懂得灵气如何运用，虽然知道这蓄灵壶价值连城，却始终无法发挥其作用。”

    “与蓄灵壶一起发现的，还有一颗红色药丸，我那时候小，以为是糖丸，就给吃了，没想到肚子一番剧痛后，竟让我的修为突飞猛进，连续突破，我的武道修为，能够达到化境，那个红色药丸功不可没！”

    康士富像是回忆往事，又像是在像林海解释，口中喃喃道。

    林海听完，缓缓点了点头，眼睛却始终不离那蓄灵壶。

    正如康士富所说，这蓄灵壶里，装满了灵气，林海离得老远，便能够清晰感觉到，这蓄灵壶里边，灵气翻滚沸腾，犹如大海波涛，密度之浓郁，甚至远超自己布下的聚灵阵。

    而且，林海能够感觉到，虽然蓄灵壶个子不大，但里边的灵气，似乎被极度的压缩过，真要释放出来，至少够自己修炼半个月之久！

    不过是质上，还是量上，这蓄灵壶中的灵气，都远超外界，堪称至宝！

    一想到此，林海的心中，立刻变得激动起来。

    此刻，他的身上只剩下从王广福那里得来的玉石，最多也只够他使用三五天聚灵阵的，一旦用完，接续的玉石还完全没有着落。

    而蓄灵壶的出现，顿时让林海心头欢喜起来，如果将这蓄灵壶得到手，至少半个月之内，自己不用为玉石的事情发愁了。

    而这个时候，青松子道长已经一脸激动，迫不及待伸出手，朝着蓄灵壶抓去。

    “康族长，贫道就不客气了！”

    “等一下！”就在这时，忽然一道声音传来，随后众人只觉得眼前一花，一道身影挡在了青松子道长面前，随后淡淡的话语，在众人耳畔响起。

    “这蓄灵壶很不错，但不能让你拿走。”

    “因为，我要了！”

    看清爽的小说就到
