    秦莲在这边凝眉沉思，可陆续逼近的学员们，却满脸的惊悚，眼角眉梢带着难以想象的欣喜雀跃。

    “我去，游念语竟然能跟墨教官打成平手！”

    “不算吧，游念语明显处于劣势。”

    “也很厉害了，先前跟墨上筠对抗的，就算那个言今朝，不都是被墨教官秒杀吗？她能跟墨教官比这么久，算起来比言今朝还要厉害。”

    “好像是这个理。不过……我一直知道她挺厉害的，可完全不知道她有这么厉害。”

    “人家没机会发挥吧。你们发现没有，她是所有女兵里，扣分最少的。上次的积分成绩公布出来的时候，她比隔壁A组的秦雪还要高10分呢。在男兵里也没几个比她高的。”

    “我去！她这么厉害？！积分不是按照排名来的，而是代号来的，我一直没注意到。”

    ……

    没有人抱希望于游念语，因为墨上筠的强悍在她们的脑海里根深蒂固，可她们的话题却离不开游念语。

    素来没什么存在感的游念语，因跟墨上筠这么一对抗，开始让学员们议论纷纷，同时也让个别学员透露出游念语各方面的逆天，一时间让人惊愕不已。

    梁之琼喘着气，来到郁一潼身边。

    在离她们十米远的地方，墨上筠跟游念语依旧在交手，并且没有分出上下。

    “情况怎么样，看的出来吗？”梁之琼直接朝郁一潼问道。

    她盯着看了会儿，完全没有看出个所以然来，墨上筠和游念语你来我往的，看着平分秋色，但她又觉得不是那么回事儿。

    她百分百肯定，在这一批学员里，没有一个人是墨上筠的对手。

    这种肯定，一方面来自于墨上筠先前的表现，另一方面来自于对墨上筠的盲目信任。

    因为摸不着头脑，梁之琼选择了有过武术功底的郁一潼。

    郁一潼看了她一眼。

    虽然跟梁之琼不熟，但她想了想，还是道：“游念语被墨上筠带着走，顶多再撑三分钟。”

    “带着走？”梁之琼惊讶地抬眼，顿了顿，仔细琢磨了下，问，“玩她的意思？”

    “……差不多。”郁一潼道。

    墨上筠没有一开始就向游念语发力，是有想试探游念语的意思。

    最初游念语是想乘胜追击，但接连两个都被墨上筠给踢出战局，游念语没有抓好机会赢得墨上筠，结果就只能被墨上筠带着走了。

    说的不好听点儿，就是被墨上筠玩弄于手掌之中。

    眼下，墨上筠试探的差不多了，一直无法得手的游念语，显然有点儿沉不住气，露出的破绽愈发的多。

    “那，”梁之琼摸了摸下巴，颇为沉思地问，“游念语是不是很厉害？”

    “是。”

    郁一潼肯定地回答。

    就如身后那群人所说的，游念语在这一批女学员之中，没有人是她的对手。就算是在所有学员里，也是出类拔萃的佼佼者。就连言今朝，都不一定是她的对手。

    听到郁一潼斩钉截铁的答案，梁之琼耸了耸肩，难免对游念语另眼相看。

    也是奇了怪了。

    秦雪是挺厉害的，但在这批学员的名气也大，也就是说所有人都知道她厉害。

    可是，游念语更厉害，大家也都知道游念语“厉害”，可这种印象仅存于表面，并没有多少人真正意识到游念语的“厉害”，以至于平时讨论到女兵中的强者时，都很少提及游念语。

    就连素来不跟人过多交往的郁一潼都会提及。

    这个游念语……存在感真是弱爆了。

    梁之琼心里嘀咕着。

    这么一想，也觉得游念语怪可怜的，这时，注意到游念语不知何时开始处于弱势，再看着愈发轻松应对的墨上筠，一个想法倏地从心里生了出来。

    蠢蠢欲动。

    她等了一会儿。

    郁一潼所预言的三分钟还不到，游念语就挨了墨上筠数道攻击，皱着眉头推开了几步，等她站稳的瞬间，墨上筠已然锁住了她的脖子。

    墨上筠完胜。

    空气瞬间静默。

    没有人意外这样的结果，但亲眼见到这般结果，多少会让人心里有些不舒服。

    甚至于，很无力。

    与此同时——

    “姐妹们，一起冲啊！”

    身处前方的梁之琼，冷不丁高喊一声。

    完全不明所以的学员们，一脸懵逼地看着梁之琼朝墨上筠扑了过去。

    不到两秒，这些不明所以的人，潜意识里觉得有什么好事要发生，于是直接抬腿跟上了梁之琼的步伐。

    墨上筠听到梁之琼那咋呼的喊声，心有疑惑，将锁住游念语喉的手给收回，抬眼朝那批学员所在的方向看去。

    一偏头，就见到梁之琼已然近在跟前。

    此疯女子两手张开，如大鹏展翅，疯狂地朝她扑了过来。

    眉头微动，墨上筠完全没料到会来这么一招，已然来不及避开，下意识伸手将一侧的游念语给拉了过来。

    当即，游念语被梁之琼抱了个满怀。

    注意到梁之琼身后的B组大军，墨上筠意识到不对劲，想要趁此机会闪开，可——

    面朝墨上筠的游念语，被梁之琼用力地扑倒了……

    扑……倒……了……

    这一扑，直接朝墨上筠给倒了过去。

    墨上筠本想闪开，可游念语一拧眉，直接抓住了墨上筠的肩膀，正面压住墨上筠，顺利让墨上筠加入这个集体。

    墨上筠被扑得直接往后倒下。

    在往后倒地的那一瞬间，墨上筠抬眼看到阴沉的天空。

    心里飘过四个大字——

    阴、沟、翻、船。

    “咚”地一声，墨上筠倒在地上。

    游念语的额头砸在了她的下巴，疼的墨上筠直皱眉头。

    但，事情还没完。

    “一起上！”

    不知是谁喊了一声，墨上筠一抬眼，就看到一个接一个的身影压了上来。

    一眨眼的功夫，就已压成了一座大山。

    墨上筠：“……”

    妈的，重成这样，人都被压扁了。

    完全被压得无可动弹的墨上筠，暴躁的想着，绝对要弄死她们。

    然而，那些不顾一切，只为了下午憋得怒火而找到发泄口的学员们，却接二连三地开始叠罗汉。

    既然追不上墨上筠，打不赢墨上筠，就不用顾及什么光彩不光彩了，只要能让墨上筠吃点儿苦头，她们什么都不怕！

    墨上筠朝天空翻了个白眼，做躺尸状。

    真该将她们丢给仲天皓的。

    *

    下午，六点。

    训练场。

    因天气原因，虽已是五月份，可这个点，天色已经彻底黑了起来。

    天空飘着毛毛细雨。

    仲天皓和季若楠领着兵回来的时候，经过训练场，见到的是正在笑容满面围着操场跑步的B组学员，以及阴沉着一张脸，坐在跑道旁摆放的椅子上的墨上筠。

    见到这跟记忆中完全相反的场面，季若楠不由得停了下来，朝那边多看了几眼。

    按理来说，一般都是B组学员恨墨上筠恨得咬牙切齿，而墨上筠则是优哉游哉的在旁看戏，怎么着都不至于颠倒过来。

    这是……

    被B组学员整了？

    季若楠心里琢磨了下，看着那批在跑圈的学员，又觉得不对劲。

    B组学员不是5点就结束训练了吗？

    就算要加练，这都6点多了，也该结束训练，去食堂吃饭了才对。

    季若楠这么想着，只觉得哪哪儿都不对。

    “季教官！”仲天皓见到停下来的季若楠，不由得冷着脸、抬高声音喊了一声。

    被这么一喊，季若楠回过神。

    “仲教官，您先把人带食堂去吧，我找墨教官有点儿事。”

    偏头朝仲天皓说了一声，季若楠摆了摆手，然后径直走向了墨上筠那边。

    仲天皓一顿，看着如此随意将自己队伍丢下的季若楠，简直气不打一处来。

    但，最终还是没有因为这种小事跟季若楠计较，冷冷剜了季若楠一眼后，就领着A组的队伍离开了。

    A组的学员同样发现了B组和墨上筠的异样，临走的时候，频频朝那边投去好奇的目光。

    B组学员这么高兴，看样子，是让墨上筠吃了亏了……

    啧。

    晚上又有事情可八卦了。

