    “我们还有别的事。”叶行舟抓住许绍城的小臂。

    大约是许久没有说话，他的嗓子有些沙哑，声音也不自然地变了调。

    聂斐宁若有所思的视线在他与许绍城接触的手上停留了两秒，点点头：“那好。”随即快步离去。

    聂斐宁一走，许绍城就把手臂从叶行舟的手中抽出，蹙着眉心嫌弃地抚平了袖子上的褶皱。

    “我怎么不知道，我们还有别的事？”他压低了声音，用只有两人能听见的音量问道。

    叶行舟看他的眼神分外复杂，但因为旁边还有外人，他咽下到了嘴边的话，轻叹一口气：“我们换个地方说。”

    宴会厅附近的休息室有好几间，先前是供来得早的亲友们用，这会儿大家都入了席，休息室就空了下来。

    叶行舟随手推开一间，拉了许绍城进去，转身迅速将门落锁。

    “郑英光跑路……是你做的吗？”他紧紧盯住许绍城，神色难得的严肃到有些严厉。

    叶行舟虽与许绍城是多年的朋友，但因为性格差异太大，在许绍城面前，他的气势总要矮上那么一头——当然，这其中也有他刻意的迁就。

    他这样正色，倒让许绍城不太适应。

    “不是。”几秒的怔忪过后，许绍城如实回答。

    叶行舟知道许绍城与郑英光从前的一些牵扯，在得知郑英光不见的第一时间，他便将怀疑的矛头指向了许绍城。

    但既然许绍城说不是……

    “我相信你。”对于许绍城，他总是这样毫无理由地信任。

    “不过……”许绍城的话锋却陡然一转，“这件事，可能和我有点关系。”

    **

    叶行舟虽然与聂斐宁结婚了好几年，但因为夫妻间的关系紧张，他和聂家人也并不亲近。来参加聂芷宁的婚礼，于他来说，不过是一项必须完成的“任务”。任务之外的事情，他本没必要关心、也没必要过问，可刚刚看到聂斐宁黑沉、紧绷的脸，他竟生出了些许诡异的、类似于心疼的情绪。

    他想要帮助她，让这场耗费了她近半年心血的婚礼顺利地进行下去。

    许绍城加快脚步，跟在一路小跑的叶行舟身后，看着他行色匆匆的背影，满腔的不悦都化作了促狭的笑意：这个嘴硬心软的男人啊……

    电梯离得远，他们俩跑着下的楼。到停车场的时候，两人全都汗流浃背，不停喘着粗气。

    叶行舟环视一圈，在遍布的各色豪车中，没看到半个人影。

    “你确定，他们在这里？”他问许绍城。

    许绍城掏出手机，确认手下几分钟前发来的消息。

    “嗯。”他点头。

    停车场大得惊人，这么短的时间，他们应该也去不了别的地方。

    “再找找看。”许绍城提步向前。

    大约找了五分钟，他们俩从停车场的一头走到了另外一头，才看到了在角落里纠缠着的两个人。

    “你说过这辈子只会爱我一个人的！”

    “你说过，就算我结了婚，你也还是会等我的！”

    “郑英光，你骗我！”

    沈瑶跟疯了一样，用力地捶打郑英光的胸膛，蜡黄的脸上布满了泪痕。

    郑英光呆呆地站着，不躲不避，也不还手，面上的情绪复杂难辨。

    一连串激烈的动作似乎耗费了沈瑶的全部力气，她的身体晃了晃，双手揪住了郑英光的礼服前襟才不至于摔倒。

    郑英光下意识地伸出了手，快要触及到她腰侧，才仿佛想到了什么，僵了一下过后迅速地将手收回。

    沈瑶自然注意到了他的这个小动作。她没有戳破，而是顺势倒进了他的怀里。

    “英光！”她微仰着头，眼里闪烁着泪光。

    “你不要结婚了好不好？”她的声音又轻又柔，语气中的小心翼翼叫郑英光的心尖一阵刺痛。

    他心里的沈瑶，永远是高高在上的仙女，什么时候这样卑微过？

    “我……”郑英光迟疑着开口。

    看出了他眼中的犹豫，沈瑶愈发的急切：“我后悔了，当初我就不该听我爸妈的话，为了家族利益跟许泽瑞结婚……英光，我真正喜欢的人是你！一直都是你啊！”

    许绍城原本正津津有味地看戏，忽然余光瞥见叶行舟一脸怒容地捋起了袖子。

    “你要做什么？”他急忙抬手将他拦住。

    “去把郑英光抓回来揍一顿！”叶行舟气得咬牙切齿。

    “你冷静一点。”许绍城干脆挡在了他的身前，“郑英光还没有做出选择。退一万步说，今天就算他真的跟沈瑶走了，也和你没什么关系，不是吗？”

    “怎么和我没关系？！”叶行舟冲口而出，然而在看到许绍城眼中满满的揶揄时，又颇为心虚地垂下了眼。

    “我的意思是……”他强行解释：“我见不惯这种吃着碗里还看着锅里的渣男！”

    “我倒是不知道，我们的叶大律师，什么时候这么有正义感了。”许绍城调侃。

    叶行舟恼羞成怒地一眼瞪过去，“别废话！”他把许绍城推开，“我今天非揍他不可！”

    那一边，郑英光也推开了沈瑶。

    虽然很艰难，但他还是说出了口：“瑶瑶，我们已经结束了。”

    “为什么？！”沈瑶的声音瞬间变得尖锐，刺得人耳膜生疼。

    “我要和芷宁结婚了。”郑英光回避着沈瑶的视线，愧疚地说着狠绝的话：“这是我最后一次见你，你以后……不要再来找我了。”

    “是不是他们逼你的？”沈瑶握住郑英光的双臂，用力地摇晃他的身体，“我知道，一定是他们逼你的！我听说泰和现在不行了，必须跟聂家联姻才有重新起来的希望！我能理解你！”

    尽管她想要装出一副善解人意的模样，但眼里的癫狂还是暴露了她此刻的情绪失常。

    “不是……”郑英光皱着眉头，刚吐出两个字，就被沈瑶摇着头打断：“英光，你不要骗我，也不要骗你自己！你愿意来见我，说明你心里还是有我的！我不奢望你扔下聂家小姐来娶我，我只想陪在你身边，哪怕无名无分……英光，我爱你！这个世界上，没有人比我更爱你！”

    “嘁。”空旷的停车场里，忽然爆出一声嗤笑。

    “我说，你能不能要点儿脸啊？”

