    此时，《前世轮回》的直播屏幕上，朱重八一边拍打着那位副千总的胸膛，一边朝着另一边的汤和说道：“咱们当年也是磕过头的对不？”

    听得朱重八之言，汤和当即连连点头道：“没错！当年还吃过你宰的财主家的牛肉哪！”

    至于那位副千总，此刻则是一把搂过了朱重八的肩膀，很是热情的对其说道：“哥呀，无论贵贱，咱们一日是兄弟，终生是兄弟！”

    “嗯，说得对！说得对！”汤和听得这位副千总之言后，亦是连连点头应和。

    随后，汤和招呼着朱重八道：“重八哥，来，你也坐呀！”

    说着，汤和自己则是一屁股先坐在了主位上。

    对于汤和的招呼，朱重八没有在第一时间坐下，相反，他很是认真的望着汤和道：“汤和，咱们三……谁是大哥呀？”

    “当然你是大哥！”汤和不假思索的回答着道。

    “兄弟间是不是应该肝胆义气重于天，对吗？”朱重八再次笑问道。

    汤和轻轻点头，表示认可朱重八的话语。

    眼见得汤和点头，朱重八直接走到了汤和的身边，同时，口中再次询问道：“兄弟间……也应该上下有规矩对吧？”

    此刻，已经有点儿反应过来的汤和以及一旁的副千总两人全都一愣，继而怔怔的望着朱重八，静待其接下来的话语。

    “刚才还说呢，一日为大哥，终生为大哥……对不？”朱重八再次开口询问道。

    “当然！”那位副千总理所当然的点头应答道。

    “那么……起来！”说着，朱重八直接一把揪住了汤和的耳朵，将其给拎向了一旁。

    继而，朱重八便大模大样的坐到了汤和原本所坐的主位之上。

    ……

    ……

    眼见得朱重八如此作为，屏幕前的观众们顿时被吓了一跳。

    “卧槽！我就知道！我就知道！你永远可以相信朱重八这家伙的邪性——这家伙……他是怎么敢的呀？身为小兵，竟然去揪千总的耳朵，他不想活了吗？即便他们儿时就相识了，但是，人家现如今好歹也是千总了，他这么不客气，难道就不怕人家以后给他穿小鞋吗？”

    “其它先不谈，单单就这胆量……牛逼！”

    “牛什么牛呀？等死吧！”

    “若是我的话，我都这么牛逼了，你这个大头兵竟然还敢来揪我的耳朵……哼哼，你不死谁死？”

    “我仿佛已经可以看到朱重八这家伙的结局了！”

    ……

    ……

    同一时间，主持人李梓萌在看到这一幕的时候，当即忍不住的开口询问东方无穷道：“二号选手，您认为，您上一世的做法，会引来汤和的杀意吗？”

    东方无穷微一沉默后，便轻笑着开口回答道：“我认为……应该不会！”

    “您为什么会这样觉得呢？”李梓萌当即追问道。

    “多方面的原因吧！”东方无穷一边思索一边回答着道，“首先，显而易见，是他们儿时的交情，其次，朱重八儿时在他们之中威望甚高，因此，汤和他们心中始终存在着对朱重八的敬畏之心，如非必要，他们根本就不可能和朱重八刀剑相向，当然，最重要的是，朱重八本就是他们的大哥，既如此，大哥坐在主位上，貌似也没有什么不对吧？”

    东方无穷之言，乍听之下貌似很有道理，但……说到底，却还是寄希望于汤和等人的认可——认可朱重八这个大哥的身份！

    一旦汤和不认可朱重八这个大哥的身份，那么，朱重八的下场就可想而知了。

    ……

    ……

    此刻，太阳之上。

    “汤和那家伙就是个怂包，当年，但凡他有点儿血性，在那家酒肆中直接宰杀了朱重八，也就没有后面那么多破事了！”太阳之中的某道身影借助某种类似于望远镜的器物观看着《前世轮回》屏幕上所显示出的朱重八记忆，同时口中更是咬牙切齿的谩骂着汤和道。

    对于此人的骂声，太阳之上的其他身影全都情不自禁的露出了一抹无奈的苦涩笑靥——谁说不是呢？

    ……

    ……

    与此同时，屏幕中的内容依旧在继续播放着。

    只见得，原本醉醺醺的坐在座位上的那位副千总，受到朱重八气势的影响，竟然在这一刻有些害怕的站起了身来。

    “你们哥俩，要不然就把我给杀了，要不然就得认我为大哥！”朱重八环视了两人一眼，继而……

    “嘭！”

    朱重八一巴掌拍在了桌子上，很是霸气的说着道：“首席这座……就得TM我来坐！”

    站在一旁的汤和有些尴尬的看了一眼同样站起身来的那位副千总，而后陪着小心的，汤和乖乖的坐到了朱重八的身侧，同时，口中更是忙不迭的同意着朱重八的说词：“对！对！是应该大哥坐！”

    “对，我们当然认你这个大哥了！”至于另外一位副千总，他此时也已经酒醒了过来，随后，一手将店小二拿过来的酒坛接了过来，并一脸殷勤的为朱重八倒酒。

    ”嘿嘿嘿嘿……这就对了嘛！“直到此时，朱重八才显得很是满意的轻笑了出声，”别看我现在是个马夫，将来呀，说不准是个什么大将军、元帅……哈哈哈哈……”{

    望着状若得意的朱重八，另外两人自是陪着笑脸应和。

    “重八哥，咱们兄弟要说的话多着呢，先干了！”副千总给朱重八和汤和以及自己全都倒好了酒之后，忙不迭的举杯邀酒道。

    “来，干！干！”

    朱重八、汤和两人也不客气，当即与其举杯共饮了起来。

    ……

    ……

    屏幕前的观众们望着完全掌握了主动权的朱重八，纷纷倒吸了一口凉气。

    “卧槽，这也太魔幻了吧？凭借着儿时的那点儿情谊，竟然以区区小兵的身份震慑住了一个千总和一个副千总……除了说一声‘佩服’外，我已经不知道该用什么形容词来形容我此刻的心情了！”

    “牛逼（破音）！”

    “话说……那个二号选手有点儿东西啊，这一次，他竟然又猜对了——朱重八的做法，果然没有引来汤和的杀意！”

    …………

