    “还找吗？”杨子铭问。

    知晓他有了退意，钱希文也觉得用不着在这里浪费时间。

    他痛快点头：“走。”

    二人猫着腰，顺着那低矮的门走出。

    刚一出去，便是凛冽的山风吹来。

    他们这才注意点，两人竟然已经被那些山妖带到了山顶之上。

    他们的脚下是紧邻着山崖的长长通道，而远处则是一座宏伟的寺庙。

    悬空寺！

    两人又齐齐看向身后，这才意识到他们此前是在一个紧邻在悬空寺的山洞中。

    至于这处山洞是悬空寺的僧人开凿出来的，还是山妖们挖出来“储备粮食”的，这一点就无法考证了。

    只是让他们郁闷的是，此地根本没有合适的掩体，一旦有山妖过来，他们根本避无可避。

    “先找个安全的地方。”钱希文说。

    杨子铭看向与悬空寺相反的方向。

    “走不通啊。”他说。

    钱希文扭头看了眼，发现这条通道在后方直接断了一大截，似乎是被什么怪物硬生生地给砸断了。

    它与后方的通道有十来米的间距，按照山妖的弹跳力大概率应该能跳过去，不过杨子铭可没有这个把握。

    “没事，最危险的地方也是最安全的地方。”钱希文试图帮两人打气。

    二人贴着墙，小心翼翼向前。

    幸运的是，这一路上他们并没有遭遇其他山妖。

    直至走出通道，进入到寺庙之中时，两人才略微松了口气。

    这里可以隐藏的地方就多了。

    寺庙内侧看着空间不小，纵深亦是极深。

    钱希文探头探脑地瞅了眼，便变了脸色。

    两只山妖正打闹着朝着这边而来。

    “躲起来！”他小声道。

    说话的同时，他弯着腰躲到一根红色柱子后方。

    杨子铭动作较之他还要快一些，已经找到了另一根柱子。

    直至那两只山妖走远，两人才重新会和。

    二人商议一番，最终决定先找一个没有人的房间躲起来。

    四处看了看之后，两人还是打算进入寺庙深处。

    贴着墙壁，两人一路小心翼翼，总算找到一处半掩着门的房间。

    稍稍掀开房门，杨子铭朝着里边偷瞄一眼，顿时面色一喜。

    “可以进去。”他说。

    钱希文点头。

    二人推开房门，飞快进入其中。

    这处看着似乎原本是个小佛殿，其中有个佛像，不过佛像的头颅已经断掉了。

    香案倒是干干净净，其上的蜡烛闪烁着微弱的灯光，旁侧还有个蒲团，似乎时常有人过来一样。

    有人过来？

    “这应该是哪个山妖的住所吧！”钱希文不确定道。

    杨子铭指着地面。

    几根绿毛格外显眼。

    “躲到佛像后边。”钱希文说，“先看看情况。”

    杨子铭点头，又颇为期待道：“先看看功法。”

    二人小心翼翼地躲到了佛像后方，随后，杨子铭打开一直藏在怀中的那个从死人身上扒下来的书本。

    书页泛黄，散发着一股怪味。

    借助香案上的烛光，两人能大致看到书本上的内容。

    繁体字。

    杨子铭挠头。

    钱希文倒是认得出来。

    为了应对奇幻公园中的可能机遇，他特地做过这方面的研究，对于简体字与繁体字的差异了解很清楚。

    然而看清楚书页封面上的内容之后，钱希文便愣住了。

    “好像是个什么语？”杨子铭小声说。

    “《论语》。”钱希文面无表情。

    “这也是修仙功法？”杨子铭错愕。

    钱希文用看白痴的眼神注视着好友。

    杨子铭茫然：“咋了？”

    钱希文说：“用你那猪脑子想想！”

    “艹！”杨子铭咒骂。

    他当然知道《论语》是什么东西，不过是不肯接受这个事实而已。

    钱希文已经翻开了书本。

    第一页便是“子曰学而时习之不亦乐乎”之类的东西。

    “唰唰”翻着书，他很快就翻到了最后。

    一丝侥幸都没有。

    这本就是一册《论语》！

    “艹！”钱希文也跟着骂了一句。

    休闲梦想破灭了。

    杨子铭正想跟着咒骂几句，忽然听到门外传来响动。

    两人连忙齐齐噤声。

    很快，房门便被推开。

    一个巨大身影被那烛光映照着投射到后方的墙壁上。

    一只体型巨大的山妖从中走了出来。

    与其它山妖不同，这个家伙竟然捧着一本书！

    它边走边看，连同步子都很轻。

    与其它山妖相比，它似乎更像人一些。

    走进房间后，那山妖径直坐到那蒲团上，然后看了起来。

    钱希文下意识地看向好友，却见对方也在看他。

    两人的目光都极为灼热。

    山妖总不可能在看《论语》吧？

    二人的呼吸声都变得略粗。

    时间一分一秒流逝。

    就在钱希文的双腿变得发麻，甚至失去知觉之时，那只山妖终于从蒲团上起身，却是捧着书走了出去。

    钱希文连忙趁机活动敲打着双腿。

    杨子铭则是急不可耐道：“怎么办，那家伙手里的是修炼功法吧，要不要抢？”

    钱希文反问：“你能打过它不？”

    “这家伙似乎比其它山妖更厉害一点。”杨子铭认真分析，“难度比较大。”

    他又补充道：“不过瞬间出手的话应该能抢到。”

    “然后呢？”钱希文问，“这可是它们的老巢，你能跑出去吗？”

    现在两人可是已经进入到了悬空寺的内部，来的路上他们就偶遇了不少山妖。

    “难啊。”杨子铭说，“除非直接跳下山。”

    他懊恼地拍着脑袋：“应该带着降落伞的。”

    钱希文懒得吐槽了。

    谁特么逛奇幻公园还带降落伞啊。

    “等它什么时候把书放下，或者睡着了咱们偷。”钱希文说。

    “也只要这样了。”

    趁着这点时间空隙，二人从包裹中找到一点吃的，快速塞进嘴里补充了下体力。

    不多久，那只山妖又捧着书走了回来。

    看到这情景，两人都松了口气。

    如此，一直过了许久许久。

    钱希文的眼皮时不时地往下掉的时候，山妖终于打了个哈欠。

    它将书本抱在怀里，然后径直躺在地上，很快就呼呼大睡起来。

    本已经困极，担心睡着可能发出呼噜声暴露的钱希文与杨子铭二人瞬间来了精神。

