    第1279章话痨杜言峥

    “大哥。”

    战黎川刚将电话接起来，那边杜言峥就问道：“之前艾迪找过你的？”

    “嗯，他想要认回我。”

    杜言峥赶紧说道：“他刚才也给我打电话了。说是赫斯家族会永远成为我的后盾。不过被我给拒绝了。”

    “嗯。”拒绝了这不是应该的吗？所以他都懒得把艾迪给他打过电话的事情告诉杜言峥。

    “你知道他有多坏吗？”

    战黎川正想说他其实觉得艾迪是凶手的可能性很小，却听杜言峥的话题彻底偏题了。

    “他竟然挑拨我们兄弟俩的关系。他给你打了电话之后，你没有告诉他我的信息，所以今天他联系上我了以后，第一件事就是告诉我他之前给你打了电话，想要知道我的消息，可是你却没有告诉他。

    幸亏我们兄弟俩的感情情比金坚，不是他这样的小人可以随意挑拨的。你说如果我们的关系不好，他这样说是不是就很有可能会挑拨到我们的关系？”

    战黎川被杜言峥绕得头晕。

    这都什么跟什么？

    什么样的猪队友才会被对手一个电话，而且是一个没有介绍对方的电话就搞得关系不好？

    然而杜言峥还在说：“我觉得艾迪这个人为人非常阴暗。你也跟他打过照面的，他不仅是那种看起了你的东西就想要分一杯羹，空手套白狼的人，他还是那种要在背后说人坏话的人。今天幸亏是他在我面前挑拨离间。下次如果他在你面前挑拨离间，特别是企图挑拨我们兄弟俩的关系，你都不要理他。”

    战黎川：……

    想说幼稚，可无奈杜言峥是他哥。

    长兄如父。

    战黎川被搞得有点无奈。

    一旁的璟仟每每看到战黎川这样，就忍不住想笑，可是又同情。

    怎么说呢？

    杜言峥也算是求仁得仁。

    以前他就是想要她全身心信任他，把他当成全部，强迫她，可是她做不到。毕竟他只是帮助过她，教过她很多东西的人，她可以不听话。

    可是战黎川就不一样了，他是那个控制欲很强的人的亲弟弟。

    虽然杜言峥不可能像是对她那样对自己的亲弟弟，但是就冲这紧张和在意的程度，她就忍不住想为她家阿川点蜡。

    “我觉得整个赫斯家族都是没有必要结交的。哪怕报仇以后剩下的人都没有害过爸妈，这个家族也是一个劣根性很强的家族。”

    “嗯。”战黎川态度很好地回答。

    可是杜言峥还是没完没了地继续说他的见解，一边说一边抨击艾迪。

    俨然，艾迪已经成为了一个横在兄弟情面前的绊脚石。不将这颗绊脚石彻底弄臭弄碎，杜言峥是不可能罢休的。

    电话就这么打了足足半个小时，而且对方丝毫没有要准备挂电话的意思。

    璟仟已经彻底被杜言峥震撼到了。

    以前的杜言峥的确是对她非常霸道，但却是典型的人狠话不多类型。

    特别是在她生病之后，她不说话，不搭理，他的话就更少了。

    所以，从来都不知道杜言峥的话竟然可以这么多。

    (本章完)

