    波洛咖啡厅的风铃发出清脆的响声，穿着咖啡厅logo店员围裙的安室透抬起头，下意识的喊了一句“欢迎光临”。

    说完之后，安室透才看到进店的其中一个居然是熟人：“小爱？”

    “爱丽丝酱，你认识的人吗？”随后一步跟进来的森鸥外听到这称呼，顿了一下。

    爱丽丝坦然的点点头，“之前安室哥哥也很照顾我的。”

    “爱丽丝？小爱，他是？”安室透看了看爱丽丝身上与之前的简约截然不同的穿衣风格，又看了看森鸥外虽然是一身常服，却都是高定的大牌子，似乎有些悟了，但为求稳妥还是向爱丽丝本人求证一遍。

    “你好，我是爱丽丝酱的父亲，叫做森林太郎。”森鸥外笑眯眯的说道，“之前爱丽丝酱承蒙各位照顾了。”

    爱丽丝斜了森鸥外一眼。

    森鸥外笑容满面的模样再加上一个爱丽丝，威胁度瞬间降到了最低，让人很难对这样一位面容俊朗，又好说话的先生恶声恶气。

    安室透稍稍放下了些心，朝森鸥外摇摇头：“没有，小爱很听话。我叫安室透，是这家咖啡厅的店员。”

    原来小爱的全名叫做爱丽丝吗？

    他打量着粉嫩的金发萝莉，感叹这个名字倒是很适合。

    没随父姓，看来名字应该是母亲那边取得了。

    “原来是安室先生。”森鸥外嘴角的笑容扩大了些。

    眼光毒辣的他一眼就看出了这个将自己隐藏的与普通人无异的男人阳光表面下透出的一丝锋锐。

    有所隐藏的人吗？

    真有趣啊，对吧，爱丽丝酱？

    爱丽丝表示不想理会大人的复杂心思，目光晶亮地看着招牌上的熟悉粉色蛋糕说道：“安室哥哥，我要三份招牌草莓蛋糕。”

    这次她有经验了。她已经不是那个还会被告示牌欺骗的无知孩子！

    似乎是没想到爱丽丝一来就点甜品，微愣的功夫，森鸥外已经脸色一变，苦哈哈的说道：“爱丽丝酱，一大早就吃蛋糕吗？要不我们换一个其他东西？喜欢草莓蛋糕的话最后再打包回去怎么样？”

    “不，林太郎你自己吃其他的，我就要草莓蛋糕。”爱丽丝冷漠的拒绝。

    既然森鸥外已经用了他曾经的名字，那爱丽丝也不用顾忌是在外面，可以直接叫森鸥外他们父女之间的称呼了。

    “爱丽丝酱，一大早就吃蛋糕多不好，下午再吃好不好呀？”森鸥外还想苦口婆心的劝爱丽丝，但爱丽丝的意志十分坚定。

    “不要。我已经很多天没吃过甜品了，这段时间我可是一直都在陪着林太郎你处理工作，现在该你陪我了哦。”爱丽丝轻哼一声，丝毫不为所动。

    一说到这个，森鸥外就有点心虚了。

    因为大灾害才结束，横滨市很多倒塌的房屋建筑都还处于维修状态，店员都自顾不暇了，更别说还开业。

    他们港黑内的厨师倒是没什么事，就是对方并不擅长做甜品，爱丽丝以前吃的甜品也都是在外面下的订单，有专人护送。因此爱丽丝是想吃都吃不到。

    “好吧好吧。”森鸥外叹了口气，转头又扬起笑脸对有些看呆的安室透说道：“那就两份招牌草莓蛋糕，再要三份三明治吧。”

    旁观了父女互动的安室透点点头：“好的，请先找个位置坐下等一会儿。”

    这头，爱丽丝在听到森鸥外削减了她的草莓蛋糕还在瞪眼。

    “我明明点的是三份。”爱丽丝睁着紫汪汪的眼睛，里面有一丝控诉。

    “爱丽丝酱，早饭不可以只吃甜品，也要吃点正餐哦。”对于这点，森鸥外也不退让。

    对上森鸥外虽然笑吟吟却不容违抗的眼神，爱丽丝鼓了鼓腮，闷闷的应下。

    一直盯着一大一小的安室透这才收回眼神走到橱柜后准备制作三明治，心思百转。

    说实话，这还是安室透一次见到爱丽丝这么活泼的模样，像只乖张的小猫崽，喵呜喵呜的跟铲屎官撒娇，讨价还价想要吃更多小鱼干的同时，又很有分寸的懂得适可而止。

    虽然记忆回去了，却还是个懂事的乖孩子啊。

    安室透心里暗暗的想到。

    “叮铃铃——”

    门口的风铃再一次响起，随之一同响起的还有一个爱丽丝和安室透熟悉的声音。

    “饿死了饿死了，安室，给我来两份三明治和一杯卡布奇诺！”

    毛利小五郎和毛利兰，还有柯南三人踏进来。

    听到毛利小五郎的话，毛利兰翻了个白眼：“还不是爸爸你昨晚非要自己做什么菜，才弄坏了电磁炉！而且现在离人家来只有半个小时了，你来得及吗？”

    毛利小五郎毫不在意的挥了挥手，“来得及来得及，放心好了，我现在饿的都能吃下一头牛了！”

    “噗。”

    听着毛利小五郎洋洋得意的话，爱丽丝没忍住笑出声。

    毛利小五郎眉头一皱，看了过来，在看到一身中式现代粉裙的爱丽丝时，他愣了一下，用力揉了揉自己还没睡醒的眼睛，微微张大了嘴，“小，小爱？”

    她身上穿的那件裙子看起来就比这孩子之前穿的衣服还要贵很多啊喂！

    毛利兰顺着她爸的视线一看，惊呼一声：“啊！小爱！？”

    她的声音中满是惊疑不定，因为眼前的小女孩在穿上了漂亮的中式粉裙后，精致的像极了橱柜中的高定女儿节娃娃一样，精致的她不敢认。

    柯南也是一愣，随即，视线落在了爱丽丝身旁坐着的森鸥外身上。

    这个男人是谁？

    “好巧呀，小兰姐姐，你们也来吃早饭的吗？”爱丽丝弯着眼睛冲他们一笑。

    “啊，是的。小爱你身边的这位先生是？”毛利兰也终于注意到了森鸥外。

    森鸥外微微一笑，站起身来说道：“鄙人就是爱丽丝酱的父亲，我叫森林太郎。既然这么巧遇到了，那不如就在这里聚吧。”

    谦和有礼的态度加上亲切的笑容，毛利小五郎三人对森鸥外的好感瞬间就提了上去。

    “噢噢，好的好的。”毛利小五郎有点尴尬，没想到会提前遇到今天上门来拜访的父女两。

    盯着父女两看的柯南心头一动。

    爱丽丝？

    这是小爱的真名吗？

    可是为什么没跟着父亲姓呢？

    难不成是因为混血的原因，名字是母亲起的吗？

    两名观察力同样敏锐的“侦探”思路倒是对在了一起。

