    尼玛，这个男人绝对又有小心思，沈青青在心里偷偷腹诽，不过也不好同他计较，只说要给小狗买些玩具和狗粮回来。

    “一起去啊。”顾容情心情似乎不错。

    沈青青还在犹豫：“可是锅里还要煮水饺。”

    “沈姐姐，我来帮你煮呗，好香啊，嘿嘿，我帮你煮的话能不能给我几个呀？”刘达不知道从哪里钻出来，脏兮兮的一个皮猴子。

    沈青青捏了下他的鼻子说道：“那得先去洗干净，才准你上灶台。”

    “好勒。”

    刘达答应着一边将装有小狗的纸盒高高举起：“豆豆小宝贝，哥哥带你去洗澡，一会儿再玩小狗好吗？”

    “好的，达达哥哥，”小豆豆甜丝丝的回答道。

    将刘达乐得龇牙咧嘴的，嘀咕道：“小孩可真好玩，要不我让我妈给我生一个得了，这样我天天都可以有人玩儿。”

    外面王晴听到骂了一声，：“带你一个她都要疯了，还给你再生个小皮猴子？再说小孩不是拿来玩的，一会儿你也不准玩豆豆，听到了没？”

    刘达胡乱答应的朝着沈青青眨着大眼睛：“姐姐你放心，我肯定不玩小豆豆。”

    说着他一手抱着小狗一手一把捞起豆豆，癫狂的往外跑，豆豆开心极了，闭着眼睛哈哈大笑。

    沈青青也跟着笑了起来，顾容情顿了顿，忽然说了一句：“如果还要生的话，我想要个女儿，把她当小公主一样的养。”

    沈青青闻言翻了个大白眼，这人想什么呢？能要点脸不？

    她假装没听见，抬脚就往外走，并且在顾容情几次想要旧事重提的时候，机智的打断了他的话。

    就这么来到了宠物商店，还没等沈青青松一口气，却在店里的一角看到了刘军，刚刚准备舒的一口气，猛的被倒吸回肚子里，呛得她直咳嗽。

    “刘军？怎么到处都是他！”

    顾容情刚刚的笑脸也刷的一声拉下来，一下变得不怎么高兴。

    沈青青心虚的扫了他一眼：“你可别借机发作，我是无辜的。”

    顾容情哼笑一声：“他却没那么无辜。”

    说完勾了勾唇，笔直走了过去，。

    沈青青其实不想过去，但自家的当家都过去了，她也只好委委屈屈的躲在顾容情身后跟了过来。

    刘军正在挑选小狗，一抬头就看见了顾容情和沈青青，脸上露出疑惑的神情，又似乎想到了什么表情变得不好起来。

    他手里的小狗，似乎也被他的情绪带动吓得瑟瑟发抖，让沈青青看得都有些不落忍，这么凶的男人买小狗做什么呀？简直是虐待小动物。

    “你能把小狗先放下吗？它很害怕，”沈青青忍不住提醒道。

    刘军闻言握着小狗的手蓦然一僵，这种无意识的收紧动作痛了小狗，小家伙发出可怜的惨叫声。

    这下，沈青青再也忍不住，上前跟着蹲下，一把夺过刘军手里的小狗，轻轻的揉了揉，安慰道：“不怕不怕呀，怪可怜的。”

    刘军的眼神一冷，但看到沈青青垂的眼眸温柔的样子，那点冰就一下化了开去。

