    “天有天降，地有地坻，不偏不私，斩恶除魔，”

    先画左方两点，点尾上调，如画鸟状一样，前置两小点，随机勾旁边一点，再一提。

    终于好了，轻轻地哈了口气，看着手中的这一张符纸，这才心满意足的放下了手中的毛笔。

    我走了过去，看了看拴在石柱上面的黄皮子。

    “现在可得好好的教训一下你了，简直诡计多端，让人防不胜防，不过现在都好了，我这样做呀，可以让你稍稍的安静下来一会儿，不必像现在这般焦躁不安。”

    说着我笑眯眯的想要将这张符咒贴在黄皮子的身上。

    可是没想到它挣扎的更加的剧烈了，竟然还想朝我身上扑过来，现在可不给它这样的机会了。

    它嘴巴一张一合的想要说些什么，可是我却完全不想再听到面前的这个怪物说话，随即快速的将手中的符咒贴在了它的额头上。

    深吸了一口气，世界好像一下子就安静了下来，这才心满意足。

    看着眼前这个一动不动的家伙，被我这个定身符就这样的定住了，这才终于稍稍的放下心来。

    随意的走到大殿中，想要将一屋子的狼藉给打扫干净。

    毕竟刚才经过时那么一顿乱造，大殿早就已经是一片狼藉，无法下脚了。

    “该死的，没想到真的是没事找事，好好的居然被破坏成了这个样子，简直就是欺人太甚。”

    说完这一句话，我便轻轻的咳嗽了一声。

    拿起了一把扫帚，使劲的扫着地面。

    一时间尘土飞扬，我眼前一片浑浊。

    原本陈列在了周围的家具物品全都在这尘土当中，失去了原本的色彩光亮。

    看着眼前的这一幕，我忍不住无奈的叹了一口气。

    看来这一下必须得好好的打扫和清理一番了。

    我简直就是没事找事，如果连祖庙都不打扫干净，那岂不是有辜负于前任的重托。

    要是不赶紧打扫，不知道什么时候才能够将这里的物件全都给恢复如初。

    想到这里我突然的意识到，在此之前很久都没有去地下看看了，居然连扫墓这件事情都给遗忘了，毕竟一直以来全都在忙自己的事情，实在是没有时间。

    想到这里我无奈的叹了一口气，走到了大殿的后面。

    我的手指放在了一个石像上，轻轻一推，地下室的大门便轰然的从脚边打开。

    看着下面黑咕隆咚的，底下陈列的全都是各位先人的遗迹骨骸。

    等我现在想起来时，的确是需要进去好好的打扫一番了，尽一尽我作为后辈的心意。

    刚才在上面闹得鸡飞狗跳，全都不得安宁，现在看来也是因为我的过失而导致的，想到这里便有些于心不忍，快速的跑上前去，拿起了一只蜡烛，慢慢的顺着楼梯，走了下去。

    建筑这个祖庙的时候，咱就打算的十分清楚明白了。

    之后所有死去的先辈，全都挪到了里面，非必要情况下是不得入内的，这是一个庄严而又神圣的地方。

    可是完全没想到漆黑一片的里面，此时此刻居然有微微的火光亮了起来。

    满满的都是好奇，除了我谁还会来这里点燃这些火？

    心中隐约感到不安，毕竟这里长时间的无人来访。

    看起来有人比我先一步就已经来到了这儿。

    “有人吗？是谁在这里呀？”

    我有些好奇，可是依旧努力的按捺住自己，不想在这里继续的浪费时间，所以在听到无人回答之后。

    率先走了过去，长长的走廊回响着孤寂而又沉静的声音。

    看起来这里除了我并没有其他人了。

    只不过这些被点燃的烛火到底是怎么一回事，看起来燃烧了已经不止一日两日了。

    坚硬的石墙上面甚至还有一些划痕，在此之前是完全没有的。

    然而等我真的快要走到主穴的时候，却实在是没忍住自己的惊吓，慌乱的向后退了两步。

    内心当中无比的惊恐，甚至可以说是波涛汹涌。

    不远处的高台上面放着的石棺，盖子居然是打开的，并且两边还摆放着一些蜡烛，显而易见是有人故意为之。

    只不过到底是谁？

    我小心翼翼的迈开步子，准备上前看一看石馆里面到底有什么。

    可是当我走近的时候却发现里面躺着一个人，一个类似于人的怪物，这一幕造成的视觉冲击，不亚于从高山上面跌落下来时的惊恐心理。

    完全没有预料得到，在经历了这么多事情之后，居然会被眼前的这一幕给吓得不知所措。

    这可是我从来都没有见到过的，一个白眉胡子的黄皮子居然安静的躺在里面。

    似乎是在沉睡，可是他的脸上却已经幻化出来了人的五官。

    看起来修行的道行自然不可小觑。

    难怪能够吸引来小的黄皮子，现在看到这个至尊王者躺在这里，自然会有无数个小崽子想要来为他效力卖命，这更加引起了我的注意，这个黄皮子似乎是运用了什么魔咒，让自己浑身上下处于一种安详而又沉寂的状态。

    它是不是感觉这样，能够快速的加强自己的道法。

    只不过今时不同往日，在这里既然碰上了我，自然而然不会让他这么轻而易举的得逞。

    我想了想，决定先好好的观察一番再下结论。

    毕竟碰上了这颇有些道行的家伙，自然是需要小心应对。

    不然的话，若是哪一步出现了差错或者是一不小心着了它的道，那可当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    快速的沿着石棺转了两圈之后，这才安静的盘腿坐了下来。

    正前方便是躺着的那个黄皮子。

    此时此刻整个样子看起来格外的深邃，似乎早就已经沉睡在了自己所规定的法术之中。

    只不过看到眼前的这个家伙，心情并没有因此受到太大的影响。

    毕竟修炼时间长，任何东西都有可能成精，就连死去多年的一堆白骨，若是有了天时地利的交汇融合，也有可能会死而复生。

    何况是眼前这样一个活生生的家伙。

