    可能是她喝的真的有些上头了，所以这时也是有啥说啥，简直就是飘了。

    墨北冥整个人也是乌云压顶，多少钱一晚？这女人该不会是把她当成了小倌吧？

    他面对眼前女人发酒疯，突然感觉好像把她灌醉是一个错误的决定。

    不仅没有套到话，反而是惹得一身骚。

    他再次压抑着情绪，是冷声的提醒着她：“叶天心，你给本王清醒一点！”

    哪知她这话刚一说出来，女人就伸手用一根手指，在他的嘴唇上做了一个噤声的动作，“嘘，你不要说话。”

    对于她的举动，墨北冥整个人的浑身神经都不由紧绷了起来，显得有些不自在，他也是第一次对于一个女人这么的敏感。

    特别是当他的肢体触碰到他时。

    叶天心下意识慢慢的就朝着他凑近，抬头就吻上了他唇。

    墨北冥背脊微微一僵，也没有料想到女人竟然会如此的大胆，她竟然感对他做这种事情！

    可是她的甜美，好像又令人无法拒绝，不自觉的想要沉醉……

    他一时间也不知道自己在做什么，只感觉自己脑中一片空白，心里是扑通扑通的狂跳着……

    不知觉间，两人如胶似漆间，他就被女人给推倒在了床上。

    墨北冥对于她的举动也是再次被她给震惊到了，深邃的黑眸中是闪过了一丝怀疑之色，这个女人她知道她在做什么吗？

    就在他疑惑之际，哪知这个女人就重重的倒在了他的身上，沉沉的睡了过去。

    墨北冥感觉到女人的举动，瞬间犹如被泼了一盆凉水，顿时就醒悟了过来。

    这个该死的女人！

    挑起了他的火就这样睡着了，该死的！

    他感觉今天晚上简直就是他这辈子最大的耻辱。

    本来他很生气，真想立马将这个女人从他的身上给扔下去，可是偏偏看着她这恬静的睡颜，让人又不忍打扰。

    看样子她是真的喝醉了，而且她喝醉了也就罢了，居然怎么抱着他还压在了他的身上！

    他的心情简直是糟糕透了，这该死的女人！

    ……

    翌日清晨。

    叶天心是头痛欲裂，她昏沉的睁开了眼睛，忽然感觉有些不对劲。

    身为特工的她明显就感觉到了事情的不对劲，因为身边传来的热量让她是猛的一惊，她下意识就转头一看，看到了某人那张棱角分明的俊脸，心情简直就犹如坐过山车一般的激动。

    但她并没有尖叫出声，按耐住自己心中的情绪，开始默默的回想着为何会发生这种事情？她为什么会和这个男人睡在了一起？

    经过她仔细一想，忽然发现，她昨晚是喝醉了，本来是想把这个男人灌醉的，哪知却把自己给弄醉了！

    这不是最主要的，最主要的是她喝醉了后的事情她竟然什么都不记得咯！

    她做了什么都不知道，感觉好像醜大了。

    他们之间该不会？

    越想到这里，她就越紧张，又连忙看了看自己的身子。

    竟然又看着自己只穿了一件薄薄的纱衣时，她整个人是再次一懵，难道昨天晚上他们真的已经发生了不该发生的事情吗？

    想到此，她是连死了的心都有了！

    怎么看了看男人一眼，看着他衣着整齐时，又不由一阵纳闷，如果真的发生什么了，他会穿着这样吗？

    至少他还是穿戴整齐的呀！

    想到这儿她又是暗暗松了一口气，应该没有发生那种事情吧？

    她心中是暗暗安慰着自己，看着男人还双眸紧闭的时候，她为了避免尴尬，连忙是偷偷的起身想要离开这里。

    不然等他醒了，她还真不知道该怎么面对了，所以她一定要先逃离这里才行。

    就在她起身的时候，男人只是微微动了动眼皮，早就已经发现了她醒了，其实就在叶天心醒来的时候，他就已经醒了。

    只是他故意没有动静，就是想看看她想做什么！

    毕竟想着昨天晚上发生的那些事情，他就有些怀疑她的用意。

    原本以为她会借此机会来要挟他，做点什么？

    可是却并没有，她就这样偷偷的想要离开，看来也许他可能是误解她了。

    想到这儿，他便不由睁开了眼睛。

    就在女人拿着衣服，迈出脚步，马上就要离开之时，身后突然就传来了一个冷冷的声音，“你要去哪里？”

    叶天心听到这熟悉的嗓音，整个人也是微微一僵，简直就是被抓包现行啊！

    真是尴尬的想找个地洞钻下去，不过事情也已经发生，总是要面对事实的。

    既然逃不了，那也只能硬着头皮去面对了，她连忙外衣给套在了身上，随后是尴尬的转身看着男人道：“冥王殿下，你醒了啊！”

    墨北冥这时从床上起来，目光幽深的看了她一眼，“你是想不辞而别吗？”

    他这话说的叶天心是当即一愣，心里是尴尬不已，连连解释着道：“不是，我只是看你睡得太香不忍心打扰你。”

    墨北冥是意味深长的嗯了一声，随后是沉声问道：“昨天晚上的事情你都忘了吗？”

    叶天心被他这么问着，一颗心再次是提了起来，这个男人还真是哪壶不提哪壶开，她不安的伸手摸了摸自己的后脑勺，“冥王殿下昨天晚上我喝醉了，不记得发生了什么？如果有什么冒犯得罪之处，还请你不要跟我一般见识。”

    这做了亏心事，好像就是没有什么底气。

    墨北冥听着她略带歉意的话语，眸光一凉，她一句不记得了就可以撇的一干二净了吗？

    他是冷冷说道：“嗯，何止是冒犯，简直就是大逆不道！你，真的不记得你昨晚对本王做了什么吗？”

    被他这么一说，叶天心是越来越虚了，心中有种不妙的感觉，她喝大了，整个就飘了。

    记得以前在现代她就喝醉过，好像是丑态百出。

    所以想到昨天晚上她喝醉了，有种不忍直视的感觉，仿佛好像真对这冥王做了一些不得了的事情？

    “嗯，真不记得了，如果真的做了，那也一定不是我的本意。”

    叶天心还故意的补充道。

    墨北冥这时将昨天晚上她咬的那只手，故意露了出来，“看看你做的好事？”

