    第517章 拔牙   

    “我听说你最近在找灵草，我有一位朋友养的蛋豆子，开出三色水生花了，你要不要？”

    龙晓晓问道：“我朋友有意出售，你要是想要，我可以帮你问问。”

    

    “你先帮我问问多少钱。”

    唐宇口气缓和一些，“有劳了。”

    

    龙晓晓道：“他不缺钱，想换丹药或法器。”

    

    “我没问题。”

    唐宇问道：“他要什么品级的丹药法器？”

    

    “你那边太乱了，听不太清你说什么。”

    龙晓晓道：“这样吧，晚上我把他约出来，你们见面谈，我不参与你们的交易，怎么样？”

    

    “今晚没时间。”

    唐宇看了眼那边基本进入尾声的战斗，“我还有事情要做，你问问你朋友明晚行不行，先这样，我等你电话。”

    

    挂电话时，战斗已经彻底结束。

    

    不过，乔沐雪没有立刻回来，而是扔了手里的扳手，拿起一把钳子，冷笑着来到黄毛的身边，“你刚才说先干我家总裁？”

    

    “我……”黄毛左臂被敲断了，右腿也被踹断了，倒在地上站不起来，不知乔沐雪要对他做什么，反正不可能是好事，他惊恐的向后挪动，大叫道：“大姐，是我嘴贱，我错了，我道歉，对不起……”   

    “如果道歉有用，我还用特意找把钳子吗？”

    乔沐雪抬脚踩在黄毛的胸口上，让黄毛没办法再向后挪，而后钳子向着黄毛的嘴巴伸过去。

    

    黄毛顿时就明白了。

    

    这女人要拔他的牙。

    

    极度的惊恐让他心生狠意，左手握拳向着乔沐雪的脑袋打去。

    

    乔沐雪脸色一沉，手中的钳子一挥，就砸在黄毛打来的拳头上。

    

    咔嚓嚓……   

    指骨碎断声。

    

    十指连心，黄毛顿时疼昏过去。

    

    这倒是方便了。

    

    乔沐雪探手捏开黄毛的嘴巴，钳子伸过去夹住一颗门牙，而后缓缓的将门牙拔下来。

    

    黄毛顿时就疼醒了，可随着第二颗门牙被拔下来，又疼昏了过去。

    

    乔沐雪拔牙拔的有些上瘾，一颗接着一颗拔。

    

    之前唐宇有提醒过，下手轻点，乔沐雪只是把这些人的手臂或者大腿敲断了，也有些倒霉鬼的手臂和大腿全都断了，此时全都倒地哀号。

    

    可是随着黄毛的牙齿一颗又一颗的被拔下来，他们的哀号声就渐渐的小了，最后没有人敢发出一丝声响，全都是惊恐的看着乔沐雪。

    

    直到此刻，他们才意识到这一男一女，根本就不是他们能招惹的存在。

    

    他们不过是好狠斗勇，而这女人是真凶残。

    

    “沐雪，做人做事得留一线。”

    唐宇感觉乔沐雪做的有些过了，可乔沐雪之所以特殊对待黄毛，是因为之前黄毛对他不敬，他也不好当众说乔沐雪什么，而且也不确定现在的乔沐雪是乔沐雪，还是乔沐冰，就很隐晦的提醒一句。

    

    “好的，总裁。”

    乔沐雪面露萌萌哒的笑容，“我给他留几颗牙吃饭用。”

    

    “……”唐宇。

    

    我不是这个意思好伐。

    

    算了，你开心就好。

    

    他只是觉得乔沐雪做的有些过了，毕竟黄毛只是个普通人，没必要拔牙折磨黄毛，不过他可没觉得乔沐雪做错了什么，也没觉得乔沐雪行为凶残。

    

    还是那句话……好人会混江湖？

    

    既然选择江湖这条路，就别有慈悲心肠。

    

    人不狠，站不稳。

    

    他摇了摇头，不再去管乔沐雪，而是向着甄兴隆走去。

    

    虽然他没有拿钳子，可甄兴隆还是差点就被吓尿，不顾手臂上传来的痛楚，连滚带爬的向后躲，直到撞在墙壁上才不得不停下……只恨当初没给修车行开个后门。

    

    “大哥，是我有眼不识泰山，我错了，我认栽，求求您放过我吧。”

    

    堂堂七尺男儿，被吓得嗷嗷大哭。

    

    唐宇苦笑道：“别哭嘛，不知道的还以为我是在欺负你呢。”

    

    这话不说还好，一说出来，甄兴隆就哭的更伤心了。

    

    “大哥，我没招你没惹你，您就来砸我的店，还打我的人。

    您走就走了吧，竟然还回来再砸再打一遍……就算我惹到您了，您也好歹让我知道是怎么惹得您吧……”   

    活了三十多年，他就没有被人这么欺负过。

    

    满肚子委屈哪里说？

    

    “这事可不怪我，你的人砸我公司前，不也没和我打招呼么。”

    唐宇随意的耸了耸肩，见甄兴隆面露迷茫之色，他眉头就微微一皱，而后转身看向那三个小青年。

    

    三个小青年已经反应过来了，见他看过来，全都吓得浑身一颤，连忙低下脑袋。

    

    “看来是你的人瞒着你接的生意。”

    

    唐宇明白是怎么回事了，不由得一笑，而后拿出手机播放视频给甄兴隆看。

    

    “你们三个……”   

    甄兴隆咬牙切齿的看向三个小青年。

    

    不是对方登门欺负他，是自己的小徒工先在外面惹的事。

    

    “大哥，是我们有错在先，这顿打是应该的。”

    

    “是我管教无方，他们的错我来扛，大哥，我任由您处置，还请别为难他们三个。”

    

    甄兴隆抹了把眼泪，起身毕恭毕敬的对唐宇躬身。

    

    “隆哥……”三个小青年感动又焦急。

    

    唐宇伸手入怀拿出购买桌椅的收据，“既然你来扛，那就把我新买的桌椅报销了，网上还订了两台电脑，水果的高配一体机，多少钱你说了算。”

    

    甄兴隆很懂事，没有接收据，拿出刚才打斗导致屏幕碎裂的手机，见不妨碍使用就给唐宇转了一笔钱，十七万多，有零有整，小数点后面还有两位数。

    

    这是他全部身家。

    

    “这么仗义的大哥，不多见了。”

    唐宇赞叹着点了点头，伸手入怀摸出张前段时间订制的名片，“你应该知道我想知道什么，这是我的名片，随时都可以给我打电话。”

    

    甄兴隆犹豫一下才接过名片。

    

    天宇商会会长，唐宇！   

    每个字他都认识，连在一起他也认识，可从未听说过这个商会。

    

    唐宇不再多说什么，等乔沐雪在水龙头下洗掉满手的血污，这才打开卷帘门，带着乔沐雪上车回公司……等会新买的桌椅就送到了。

    

    乔沐雪好奇的问道：“总裁，他要是不给你打电话，立刻跑路怎么办？”

    

    “不会。”

    唐宇肯定的摇头，“他现在比我还恨那个人。”

    

    话音还未落下，他的手机就响了。

    

    

