
林有成不敢置信，“你在怀疑我，你竟然怀疑我？林雪儿，你知道你在说什么吗？”

林雪儿转过身，两两目光对视，她点头，并不打算委婉什么，直言不讳道：“许先生都跟我说了，我哥出事那天，你也回去了，你好端端的回去做什么？”

林有成面上表情一滞，“他这是无中生有的话，我是回去过，可是我很快又离开了，压根就没有碰到你哥。”

林雪儿也懒得和他纠缠什么，“你不用跟我解释什么，二哥这样的反应并不是空穴来风，他为什么只是看着你这样害怕？”

“肯定是有人故意指使他这样的。”

“林先生可真是太看得起我了，林二公子才刚醒过来，身体还这么虚弱，我就算要嫁祸你，也犯不着这么急功近利，万一适得其反，我不就成了偷鸡不成蚀把米，自己暴露自己吗？”许晟毅冷笑，“林先生还是想想怎么继续瞎编乱造唬弄旁人吧。”

“你、你——”林有成双手紧握成拳，更是愤怒地瞪着把所有注意力都吸引到了自己身上的家伙。

他绝不会让他有机可乘，必须要尽快把他处理干净了。

江清柠轻轻扯了扯徐萌萌的衣角，刻意的压低着声音道：“我怎么听着好像林二公子受伤和他这个哥哥有什么关系？”

“我没傻，我也听明白了。”徐萌萌却有些看不明白，林有成虽说对她做过绑架这种混账事，但瞧着也是通情达理的人，不然当日也不会主动放她走。

他又有什么理由去伤害林景瑄呢？

都是一家人，更何况林景瑄这个人性情开朗，为人处事挺温和的，也不至于得罪什么人，更不会犯下非要置他于死地的大错误。

江清柠啧啧嘴，“我觉得这位林有成林先生脑子肯定有点问题。”

徐萌萌不明她为何会有这样的猜想，这个人瞧着很正常啊。

“他忽然绑架了你，又放了你，可以解释为他迷途知返可能是畏惧陈先生的能力，可是细思极恐，他好像是突然间变了一个人，绑架前和绑架后，截然相反的两个人。”

徐萌萌似乎也想起了什么，这个人似乎是有些两幅面孔的样子，都是成年人，怎么可能意气用事，而且无论是绑架路线还是逃跑轨迹，都应该是他精心策划了好一番，所以他不可能会是临时起意要绑架她。

至于后面他又想明白了打算放了她，更不可能会是因为她苦口婆心的劝说而醒悟什么。

这前后不一的态度，确实是让人匪夷所思。

“那天秦娇娇出现在我家门前，我便觉得有些奇怪，她好像被打了。”徐萌萌道。

“被打了？”江清柠更是压低着声音，“是被谁打了？”

“陈先生不可能殴打女人。”

江清柠将目光投掷到还在狡辩什么的林有成身上，道：“看来有必要去问问秦娇娇了。”

“她可是林先生的妻子，是一家人，她会说实话吗？”徐萌萌苦笑道：“我们还是别掺和人家的家事了。”

江清柠也发觉自己好像有些过度关心这件事了，毕竟她也没有什么理由去掺和，点头道：“我们应该保持沉默，如果冤枉了谁，那可就是大错特错了。”

“既然林二公子已经休息了，那我们也不便过多打扰。”徐萌萌牵着江清柠的手准备离开。

林有成知晓她肯定会误会什么，急忙追上前，“徐小姐，你千万不要误会，景瑄出事，真的跟我没有关系。”

徐萌萌见着挡在面前的男人，有些尴尬道：“林先生你不用跟我解释什么，我毕竟是个外人，这事我也不能多嘴评断什么。”

许晟毅目光灼灼的盯着渐渐远去的背影，紧握的拳头也慢慢的松开了。

林雪儿道：“他是不是发现了什么？”

许晟毅微不可察的点了点头，“我一个外人表现的太过殷勤确实是有些惹人怀疑。”

“这个家伙平时也不见他对我二哥有什么上心和关注，这次受伤，他倒是改了性子。”林雪儿烦躁的扯了扯头发，如果他再这么胡言乱语下去，怕是父母那边也会引起怀疑。

“一个人不可能平白无故的关心另外一个人，除非这个人有恩于他，或者有负于他。”许晟毅道。

“你这话我有点听不明白，我刚刚也不过是权宜之计才会这么说，你别看他人高马大，这家伙胆子小的很。”林雪儿揉了揉有些发疼的太阳穴，越来越头大了。

“如果真的胆子小，就不会做出绑架徐小姐的事，我瞧着他更像是扮猪吃虎故意装出来的。”

“许先生的意思你真的怀疑他？”林雪儿瞠目，“可是他没有动机啊？我二哥一看就成不了林家继承人，又跟他没有感情纠葛，无论是图财还是图色，他都不可能伤害我二哥啊。”

“其实刚刚沈太太和徐小姐之间的谈话，我听见了些许。”许晟毅解开袖扣，忽然就理顺了头绪。

林雪儿嘴角抽了抽，他们之间的距离少说也有七八米，两人只是窃窃私语了几句，而且当时还有林有成的杂音在其中，这么远，这么轻的声音，他都听见了？

许晟毅道：“林有成的妻子叫秦娇娇是吗？”

“嗯，不过也奇怪，我好长时间没有看见她了，自从上次她得罪了徐萌萌之后，我就不见她出门了。”林雪儿也没有多想，本来就不怎么有联系，碰着还是碰不着，无关紧要。

许晟毅疾步往电梯走去。

林雪儿惊讶的跟在他后面，“许先生这是要去做什么？”

“我得去见见这个秦娇娇，她可能知道什么我们不知道的事。”

林雪儿哭笑不得道：“那个女人才是脑子有问题的人，总是前言不搭后语，你去找她，我怕你不仅问不出什么话，还把自己惹得不愉快。”

许晟毅按下电梯，“你就留在这里守着你哥，不能让林有成进去，你哥现在这样，肯定事出有因，林有成必然对他做了什么可怕的事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847495"  chaptername="这个人有两副面孔">加入书签</a>
</div>
