    阳阳吐了吐舌头，不禁为老爸的足智多谋，佩服的五体投地。

    经过这件事情之后，老爸在他的心目中越发的伟岸高大了。

    “哭是装的，她骂人是真的！”

    阳阳见老爸讲他的小把戏拆穿，也没藏着掖着，直接坦白。

    依依立马解释。

    “我能作证，刚刚那个女人确实骂我们了！”

    “还有我还有我，我也能作证！”

    另外三个小宝立马替阳阳解释，大家争先恐后的说起刚刚的事情。

    秦秋这才了解到事情的真相，原来肖丽背着他欺负自己的孩子。

    欺负他可以，但绝不能欺负他的孩子。

    自己捧在手心里的宝贝，怎么能够让人别人欺负了去。

    秦秋阴沉着一张脸，表情十分不悦。

    阳阳谦爸爸心情不好，又补了一句。

    “爸爸，你身边的女人太坏了，你以后可要小心一点！”

    盼盼立马附和道。

    “是呀，他们都没有妈妈好，只有妈妈才会真心对你！”

    秦秋揉了揉眉心，他现在头有点痛。

    被几个小孩子闹的，一大清早也没了工作的心情。

    他指了指桌上买回来的披萨，对几个小宝说道。

    “给你们买的，赶紧趁热吃吧！”

    几个小宝见有东西吃，立马兴奋了起来。

    开心的飞奔到桌子边，将袋子打开。

    “哇塞，太好吃了吧！”

    “粑粑真好！”

    秦秋见他们吃得开心，也没打扰他们，默默地离开办公室。

    他独自来到肖丽的办公室门口，然后推门而入。

    正见到她趴在桌子上，正在小声的哭泣。

    秦秋被她的动作彻底弄得无语了，说人坏话的是她，怎么反过来好像她受了委屈似的。

    肖丽察觉到办公室有人进来，抬头扫了秦秋，没有理他。

    “不要把心思花在我的身上，我是有老婆孩子的人！”

    秦秋没有拐弯抹角，直截了当的说道。

    他不想给别人一点点希望，所以只能将话说死。

    趁早断了别人的念头比较好。

    以后大家还要一起共事，抬头不见低头见，总这样拖着也不行。

    就像阳阳所说的，他身边的女人靠近自己，多少都是抱有目的的。

    自己能避则避，不想惹上任何麻烦。

    如果再惹上和叶轻雪类似的事情，那就真的迟了。

    “为什么要瞒着我？你之前什么都没有对我说！”

    肖丽突然崩不住了，一脸幽怨的望着秦秋，先要看清这个人心里到底是怎么想的。

    秦秋望着她这样执迷不悟的样子，有一些心疼。

    世上的人大多都为感情所累，肖丽不例外，自己更逃不掉。

    “何必呢！”

    秦秋叹了一口气，然后直接离开了肖丽的办公室。

    在感情里面纠结的人，永远都看不起现实。

    也许只有等她什么时候想通了，才会自己走出来。

    不然，就算别人说再多也都是枉然。

    秦秋没有再理会孩子们的情绪，带着孩子们离开了兴业大厦。

    四个小宝为今天的光荣举动感到特别自豪。

    正因为有了他们的出现，把秦秋身边的情敌各个击退。

    就算还没有这完全击退的，也已经打了退堂鼓。

    这在他们五年的人生中，是一个十分壮大的举动。

    阳阳乐呵呵的地咧着嘴，冲着几个小姐姐眨巴眨巴眼睛。

    一幅十分神气自豪的模样，把几个小姐姐逗逗哈哈大笑。

    这个小宝的反应，丝毫没有逃过秦秋的眼睛。

    秦秋看破不说破，任由小孩子胡闹。

    他们这样一闹，正好省去了自己很多麻烦。

    很多事情不用他亲自开口，就打消了很多人心中的肖想。

    几个小宝误打误撞，也算是帮了他一个大忙。

    “粑粑，你好久都没陪我们玩了，带我们去吃好吃的吧！”

    阳阳抱着秦秋的脖子，软糯糯的声音贴在他的耳边，似乎像在撒娇一样。

    秦秋对孩子们的撒娇，丝毫没有抵抗力。

    不过，公司还有很多事情要忙，他只能先把孩子们送回去。

    等到晚上忙完事情了，早点下班回来陪他们。

    “小宝们乖，爸爸晚点回来再陪你们好不好？”

    秦秋将几个小宝送回来，交到顾妈的手中，这才往公司里赶去。

    不过，几个小宝贝也没有胡搅蛮缠。

    这一趟的收获还是很大的。

    虽然没有让父亲带他们去玩，可是该做的差不多都已经做完了。

    该达到的目的也达到了！

    阳阳突然像想起了什么似的，突然问道，“妈咪呢？他去哪里了？”

    另外三个小宝皆是一脸懵逼，好像这事唯独将她给忘了。

    ……

    顾清寒自从上次顾清玄的事情过后，基本上就没有回过顾宅。

    他跟家里的人基本上互不干涉，暂时相安无事。

    顾清寒为此，倒也落得个耳根子清静。

    顾老爷子这些日子闲得无聊，开始养养花草喝喝茶，听听小曲儿。

    倒也落得个清闲自在。

    不用管公司那些勾心斗角的事情，颐养天年倒也不错。

    顾怀山觉得自己就像一只鸵鸟，把自己的头深深的扎在土里。

    自觉与外界切断联系，不想搅入这复杂的纷争中。

    可是忙碌了大半辈子，到了晚年被自己的女儿夺了权。

    就算他有那个心思想重振旗鼓，也没那个精力了。

    一番思想斗争之后，他觉得这样也挺好。

    正好这些年一直忙事业，没有好好的得到休息。

    趁这个机会好好休息一下也不错。

    儿孙自有儿孙福，该是他们的路，就让他们自己走下去。

    自己年纪也大了，没必要事事都插手，什么都去掺和。

    顾怀山这样一想，心里又舒坦了一些。

    只不过顾清玄和唐雨柔的事儿，始终是他心里的一根刺。

    本以为他们一家人能够再次团聚，没想到因为顾清玄的自作主张，将这一切都断送了。

    这也是他心里过不去的一道坎儿。

    他的心里有埋怨过，顾清寒觉得这个女儿冷血无情，丝毫没有顾念亲情。

    人年纪大了就很恋家，就想膝下儿女成群。

    身边有亲人相伴，便也足矣。

    只是这一切都被顾清寒彻底毁了。

    顾怀山郁闷了一些日子，不再去想这些让人头痛的事情。

    就这样安安静静的过日子也挺好。

