

　　    罗雨接通了电话，说：“徐市长，您有什么指示？”
　　
　　    徐正强笑了一下，说：“小罗啊，你可是好长时间没跟我通电话了？”
　　
　　    罗雨自鸿途集团被揭发出来是一场骗局之后，傅华主动将责任承担了起来，唤起了他往昔跟傅华之间的情谊，他对自己也多少有了些清醒的认识，因此开始疏远徐正，亲近傅华了。复制网址访问
　　
　　    罗雨笑了笑说：“最近工作忙了一点，而且驻京办这边也没什么特别的事情，就没跟您汇报。”
　　
　　    徐正说：“好啦，我没怪你的意思，只是希望你多跟我谈谈驻京办的情况，毕竟那里是我们海川市的门面，我很关心它的发展。”
　　
　　    罗雨说：“我知道，以后我会多汇报的。”
　　
　　    徐正说：“先不说这个了，你帮我查一下，北京海淀区明府路971号这个地址究竟是什么地方，查到了跟我说一声。”
　　
　　    罗雨就记下了这个地址，然后说：“我查出来马上给您回话。”
　　
　　    罗雨挂了电话，徐正忐忑不安的坐在办公室里等，这时，刘超再次进来，说徐正上午有个会议要参加，时间到了。
　　
　　    徐正此刻哪里好有什么心思去参加什么会议啊，便说：“小刘，我身体不舒服，你看家里哪位副市长在，让他去吧，再是把我今天的行程能推都推掉，推不掉安排别的副市长去。”
　　
　　    刘超说：“好的，我马上去安排。您要不要回家休息一下？”
　　
　　    徐正说：“你就去安排吧，不用管我了。”
　　
　　    刘超就出去了，徐正继续呆坐在办公室里。
　　
　　    临近中午，罗雨的电话打了过来，上来就说：“徐市长，您给我这个地址对吗？”
　　
　　    徐正说：“怎么了？”
　　
　　    罗雨笑笑说：“是不是什么人跟您开玩笑的？我问遍了在海淀区的所有朋友，他们都说海淀区没什么明府路，还笑着问我是不是被什么人捉弄了，什么明府路，是地狱那个冥府路吧？”
　　
　　    徐正心里咯噔一声，这个谐音说中了他心中最害怕的一点，他最不敢想的就是吴雯的鬼魂再来找自己的麻烦。
　　
　　    徐正声音有点哆嗦了，说：“小罗，你说什么？”
　　
　　    罗雨笑了，说：“一个朋友逗我玩的，他是说海淀区并没有这个所谓的明府路。”
　　
　　    徐正的心坠到了谷底，有气无力的说：“我知道了。谢谢你了，小罗。”
　　
　　    罗雨挂了电话，徐正呆坐在坐在办公室里不知道该怎么办了，如果是活人寄给自己这份东西，那还有办法去解决，可如果真是冥府路寄来的，那他去哪里想办法解决呢？
　　
　　    刘超来问徐正午饭怎么安排，徐正此刻那还有心思吃什么午饭那，他想了一下，说：“安排车子，送我回家。”
　　
　　    徐正就回了家，妻子见他回来，问他要不要一起吃饭，他说：“我不吃了，我在书房有事，别来打搅我。”
　　
　　    徐正就钻进了书房，关上门拉上了窗帘，打开电脑，开始看起视频来了。他觉得冥府路也许是寄件人的一个吓唬他的手法，并不是真的是鬼魂寄来的光碟。既然寄件人没有留下其他线索，那很可能寄件人在视频里面流了什么线索，他要仔细看看，看能不能找到蛛丝马迹。
　　
　　    重温这段生活景象，徐正是既恐惧又有些甜蜜的，吴雯当初使用的摄像器材质量不错，两人当初的一举一动被录得很清晰，徐正再次看到了吴雯的万种风情，却同时知道自己永远无法再度拥有吴雯了，心中不免憾甚。
　　
　　    直看到最后，徐正也没看到一点点寄件人留下的痕迹，他傻眼了，难道这真是吴雯从冥府寄给自己的吗？
　　
　　    徐正再也坐不住了，一下子瘫软在地上了。
　　
　　    刘康接到了刘超徐正要推迟下午见面的电话，下午本来他是要跟徐正见面谈贷款的事情，徐正突然推迟，让他不禁犯了寻思，这家伙是什么意思啊？难道贷款的事情有了变数？
　　
　　    刘康问：“刘秘啊，知不知道推迟到什么时间啊？为什么啊？”
　　
　　    刘超说：“不知道会推迟到什么时间，也没别的原因了，就是徐市长可能生病了，他今天状态很差，所以叫我把下午所有的行程安排都推了。”
　　
　　    刘康问：“那他现在在哪里？”
　　
　　    刘超说：“回家了。”
　　
　　    刘康说：“那我打电话问候他一下吧。”
　　
　　    刘康就拨了徐正的电话，徐正正瘫软在地上，手机响了，把他从惶恐中惊醒，看了看号码，是刘康，他心里认为吴雯这一切都是刘康给自己带来的，虽然知道刘康是找自己谈贷款的事情，心中却怨恨刘康，不想借这个电话，索性就关机了事。
　　
　　    电话那边的刘康听到电话那边传来的女声你所拨打的用户已关机，不禁呆了一下，看来徐正真是对自己有意见了，不然的话也不会明明是开机状态，接到自己的电话之后就关机了。
　　
　　    刘康就有些纳闷了，最近几天自己也没做什么得罪徐正的事情啊？徐正怎么就会不接自己的电话了呢？
　　
　　    刘康百思不得其解。
　　
　　    深夜，吴雯再次出现在徐正的梦中，……徐正醒了过来，便感觉特别的难受，看了看，身旁的妻子严芳还在酣睡，徐正赶忙起床，把内裤换掉了。换掉内裤之后，感觉上倒是很舒服了，可是徐正不敢再闭上眼睛睡觉了，他害怕吴雯再次出现在梦中。
　　
　　    他躺在床上，翻来覆去，一直折腾到快天亮，这才不自觉的睡了过去。
　　
　　    老徐，快醒醒，徐正睁开眼睛，见妻子正站在床边看着他，便问道：“我刚睡着，你叫醒我干吗？”
　　
　　    严芳说：“小刘等你好长时间了，说你上午有活动要参加，再不叫你就晚了。”
　　
　　    徐正说：“几点了？”
　　
　　    严芳说：“快九点半了。”
　　
　　    徐正一下子跳了起来，说：“你怎么不早叫我？”
　　
　　    严芳说：“谁知道你会睡这么长时间啊？”
　　
　　    徐正连忙穿好了衣服，随便洗了几把脸，就带着刘超出了家。
　　
　　    经过这一段时间的睡眠，徐正倒是精神很好，活动也是一种例行公事，刘超早就给他准备了讲稿，因此徐正顺利的应付了下来。
　　
　　    活动结束后，徐正谢绝了主办人留他吃饭的邀请，带着刘超赶回了市政府。在车上，刘超说：“徐市长，你的手机没开，刘康找你，电话都打在我这边的手机上了。”
　　
　　    徐正心里暗骂：“这家伙还真是阴魂不散，就不能让自己消停会啦？”
　　
　　    徐正说：“我知道了，一会儿我会打给他的。”
　　
　　    回了办公室，徐正就打了电话给刘康，说：“你怎么回事啊，一点时间都不能等吗？”
　　
　　    刘康陪笑着说：“不是啦，我是听小刘说你病了，就想打电话问候一下，怎么样，好了吗？”
　　
　　    徐正已经从昨天的恐惧中恢复了过来，说：“我没事了，正好我现在有点时间，你过来吧。”
　　
　　    刘康过了一会儿就赶到了市政府，徐正和他见面之后，就把贷款的事情跟他谈了一下，谈完之后，徐正问道：“刘董啊，你在北京可认识一个叫做初茜的人？”
　　
　　    刘康惊讶的看了看徐正，问道：“徐市长，你突然问这个干什么？”
　　
　　    徐正看见刘康惊讶的表情，便知道刘康一定认识这个叫初茜的人，说：“你认识她？他究竟是何方神圣？”
　　
　　    刘康说：“初茜是吴雯在北京曾经用过的一个名字，你怎么突然想起问这个了？”
　　
　　    “什么？初茜就是吴雯？”徐正惊讶的叫了起来，顿时面如土色，瘫软在座位上了。
　　
　　    刘康看徐正的状况不对，赶忙走了过去，说：“你怎么了，徐市长？”
　　
　　    徐正看了看刘康，说：“吴雯找上我了，我被冤鬼缠身啦。”
　　
　　    刘康笑了，说：“别瞎说了，这世界上那有什么鬼神？你就是自己吓唬自己。”
　　
　　    徐正说：“不是的，我昨天接到了初茜寄来的快递，上面的地址就写着冥府路，摆明了是从地狱里寄过来的。”
　　
　　    刘康哈哈大笑起来，说：“我刘某人走南闯北这么多年，什么事情没做过？从来没见过什么鬼神，就算有鬼神，老子一样把他们打倒在地，让他们永世不得翻身。徐市长，你被人戏弄了，如果真是鬼寄给你的，那还需要用快递吗？直接就送到你的面前了。”
　　
　　    徐正说：“可是那里面的内容很惊人，是吴雯当初拍的录像的光盘。如果不是鬼，他又怎么能有这份录像呢？”
　　
　　    刘康这下吃惊了，他叫道：“什么，那份录像的光盘？”
　　
　　    徐正说：“是啊，话说当初你不是都拿回来销毁了吗？”
　　
　　    刘康说：“我的人是找到了那份录像，找到的东西我也当着你的面销毁了，现在又突然出现，说明这份录像还是有备份面。会是什么人呢？难道吴雯真的交给了她的朋友一个备份？不对啊，如果真是交给了她的朋友，吴文出事之后，她应该将录像交给警方啊，而不是寄过来吓唬你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

