    忠叔向王林讲述自己的故事。

    那一年，忠叔二十岁出头，退伍回来后找了个女朋友，准备结婚时，有个男的调戏他女朋友，他因为年轻气盛，和人打架，把人给打坏了，他害怕仇家报复就逃到了香江，在香江混江湖，后来得罪了人被人追杀，多亏唐季贤出手相救，才让他免于一死。从那以后，忠叔就跟随唐季贤，在香江落地生根，一晃二十年过去，忠叔几乎已经忘记自己在内地还有个女朋友的事了。

    这次回来，忠叔无意中在华亭喜来登看到了一个男服务员，那小子跟自己年轻时候一模一样，忠叔见了自然大感讶异，上前询问他的姓名，那人说自己叫张小明。

    忠叔又问他母亲叫什么名字，张小明回答说叫何素莉。

    但当忠叔还想问一些问题时，张小明因为有事离开。

    前尘往事，顿时涌入忠叔脑海，于是他来到了这个曾经待过的地方，想打听何素莉的事，但他近乡情怯，站在巷子口却不敢进去。

    正好王林路过，就帮了他一个忙。

    王林听完他的故事，沉声说道：“忠叔，我问过老人，何素莉一直没有嫁人。那个张小明，是你的孩子？”

    忠叔虽然早有预感，但真正证实之后，还是十分的震惊。

    “我真的没想到会是这么一个结果！我当初和她的确有过夫妻之实，但没来得及扯证结婚，我就去了香江。我在外面混得也不怎么样，直到遇见唐老板，我才有了一份稳定的收入。弹指一挥间，二十年过去了！没想到何素莉居然已经因病去世，更没想到她还给我留下了一个儿子！”忠叔痛心疾首，双手不停的捶着墙面。

    那墙面被他的铁拳击打，灰尘簌簌掉落。

    王林抓住忠叔的手臂，只见他的手有如铁臂一般。

    “忠叔，事情已经过去了，你又何苦自责？你要不要去跟你的儿子认亲？”

    “他能认我吗？我抛下他们母子这么多年，没有尽过一天为父的责任！”

    “这？”王林想到刚才那个老奶奶的话，迟疑道，“肯定需要一个接受的过程。对方不会这么快的接受你，你要给他一点时间。”

    忠叔道：“他恨我是应该的！我造的孽啊！唉！我现在还记得何素莉的模样，她穿着一套军绿色的外套，扎着两只小辫子，笑起来有两个小酒窝。这么好的姑娘，我——”

    王林问道：“忠叔，你家里人呢？”

    忠叔脸色陡的一变，牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子，他握紧拳头，手上青筋暴突，恨恨的说道：“我家里人都没了。我张家三代单传，我逃到香江去后，我父母相继去世，那个年代，你懂的！”

    王林黯然神伤，不由得想到了沈雪的父母。

    “忠叔，接下来你有什么打算？你知道你有儿子在世，你总不能再对他不闻不问吧？”

    “我想向唐老板请辞，回到申城来，在这边找份工作，看有没有机会修补和小明之间的关系。”

    王林道：“忠叔，那正好，你也不用找工作了，回申城后，就替我做事吧！你车开得稳当，我想请你当我的司机，你看可好？至于工资方面，唐季贤给你多少工资，我照给！”

    忠叔一脸的震惊！

    他知道国内的工资水平，高一点的不过两三百块钱一个月，低的只有一百多块钱一个月！

    而他在香江，虽然是当唐季贤的司机，但一年下来随便也能赚个几万块钱。

    现在王林居然拿香江的工资标准请他做事？

    这让忠叔喜出望外之余，又对王林怀有深深的感激之情。

    “王总，这使不得！”忠叔很快就从震惊中反应过来，觉得这样对王林太不公平。

    王林道：“忠叔，其实内地的司机也是一个很吃香的职业，工资比一般的职业都要高。一个司机每个月赚上两三千块钱，也是很平常的事。你就不要跟我客气了。”

    忠叔沉声道：“王总如此礼贤下士，让张忠无以为报！我以后一定尽心尽责，为王总做事！感谢王总的栽培和厚爱！”

    王林拍拍他坚实的胳膊，笑道：“太好了！忠叔！你知道吗？我去香江时，每次都是你帮我开车，当时我就起了爱才之念，只是碍着唐季贤的面子，不好挖你的墙脚。现在你愿意辞职回来，这真的是再好不过了。”

    忠叔道：“谢谢王总赏识！我回一趟香江，向唐老板辞职，收拾东西就回来。”

    王林道：“好，那就这么说定了，你回来后，直接来找我。我给你我家的地址和电话。”

    两人谈妥之后，王林上车离开。

    王林感慨万千，没想到忠叔身上，还有这么多曲折离奇的故事！

    回到公司后，王林处理完公司的事情，下午带着金悦一起到厂区视察工作。

    大华公司的生产线，已经发运了过来，正在安装。

    卫生巾和纸尿裤的生产线都要扩建，服装厂的产能也要提升！

    随着企业不断茁壮的成长，工厂肯定需要不断扩建。

    王林创业过程中，每一步都走得很稳当，不会贪功冒进。

    他迈的最大的步子，就是这次拿地，连着在申城和深城两个地方，拿到了好几块地皮，进行大肆的扩张。

    一是因为现在地价便宜，二是正好赶上了浦东开发的好时机！

    这么好的机会，王林当然不会错过。

    哪怕是负债，他也要先把地皮拿到手里！

    像南京东路的地皮，还有陆家嘴的地皮，以及深城中心城区的地皮，都是有限的，拿一块少一块，以后都是珍稀地块，有钱都不一定能买得到。

    时间已经是三月初，但今年申城的天气很反常，春节里下过了一场难得一见的鹅毛大雪，街面上的积雪都有半尺来深，足足三天才融化。

    现在三月初的天气，按理来说，已经是百花盛放，春风拂面，但气温仍然很低，有时候冷得还要穿羽绒服。

    王林在城西工业园区视察完毕，时间来到了下午五点钟。

    几个厂长陪着王林一起走出车间。

    包来顺笑道：“王总，机器已经在装了，这新员工还没有到啊！”

    王林道：“这批新的员工，是从十七厂那边分流过来的，他们明天就来报道！”

    江瑶道：“王总，人事总监位置空缺，人事工作又繁杂，你得尽快安排人手才行。”

    王林嗯了一声，摆了摆手：“我知道，行了，今天就到这里，明天十七厂的职工要过来报道，你们做好接待准备，我早上会过来的。”

    “王总，一起吃个饭？”江瑶发出邀请。

    王林道：“我这些天在外面吃酒席吃得太多了，想回家吃点粗茶谈饭养养胃，你们要聚餐的话，就去聚吧，我就不凑这个热闹了！再见！”

    众人只得恭送王林离开。

    王林回到家里。

    李文秀和周粥都在。

    “真是难得，王大老板，今天亲自回家吃饭了？”周粥咯咯笑道。

    王林哈哈一笑：“你至于这么讽刺我吗？我天天都在家，也就昨天晚上有事不在。怎么了？你有事找我？是不是想请我吃粥啊？”

    周粥白了他一眼，俏脸微红。

    李文秀哪里知道他俩之间的暗语，笑道：“你要喝粥吗？我叫徐姐熬一点？”

    王林道：“不用！我跟周粥开玩笑呢！”

    李文秀道：“我们昨天晚上去小百灵看演出了，那边现在的生意越来越好，演出票一票难求！”

    王林道：“沈雪上过春晚，她现在身价倍增！慕名前来的观众肯定很多。”

    沈雪上春晚时，主持人介绍她的时候，字幕上打出来的介绍，都是“申城歌舞团、小百灵大剧院首席舞蹈家”，这样一来，各国各地的观众，自然知道了沈雪是在小百灵跳舞，很多人都跑到小百灵来观看。

    北金很多观众跑到小百灵去看，结果发现并没有沈雪，一问才知道沈雪只在申城演出，于是专程赶到申城来看沈雪的演出！

    追星这种事情，古已有之。

    古代那些名满天下的戏班，每到一地演出，都会有戏迷从全国各地赶来捧场。

    八几年的时候，舞剧《丝路花雨》来申城汇演，场场爆满，一票难求，这部舞剧演了几十年，到三十年后还在演出。

    阳春白雪虽然曲高和寡，但世间并不缺少识货之人。

    任何一个时代，人民群众对美好艺术的向往之心，都是相通的，也是愿意为此付费的。

    一个剧场只要打响了品牌，肯定可以长久的吸引观众。

    沈雪在春晚上，用她倾城的容貌、绝美的身姿舞段，再加上一支唯美的荷花舞蹈征服了亿万观众，也让她声名鹊起。

    周粥道：“王林，关于华竹厂，我还有些事情找你讨论。”

    王林道：“这个不着急，等吃过饭，我到你楼上去，我们慢慢的讨论。”

    周粥轻轻哼了一声。

    她才不相信，王林到了楼上，会和她慢慢讨论工作？

    这个好色的家伙，只要和她单独在一起，满脑子就是想着吃粥，哪里还会跟她谈什么工作？

    吃过饭后，王林打开电视机，调到地方台：“今天有我们的专题片播出！”

    “这么快？”李文秀笑道，“这才多久？就播出了？”

    “要的就是时效！”王林道，“考察团的热度马上就要过完了！我们再不趁热打铁，这宣传就白做了。”

    “那我得看看！”李文秀放下手里的活，坐到沙发上来。

    王林往周粥身边挪了那屁股，让李文秀坐在右手边。

    周粥见他故意挤着自己坐，不由得抿嘴一笑，拿手掐了下他的手掌，挑衅的朝他扬了扬下巴。

    王林忽然抓住了周粥的手。

    周粥吃了一惊，心想你好大的胆子！

    不料王林却是神色如常，又一把抓起李文秀的手，放到面前对比：“我帮你俩看看手相。”

    李文秀笑道：“你还会看手相呢？”

    王林道：“手相简单得很，就看手上这几条线，事业线、生命线、婚姻线。婚姻线旁边是儿女线。”

    周粥心想，这个家伙真是厉害，当着李文秀的面吃我的豆腐，还吃得这么一本正经，吃得这么头头是道。

    李文秀问道：“还有一条线呢？是什么线？”

    王林道：“知识线，也叫学历线。”

    “还有这样的？”李文秀道，“那你看我和周粥，谁的命好一些？”

    王林握住她俩的手，打开她俩的手掌心，仔细看了看，说道：“你们的命都好，都是长命百岁、无灾无难的好命。都能嫁个亿万富翁！”

    李文秀笑道：“我是嫁了个亿万富翁，周粥也能嫁一个？”

    周粥道：“王林，这可是你说的！我不管，我要是嫁不到亿万富翁，我就住以你家里来，吃你家的，住你家的！谁叫你给我看过命呢？”

    李文秀道：“对，周粥，你就赖上他！让他养着你！”

    王林和周粥相视一笑。

    周粥被王林握住了手，心里痒痒的怪难受。

    王林的手可不老实！

    他不只是握住这么简单，还一直在捏她的手掌。

    周粥的手是多肉型的，柔软舒适。

    王林借着看手相的机会，一直握住两个女人的手，慢慢的解说。

    从她俩的事业线讲到婚姻线，再讲到生命线、学历线，最后再讲一些细线。

    他可以滔滔不绝的讲上几个小时！

    左手是周粥，右手是文秀！

    王林坐享齐人之福。

    李文娟跑过来，蹲在王林面前，将右手一伸，嘻嘻笑道：“姐夫，帮我也看看相吧！我是不是也能嫁个亿万富翁？”

    王林笑道：“文娟，不用看你的手相，只看你的脸相，我也能看出来，你将来肯定能嫁个富贵人家！”

    他可舍不得丢开周粥和文秀的手呢！

    李文娟翘了翘小嘴：“你偏心，你只帮粥粥姐看手相！”

    王林哈哈一笑。

    专题节目开始了。

    开头就是王林办公室里挂着的那幅照片，然后是爱秀大厦的俯拍画面。

    还别说，这样子拍出来，爱秀大厦挺有气派！

    王林买下这座大厦这么久，在里面办公也有一段时间，但还是第一次看到它的俯拍画面。

    “爱秀大厦好美啊！”李文秀笑道，“像一个鹅蛋形状，又富有艺术的动感。”

    王林道：“这座大厦，以前是沪兰影剧院，当时也是找著名的设计师设计的。我们国内也有很多优秀的设计师，只是平时报道得少，他们为人也低调，所以知道的人不多。但国内很多建筑，都出自他们之手。”

    电视画面上，出现了一行字：“申城飞出个小百灵。”

    专题片讲述了申城小百灵诞生的历史，其中很多镜头，都是小百灵剧院演出的场面，还有小百灵艺术学校培训时的画面。

    王林和沈雪等人都有出镜，也讲了话。

    周粥看到沈雪时，不由得说道：“沈雪真的是美人！你看她俩站在一起，她比主持人顾清雨漂亮多了。”

    李文秀道：“各有各的气质。顾小姐也算得上是个美人了。”

    专题片时间不长，十五分钟的节目，一下子就看完了。

    “这就没有了？”李文秀道，“拍了那么多天，就拍了个这？”

    王林笑道：“一共有五集，每天放一集。”

    接下来是地方新闻。

    因为国家批复了开放浦东，所以最近的新闻焦点，都放在浦东。

    新闻画面上放得很多的也是浦东。

    主持人的解说词慷慨激昂：

    “如果说深城特区的开发具有划时代的意义，那么浦东的开发就是里程碑，它向世界展示了我国改革开放的巨大决心！东方巨龙正在腾飞，伟大祖国复兴在望！浦东这片热土，欢迎海内外投资家前来开发！”

    画面一转，电视里放的是浦东的一些影像。

    这些影像，在将来会成为珍贵的历史文物。

    多年以后，谁能想到，这一片田地能成为国际最大的金融经济中心之一？

    “咦，那个打伞的人，是不是姐夫？”忽然，李文娟喊了一声。

    “你姐夫？怎么可能？”李文秀笑道。

    李文娟指着电视画面：“姐，你看啊！真的是姐夫！他还抱着一个女人呢！那个女人是谁啊？”

    王林不由得瞪大了双眼！

    因为那个男人真的是他！

    那天，他和幸子一起去浦东看地，没想到无意中闯进了记者的镜头，被人拍了下来！

    那个被他搂在怀里的女人，正是幸子！

    还好，画面离得有些远，他又打着伞，看不清楚脸。

    “不可能！”李文秀笑道，“他还能抱着一个女人去那边逛？看什么？看田土？吃冷风？”

    周粥瞪着眼，她也认出来了，那人就是王林！

    熟人之间就是这样，哪怕只是一个背影，也能认出来！

    还好镜头一闪就没有了！

    王林暗叫一声好险！

    周粥低声道：“那个人就是你！是不是？”

    王林死鸭子嘴硬：“怎么可能？那个女人是谁呢？是你？”

    周粥红了脸道：“我不知道！但那个男人真的就是你。我不会认错人。”

    王林只是抵赖不认。

    其实他一定要解释清楚的话，也是可以的。

    他和幸子之间本来就没有什么事，那天也是因为幸子穿得少，又没有打伞，这才借他的大衣温暖一下对方而已。

    而且那是在光天化日、大庭广众之下，他俩也不可能做出什么举动来。

    然而，王林一旦承认了，那就会有数之不尽的烦恼。

    所以他干脆来了个拒不承认！

    反正那也只是一个远远的身影，谁也不能说就是他王林。

    看完电视，周粥起身要上楼。

    王林跟着起身，说道：“我跟你上去谈谈工作。”

    周粥哼了一声，也不管他。

    王林跟着她出门，上楼。

    “你好大的胆子！”周粥一边开自家的门，一边说道，“你老实交待，那个女人是谁？李文秀眼瞎，我的眼睛可不瞎！你不说清楚，我以后都不理你了！是不是沈雪？”

    “你看那个女人像是沈雪吗？”

    “不像！沈雪明显高得多！也不是李文秀！那是谁？”

    两人进了屋，王林一把将她抱住。

    周粥用力推开他，用手撩着秀发，说道：“王林，你别打马虎眼！我知道你在外面肯定不止我一个女人！你能偷吃一次，就有可能偷吃两次！那个女人到底是谁？”

    王林哈哈笑道：“你看错人了！”

    “你还想骗我？”周粥把脸伸到他面前来，双眼睁得贼溜圆，“你明明就是在撒谎！那个男人就是你！你不说实话，也由得你！反正你以后别想喝粥了！”

    王林道：“你不相信我，那我也没办法！不喝粥也可以，我们谈谈工作吧！”

    他才不会被周粥轻易的拿捏住！

    周粥道：“那就谈工作！华竹厂的几家工厂，马上就投产了，你来不来参加开业仪式？”

    “我当然要去了！”王林道，“定在哪天？”

    “就在后天。”

    “好，我一定去。”

    “后天是我们厂里的面料厂开业，大后天是姑苏的几家工厂同时开业。我们一起出席一下吧？”

    “嗯！”

    两人谈到工作，也有聊不完的话题。

    这就是两人能走到一起的原因。

    不管是谈工作，还是谈感情，或者谈音乐艺术，王林都能和周粥聊上半天。

    周粥这么优秀的女人，也是这样一步一步沦陷在王林的温柔和才华中，不可自拔。

    聊着天，王林的手就不老实起来，将她抱起来，放在自己腿上坐着。

    周粥挣扎了几下，也就不再用强，任由他欺负。

    就在他俩渐渐入港时，敲门声忽然响起来。

    周粥吓了一大跳！

    她猛的从王林身上跳下来，指着他道：“迟早有一天，我要被你吓死的！”

    王林也吃了一惊！

    因为来的人不仅可能是李文秀，还有可能是钱玉英！

    周粥整理一下凌乱的衣服，把被王林推上去的胸围拉下来，这才前去开门。

    “怎么这么久才开门？你在做什么呢？”一个熟悉的声音传来。

    “姐？你怎么回来了？”周粥笑道。

    来人正是周霞！

    周霞走进来，看到王林在，再看看他俩脸上的红晕，不由得轻啐一声：“原来如此！难怪敲了半天门也不开！你俩在做什么坏事呢？”

    王林一见是她，也就放下心来，笑道：“霞姐，今天回门啊？”

    周霞提着一个包，走了进来，说道：“我回家住几天。”

    王林和周粥相视一眼。

    周霞提着包往里面房间走，头也不回的道：“你们继续吧！当我不存在好了！”

    王林低声道：“怎么回事？”

    周粥轻轻摇头：“我去看看。”

    王林也跟着走了进去。

    周霞来到自己以前住的房间，把包放到床上，打开拉链。

    “姐！”周粥走到她面前，拉着姐姐的手，柔声问道，“怎么了？他对你不好了？”

    周霞轻轻摇头，把自己的东西从包里掏出来，笑道：“怎么了？我想你了，回来住几天不行吗？你要赶我走？”

    周粥俏皮的一笑，咯咯笑道：“姐，你明明知道我不是那种人！我倒是希望，你能一直和我住在一起呢！可是，你不是有家庭了吗？如果你日子过得好，你是不会回来住的。姐妹之情再好，哪里比得过夫妻之情呢？你说是不是？你忽然之间回来，肯定是遇到什么事了吧？”

    周霞手里的动作停了下来，忽然之间红了双眼，一把抱住了妹妹，哽咽的说道：“粥粥！我的好妹妹！”

    王林站在旁边，看着她们姐妹，不由得也伤感起来。

    “姐，到底发生了什么事？你告诉我好不好？别让我担心。他打你了？是不是他打你了？”

    周霞不说话，哭得更伤心了。

    “我真傻！我为什么要嫁人呢？我不嫁人多好？你说是不是？我多么骄傲的一个人？我是多么有才华的一个人？我是不能养活自己呢？还是不能一个人过日子？我为什么非得嫁一个男人？”

    “姐！你是不是不喜欢他？那你为什么要嫁过去呢？”

    “我不知道！我根本就不知道我当时是怎么想的！我还为了他辞了王林给我的工作！我一心一意的想辅助他，成就一番事业！我以为他是个温文尔雅的男人，我在他身上看到了王林的影子，我以为他跟王林一样，是个有上进心的人，是个幽默风趣的人，是个体贴女人的人。是王林给了我错觉，让我觉得男人是可以托付终生的！”

    王林尴尬的摸摸下巴：“霞姐，这事跟我还有关系了？”

    周霞道：“就是怪你！你对你身边的女人太好了！好得让我对男人又产生了幻想！我以为只要找个好一点的男人，我肯定也能像李文秀一样过上幸福的日子！”

    周粥道：“姐，王林这样的人，万里挑一！哪里有这么多的王林啊！”

    王林高举双手：“行，都是我的错！霞姐，你到底受什么委屈了？你跟我们讲讲吧？如果他要是真的敢动手打你，你娘家也不是没有人！我们肯定要去帮你讨个公道！”

    周粥道：“对啊，姐！你说啊！”

    周霞忽然开始脱自己的衣服。

    王林轻咳一声：“霞姐，你这是做什么？要不我先回避一下？”

    然而，他想回避也来不及了！

    周霞三下五除二，就把自己的衣服给脱了。

    然后，王林和周霞就震惊了！

