    论队伍配置，薪资待遇，VG显然要好很多。

    坐拥两位冠军中野，下路双人组虽然名声不显，可经历了一个赛季的磨练洗礼，肉眼可见的成长了许多。

    从纸面实力上来看，VG战队更具备冲击联赛冠军和世界赛的能力。

    可秦歌却毅然决然地选择了2144。

    他才20岁，青春的热血还未变凉，他想要完成当初踏入赛场时的诺言，与老朋友老教练一起再冲一次。

    更何况，2144有一个VG永远无法比拟的优势。

    核心！

    在2144，他就是绝对的核心。

    一如当初在LSPL，一切战术都围绕他来制定。

    并非是他一定要自己出风头，一定要自己C，而是风格使然。

    他的游戏风格，就注定了无法当绿叶，也没法成为LCK那种体系上单。

    这种风格已经深入骨髓，如果强行要求他改变，那秦歌宁愿不打比赛。

    这也是VG教练PoohManDu当时犹豫的原因。

    别说LPL了，目前还没有任何一个赛区的队伍，敢用上单作为核心制定体系和战术。

    哪怕S5的重装战士版本，也仅仅只是之前固有体系的延生罢了。

    唯有2144，唯有郭皓，唯有老杨，他们敢！

    ……

    挂断电话后，秦歌心潮澎湃，连带着操作都凶残了不少。

    这让对面凯南彻底遭重了。

    本来他就是特意放出杰斯，打算练一练凯南的。

    结果这把被对面按在地上摩擦，十分钟愣是被单杀了4次，差点对凯南这个英雄失去了信心。

    迅速赢下这把游戏，秦歌拿起手机拨通了VG俱乐部的号码，委婉的表达了拒绝的意思。

    电话对面Moon虽然有些遗憾，但还是尊重他的选择，并对他送上祝福。

    啧！

    同样是俱乐部，咋差距就这么大呢。

    一直到晚上十点，他才退游下播。

    今天的战绩还不错, 8胜2负。

    输的那两把实在没办法, 一把是因为自家中单是高分绝活哥, 结果绝活英雄被ban，而不巧对面又排到了Rookie。

    另外一局则是遇到了Deft，戴先生这个人虽然每逢世界赛稳定拉垮, 但在常规赛和rank里却犹如战神，虐菜的时候下手极重。

    8分钟就杀穿了秦歌这边的下路, 16分钟三件套的EZ, 这谁顶得住？

    秦歌一直认为无冠AD中, 戴先生应该能排在第一。

    以前戴先生被称为团战型AD，对线实力一直被人诟病。

    但在这个赛季, 他补足了对线实力，迎来了属于自己的巅峰期。

    在常规赛和季后赛中，哪怕遇上以对线凶悍著称的UZI, 他都能够轻松压制, 并且数次打出线杀。

    只可惜戴先生这个人心态始终是个问题, 每逢大赛必拉垮。

    ……

    次日, 清晨。

    顾南嘉被一阵叮叮咚咚地声音吵醒。

    穿着喷火龙睡衣走出卧室，见到秦歌大包小包地收拾东西, 微微愣了愣，她好奇道：“你这是要搬家吗？”

    “嗯，我要回去打职业了。”

    秦歌点点头, 眼中荡漾着笑意。

    “需要我帮忙吗？”

    这些天两人经常一起跑步锻炼，关系熟络了许多。

    秦歌摆手道：“不用, 马上就收拾好了。”

    男生和女生不同，哪怕在外租房, 东西也不多。

    无非就是一些换洗衣物外加电脑和直播设备，其他的生活用品, 他不打算带走。

    收拾好东西，秦歌一手拖着行李箱，一手提着装电脑的纸箱，告别道：“我走了，有缘再见！”

    顾南嘉握紧小拳头，祝福道：“加油！希望你能实现自己的梦想。而且，说不定哪天我会去现场看你的比赛。”

    闻言，秦歌微微一笑：“谢谢。最后给你个建议，你……以后尽量少说话。”

    顾南嘉：？？？

    ……

    ……

    DAN电子竞技俱乐部。

    这是2144战队在收购GT战队在LPL名额后，新改的名字。

    Emmmm……

    秦歌觉得还是2144好听一些。

    不过战队名字这种事情，是老板和董事会拍板决定，别说他一个选手了，就是郭皓这个战队经理都没有资格提意见。

    俱乐部战队标牌似乎是新挂上去的，站在大门前还能隐隐闻到一股胶水味。

    “傻愣着干嘛？快进来啊！”

    就在这时，郭皓穿着修身西装，快步从俱乐部里走出来。

    时隔一年多再次见到对方，秦歌笑着打趣道：“我这不是近乡情怯嘛。”

    闻言，郭皓挑了挑眉，诧异道：“可以嘛，一年多不见文化水平见长啊。”

    “老杨呢？不出来迎接一下我吗？”秦歌问道。

    这也是他选择回2144的一个原因，那就是放松。

    从管理层到教练，甚至连煮饭阿姨都是熟人，说起话来根本不用拘束。

    “老杨在给你收拾房间。”

    郭皓说着伸手接过纸箱。

    只是刚拎在手中，他神色顿时一变，忙问道：“你这里面装的什么，怎么这么重？”

    “电脑和一些直播设备！”秦歌如实答道。

    “你带电脑干嘛？”

    郭皓神色怪异。

    好家伙，打职业还自带电脑, 这可太秀了。

    秦歌撇嘴道：“废话，这电脑我当时一万多配的，总不能直接扔了吧？”

    “行叭，刚好我办公室还缺一台电脑, 给我留着追番用。”

    说笑间，两人提着东西径直走进俱乐部。

    电竞俱乐部的构造基本上都是大同小异，一楼分出训练室和用餐区，二楼则是住宿区和办公区。

    个别有钱一些俱乐部，还会专门打造一个健身房，以及休闲按摩区。

    此时，整个一楼显得极为安静。

    环顾一圈后，秦歌好奇道：“怎么一个人都没有？”

    “老杨说等你就位之后才开始招人。”郭皓解释道。

    闻言，秦歌顿时明白了。

    在2144，他是当之无愧的核心，那么队伍的人员配置自然要围绕他来组建。

    否则人提前招好了，他不来咋办？

    俱乐部的房间都是两人一间，没办法，土豪如IG和EDG，也依然是两人一间的标配。

    房间里，杨树伟正在铺床，见到秦歌迈步走进来，立刻冲上前一把抱住他。

    拍了拍他的后背，秦歌打趣道：“别别别，老杨你注意点，影响不好。”

    松开手，杨树伟埋怨道：“手伤好了也不主动联系我们，是不是看不上次级联赛的队伍了？”

    “呵，主要是看不上你。”

    “去NM的，GDX！”

    ……

    把行李安置好之后，时间也来到中午。

    煮饭阿姨还没正式上半，所以三人在战队附近找了间餐馆，顺带着也算帮秦歌接风了。

    一边吃一边聊了聊自己近况后，杨树伟收敛起笑容，正色道：“既然你回来了，那招人得提上日程了。目前打野和中路，我这边暂时有几个人选，都是值得培养的好苗子，就是下路还没有头绪。秦歌，你有没有认识的朋友？”

    “有什么要求吗？”秦歌问道。

    “线上稳健，不要求吃草挤奶，但伤害转化率一定不能低于平均线，团战不能暴毙，打出伤害就行。”

    杨树伟所说的条件，就是典型的团战型AD。

    吃多少经济，打多少伤害。

    劣势无法站出来拯救队伍，均势也无法打破僵局，不过却胜在稳健，该打的输出一点都不会少。

    这样的AD，一般被观众戏称为打卡AD。

    说难找吧，LPL倒也有不少。

    但关键是，他们现在预算有限，根本付不起LPL队伍高昂的转会费，只能在路人和次级联赛里挑。

    仔细思索一番，秦歌忽然双眼一亮。

    有了！

    自己不是还有个小老弟嘛！

