    “嗯！”

    几人加了油之后直接上了高速，直奔隔壁的南省。

    五百公里的路程需要最少三四个小时的时间，江雨柔一边开车一边说：“小凡，你不要太着急了，可能是我们理解错吴妈的意思了呢？”

    “哎，我也希望是这样的。”

    整整五个小时过去，晚上一点钟来到了这个蒋家村。

    村里民还有灯火着，原来是一家小卖部，宁凡赶紧上前问：“老人家，我想问问蒋志辉的家在哪啊？”

    “你是搞啥的，找这个人干嘛？”这是一个中年大汉，穿着背心。

    开灯不是因为还做生意，只是出去上茅房而已，刚好被宁凡等人撞见。

    大汉看到了宁凡身后的几女，似乎明白了什么意思，连忙摆手的说：“我们村现在严得很，不买老婆，不敢买老婆。”

    “您误会了，我就是单纯的找蒋志辉的家在哪里而已。”

    “他不在家。”大汉说。

    “没事，我就是找找他家在哪里就可以了。”宁凡拿出一百元塞过去。

    大汉常年在这山沟里面哪里见过着大钞，接到手搓了搓之后，说：“你们往着这一条小路一直走，过了五家之后就是蒋志辉的家了，院子里面种着一颗杨梅树。”

    “嗯！”

    宁凡道：“走吧！”

    因为不是下雨天，所以路还好走，来到了大汉说的这个院子，里面的确种着一刻杨梅树。

    门并没有锁，而且还有打扫的痕迹，显然是吴妈回来了。

    推开门进去，宁凡喊道：“吴妈？”

    “吴妈？”

    但是一点回声都没有，宁凡走进了里屋发现了躺在床上的吴妈，脸色苍白，旁边的床头还放着一瓶安眠药。

    “吴妈？”

    宁凡赶紧去感受吴妈的脉搏，再检查了一下眼睛。

    砰！！！

    最后一拳砸在床头柜上，无奈的说：“吴妈，走了。”

    几女下意识的捂住嘴巴，眼泪哗啦啦的就流了下来，没想到像吴妈这样的好人就这样走了。

    宁凡深吸一口气，这几天自己就应该多留意一下吴妈的，也就不会有今天的事情。

    “小凡，真的不能救了吗？”唐小月问。

    “我也很想救，可是吴妈已经走远了。”

    沉浸好一会，宁凡无奈的说：“吴妈这一辈子很苦，我们送她走吧。”

    “嗯！”几女含泪的点头。

    渐渐地来到了第二天，全村的人都知道吴妈死的事情，纷纷过来询问要不要帮忙。

    毕竟自己是外人，这件事还得让蒋志辉来。

    还好蒋志辉还算是有点良心，一早上的就赶着第一班车回来了。

    见到吴妈的尸体时，眼泪哗啦啦的流下来，怒扇自己耳朵巴掌。

    蒋志辉是爱吴妈的，只不过他发现自己很难受的时候已经晚了，只有失去了才知道珍惜。

    “你现在让人办丧事，一切费用我出。”宁凡说。

    “我......”蒋志辉想说什么吗，可是看着宁凡又说不出口，独自的跟吴妈聊了一会之后就去叫人来帮忙。

    宁凡没有哭，只是感慨，只是心痛。

