    “大和尚，你一出家人酒肉不沾怎的还跑来抢地方，这可没人听你说佛念经！”

    “你才是和尚，你全家都是和尚！老子这是天然秃。”

    “小娘子咋这么眼熟，一定是雾灵山清虚洞的！——不是！那是哪里的？——巧了，巧了，我也是！”

    “这位兄台不会就是江湖人称浪里白条的游德奔吧？——失敬失敬！兄弟陆地乾坤——陆不常。”

    长春亭内外聚集了上千武者，有的是无聊就为凑个热闹，有的是想看看齐王葫芦里卖的是什么药，还有的纯粹就是想蹭顿酒吃，形形色色，奇装怪服，分外热闹。

    场子弄大了，自然乱糟糟的，不过好在没人敢动手，顶多争执几句，毕竟砸齐王的场子，你先摸摸项上有几颗人头，别到时不够砍的。

    齐王的开场白也简单，没有什么长篇大论，简短而有力，无外乎热血男儿就应报效国家，一腔热血为国为民的豪言壮语。齐王还提议，文人都喜欢一边喝酒一边吟诗作对舞文弄墨的，咱武人今天就来个以武会友，还将随身宝剑当作了彩头。

    以武会友可不是擂台比斗都是点到为止，所以齐王的提议让之前那些没胆子上擂台却想露两手的有了机会。切磋的场地都不用刻意去选，就在天然湖的湖心岛上。说是岛，其实不过占地半亩的土包而已，湖也没多大横跨不到百丈。

    齐王可没什么心思看江湖草莽切磋，也就偶尔瞟上两眼意思一下，大部分精力都放在了身旁的小娘子身上。今儿这顿酒就是为了接近小娘子办的，哪能错过如此良机。

    “品山有多少年没回家了？”齐王关心的说道。

    慕品山的爷爷乃大乾朝工部尚书慕道宗，当年还是虞部郎中的慕道宗借着掌管天下山泽的机会，没少巴结铸剑山圣人，所以慕品山才有机会投入圣人门下。当然想入圣人门下可不是给些好处能进的，世俗的好处只是敲门砖，敲开了门能不能的进得去那还是两说的。

    当年圣人张鸦九因名字中有个九字，便定下此生只收徒九人，也算慕品山运气好，张鸦九前八个徒弟皆是男徒，这最后一个名额便便宜还是女娃子的慕品山。慕品山武道天赋只能算是一般，不过张鸦九最不在乎的就是天赋，张鸦九更看重的是人的心性。

    铸剑山其山势巍峨，群峰排空直逼云端，又以镇西峰最高最险。还是小娃娃的慕品山第一次见镇西峰便嚷嚷着要登山，张鸦九牵着慕品山白嫩的小手，一路登峰，小娃娃磨破脚不哭，累了不嚷，反倒是每登高一处便欢呼雀跃，直到累倒在张鸦九怀里睡熟了也没道过一句苦。

    镇西峰峰顶，张鸦九问小女娃，可愿走遍铸剑山十七峰，小女娃端着稚嫩的小脸认真的说道：“叔叔不可骗我，我还小一天走不完，得慢慢走才行，别到时耍赖不让爬山！”

    张鸦九笑着应允了，并给女娃子从新起名——品山。意指品行如山厚重，如山灵秀，如山般顶天立地……

    说到家，慕品山鼻子有些酸：“十五载未曾归家，也是该回家看看了！”

    齐王笑了，笑的很开心：“过几日英雄会结束，品山可与本王一同回大兴，路上也好有个照应，本王朋友不多，能聊上几句的就更不多了！这趟东都之行能认识南宫兄，明道兄和品山，本王真的很开心，真希有朝一日能向你们一样仗剑江湖，快意恩仇！”

    慕品山没有回答齐王，而是望着被风吹皱的一湖秋水发呆……现在慕品山有两个家，一个是大兴城里那个陌生的家，一个是有师傅疼爱，有师兄宠溺，还有无数叫她九妹的叔叔伯伯的家。

    铸剑山山如其名，山上有很多每日只知打铁铸剑的人。铸剑山有许多剑，多到分不清到底是剑还是山。世人都说张鸦九有十七剑，出的不是剑而是山。张鸦九的剑无人看过，到是有人看过他的山，见过山后便不在看他的剑。

    慕品山八品下山游历江湖，这一晃便大半年，见过了人间百态，也见过了更多山川，可慕品山依然觉得，铸剑山的人更可爱，铸剑山的山更让人心旷神怡。慕品山的朋友不多，他问过李太平英雄会结束后可愿意陪她走一趟大兴城，却被李太平拒绝了。不入宗师不入大兴城，这是老道士对李太平唯一的要求，直到现在李太平也不知老道士葫芦里卖的是什么药。

    齐王耐心等到慕品山回过神来，却不再提一起回大兴城的事，反倒是说道：“军神老人家跟我说过，天下圣人最有机会挑战道首的便是铸剑山的十七剑，有机会真想去看看，到时品山一定要帮本王通融通融，去看看那十七座山峰。”

    这次慕品山不在听而不闻，微笑着回道：“殿下想看山，这事品山做主了，铸剑山十七峰殿下皆可去的。”

    齐王心中暗笑，脸上笑的就更美了：“我可是听说了，没有圣人首肯外人不得登山，这些年登山的人屈指可数，品山你可要说话算数。”

    “铸剑山的事还没有我慕品山做不了的主，殿下尽管放心。”慕品山自信满满的说道。

    见慕品山说得如此肯定，一旁的陈不问坐不住了，拉着慕品山的手直摇：“好妹妹，姐姐也想去看看。”

    齐王城府极深，不但善军武，同时也善于察言观色掌控人心，说说笑笑间三个人的关系拉近不少，特别是齐王，在二女心中也不在显得那么生分。

    对于人心的揣摩是上位者不可或缺的帝王之术，齐王在这方面老到的不像个年轻人，也许这就是帝王家的天分。

    崔明道瞥了一眼长春亭内有说有笑的三个人，不由感叹道：“王家老二那老小子跑哪去了？恁不地道！我怎么感觉是在帮齐王挖人家墙角呢！”

    南宫守拍了拍崔明道肩膀笑道：“又没挖你墙角，你怕什么！再说了，是你的跑不掉，不是你的拼了命你也挖不来。”

    “我有什么好怕的，在这个世界上抢女人还没人是我对手！我是怕李太平那傻小子的墙角被人挖空了！对了那小子怎么还没来？”崔明道说着站起身四处张望。

    湖心小岛上你方唱罢我登场，打的是热热闹闹，不过还都算心里有谱，出手有个分寸没闹出不愉快。可就在这时，三道身影径直射向小岛……

    “谁他妈的这么急，赶着投胎啊，老子这还没打完呢！”大汉幸亏闪躲的快，要不就得撞个满怀，那还不得头破血流，不由口中大骂。

    另一个闪到一旁的持剑男子，看了看三个意外来客，不由感叹：“我得老天爷，这他妈玩真的呢，都躲远点啊，别弄身上血。”

    “老三你还看个屁，赶紧溜啊！”

    几个切磋的大汉状若鸟兽散，纷纷逃离小岛，唯恐殃及池鱼……

    三道身影从湖对岸射向小岛不假，不过前面那俩是让后面那人一拳轰过来的。只见二人摔落在小岛上，大口吐着血……

    南宫守首先站起身：“是李太平和剑西来！”

    “那大和尚是宗师，怪不得剑西来会那么惨！”崔明道感叹道。

    二人正要帮忙，便听齐王护卫吼道：“大胆！竟敢扰齐王酒宴，还不快快束手就擒。”

    大和尚不傻，追到岛上便停了下来，双手合十朗声道：“贫僧了能，因至交好友齐眉剑被这两个恶贼偷袭而死，一路追至此地，冲撞的殿下还请殿下恕罪。”

    长春亭另一侧的厉夏虽然嘴上依旧笑着，可那笑容怎么看都像透着一股子妖异，让人不寒而栗。

    王家二爷看了看厉夏，眼神中透出那么一丝幸灾乐祸的意味。

    “了字辈的大和尚，那岂不是只比佛陀小一辈的神僧！”有人低声说道。

    一旁有人附和道：“了字辈的就算不是神僧，那也没有差的，都是些二百多岁的老妖怪，齐王要是不管，剑西来恐怕小命不保啊！”

    “齐眉剑那可是成名数十年的九品了，没想到竟然被剑西来杀了？”

    大和尚几句话，宴会一下子炸了锅，纷纷将目光投向齐王……

    慕品山提剑起身，却被身旁陈不问拉住：“妹妹勿急，有南宫大哥和我在稍安勿躁，且看看再说。”

    慕品山依言坐下，手中的剑却依旧握得很紧，一副随时可以出手得样子。

    齐王装作未看到慕品山焦急的样子，起身指着剑西来问道：“剑西来，了能大师说的可是事实？”

    剑西来一向寡言少语，更不喜欢旁人过问自己的事，也从不会向谁解释什么，所以闭口不言。剑西来做事便是如此，不需要他人评判对错，错对都由手中剑说了算。

    看到剑西来不语，齐王道：“剑西来你可是默认了大和尚说的？”

    剑西来身旁刚喘过气的李太平急忙道：“别听那大和尚瞎说！根本不是那么回事。出家人不打诳语，我看大和尚你是念经都念到狗肚子里去了。”

    齐王这才瞧见说话的是李太平，眉头不经意间微微皱起：“李太平那你就给本王说好好道说道，如有虚言本王绝对不饶。”

    事已至此，该说还是要说，该讲的道理还是要讲，如果讲不通，李太平相信手中的剑也是可以好好讲一讲的。

