    

    “你到底是个什么人， 为什么会一直找我们的麻烦！”端木清望着他问道。

    “我？我是这世间的卫道士，是正义的代表，我的存在就是消灭这世间的邪魔外道，你居然跟这些邪魔外道混在一起，自甘堕落，那就别怪我手下无情了。”卫道士望着端木清冷冷的说道。

    端木清像看一个白痴一样盯着那个家伙。

    这家伙脑子怕是坏了吧，还卫道士，还他娘的正义的化身，他以为自己是超人啊！

    “我去你大爷的吧，赶紧滚蛋，要不然老娘可对你不客气了！”端木清恼火的说道。

    “哦，你要怎么对我不客气？”那个卫道士微笑着，朝着端木清走了过来。

    端木清冷哼一声，伸出手臂，右手立马就变成了白骨手臂，上面阴气环绕。

    望着端木清，那个身上已经没有了皮的卫道士冷笑了一下，然后说道：“你这皮囊倒是不错，刚好我的肉身毁了，那就让我杀了你，用了这具皮囊吧。”

    听到他的话，端木清鼻子都气歪了，这家伙居然还想要自己的身子。

    端木清冷哼一声，扬了一下手臂。

    白骨手掌在空中划出一个巨大的虚影，朝着那人当头就砸了下去。

    那个卫道士冷哼一声，直接闪身躲了开来，然后快速的出现在了端木清身边。

    他的动作很快，端木清根本就来不及反应，直接被他手中的黑色笛子给砸的飞了出去，重重的砸在地上。

    “那就先杀了你，吞了你的阴魂，占了你这肉身！”卫道士一边冷笑着，一边朝着端木清走了过去。

    刚才那一下，直接打中了端木清的胸口，让端木清受了不小的伤，所以现在连站都炸不起来，更别提逃跑了。

    “去死吧！”

    就在这时，一旁的老道把裤裆里面仅剩的几张符纸全部拿了出来，朝着那个卫道士就丢了过去。

    轰！轰！轰！

    几声火光闪过，那卫道士原本就凄惨无比的身子变得更加的恐怖，一块块的烂肉都在他身上垂了下来，很明显，老道的符纸伤的他并不轻。

    停下来的卫道士转身望向老道，眼中已经满是杀意，很显然，老道已经让他彻底的愤怒了！

    他身形如同鬼魅一样的冲向老道，扬起手中黑的的笛子，朝着老道当头就砸了下去，这一下是直接想要老道的命的！

    笛子就要砸到头上，原本惊慌无比的老道眼中闪过一道金色的光芒。

    下一刻，老道镇定了下来，然后抬起头，面带微笑的望着当头而下的笛子，伸出了手。

    下一刻，那把笛子居然被老道给紧紧的抓在了手里。

    这一下，那个卫道士彻底愣住了，怎么也想不到，这个弱小的家伙为什么能够抓住自己的笛子。

    “跳梁小鬼！”

    抓住卫道士笛子的老道缓缓的在地上站了起来，冷冷的望着已经愣住了的卫道士。

    此时的老道已经完全没有了往常猥琐的样子，就像是换了一个人一样，尤其是他身上的气势，强大到了一个恐怖的境地，就连那个卫道士都不由的感到紧张和畏惧。

    “你....你到底是什么人！”这时候的卫道士终于反应过来，望着老道惊恐的问道。

    老道冷哼了一声，缓缓的说道：“你不配知道。”

    说完，老道直接一拳，朝着他砸了过来！

    卫道士口中发出一声惊呼，直接松开了笛子，然后朝着后面倒飞而去。

    老道一拳落空，并没有追击他，而是转头看了一眼四周。

    此时的老道一双眼睛变成了金色，充满了威严，望着周围，眼神中露出一丝的留恋。

    “你到底是个什么东西！”退到后面的卫道士望着老道，有些惊恐的问道。

    现在的他已经有些怕了，因为老道身上的气息真的很强大，强大到让他感到恐惧。

    卫道士想不明白，这个原本弱鸡一样的假道士怎么会变成这样！

    上次自己来这里，本来都要灭了那个僵尸了，可是居然被我给打败了，如果不是他跑的快，现在早就魂飞湮灭了。

    卫道士知道，我的体内一定有什么存在，所以这次他并没有直接去铺子，而是先出手对付了那些狐狸，把我调走， 再来的铺子。

    原本以为这次十拿九稳了，可是没有想到，铺子还没进去呢，这个假道士居然又变成了这样！

    望着老道的卫道士心里暗暗叫苦，心说这铺子到底是他娘的什么地方，不光有妖魔鬼怪，随便拉出一个人来居然都有这么大的秘密。

    卫道士嘴里发苦，他觉得，自己这次也许踢到铁板上了。

    “你不过是一缕残魂，有些道行，不入地府，居然在阳间自称什么卫道士，简直是可笑，你也配叫卫道士？”老道望着他，冷冷的说道。

    听到他的话，卫道士愣了一下，心中更惊，没想到自己的身份居然会被他一眼看穿了。

    老道说的没错，卫道士生前确实是个修行有成的高人。

    可是却是个严重的偏执狂，仗着自己一身的道行，行走人间，最看不得的就是妖魔鬼怪，不管好坏，只要被他看到就是当头一刀。

    就连死了之后，他也不入地府，而是继续留在阳间，自诩为卫道士。

    现在被老道一口道破自己的来历，卫道士心中巨震，惊恐的望着老道。

    “就你也配叫卫道士，真是笑掉了大牙！”老道说着，仰头哈哈的笑了起来。

    端木清紧紧的盯着老道，他是熟悉老道的，可是眼前的老道却让他有些陌生。

    因为他能感觉得到，眼前的人虽然是老道，可是又不是老道！

    这家伙体内现在是另外一个存在！

    想到这一点，端木清苦笑了一下，他娘的，这都叫什么事啊！

    虽然从看到老道自己画符纸的那一天，端木清就知道，老道绝对不是个普通人。

    只是端木清万万没有想到，老道居然跟我一样，身体里面还住着一位！

    “卫道士，这名字太俗了。老夫好久不用了！”老大继续说道。

    “你...你到底是谁!”卫道士再次惊恐的问道。

    听到他的话，老道冷哼一声，浑身一阵。

    随着老道的动作，他整个人也完全发生了变化。

    只见此时的老道一身大红长袍，头上带着一顶带着扇翅的帽子，怒目圆睁，手中拿着一把黑色的宝剑，满脸长须。

    “老夫钟馗！”变了模样的老道冷冷的说道。        

