    “轰！”

    少倾，那玄询挣脱了众生平等的距离，他将身上的境界重新绽放，王境二重天的修为，立身与虚空当中，宛若虚空之王。

    因为剧烈的喘息，周身虚空都跟着澎湃涌动。

    可他的双眼却是欲要择人而噬。

    被人打了。

    还是被一个少年人给打了，这要是传回九洲去他还有什么颜面存活，杀气腾腾的目光一扫，声音寒冷彻骨：“你们，全要死！”

    “轰！”

    王境的修为在汹涌澎湃，只是人们看着却有些滑稽想笑，一个满脸血迹，被揍成猪头的人，竟然在接连的大吼，疯狂的咆哮。

    “狗东西，我玄询要是不将你抽筋拔骨，挫骨扬灰，我玄询就不姓玄！”他大声咆哮，声音震动，双眼腾腾了凶气。

    被气极了。

    王境的修为与他掌心上澎湃，涌动了可怕的气势，完全不是金身境能抵挡的。

    “咻！”

    可另有一尊强者冲出，挡在了唐云面前，直面玄询。

    “滚！”看着邋遢青年，玄询杀气腾腾的爆喝：“你想死，一会成全你，也让你求生不得，求死不能，现在给我滚一边去！”

    一根银暗色的长棍落在了掌心之上，武九霄抿了抿嘴唇，对着发怒的玄询抿嘴道：“玄询，看来你是真的不认识我了！”

    “认识你，你也配我玄询认识？”

    武九霄握着长棍，修长的身体迈想前方，道：“看来，十三年前将你揍的还是不够彻底啊！”

    紫青的熊猫眼猛然收缩，死死的盯着武九霄，一个记忆深处又被他刻意遗忘的邋遢身影，再一次涌现了出来，他骇然道：“你是……武九霄？”

    “嗡！”

    武九霄论棍，只一刹那，天地色变，苍穹上有阵阵狂风呼啸而来，凝成风暴肆虐与天地，而在这风暴之后隐约可见一头庞大的猿猴。

    那猿猴身上弥漫了金色的毛发，每一根都璀璨如黄金，顶天立地，手中握棍，能开天辟地！

    “咚！”

    一棍横扫。

    有猿猴之咆哮，狂风之肆虐。

    唐云身影更是在眼下暴退，让出了足够的空间，盯着这一刻的师兄，不清楚师兄是什么时候又修炼了一种棍法，看上去还是极强的这种。

    “猿行棍法！”

    武九霄出声似在给唐云解释，手中的灰暗色长棍每一次论起都有地动山摇，苍穹虚空都在裂开，那身后浮现的猿猴也栩栩如生。

    “是你！”彻底认出之后，玄询真的要抓狂了，先是被东州的小子暴虐，又碰到了昔日的大仇敌，新仇旧恨一并涌出，他身上澎湃涌动了气血，抬手就拍了过去。

    大手与虚空当中凝成，弥漫了血色的光芒，赤手如磨盘。

    “咔嚓！”

    却在猿棍之下，直接被打的爆碎。

    “啊……！”

    吃痛的玄询低吼了一声，犹如从喉咙处发出的咆哮，他双眼血红愤怒到极致，身上有一股股强大的气血涌动，自然不会甘心。

    “玄天印！”

    他爆喝一声，天穹之上有一面古印凝现，倒悬而下，其上弥漫了一枚枚神异的符文，仿佛是大道所化，神秘莫测，有莫名神威流转。

    武三叔面色微凝，这是玄天门的压箱底，没想到一上来就被动用了。

    “吼！”

    恍惚间，听到了猿猴咆哮，棍影呼啸，武九霄的身影如眼下显得伟岸无双，他双眸落在那玄天印上，一棍轰下，棍影遮天。

    “轰隆隆……！”

    一股滔天的炸裂声响传出，巨大无比的古印被一根棍子从中间劈裂，硬生生撕裂成两截，与虚空当中砸爆，那武九霄的身影愈发伟岸。

    他身后的那尊猿猴也逐渐耀眼。

    仿佛是在遮天。

    神威无穷。

    抬棍继而轰杀，那玄询本不弱，可惜他遇到了更加强大的武九霄，在下一棍下，他的身影如流星一样横飞，被打的骨骼断裂。

    “噗！”

    他摔在了一面山头上，让下方的山石爆开，身上每一寸肌肤都感觉被撕裂，后背，前胸，身上寸寸生疼，骨骼仿佛裂了无数根。

    尘烟滚滚，将他淹没。

    莫名的悲愤从心底迸发，来之前，他以为一切都在执掌见，诺大的东州不过是一处弹丸之地，可以肆意的羞辱与玩弄，体悟一次掌权者威风。

    谁知。

    先是被一个东州小子被暴揍。

    又是碰到了昔日的敌人，又是一番被胖揍。

    眼下，浑身骨骼都要炸裂了，他能勉强站起，却不准备起身了，这种状态，纵然起身也是找死的了。

    上方。

    围观者无不是瞠目结舌。

    尤其是玄天门的人都缩了缩脖子，对这东州已经起了敬畏之心。

    他们伸着脖子眺望那尘烟滚滚之地，内心有惊异，还有些许畏缩，小声低语：“玄询师兄被打死了吗？”

    唐云等人也望去了目光。

    “放心，死不了！”武九霄轻描淡写道。

    玄询在玄天门也不是无名之辈，要是就这么光明正大的被打死了，麻烦是肯定少不了的，况且，他对自己的下手有很清楚的认知。

    刚刚，顶多不过是将他重伤，连让他昏厥都难以做到。

    他盯着狼烟滚滚，眸子内有精芒在闪烁，在这蛰伏与等候，随时面临玄询爆起时的致命一击，只是他等候了片刻并不见任何动静。

    狼烟还在缓缓的消散，朦胧间他看到了一个人影躺在尘烟下方。

    这一幕，让玄天门的哪位强者坐不住了，他脸色骇然，惊呼道：“玄询！”

    身上也有可怕的气息在爆发，眸子一瞬清冷下去，落在武九霄身上有冷酷之意，他呵斥：“要是玄询出了什么意外，你也吃不了兜着走！”

    武九霄却面色古怪，道：“这是在装死！”

    “你说什么！”

    “这是装死，不信，我给你试试！”武九霄手中握着长棍，轰隆一声砸了下去，其声势滔天，完全不像有留手的余地。

    杀气腾腾，棍影遮天。

    连番被揍，吃了奇耻大辱的玄询本想装昏糊弄过去，眼下见着长棍扫下，脸色微变，虽笃定武九霄不敢下杀手，可还是不敢赌。

    在长棍即将降临的时候，身化一道流光逃遁而出。

    “看，我就说在装死嘛！”武九霄耸耸肩，不以为意道。

    听到这话的玄询险些被气昏过去。

    他能感受，先前被自己骂做废物的玄沉等人都用一种极其古怪的目光在看着自己。

