    几天之后，宋征回到了湖州城。

    烈北涛等在城门口，很殷勤的道：“宋大人，我就等着您回来了，交接六十头天蚕雷虎。”他之前一直扣着，现在拿到了第一件灵宝，家中十分满意，他自己心里有鬼，担心宋征不高兴，因而表现的格外主动。

    六十头天蚕雷虎，烈北涛养在了城外租来的一处农庄，宋征跟他一起去收了回来。

    他把天蚕雷虎都丢进小洞天世界，猛然一个激灵赶紧自己也杀进去，从小虫的口中抢救下来一头可怜的天蚕雷虎的性命。

    咚！

    他敲了小虫的脑袋一下：“不准吃！这些以后是你的部下。”

    小虫迷茫，对于“部下”和“食物”之间身份重叠有些不能理解，宋征骂了一声，只能简单命令：“不准吃！明白？”

    小虫忧郁的垂下巨大的脑袋，失落的游到了爬天虎丛中窝着去了。

    他回到衙门里，应付了一下雷敏之等人，然后将鸿天成和修子成喊来：“你们各自挑选三十人，训练斗兽修骑。”

    “是。”两妖答应了一声，出来之后才反应过来：“大人说的是什么？斗兽修骑？！”

    斗兽修骑乃是洪武天朝真正的王牌，哪怕是人间妖族也听过大名。他们回去一说，灵妖们兴奋了，报名十分踊跃，争执不下的时候，就只能打一架，最终的胜利者得到了名额。

    宋征没有去管那些，他接下来几天都在参悟那只晶石法杖。

    这种法器非常罕见，宋征也是第一次遇到。

    法杖上雕刻着十三种在世间已经绝迹的异兽，配合着两枚晶石，拥有虚空神通。宋征对于空间天条很有兴趣，想要从其中一窥奥秘。

    可惜空间天条等级太高，他苦心钻研好几天，还是觉得朦朦胧胧，无法捅破窗户纸。

    他摇了摇头只好暂时将法杖的事情放下，虽然无法参透，但他仍旧可以使用这件灵宝，于空间层面上大为有利。

    他拿出了另外一部玉典，双手轻轻一按，灵元涌入，一片光芒投射在半空中，古文升起排列有序，化作了一片深奥的经文。

    抓出了内奸刘震，肖大人的心情很不好，因此这一趟的差事办的不错，却没有多少赏赐。

    其一是刘震身边的那些强者身上搜出来的三千万元玉，肖大人看不上，随手丢给他了。第二便是这部玉典，来自刘震，传说中不到镇国无法掌握的大神通：摄拿天地！

    刘震当时出手，宋征被笼罩其中，感觉天地收缩，和自己一同要被人家一把拿捏。若不是有着“天道真雷”，他绝对逃不出来。

    而当时那种感觉印象极为深刻，一把落下，天地在我手中！

    若真的修成了，那种感觉令人神往。宋征心中的确是羡慕的，没想到肖震真的将这部玉典赏赐给他了。

    只不过这门大神通等级太高了，当中想必还涉及到了空间天条，刘震以巅峰老祖修成，已经是天纵奇才，他只是天尊，差了一个大境界，暂时不抱什么希望。

    若是他能够从晶石法杖当中领悟出一些空间天条，还有希望修成这门神通——这也是他为什么先去感悟法杖的原因。

    他浏览了这一篇经文，果然一片懵懂。他不死心，一个字一个字的分析研究，花了三天时间，总算是大致能够明白这门神通的奥妙了。

    的确需要对于空间天条的领悟作为根基，事实上对于空间天条的感悟越深，这门大神通施展起来越强大。

    宋征现在一筹莫展，但是他开始动起了“歪心思”。

    “我虽然没能感悟空间天条，可是我有一件空间灵宝。”

    “能不能借助法杖施展这门大神通？”

    可是几次推演都毫无结果，宋征笑了笑，很明智的放弃了这种无用的行为，然后将周天秘灵取了出来，玉典和法杖一起丢了进去。

    ……

    这段时间，延陵叔公将第二件灵宝炼制出来。

    相比于第一件灵宝，这一件要完善很[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]多，但是耗费的时间更长。而且在炼制过程中，延陵叔公不断进步，发现了自己一个又一个的缺点。

    他要改正和克服这些缺点，告诉宋大人：后面会越来越慢……

    宋征无奈之下，提前放出杀手锏：除了那一套炼器理论之外，自己手中还有一套二阶灵宝的炼制方案。

    延陵叔公刺棱一下来了精神，表示自己还年轻，身体还扛得住，可以再废寝忘食一些，将速度提升来。

    宋大人也就表示很满意。

    一晃两个月过去，北方战场的局面终于稳住了。华胥古国原本评估，攻破洪武天朝的防线最多需要三个月。

    而灭亡的时间长得多，因为要处理的事情很多，前前后后可能需要三年左右。

    但是现在，三个月的时间过去，不但没能攻破防线，反而洪武的防线越守越稳，久攻不下消耗巨大，国内不同的声音逐渐响亮起来，形势开始向着洪武有利的方向发展。

    但这样的局面，不是靠着朝廷的高处调度，不是靠着皇帝的英明神武，完全是前线战战士用命，还有肖震这种良知未泯的官员们想方设法拼出来的。

    能够维持多久，谁也不知道。可能某一天，天子起床来一拍脑袋的一个决定，就葬送了所有人的努力……

    而远在江南湖州城中，宋征这一天外出赴宴归来，时辰已晚。走到了豹韬卫衙门口的时候，忽然有人从不远处一座酒楼的楼顶摔了下来。

    他重重的砸在青石板街道上，发出一声闷响，龙仪卫们吓了一跳，护住了大人之后迅速派人杀过去，一检查回头禀告：“大人，死了。”

    宋征看看时辰，隐约明白了什么，他的脸色不太好看。

    “尸体带回去，仔细检查。”杜千户立刻下令。

    “是。”

    他们查不出什么来，宋征心中很清楚。果然三天之后，卫中的仵作前来请罪，几个老仵作使出了浑身解数，甚至请了其他几个州著名的仵作过来，大家一起下手，也没能弄明白，这个人为什么会死了。

    他全身上下没有任何伤势，也没有内伤，但就是那么直挺挺的死在了当街。

    身上只有摔伤的痕迹，那是死了以后的——仵作们凭借经验判断出来，这人在摔下来之前已经死了。

    宋征没有怪罪他们，安慰了几句让他们回去。然后吩咐杜千户：“埋了吧。”

    “可是大人，此人十分可疑，若是对大人不利……”

    宋征摆摆手：“本官心里有数。”

    这是一位封爵者。

    应该是被天火以密旨送来要杀自己，但是他始终找不到机会——宋征身边一直有两位巅峰老祖保护，还有三千豹韬卫，的确找不到机会。

    于是时限到了，他被天火赐以极刑。

    那张脸宋征很陌生，可能是他离开之后进入皇台堡的倒霉鬼——天火当然会选择他陌生的人来执行密旨，便于隐藏。

    赵姐她们除外，让他们来，不是为了杀他，而是为了折磨他！

    他很同情那个家伙，因为他知道在天火的掌控之下，无力挣脱只能被迫去完成一个个无比艰巨的任务，是多么痛苦的经历。

    但有了这个人的警示，他明白天火不会“遗忘”自己，在接下来时间中更加小心谨慎了。

    他跟天火的较量，没有结束，也没有告一段落，一直都在暗中进行着。

    这一次事件之后没几天，周天秘灵成功推衍出一种利用法杖晶石施展“摄拿天地”大神通的方法，宋征大喜过望，认真修行起来。

    他发现自己若是真的将这种神通修成了，对于空间天条的领悟也会大大进步，可谓一举两得。

    但毕竟是镇国专属的大神通，有灵宝相助，有周天秘灵简化，却也不是那么容易就能修成的。宋征用了整整三个月才算是入门，洪武的寒冬已经过去，江南又到了草长莺飞的季节。

    正如他之前推测的，修成了这一门大神通之后，他对于空间天条的领悟也达到了一个新的层次。手中的晶石法杖如同有了“生命”一般，不像之前那么“死板”。

    他通过法杖去感知周围的虚空，已经可以隐隐约约的看到一些天条层面的东西，而不是之前的一片懵懂。

    这一天，他正在演练这门神通，以大手虚空笼罩，忽然心中响起了一个不善的声音：“小子！”

    宋征眼前天地变化，轰隆一声从五彩缤纷的江南，变成了黑白两色的混沌，宛若一片旋转的阴阳太极。

    他意外问道：“陛下？”

    七杀妖皇的虚影在前方混沌当中浮现出来，直截了当问道：“朕的恩情，你可还记得？”

    宋征躬身：“陛下的帮助没齿难忘。”

    这么一位大佬，强大无比的资深镇国——甚至可能已经超越了镇国的水准——他敢忘吗？谁敢忘？

    妖皇满意颔首：“有件事情，朕不方便出手，需要你替朕去完成。”

    宋征心里有些打鼓，看这意思妖皇原本是打算亲自出手的，牠不方便出面，才来找自己——这种事情自己有能力掺和吗？

    妖皇不管他心中如何想的，自顾自的说道：“说起来这妖你也认识，蛮妖部的平天王……”

