    “庆国人，你来这里干什么？”海棠朵朵一点都不知道客气，对着郭保坤接连追问着，完全没有一丝的生疏。

    “有些事拜访苦荷前辈！”郭保坤没有详细的对海棠朵朵说自己的目的，而是敷衍了一句。

    “噢，那你拜访完了吗？”海棠朵朵再次的问道，神色中没有着一丝的尴尬，好似自己所说的话都是理所当然一样。

    “已经拜访完了！”郭保坤没有理会海棠朵朵话中的谢客之意，更没有和海棠朵朵计较的她的失礼。

    “那为什么你还不走？”海棠朵朵奇怪的看了一眼郭保坤，似乎有些疑惑郭保坤既然已经没有事情了，为什么还不走。

    “你很有意思！”郭保坤看着海棠朵朵，有些欣赏，又想起了司理理，心中一动，范闲日后远在庆国，对司理理鞭长莫及，莫不如在海棠朵朵身上再安排一个后手。

    郭保坤想到就做，完全没有给苦荷和海棠朵朵任何的反应机会，右手食指直接点在了海棠朵朵的眉间，海棠朵朵好似呆了一般，毫无反应，呆若木鸡。

    “还请手下留情！”苦荷这时才反应过来，想着郭保坤喊道。

    “前辈还请放心，我还不至于和一个小姑娘计较，只是有一件事需要拜托她，所以送她一个小礼物罢了！”郭保坤扭头对着苦荷微微一笑，解释了一下自己的举动。

    苦荷明显的松了口气，担忧的看着海棠朵朵，这是他的关门弟子，是他以后的衣钵传人，所以苦荷对海棠朵朵很是看重。

    “嗯，好奇怪！”海棠朵朵睁开了闭上的双眼，有些疑惑的晃了晃脑袋。

    “朵朵，你怎么样？”苦荷连忙上前关切的问道。

    “师父，好奇怪，我脑袋里多了一本新的天一心法，好像比你交给我的更加高深，是不是你之前对我藏了一手！”海棠朵朵完全不知道什么是作死的用怀疑的看向苦荷，那样子令苦荷不由的脸色变得漆黑。

    苦荷伸手在海棠朵朵的头上使劲敲了一记，海棠朵朵疼的眼中冒着泪光，双手抱着头，生气的看着苦荷。

    “那是我根据从肖恩那里得到天一心法秘籍完善修改的，希望可以对你有所帮助！”郭保坤这时出身将海棠朵朵的目光吸引了过来。

    “原来是你搞得鬼，你是怎么做到的可以直接将武道心法送入我脑袋里的？”海棠朵朵立刻转移了视线，再次对郭保坤追问着。

    “这个是独门秘籍，概不外传！”郭保坤没有解释，毕竟这不是海棠朵朵能够学会的，需要强大的精神力作为支撑，即使是大宗师也没有如此庞大的精神力。

    “不说就算了，不过你送了我这么一个大礼，想要什么，我可是很穷的，可没有什么可以给你的！”海棠朵朵似乎是担心郭保坤施恩图报，将自己的两把利斧小心的向着身后藏了藏，似乎是担心郭保坤会抢她的武器。

    郭保坤不由的满头黑线，虽然海棠朵朵的动作很是轻微，但是在场的人最次都是一个九品上的高手，怎么会看不见她的小动作，“我希望你日后可以照顾一下司理理，这部天一心法算是预付的报酬吧！”

    “司理理，她是我的闺蜜，没问题！”海棠朵朵看郭保坤似乎对自己的利斧不感兴趣，连忙用伸手拍着自己的胸膛，信誓旦旦的保证道，完全没有在意自己是一个女人，而且还是一个颇为美貌的女子，反而是郭保坤颇为不自然的将视线向外偏转了一下，毕竟君子要非礼勿视。

    “那就拜托了，苦荷前辈，告辞！”郭保坤没有再啰嗦，直接提出了告辞，其实就在刚刚苦荷答应了郭保坤的请求后，世界意志就不断的催促着郭保坤赶快履行承诺，离开这个世界。

    郭保坤虽然可以强行在暂留一段时间，但是完全没有必要，毕竟自己该做的已经都做了，而且自己本来就要离的，还不如趁此离去，省得世界意志一直在自己的心神中不断的骚扰自己，令人厌烦。

    郭保坤的身影随即出现在了河流之上，一步一步的向着空中踏去，像是脚下有着阶梯可以落脚一样，海棠朵朵和苦荷瞪大了眼睛看着郭保坤向着高空不断攀高，海棠朵朵还揉了揉眼睛，似乎想要看清郭保坤的脚下是否有着东西可以支撑着他向九天之外飞去。

    郭保坤的身边开始出现了一朵朵的金花幻影，不断的向着下方洒落，虚空中似乎出现了阵阵美妙的天音，这是世界意志庆祝郭保坤的离开，给了郭保坤一场豪华的送别礼。苦荷见到了这一幕虔诚的跪倒在地，即使是海棠朵朵也有些难以自持，微微供着腰身，以示恭敬。

    郭保坤好奇的看了一眼身边的金花，不由的微微一笑，看来这个世界的世界意志对自己的离开是真的非常高兴，为了让自己爽快的离开，居然如此给自己面子，为自己营造了一场异常华丽的送别景象。郭保坤的身影越来越高，渐渐的也越来越虚幻，逐渐消失在了半空中，彻底离开了这个世界。

    。。。。。。。。

    “坤儿！”远在庆国京都的郭攸之不由的发出一声呓语，好似感知到了郭保坤的离开。

    “我等着你！”范若若一样是感到心中好似空了一块，伤感之情不自然的爬上了心头，眼角有着泪痕滑落。

    “姐，你怎么哭了？”范思辙有些担心的看着范若若，不知所措。

    “没事！”范若若将眼角的泪水拭去，装作若无其事的说道。

    “他走了，离开这个世界了！”庆帝、叶流云和四顾剑都心中略有感知郭保坤的离开，这是天道示警。

    “我们终究是有缘无分！”司理理坐在马车中自怨自艾的伤心道，她隐隐感知到及此生可能再也见不到郭保坤了。

    “离开了吗？希望你在另一个世界一样可以屹立世间之巅，天下无敌！”范闲心中暗暗祝福着郭保坤，他相信以郭保坤天赋在其他世界一样可以纵横天下，因为他是郭保坤，是范闲所见最惊艳决绝之辈。

