    匠人……确实是方继藩所急需的。

    眼下大明急需造船，可一百多年来，大明的匠人随着禁海，已经彻底的流失，百年来的造船技术，踟蹰不前。甚至因为天下大体承平，武备也是松懈。

    这造锻造火铳、火炮，以及造船的技艺，早已生疏，引入一批新鲜血液，势在必行。

    可在这个时代，并非是说引入新鲜血液就引入新鲜血液的。

    在当前生产力和交通条件下，方继藩原以为，没有数十年的经营，根本不可能做到。

    谁料到……徐经这么狠。

    方继藩心里不由佩服徐经了，眼光还是很好的嘛！因此他扯了扯嘴角，朝徐经笑吟吟的道。

    “不错，不错，他们既然来都来了，自然也要盛情款待，别放他们走了。”

    徐经听得了方继藩的夸奖，顿时心里美滋滋的，眼角眉梢都洋溢着笑意，不容易呀，难得恩师这么夸张自己。

    他开心的抿嘴一笑：“除此之外，船队还带来了无数的各国特产，还有……种子。”

    方继藩感慨道：“很不错，很不错，果然为师没有白疼你。”

    说话之间，方继藩面带笑容，却从袖里取出一大卷的画来。

    这一卷画，想来藏在方继藩的袖里，带着甚是辛苦，方继藩将这画塞在徐经手里，深深的看了徐经一眼：“待会儿，就要去面见圣上。”

    “什么？”徐经一愣：“陛下竟……”

    “不要管这些细节。”方继藩觉得这个家伙，主次不分，而是凝重的道：“待会儿面圣时，第一个要献上的就是此物，便说，此物乃是抵达了木骨都束之后，从当地人口里得出，此乃三宝太监，在百年前，抵达木骨都束之后，留下来的宝物，因为回航匆忙，所以……没有来得及带走。”

    “这是……”徐经一脸发懵。

    一百多年前，恩师，这糊弄的过去吗？

    一百多年的古物，会这么簇新，恩师……这是不是不太讲究了？

    当然，他不敢问。

    其实他还有一个疑问。

    木骨都束留下的宝物，居然还是我大明的纸张，用羊皮会不会好一些。

    不过……徐经不敢质疑，而是毫不犹豫，将这画收起来，他连看都没有看一眼，很是郑重的点头：“学生明白，学生见了陛下，首先便是献上此画。”

    远处，已有浩浩荡荡的宦官、禁卫迎面而来。

    方继藩很满意，朝徐经颔首一笑，旋即便郑重的嘱咐道：“若是被识破了，不要怕，要气定神闲，就说这是太子殿下威胁利诱于你，让你做的。当然，你随机应变，最好是咬死了这确实是在木骨都束，所寻觅到的三宝太监，毕生心血留下的至宝。”

    “学生……明白。”

    “乖，为师疼你。”

    眼看着当先一人，竟是萧敬亲自前来，方继藩便拍一拍徐经，仿佛是为了掩盖什么似得。

    萧敬意味深长的看了一眼方继藩和徐经道：“新建伯和徐编修真是师徒情深啊，不过……陛下已久侯多时，还是赶紧去见驾为好。”

    方继藩颔首点头。

    萧敬又打量了徐经，他对从前的徐经，有一些的印象，只是……今日再见，却令他差点不认识了。

    哪怕是铁石心肠的萧敬，也不禁为之动容，徐经出海这俩年肯定是吃尽了苦头，他长长吁了口气：“徐编修真是劳苦功高啊。”

    ………………

    弘治皇帝已经等候多时了。

    他与诸伴驾大臣闲坐了很久，方才听到外头有人报：“陛下，人来了。”

    “宣！”

    弘治皇帝不禁坐直了身体，面色肃然起来。

    片刻之后，方继藩打头，进来，此后，是徐经。

    所有人在看到徐经之后，却都愣住了。

    他们原以为，此刻该见到的是个春风得意的翰林官，就如那凯旋而归的将军一般。

    可看这徐经，却是蓬头垢面，黑不溜秋的，人也消瘦，这哪里有徐经从前的样子，整个人完全是面目全非了，许多人震撼了，面上的笑容，也逐渐消失。

    弘治皇帝也打量着徐经，眉头微微皱起，他记忆的深处，徐经该是个皮肤白皙，举止文雅之人，可今日……

    弘治皇帝心中一荡，不由感慨：“赶紧赐坐。”

    立即有人搬了锦墩，请徐经坐下，欠着身，当先道：“陛下，臣有一物，想要献给陛下。”

    弘治皇帝抖擞精神，这个人，在见到朕之后，没有抱怨，也没有开口便说自己在海上，有多辛劳，第一件想到的事，便是有东西献上。

    弘治皇帝忍不住看了一眼一旁的欧阳志，再看看徐经，突然发现，这两个人，竟开始难分高下起来。

    这都是忠臣啊。

    “卿家所献何物？”弘治皇帝道。

    徐经取出来了画，将这画慢慢的展开，方才太仓促，已经来不及细看，这画里到底是什么了。

    因而徐经自己心里，也好奇无比。

    等慢慢将画展开，而所有人都屏住了呼吸，接着，一个个线条，展现在人们面前。

    是一幅舆图，舆图之上，还写着大字：“天下万国图。”

    天下万国……

    这是一幅世界地图。

    方继藩凭着记忆，采取的是投影法绘制了这一张地图。

    这里头的山川以及陆地、海洋，方继藩不敢做到百分百的精准，而幸好，他是文科生，既了解历史，对地理，也多有些了解。

    这里头，不但绘制了世界上的五大洲后，便连大致的国家以及国界，也勾勒了出来。

    方继藩一直希望大明对于这个世界，有个较为直观的认知，至少，这个世界什么样子，能引起所有人的关注。

    这才是方继藩炮制这幅地图的初衷。

    可若是自己将这幅舆图直接拿出来，就算别人相信自己，怕也难引起人的关注。

    而今，下西洋已经迫在眉睫，而说到下西洋，三宝太监郑和，自然是这下西洋的祖师爷。

    当今的人，都崇古，都认为老祖宗们的东西，是最好的。

    既然如此，便只好……

    徐经细看之下发现是舆图，心里很诧异恩师是怎么弄来的，不过这个时候不是思考这些事的时候。

    他很是认真的开口道：“陛下，此乃臣在木骨都束时，从当地土人口中所知，百年前，三宝太监曾在木骨都束留下了一件遗物，此物，乃三宝太监至宝……”

    徐经看了一眼这簇新的舆图，心里感慨，恩师就是恩师啊，两年了，毛糙的性子也没有改，他继续道：“当然，原本这天下万国舆图，是绘制在羊皮上，只可惜，那羊皮破损的厉害，到了臣手里时，已是残破不堪了，臣照着那羊皮图，将其原原本本的重新绘制下来。”

    “此物，乃三宝太监花费了毕生心血所制，原本是想要进献朝廷，可在木骨都束时，却因为生了一场大病，竟是将其遗落……而今，物归原主，陛下……臣将它，完璧归赵！”

    所有人震撼了，很是吃惊的看着徐经手里的舆图。

    三宝太监，竟还在万里之外，留下了遗物。

    虽然有些离奇，可这满朝君臣，连这大海百里之外，都没去过，这玩意到底是不是三宝太监的遗物，那也只有天知道。

    何况，从动机而言，徐经完全没有必要，在这里胡言乱语。

    弘治皇帝不禁动容，眼眸里不由泛起了泪光。

    三宝太监……

    时至今日，他方知那三宝太监的艰辛，尤其是见到徐经之后，心里更为震撼，他红着眼，激动的开口：“取来，朕看看。”

    萧敬心中一凛。

    无论怎么说，三宝太监既是下西洋的祖师爷，也是宦官们的祖师爷啊，当初三宝太监风光得意的时候，萧敬怕还没出生呢，萧敬显得敬畏，弓着身，小心翼翼的取了舆图，接着，捧到了御前。

    舆图展开，五大洲顿时出现在了弘治皇帝面前。

    弘治皇帝凝视着里头的每一根线条，他看到了大明的位置，看到了北京城，根据他的记忆，至少大明的疆域，是八九不离十的，接着，沿着西洋，他看到了安南，看到了吕宋，看到了暹罗，看到了爪哇、苏门答腊、锡兰、木骨都束……

    “这天地，竟广阔至此。”

    大明幅员之光，足以让弘治皇帝为之称耀，可当这幅舆图在弘治皇帝面前，弘治皇帝方知，大明不过是屈居于一隅之地而已。

    更神奇的是，这里，天下诸国，竟都标出了特产，自东，自西，自南、自北，这一个个国家，一目了然。

    在这舆图之下，竟还题有一行字。

    这一行字，上书着那一句熟悉的话：“欲国家富强，不可置海洋于不顾。财富取之于海，危险亦来自于海。……一旦他国之君夺得南洋，华夏危矣。我国船队战无不胜，可用之扩大经商，制伏异域，使其不敢觊觎南洋也。”

    三宝太监当初的苦心，早已被人所遗忘，而如今，等到这满朝上下意识到了海洋的重要时，再看三宝太监在百年之前所说的话，弘治皇帝……眼睛又红了。

