    离开这片战场数十里之后，肖执让大黑鹰降落在了一片茂密的林子里。

    犹记得，在‘众生世界’开服之前，现实世界里的肖执，对于茂密的林子，一直以来都是敬而远之的。

    因为密林之中有毒虫，有带刺的荆棘，还有一些看不见的危险。

    没想到，在进入到了‘众生世界’之后，他却是经常待在了密林之中，不知不觉间，已经不排斥这种地方了，甚至还对这种地方，产生出了一种亲近感。

    在这敌占区，也就这种密林，能给予他一些安全感了。

    林子越密，便越有安全感。

    肖执靠坐在了一株大树的树干上，闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    现实世界，躺在床上的肖执，睁开眼睛之后，拿起了身旁的平板电脑，打开了这台平板电脑之中，唯一的一个软件——‘战区’app。

    他开始搜寻新的目标。

    唔……离他最近的双刀标记，是一个绿色的双刀标记，距离他有着460公里远，而且还是静态的。

    肖执点开详情看了看，这只是一场数十人规模的战斗，且战斗已经结束超过一个小时了。

    简直是鸡肋啊，食之无味，弃之可惜。

    为了那百十点的国战功勋，赶这么远的路，有些不值得啊，最主要是，战斗结束的时间已经不短了，这趟过去，很容易走空。

    算了，再等等吧。

    肖执又看向了地图上的其它地方。

    依旧没有找到什么合适的。

    要么距离太远，隔着5，6000里远，赶过去时，估计黄花菜都凉了。

    要么比较鸡肋，十人以下规模的武者级战斗，竟然也在地图上用双刀图案标记出来了，肖执都有些无力吐槽了。

    看来，得向众生军反映一下了，这个‘战区’app还需要好好的改良一下啊。

    正想着这些的时候，平板的屏幕上，一条信息弹了出来：“发现新的版本，修复了一些已知的BUG，增加了一些新功能，请问是否更新？”

    更新，当然更新啊。

    肖执点击了更新，更新很快就完成了。

    ‘战区’app的新版本多出来了一个过滤选项，可以根据使用者的意愿，过滤掉一些东西。

    比如，在地图上屏蔽掉十人规模以内的战斗，在地图上屏蔽掉百人规模以内的战斗，在地图上屏蔽掉千人规模以内的战斗等。

    比如，在地图上屏蔽掉筑基以下，也即是标注着绿双刀图案的战斗。

    又比如，只显示正在发生的战斗，或者是结束15分钟内，结束半个小时内，结束1个小时内，结束2个小时内等等的战斗。

    肖执将百人规模以内的武者级战斗给屏蔽掉了，想了想，又将结束了2个小时以上的战斗，也给屏蔽掉了。

    确认设置之后，地图上顿时变得干净了许多，地图上的很多双刀图案都消失了。

    除了双刀图标之外，‘战区’app在更新之后，还多出了一个新的图标。

    这是一个旗帜的图案，代表着驻军。

    红色旗帜，代表着玄明国驻军。

    黑色旗帜，代表着的则是大昌国驻军。

    肖执一眼看过去，发现敌占区的各大城池，都存在了红色旗帜，红色旗帜上，还标示有数字，数字代表着驻军的大致数量。

    不止是敌占区的各大郡城、县城，就连一些村庄，甚至是野外，也出现了这样的红色旗帜。

    可以啊，这功能。

    在看到了那些存在于村庄以及野外的红色旗帜之后，肖执不由得眼前一亮。

    他正苦恼该如何去刷分呢，没想到，合适他的刷分项目，直接就冒出来了。

    那些驻守在郡城，县城内的玄明国军士，有护城大阵防御，他拿这些驻守的军士没什么办法，这些驻守在村庄与野外的玄明国军士，可没有护城大阵保护他们，他们对肖执来说，不是送上门的功勋点数，又是什么？

    肖执心中欣喜，开始双眼发亮的挑选起了目标。

    这些玄明国的驻军，哪怕是野外的驻军，实力往往也都极强，通常都有着筑基修士坐镇，一般的筑基修士，还真招惹不起他们。

    可肖执不是一般的筑基修士啊。

    他乃是筑基巅峰修士，在被伥妖李阔附身之后，实力还能更进一步，再加上他那圆满级，能与【苍龙观想图】产生共鸣的战功【苍龙破封】，他甚至有了在短时间内对抗金丹修士，不被金丹修士秒杀的能力。

    以他现如今的实力，只要玄明国的驻军里面，没有金丹境修士坐镇，他便毫无畏惧！

    在看了一阵地图之后，肖执选定了一处地方。

    这是离他现在所处的位置，大约600公里的一片荒野，驻军人数是3000人，疑似有2名筑基修士坐镇。

    至于这些玄明国军队，为何要驻守在这片荒郊野外，肖执也不清楚。

    ‘先过去看看吧，看看就清楚了。’肖执心中暗道。

    选定好了目标之后，肖执将平板电脑息屏放在了一边，闭上眼睛躺回到了床上。

    众生世界里，密林之中，肖执睁开了眼睛。

    很快，大黑鹰便展翅飞起，载着肖执等人，于超低空飞行，向着左前方飞去。

    “啾啾啾……”大黑鹰一边飞，一边啾啾啾的低低叫个不停。

    肖执与这只大黑鹰相处的时间也不短了，哪怕依旧听不太懂鸟语，但也大概能猜懂大黑鹰在叫些什么了。

    他摇了摇头，从储物戒指里摸出了一枚大妖内丹，往前丢去。

    大黑鹰见此，顿时就像是打了鸡血一样，身形向前猛蹿，张开嘴，一口就将这枚大妖内丹给吞下了。

    “别叫了，好好赶路。”肖执开口说了一句。

    大黑鹰猛点头，一副很是乖巧的样子，不再叫了。

    600公里，也即是1200里，这对大妖级的大黑鹰来说，并非多远的距离。

    飞了一阵之后，目的地就快要到了。

    前方除了密林还是密林。

    就像是一片林海一样，绵延向了远方的天际，一眼看不到头，根本就见不到驻军的影子。

    站在大黑鹰后背上的肖执，见此一幕，不由得微微皱眉。

    难道大黑鹰飞行时，方向出现了偏差，走错路了么？

    心念一动，肖执的一双眼睛泛起了亮光，极目远眺。

    施展出了‘天眼’神通的他，视力极佳，可以看出很远很远的距离。