    契约宠兽，有很多种方法。

    最蹩脚的，例如欺诈哄骗，或者通过外力强制收服。

    常规一点的，以武力征服，签订魂印后慢慢培养，建立感情。

    高级一点的，晓之以理，动之以情，先得到对方认可，再缔结契约。

    每一种方式，带来的结果都是不一样的。

    手段越低贱、越恶劣。

    对应的，人宠之间的契合度越不稳定，提升效率非常之慢。

    白无伤不希望这样做。

    即便现在，小兔子已经实现了“以爪服虫”。

    他又是魂侍级御主，凌驾于幼生体之上。

    结合这两点，签订契约的阻力可以忽略不计。

    但，白无伤还是想努力一下，试试更好的收服方式。

    目前来看，远古百变虫的外形、技能、特性，和普通百变虫一般无二。

    技能强度、娴熟度，有待深入测试。

    唯独智慧较高，这一点很不错，与小兔子同一个档次。

    这也是白无伤决意沟通的核心基础。

    它可能听不懂语言，但高智慧生物，都有通人性的隐藏能力。

    一言一行，五官表情、肢体动作、声音的高低起伏……每一样，都可以传递情感。

    百变虫有个特性，叫做「贪食」。

    这类超凡生物，嘴馋的特点，仅次于变态进化，也是小有名气的。

    更有趣的是，它不是单纯吃肉、吃蔬菜能够简单定义的。

    它是超级杂食性生物，兽肉、虫肉、腐肉、蔬菜、瓜果、矿石、木材、尸体、花蜜……什么都愿意试吃。

    然后，在这个基础上，按照个体的不同喜好，会有差异。

    有的百变虫，最喜欢吃肉；

    有的，喜欢吃矿石；

    有的，喜欢吃金属；

    有的，依然喜欢混着吃；

    甚至有案例表明，有喜欢吃土的、吃屎的……

    所以，白无伤打算针对性下手，把自己最近分配到的个人物资，一一摆在粉红毛毛虫的身前。

    “看看，有没有你喜欢吃的？”

    远古百变虫确实听不懂人言。

    但它的六只小眼睛，第一时间出卖了它。

    “次次……”（这都是什么……没有吃过哎……）

    生死关头，小虫虫还是控制不住自己的本能。

    也不能怪它。

    它是想逃跑的，纵然贪吃，它也懂得小命最重要，活着才能吃更多的道理。

    可是！不远处有一个金毛两脚兽、一个大青蛙、一个大爬虫。

    近距离，一个绿色两脚兽、一个躲在地里的黑色大妖怪，还有那个白色的银眼魔王，都在盯着它！

    怎么跑啊？

    跑不掉啊！

    还不如死之前再吃一顿……

    小虫虫心拔凉拔凉的，情绪愈发低落。

    虽然不是很懂两脚兽在说什么，但凭感觉，他好像是让自己挑选这里面的东西。

    “奇怪……对方好像没有杀意哎，嗯……不能上当！只是我感觉不到而已！”

    “他肯定是想把我喂肥一点再吃掉，哼，省省吧，我已经长不大了，很久没有发育了……”

    “啊啊啊不管了不管了，反正要死了，吃！”

    粉红毛毛虫豁出去了，打算破罐子破摔。

    转而又有点苦恼：“唉，可是我不饿啊，刚吃过蛋蛋，正饱着呢……”

    六只小眼睛滴溜溜转动，打量周身的食物，忍不住吞了一口唾液。

    “有几个没吃过的……尝尝！”

    “哪怕撑死，我也要多吃两口！”

    啊呜一下，盯住一个目标，扑了上去。

    白无伤嘴角一抽。

    真会挑啊！

    直接锁定了最贵的一个！

    他没有把所有的好东西拿出来，而是选择性的取了一部分。

    粉红毛毛虫第一个开吃的，是紫芯魔石。

    那是一块深紫色的半透明石头，只有拳头大小，价格却超过5000金币。

    魔石，是炼制法器、布置阵法的核心能量石，有几率从地下、深山、海底等人烟稀少处开采到。

    “居然喜欢吃魔石……这是标准的败家子啊……”

    白无伤眼睁睁看着，小虫虫像是啃水果一样，轻轻松松在石头上咬了个崩口。

    它的上颚非常发达坚硬，咬合力惊人。

    于是，“咔擦咔擦”的咀嚼声清晰可闻，不停于耳。

    吃了两口紫芯魔石，似是想换换口味，小虫虫又在其他物品中窜了一圈。

    很快，相中一枚蓝色的虫卵，一口扎破，吃了起来。

    白无伤眼皮再跳，好家伙，居然挑食！

    拿出来的虫卵多达十几个，品质大小都不等同。

    所有的普通虫卵，粉红毛毛虫路过的时候看也不看，似乎很嫌弃的样子。

    发现凡骨级5星的虫卵后，它会稍稍顿足，犹豫一下。

    最后，找到凡骨级6星的「蓝羽虫虫卵」，这才开啃起来。

    ……

    胡吃海喝一通，小虫虫是真的吃不下了。

    它也只吃了两样东西，一颗虫卵，再加五分之一块魔石，其它完全没有碰过。

    看着属性面板从“饱腹”升级为“极度饱腹”，白无伤心里可谓是天人交战，再纠结不过。

    “养这么一只口叼的宠兽，综合成本，怕是比小兔子和阿宙加起来还要翻个两三倍……”

    另一边，毛毛虫很没有形象的瘫倒在地，肚皮外翻，彻底躺尸。

    “不行了，一点都塞不下了。”

    “来吧，吃掉我吧，我知足了……”

    “叽咕！叽咕！”

    小银河知道主人打算契约新的宠兽伙伴。

    但它觉得小虫虫太傻了，长得又肥，又笨，还不会打架，一无是处。

    “主人主人，要不你换一个吧，小虫虫不靠谱！”

    小兔子用爪子推了推装死的毛毛虫，对方任由摆布，完全放弃挣扎。

    一点节操都没有啊！

    身为远古种的霸气和骄傲呢？

    好歹也是一个幼生体巅峰，凡骨级8星！

    小兔兔不由回忆起同境界的自己。

    那个时候，自己虽然弱，但还是能帮上忙的。

    这个小虫虫能干嘛？

    干啥啥不行，干饭第一名！

    哼！不靠谱！

    阿宙的表情也很微妙，居然有点认同银河的观点。

    “别急，百变虫在幼生体阶段作用有限，天赋能力全部潜藏在血脉中，等到它成功进化后，一定会变得很强的……”

    白无伤既是在安慰银河，也是在安慰自己。

    “嗯！不要慌，贪吃而已！”

    “百变虫就是这样的，这是它的特性，是本能，虫以食为天嘛！”

    “再说了，这是远古种，对于食物品质有要求，可以理解！”

    “这一趟遗迹之旅，我应该能发一笔小财，暂时还是养的起的，只要把它培育到成熟体，改变种族血脉，对应的食物链也会发生变化，那时应该就好多了……”

    白无伤成功说服了自己。

    转而朝着似笑非笑的索碧娜，诚恳说道：“娜姐，帮我护个法，麻烦了。”

