    对此李强只想到两个字，那就是奢侈。

    这自然让李强暗暗感慨，电视看到豪车和现实里亲身坐在豪车中，这感觉真的太不一样。

    车子一路行驶，路上田明道，“给灵州仙人周大师联系好了没有？”

    那姚总立刻点头，“总裁和总裁夫人放心，我们已经预约好了，明天早上九点，通天宾馆见面。”

    田明嗯了一声，不再多说。

    车队一路行驶到灵州的通天宾馆，毫无疑问，这是一家顶尖宾馆，建筑风格极其独特，从下往上看，这建筑就好像是人的手掌在向着天空虚抓一样，好像要把天空抓在手里，透着一股难以言说的磅礴大气。

    车队一到门口，立刻就有侍者主动打开车门，李强跟着田明夫妇下车，之后田明夫妇亲自到酒店大堂，给李强安排了一间通天宾馆最顶级的套房。

    进入套房后，李强忍不住一挑眉，实在是太豪华了，比起李强之前在燕州住的宾馆甚至还要豪华。

    “李师父，接下来几天，您尽管在这休息，有什么需要，您打个客房电话就好，姚总会给您安排好一切。”

    送李强到了套房，田明这时候笑道。

    一旁的姚总当即点头，认真对李强道，“李先生但有需要，我会第一时间安排，24小时随叫随到。”

    “好。”

    李强笑着点点头，之后田明再次和李强聊了几句，就带着姚总等人离开。

    在套房内洗了个澡，李强突然想到自己的五叔在灵州发展，想着既然来了，就去看看。

    他父亲和这位五叔联系并不密切，他更是印象模糊，只是以前在老家过年的时候见过几次，但他知道，父亲虽然和五叔联系不密切，但关系却很好，每次见了，都会喝个酩酊大醉，现在李强来了，自然想去看看这位五叔。

    只是他不知道这位五叔具体在灵州什么地方，自然他打开电话，拨通家里的号码，他要问问父亲。

    李强的父亲名叫李成，是个沉默寡言，却很有威严的汉子，李强下学那几年在社会上厮混，沾染了一些痞气，但只要见到自己的父亲，他身上的痞气就会自动消失，他本人更是会不由自主的老实站在父亲面前，就这么听着父亲训斥。

    以前他经常在想这到底为什么，自己为什么会这么敬畏自己的父亲，后来他想明白了，因为自己的父亲，从来只做实事，不说空话。

    或许他们家穷，但是他父亲从来没有对他和母亲发过火，尤其是对体弱的母亲，父亲更是照顾有加。

    这种沉默却坚定的行为，自然是李强敬畏的。

    嘟嘟的声音响起，响了三声后，电话那头传来一道厚实的声音。

    “喂？”

    “爸，我李强。”

    听到熟悉的声音，李强立刻在房间内站直身子，双手扶着电话恭敬道。

    “我知道是你。”

    李成浑厚的声音响起，“怎么样，在燕州过得如何？没给你小叔添麻烦吧。”

    “爸，我没在燕州，我现在到灵州了。”

    李强道。

    “臭小子！”

    李成的声音顿时拔高许多，“你又不干了是吧！”

    “爸，不是这样的。”

    李强顿时浑身打了个机灵，急忙解释道，“我已经在燕州找到工作了，在一家古玩店里上班，这一次我来灵州，是代表我们店来灵州出差的，这一点我小叔李政知道，您不信您打电话问他，对，还有报纸，您这几天没买报纸看吗？”

    “古玩？你什么时候懂古玩了？”

    李成声音又一下变得严肃，“你小子可别被骗了，进了什么不好的洗脑公司。”

    “我真没有…”

    李强苦笑，连忙解释起来，到最后拿了李政当挡箭牌，说是李政推荐他去的夏宝轩，不信他可以打电话问。

    得到这个解释，李成似乎才放心许多，淡淡道，“嗯，既然是你小叔推荐你去的，那应该没问题，你小叔虽然年轻，脾气也有点不好，但还是很有脑子的，咱们是一家人，他不会害你。”

    李强心中暗道李政有脑子是不假，脾气么，哼，也就那样，小肚鸡肠。

    当然这话他没说，只是说出自己想要去看看五叔的目的。

    这让电话那头的李成沉默下来，片刻后才道，“你去看看你五叔倒也行，毕竟你是晚辈，到了一个地方该去主动拜访家里长辈，而且我和你五叔关系也好，不过你要去的话，记得给我礼貌点，尤其是你那五婶子，她说话难听，嘴下不饶人，你得把你那驴脾气给我摁住了。”

    李强一愣，道，“爸，我那五婶子嘴巴就这么毒？能让你都说她说话难听？”

    李成哼了一声，“大人的事小孩子少打听，你只需要记着，你五婶子说什么你听着就好，你要是做不到，那你还是别去了。”

    “啊…我做到，我一定做到。”

    李强连忙道，李成这才在电话中说出五叔李建的住址和联系方式，李强记下后，李成嘱咐他买些好东西，李强应下，这才挂断电话。

    只是一挂断电话，李强就思索起来。

    他了解自己父亲，自己父亲一向沉默寡言，更从来都不会在背后说人是非。

    可现在自己父亲却说他五婶子说话难听，让他必须忍让。

    那李强真好奇了，自己这五婶子到底嘴巴有多毒，能让父亲都这么评价。

    “难道我爸吃过亏？要是这样的话，那得看看了。”

    心中自语，李强走出套房，对那负责照顾自己的姚总说了几句，就独自离开宾馆。

    在外面打了一个出租车，李强直接说去天合园小区，汽车顿时行驶起来。

    李强这位五叔，名叫李建，在灵州市做家具生意，生意做的很好，不然也不会在天合园买上房子。

    天合园的房子，在灵州算是比较高端的社区了，房价在三万以上，同时李强从父亲那知道，自己这五叔买的还是一个挑空复式的大洋房，足有两百平米，这生意要是不红火，根本可能买得起这么大的。

