    王荣海听到了我这么说，神情也不再那么紧张，渐渐地放松了下来。

    看到他没之前紧张了，我这才继续说道：“我不知道你是什么原因，才会挺而走险想赚这个钱，但这个钱我可以给你，只不过以后你要记住，这钱你不能再赚了。”

    我不期待王荣海能对我感恩戴德，但是现在我确实揪住了他的小辫子。

    我们现在属于一种相互制约的关系，但就论代价而言，在表面上，他的代价似乎要比我们大的多。

    至于教导他让他慢慢听话，这是需要时间的，也需要我们付出一些代价，就比如说钱。

    我没有其他的想法，一个有本事的人，我可以让他发挥他的作用。

    就算他是一坨屎，我也能找到他相应的位置。

    更何况王荣海并不是屎，而是一个相对有才华的人，虽然我并不好形容，他的这种本事到底算不算上得了台面。

    但最起码，它的作用会比小四强的多。

    正巧我现在手里也需要做事的人，至于钱，对我来说并没有那么重要。

    也许是我有了这几千万的存款之后，对其需求并不太大。

    不过我明白，这也是暂时的。

    一旦正式接手了公司，那要花钱的地方也就多了，到时候就需要看情况，我需不需要将这些钱拿出来运用。

    赵武升这时候干脆不再说话了，而是听我和王荣海说。

    “既然话都说到这儿了，那我倒想听听，你们能给我开出什么样的条件来？”

    “还有我到底需要做什么事情？”

    王荣海此时已经安下心来，就想跟我们谈交易。

    我只是定定看着他，其实具体要利用他做什么事情，我现在也没有一个计划和想法。

    他出现的实在是太过突兀了，我甚至从来没有想到手里会有一个这样的人。

    听他这么问，我沉吟了很长时间。

    我从来都没有了解过，像他这样的工作，我到底应该给他多少钱才算是合适？

    “这样吧，你可以来我的公司负责维护网络安全这一块，包括所有的弱电项目。”

    略微一个停顿之后，我才继续跟他说道：“至于薪资的话，一个月8000块钱，你觉得怎么样？”

    我知道一个月8000块的工资，其实并不算多，但是我还有额外的条件没有说。

    我要先试探一下他的态度，毕竟如果要能花费的少一点，还是要比花费的多来的好。

    但是当我说出这个工资的时候，王荣海的脸上明显是不太高兴。

    我知道这是他对公司的不满意，赶紧说道：“当然这只是你负责维护公司这一块的工资，还有许多其他的事情需要你来做，而这些事情，每一次的薪资都是跟你单独结算的，最少也是1万块起步。”

    听到我后面的话，王荣海的脸色果然放松了下来。

    而且也充满了期待，虽然我不了解他们这个行业，但我知道，一般从事这个行业的人都喜欢有挑战性的工作，他们不习惯按部就班。

    我不但要给到他一个满意的薪资，还要让他满意这个工作，让他觉得只有在我这里才能实现他自己的价值，这样他才会心甘情愿的为我卖命。

    这是驾驭人的道理，只有充分的利用了人性的弱点，才能够牢牢的将这个人把握在自己的手里。

    我将车钥匙丢在他的面前，然后对他说道：“这辆车现在就归你用了，算是公司给你的福利，下个月的这一天，就是你领工资的时候，等公司那边的一切制度都完成了，你就可以来公司报到了。”

    看着他拿起车钥匙，我并没有起身。

    既然已经达成了雇佣的关系，有些事情就需要凸显出身份的不同。

    就比如现在的我，一定要拿出老板的派头。

    这并不是打官腔拿架子，而是要让他知道自己的身份，还有自己所处的位置。

    听到他开着车子离开的声音，赵武升这才对我笑了笑道：“想不到，你居然还有这样的手段。”

    我知道他的意思，就这么几句话的功夫，就将这个年轻人留在了自己的身边。

    并且将他安抚了下来，这在他看来，是最好的结果。

    不过我却是谦虚的说道：“我只不过是开了个头，后面的教导可能还要麻烦赵哥了。”

    我之所以这么说，就是要让赵武升知道，我们现在是处在同一战壕里的战友。

    所有的资源和人，我都不能表现出自己独占的样子。

    赵武升对我这种态度也非常的受用，他点了点头道：“带人这方面我还是很有经验的。”

    我也乐得将这个定时炸弹交给他，对人性的把握上，说实在话，我并不如这个老狐狸。

    我只需要让他把握最关键的几点，也就随便找武生怎么教。

    而我这样做还有另外一个目的，就是让赵武升知道，公司的事情我并没有把他抛到外面。

    这样一来也能免除他的后顾之忧。

    点燃了一支烟，我深深的吸了一口，看了一下时间，已经差不多是下午了。

    这一天总算是过去了，而我也该去接豆豆放学了。

    不过现在没了车，实在是不太方便。

    正好我给陈哥打个电话，让他来接我，顺便也说一下，让他来公司的事情。

    适当的我也可以给他调整一下工资，毕竟以后就是全天候的上班了。

    只是不知道他照顾他老婆，方便不方便。

    等陈哥开车来接我的时候，我才跟赵武升谈了一下现在新局的事情。

    毕竟新局在我接手之后，已经算是控制住了洛有道，并且接手了他手上的资源。

    我之前只是简单的跟赵武升说了这件事情，还并不知道他将事情交给谁去做。

    此时听到我将这件事提了起来，赵武升则是一脸犹豫的问我：“你是不是有什么好的人选？”

    我则是干脆的摇了摇头道：“我并没有什么人选，只是我想提醒你，去跟李楠他们接触的时候，一定要小心一些，找的人也最好机灵一点。”

    说这话我就已经站起身来。

