无面战神伸出一只胳膊，举向天空，冰冷的面具被映成血红色，烈焰风暴在周身风起云涌，一股脑席卷而出。
火焰龙卷形成的盾墙围绕着他。
无数冰寒的尖锥在火焰盾墙旁瞬间化为气体，但仍有更多冰棱袭来，他在用独臂苦苦支撑。
这个女人太强大了，超出以往的任何对手，他甚至从不知道竟还有如此强劲的对手存在！
无面战神越战越心惊。
他感到后怕，因为，发出这种攻击的女人似乎根本不知疲倦，而他，却在之前与黑曜会众多杀手的缠斗中，消耗了过多能量。
整个天穹都仿佛要撕裂，双方的战斗炸裂，宛如导.弹爆破一般，轰鸣之声响彻整个天地。
本以为拥有强大的能力和坚定的信念，就能一统江湖，势必掀起狂澜，但在乔伊娜的信手拈来下，无面战神竟然有些应接不暇。
在这种能量的轰击下，他就如同狂风中摇摆的蝼蚁。
“你这个疯女人！”无面战神不停嘶吼，他不明白，对方这能力是从何而来。
但在鏖战中，他有种感觉越来越强烈，这女人的能力与自己是如此相似，这到底是为什么？
一只高达数十米的巨大冰锥，在他看不见的上空凝聚，无面战神已经察觉到了上面的风云异变，但他疲于应付眼前的攻击，根本无力再去考虑下一秒后的事情。
巨大冰锥在一个恰到好处的时机轰然落下。
据乔伊娜的分析判断，冰锥在接触到无面战神的第一层火焰壁障后，就已经损耗了百分之二十左右的质量，更在穿过第二层火焰壁障后，丧失了约百分之五十的质量。
但无面战神在独臂应付乔伊娜不断使出的冰枪后，防御能力已经捉襟见肘了，巨大冰棱的动能冲击，让他被彻底砸入地板下。
这是恐怖的一击！
乔伊娜心里很清楚，就算这种程度的冲击，也只能消耗对方的体力而已，根本达不到击杀对方的程度。但如果再来几次的话，因为能量消耗巨大，哪怕对于无面战神这种强悍的肉体来说，也是无法抵挡的。
果然，很快无面战神就从坑中跃出。
他的操控能力并未像乔伊娜那样，精准到能用高热能量去直接抵冲每一支冰枪的地步，而且他失去了一条手臂，独臂难支，也无法做到兼顾攻守都如机械般精准，在对方近似铺天盖地般的寒冷冲击下，他数次只有招架的能力。
“来吧！我会陪你玩到底，直到有一方燃烧殆尽！”
他发出一声震耳的咆哮。
乔伊娜此刻只觉得力量源源不断地涌现出来，越战越勇。
在无数次与对手缠斗的经验中，已经直观地了解到对面男人的能力。她不停地变幻位置，防止被无面战神捕捉到，手中的冰锥一支接一支射向火焰中的男人。
“好！我也奉陪到底！今日就是你的死期！”乔伊娜咬着牙在心里吼道。
这个男人必须死！
她知道，在这混乱的时代，古铁城的帝王——无面战神就是一切罪恶的根源。
乔伊娜也是统帅过“烈焰帮”近千人的女王，真正的西部地区大佬，也曾是辉煌的站在人群顶端。所有胆敢跟她为敌的帮派，无论实力强弱，她也会毫无怜悯地踩在脚下。
臣服或者死，是她给那些暴徒帮派的两个选择。
但为了满足他的一己私欲，无数人的家园，正被建立无上帝国的幻梦和军团的铁蹄践踏、蹂躏。
她不禁猜测，这个无面战神一定经历过什么不堪，这一系列没有选择的苦难……一定是来自于埋藏更深处的黑暗——帝王不为人知的心底。
太过激进了！
尽管这个时代注定要被烈火与鲜血染红，但她从没想过，要对那些手无寸铁的普通民众下手。
而这名古铁城的帝王不同，他更加狠辣，而且手段残酷，矿山城几十万人在他一声令下后，就会顷刻变为一堆废墟——他居然想用质子炮这种灭世的武器，毁灭此地所有居民？
这家伙简直就是个彻头彻尾的疯子，而她，不可能跟一个疯子讲道理。
他手段残酷，行为本来就是作死的节奏，只不过自己不自知罢了，而乔伊娜，恰恰就是会终结他的那个人。
对于这个疯子帝王，她一直深深存疑的还有不少事情。
比如，为什么“血灵”的面具会待在他的脸上？
还有，在地下设施看到的那个幻象里的人，应该就是他没错，但他到底跟血灵有什么关系？
为什么，自己竟也会看到那样的景象？
这难道是某种精神感应吗？
其实乔伊娜隐约想到了一点，自己吸收掉那根“血灵”的刺后，不光能力大涨，而且有时候也会看到幻景。
但这件事她完全想不明白。
有一件事是她非常肯定的，如果消灭掉这个疯子，一切就都结束了！
冰霜与火焰，在两人中间碰撞，每有一道红白的激波，就会产生一股剧烈的爆炸，爆炸产生的气浪，让城堡的巨大阳台出现无数裂痕。
“找到你了——给我出来吧！”无面战神低喝一声，一股高温射线随之而出。
两层冰盾被射线轻而易举地洞穿，转瞬间射线已延展至乔伊娜身前，她已经来不及在生成新的冰盾了。
“轰！”
没有任何犹豫，身上不断重生的冰盔甲覆盖了她全身，乔伊娜竟然硬生生抗下这一击。
被高温和极寒的能量碰撞，整个城堡都是一阵摇晃，地面上出现了一个烟火弥漫大坑。
她身上的寒冰盔甲瞬间被蒸发，强大的冲击力如一记万吨重锤敲打在身上，她脑袋里“嗡”的一声，身体竟有些失衡。但凭借丰富的战斗经验，乔伊娜向旁侧扭动身姿，顺势一个翻滚，借助这冲击波闪退到了近五十米外。
好让人胆寒的力量！
她感到自己的肋骨似乎被折断了两根，对于普通人来说这几乎是致命伤，但她恐怖的恢复能力，让体内的筋肉立即蠕动起来，灵力翻涌中，迅速弥合了被刺穿的体组织。
她挺起了身姿，从地上一骨碌爬起，新生出的寒冰屏障瞬间散布在身前，摆出防御姿态。
“不行，这家伙的能力太强大了！”
“轰轰轰——！”
没等她站稳，眼前又是接连三道高温焰射，瞬间向她的位置袭来。
炽热的白光爆发，不给她任何喘息之机，刚刚凝聚的冰盾上被炸裂。艳红的发丝被瞬间点燃，千钧一发之际，她又被迫向侧面翻滚了十几米躲开了。
如果稍微晚了一步，她就有可能被烧成碳灰。
乔伊娜忍受着又一次到来爆炎轰炸，迅速奔向远点，同时向爆炎射出的方向发射冰冻之矛，心中则不断计算着两人的角度和距离。
抓住一切机会攻击对手，冰雪的风暴卷起连地面都被割裂，从帝王意想不到的地方袭来。
为了躲避如刀割般的冰刺，无面战神被迫再次卷起火墙，但这样以来，他就无法判断对方的位置了。
战斗进入白热化的胶着状态，双方都很清楚，单靠一种输出方式是很难致对方于死地的。
“你到底是什么人，为何一定要与我为敌？”帝王一边闪躲乔伊娜的冰矛，一边厉声吼叫着。
“我来自矿山城，是那些被你杀死的冤魂的复仇天使！”
无面战神听后，脸上冰冷如霜，冷笑一声，就算是回应了对方，随后抬手，直接回敬了乔伊娜两团火球。
他终于明白了，原来这女人是矿山城那些人派来的杀手，那些虚伪的贵族真该死！所有阻拦他的人都该死！但，这些装作伪善的贵族们，是从哪儿找来这么强大的杀手呢？
“复仇天使？”
“去他ma的复仇天使！”
“别痴心妄想了，没人能对我复仇！任何人都不能！”
蝼蚁安知鸿鹄之志？在一统人类世界的伟大梦想前，没有人能阻挡他的脚步——五十年前没有，现在更不会有！
自从他爬出培养皿的一刻，谁拦在他面前都只有一条路！
死路！
他根本不在乎，会为此付出什么代价，哪怕这个世界所有人都站起来反对他，他也不怕。因为，他是强者，而这个世界只需要他一个强者足矣！
“你就是个疯子！败类！”乔伊娜被他的疯狂所深深震惊，一道道冰霜射线不断轰击着被烈焰包围的烈焰后的男人，就连嘴唇被咬出血来都没察觉。
“哈哈哈——！”
他狂傲地笑着，似乎随时都会倒下，但强大的火焰风暴始终坚持在身旁，硬撑起完美的防御。
“疯子……？为什么每个人都觉得我是疯子！你以为我失去理智了？其实失去理智的恰恰是你们自己！”
“所有人都比我更疯狂，难道这一切没人看到吗？”
“你们这些愚人，看不见如今的世界早已支离破碎，看不见人们都像待宰的羔羊般，泡在烂泥里打滚，还自以为生活本该就是这样！你们不知道什么才是对的，因为，你们根本没见过这个世界以前的样子！”
无面战神的身躯如同狂躁的烈焰，颤抖着，疯了一般吼叫。
他想找出乔伊娜的位置，每次都是差一点点就能抓住这个女人了，但无情的冰霜一次次阻拦在脚步前，让她脱身。
“看看你们周围那些倒塌的摩天高楼，看看被海水淹没的都市和街道，看看毫无秩序可言的腐朽规则，苟延残喘的无知之人们，以为这就是他们应该生活的世界！凶暴之徒横行四野，这个残破的世界早就该被葬送掉了！谁还记得，你们脚下的泥土里埋葬着所有人的先祖？”
“现在，你跟我谈疯狂？配吗！”
