一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               于是乎，三人头顶头站在了原地。

    吴三炮拎出了一个泛着赤色血光的灵珠，太乙真人拿出了一掌黄色的道符，而叶辰抓出了几颗丹药。

    “这起码也值五十万了。”三人约莫估计了一下，而后便怀揣着这些个东西找到了石坊的主人。

    “卖...卖东西？”石坊的主人是一个身穿鹤袍的老者，这里人都称他鹤老头儿，当听到叶辰三人的来意时，不由得有些愕然。

    “这是石坊，想要卖东西去典当阁。”鹤老头儿悠悠说道。

    “跑来跑去多麻烦。”太乙真人捏了捏小胡子，“俺们是来买石头的，钱没带够，只能用灵器灵符和灵丹换些灵石，这个意思，懂吧！”

    “这个，可以有。”

    “吶，不要多，五十万。”吴三炮将装有灵器灵符和灵丹的储物袋递了过去。

    鹤老头儿接过，往里面扫了一眼，捋了捋胡须，说道，“四十万。”

    “靠。”吴三炮忍不住爆了粗口，“仅仅那几个丹药和那道灵符就不止四十万吧！老头儿，你丫抢劫呢？”

    “爱卖不卖。”

    “卖卖，当然卖。”太乙真人慌忙说道。

    “早说不完事儿了，浪费时间。”鹤老头儿翻手取出了一个储物袋递给了太乙真人。

    “真黑。”吴三炮暗骂了一句。

    “走走走，买石头了。”叶辰第一个转身，太乙真人也将吴三炮拉走了。

    三人走后，那鹤老头儿便将那丹药和道符去了出来，那笑的叫一个奸哪！“起码值六十万，赚了赚了。”

    这边，吴三炮虽然被太乙真人拉着，却依旧骂骂咧咧的没完，“这要在黑龙岛，老子一掌呼死他。”

    “这要是在西陵，老子一脚踹残他。”

    “鉴于他这么坑咱们，我决定，把石坊里有宝贝的石头全给他弄走。”一旁，叶辰倒是嘿嘿贱笑着。

    此话一出，吴三炮和太乙真人才喜笑颜开，搓了搓手，“那就赶紧的吧！别墨迹。”

    “好说好说。”叶辰眨巴了一下眼睛，而后隐隐开启了仙轮眼，扫过一块块悬浮云团上的石头。

    “其中只有三成的石头有宝贝。”一路走下来，叶辰唏嘘了一声，“难怪太多人都宁愿化大价钱去赌石盛会上竞拍，也不愿在这石坊中花冤枉钱，这不到三分之一的概率，想要开出宝贝，这得多花多少钱哪！”

    一边唏嘘着，叶辰已经驻足在一块表面坑坑洼洼，卖相奇丑的石头前。

    别看这石头长得不咋地，但里面真就有东西，而且还是一个不错的宝贝。

    “这里面有啥。”太乙真人和吴三炮纷纷小声问道。

    “一株碧海青莲，完好无缺的。”

    “碧海青莲。”许是太过激动，吴三炮差点叫出了声，还是太乙真人有先见之明，提前将这厮的大嘴巴给捂住了，不不然这里会顷刻间变得很热闹。

    “起码值八十万。”叶辰嘿嘿一笑，而后还不忘侧首看了一眼那石头的价格，上面标注的价格是三十万。

    “稳赚五十万。”叶辰对着吴三炮和太乙真人眨巴了一下眼睛。

    “明白。”吴三炮会意一笑，而后转身，对着不远处的鹤老头儿吆喝了一声，“那谁，那老头儿，你，就你，还看别人，就你，过来。”

    被吴三炮这样一吆喝，那鹤老头儿虽然不悦，但还是走了过来，生意还在照做不是？

    “怎么了。”鹤老头儿语气不咸不淡的。

    “能咋地，这石头，俺们要了。”吴三炮这个大嘴巴说出的声音甚是洪亮，而且唾沫星子喷的鹤老头儿满脸都是，惹得其额头一阵黑线乱窜。

    “三十万。”鹤老头儿伸出手。

    “俺们有钱，别臭着个老脸，整的跟俺们欠你八百灵石似的。”太乙真人没好气的骂了一句，而后将装有三十万灵石的储物袋塞了过去。

    “它是你们的了。”鹤老头儿接过储物袋，便解开了那块灵石周围的禁制，而后还不忘问了三人一句，“这块石头，可否在这里当众切开。”

    “若是不当众切开，是不是也要付出三倍的价钱。”

    “不用，这里是明码标价。”鹤老头儿语气依旧是不咸不淡。

    “那就好说了。”叶辰当即挥臂，一掌拍向了石头，动作是干脆利落。

    咔嚓！

    顿时，石头炸裂，碎石纷飞。

    旋即，一道青色的神华冲天而起，直插天宵，竟然还在虚空中形成了一朵莲花的虚幻异象。

    “碧海青莲。”鹤老头儿不由得惊呼了一声。

    “是碧海青莲。”不止是他，来这里看石头、买石头的人也都汇聚了过来，以至于这里很快就变得人影络绎，多有人眼光发亮的看着已经被叶辰抓在手中的那株碧绿色的青莲。

    不怪这些人这么激动，只因这碧海青莲的作用非比寻常。

    此青莲只生长在碧海海域，常年经由吸收日月精华和海域水之力，其内蕴含磅礴的精元，若给修士用，可起到温养功体、洗练灵魂的神效，价值不菲。

    此刻，鹤老头儿的表情变得是无比精彩了。

    谁曾想一块卖相难看的石头中，竟然还有一株碧海青莲，失算，严重的失算。

    “小友，这株碧海青莲可否卖与老夫。”一个通体蒙在黑袍之下的老者微笑的看着叶辰，“价格可以商量。”

    “不要多，九十万就行。”吴三炮很干脆的伸出了一根手指，而后还不忘勾了下去，代表的就是“九”的意思。

    “成交。”那老者也是甚是干脆，也生怕三人再返回，因为那碧海青莲完全值这个价格，而且算算下来，他或许还赚了呢？

    一手交钱，一手交货，交易不是一般的顺利。

    “走了，继续看石头。”吴三炮瞥了一眼脸色发青的鹤老头儿，便拉着叶辰去往了别处。

    “真是见了鬼了。”鹤老头儿暗骂了一句。

    围来的人群也是各自散去，议论声也是此起彼伏。

    “一块破石头竟然能开出碧海青莲，看来这石坊中的石头，还真有不少的宝贝。”

    “这要好好瞅瞅了，万一开出好宝贝呢？”

    “我也得好好瞅瞅。”

    “你，那个老头儿，过来。”议论声中，吴三炮又开始咋咋呼呼的了，那鹤老头儿还没刚刚回去，便听到了吴三炮这厮的吆喝声。

    此时，三人正站在一块足有酒缸大小的石头前，卖相嘛！说得过去，看起来普普通通，但里面的宝贝，可不简单，最主要的是它便宜啊！

    “又怎么了。”许是因为之前碧海青莲的事情，鹤老头儿的老脸还板着。

    “能怎么，买石头啊！这块，俺们要了。”负责管钱的太乙真人将一个装有四十万灵石的储物袋塞进了鹤老头儿怀里，“赶紧，把禁制解开。”

    “急什么。”鹤老头儿收了储物袋，脸色虽然不咋滴，但还是挥手解开了石头周围的禁制。

    这边，负责开石头的叶辰，已经挥动了手掌，一掌将石头拍的炸裂。

    继而，绚丽的三色光华爆射开来，继而还有磅礴的精元外泄，被叶辰张口吸进了肚子里。

    看到那石头中的宝贝，鹤老头儿干脆就傻眼了，“三...三彩玉灵参。”

    见这边有三彩之光，那些个买石头和看石头的人又都一窝蜂的涌了过来，当看到那石头一株泛着三彩之光的灵草时，顿时眼睛变得雪亮。

    “咦？又是他们三个。”

    “竟然是三彩玉灵参。”

    “这他娘的也能开出来，出门踩狗屎了吧！”

    “起码也值一百万吧！这灵草可不是一般的珍贵，那可是洗经拓脉炼骨髓的灵药啊！”

    “有没有人买，便宜，一百万灵石，就可以拿回家了。”看着周围一双双目光，吴三炮的大嘴巴喷的呱呱响，“过了这村，可没这个店了。”

    “我要了。”当即，便有一个带面具的白衣青年往吴三炮回来塞了一个储物袋。

    这厮的动作倒是快到无比，以至于很多人的储物袋刚刚掏出来，他就已经把那株三彩玉灵参抓在了手里，憋得四周人那脸色一阵发青啊！

    “哎，真烦人，又赚了六十万。”太乙真人将储物袋塞进了怀里，随后都还不忘瞥了一眼身旁那脸色发青的鹤老头儿。

    “我说，你要不跟着我们算了。”吴三炮一脸欠抽笑容的看着鹤老头儿，“不然一会叫你一会叫你的，多麻烦，就这么定了，跟着我们。”

    哼！

    鹤老头儿铁青着脸冷哼了一声，哪会听吴三炮瞎咧咧，转身就走了。

    “走？等会儿还得给你叫回来。”吴三炮骂骂咧咧的。

    “走了。”叶辰已经当先一步离开了。

    这一次，隔得时间有点长了些，叶辰一路扫来扫去，虽然也看到石头里有宝贝的，但却都是一些小玩意儿，挣不了几个钱儿。

    “我说，找到没。”吴三炮有些不耐烦了。

    “急个毛线，这不正在找吗？”叶辰没好气的说了一句，眼珠也随之左右摆动着，这里石头虽然多，但大多都是废石头，有好宝贝的真是不多。

    “我看这块就不错。”太乙真人也有些耐不住寂寞了，干脆指了指身旁一块泛着光华的石头。

    “一颗枯萎的灵参果。”叶辰瞟了一眼，直接无视，目光却是放在了旁边那块石头，而后摸了摸下巴，“还是这块比较靠谱。”

    “你，那个老头儿，过来。”这边，吴三炮已经开始对着不远处的鹤老头儿吆喝了。

    “收钱收钱。”太乙真人也把储物袋拎了出来。