    秉着这种求知欲，那人闪回去的速度之快令人乍舌，甚至因为有交通工具，她比梅梦珍和贺颐然还要早一步回到的宿舍，东西都没来的及放下就去了刘沛那里想打听上周发生的事情。

    但，此时的刘沛压根儿就不在宿舍。

    她们宿舍有一个时刻关注学校论坛的人，那便是颜可可了，她只要有电脑在这论坛无时无刻都在刷新着，所以当梅梦珍的事情一上论坛她立刻就刷到了这个帖子，并且迅速告诉了宿舍的罗莹莹以及隔壁的刘沛。

    晚一步看到帖子的俩人将这个贴子看的十分仔细，当下就想打电话问问梅梦珍到底怎么样的时候，第二条贴子在线更新了。

    两条贴子直接爆火后被置顶，等她们看完后再想打电话询问时，宿舍的大门就被打开了，三人一扭头，回来的不就是正主嘛，那还打什么电话，赶紧起身将她围了起来询问道：“珍珍，你怎么了。”

    “珍珍你受伤了是吗？哪儿伤着了，脸吗？快给我看看。”颜可可十分磕梅梦珍的颜值，说白的就是喜欢她那张脸，所以她看到梅梦珍后第一反应就是关心她的脸要不要紧，再加上军训时候的事情，颜可可对梅梦珍的观感比对其她的人更好，所以哪怕只问脸，但她的心里是全都问到了的。

    关心来的太过于热情及突然，梅梦珍有点儿适应不及，但也缓过了劲儿，她看向贺颐然，“你嘴可真快啊，咱们人都还没回来呢，她们就知道了。”

    贺颐然也一脸懵逼，“我没说啊，我一直盯着你在哪有空跟她们说这些啊。”

    “不是你？”梅梦珍看向三人似有不解，“你们是怎么知道的。”

    “我们！呵呵，可不止是我们知道了，你进校医室的事儿学校论坛都炸了，并且贴子迅速火爆还被管理员加了精，此时此刻只怕看了论坛的人都知道了，而且以这贴子的火爆程度我觉得全校都知道了也不为过。”

    论坛。

    说到论坛，那她必然是要看向颜可可的，颜可可将电脑拿到了她的面前，撇开之前的那些和她有关的爆贴以外，几条新贴十分吸引她的眼球，标题【爆，告白不成险成凶！案现场，告白请先打听之……】……诸如此类的贴子实在是不在少数，但其中最火的这个贴子的ID她十分眼熟。

    “这人的ID好眼熟啊，我好像在哪儿见过。”

    颜可可一看，迅速点开了以前的她的贴子，“这，和你有关系的贴子都是她发的，看这认证，这不是新闻系的嘛具体是谁倒是不知道，谁也不会用真名嘛，但新闻系不就在咱们这栋楼嘛。”

    这个刘沛最清楚，她赶紧道：“就是在咱们这栋楼里，而且就在咱们宿舍对门的那几间宿舍，要不咱去问问这贴子到底谁发的。”

    但ID是最重要的嘛，颜可可赶紧道：“珍珍，你看看内容，内容，和刚刚发生的是一样的嘛。”

    梅梦珍和贺颐然俩人都盯着电脑，从上往下看，十分肯定贴子的内容是真的，“有图有视频还配文字，真的不能再真的。”

    并且这整个过程用的还是上帝视角看的十分清晰，甚至有些漏掉的环节她还是看这视频才补到的。

    比如说在贺颐然和梅梦珍去校医室的时候，跟在身后的姜诚露出了一脸不耐烦的表情，似乎她的过敏都是装出来似的令梅梦珍十分不爽，你把我伤了，你还觉得我装的，完了一句道歉都没有，我都没追究什么你还不耐烦上了，你什么意思啊。

    梅梦珍看着贴子有些来气，正想怼这视频几句的时候，她们宿舍的大门被人敲响了。

    过来的都是周围几间宿舍的舍友，也都是在网上看到了贴子听到了这边的动静所以来关心一下梅梦珍的。

    “珍珍，我们看了贴子，你脸没事儿吧。”

    梅梦珍的脸本来就不是真的有事儿，但红还没褪下，喉咙也还在嘶哑，所以扯着嘶哑的嗓子说道：“没事儿，我没事儿，谢谢关心。”

    可嘶哑的嗓音却是在告诉大家，似乎并不是没事儿。

    “珍珍，你这嗓子伤着了。”

    贺颐然点头，“是呀，姜诚那花直接怼到了珍珍脸上，那外头的风又大，珍珍花粉过敏又张着嘴打喷嚏，然后猛的吸了一口花粉，差点儿都呼吸不过来了。”

    这个大家不在现场，但看视频也看的清楚梅梦珍的确是有一段是呼吸不过来的，此时大家就有些生气了，“这人可真是，就算是追人也嘚先打听清楚嘛，幸好珍珍花粉过敏并不严重，不然告白现场就真成了凶！案现场了。”

    这人倒是把贴子的标题记的清楚，并且直接活学活用了。

    但说到这贴子的ID，梅梦珍问道：“你们是新闻系的吧，这贴子是你们班的人发的吗？”

    是倒是的，但是吧，“珍珍，我们发你的贴子没别的意思，我们就是……。”

    梅梦珍长的漂亮，自带热搜体质，一点儿小风小雨都能在论坛上爆火，大家也乐意看她的事情，所以自然就会关注的多一些，发的也多一些，但开学其实也没多久，大家住的也比较近，所以这之间还真没有什么恶意，就真的只是想完成任务罢了，没有任何歪曲事情的意思，也没有想利用梅梦珍营销自己的意思。

    梅梦珍当然懂，新闻系以及新闻社就是做这个的嘛，况且现在的新闻好像也没什么营销之类的，但她也不是这个意思，“不是，我想问问发贴人是谁，我想发贴子。”

    众人听到这话是有些欣喜的，虽然不知道梅梦珍想发什么，但和她有关的事情，从来不缺点击量。

    “是我们宿舍的的赖茜茜，你的还有贺颐然的贴子基本上都是她发的，不过内容我们也有参与的，绝对没有你半点儿不好的话，我们发之前都会斟酌用词很久的。”

    “看的出来。”

    那人见面前的俩人不反感，此时也道：“其实一开始你们俩的贴子我们发的是一样多的，只不过相比较起来珍珍的贴子似乎更容易火起来，随便发个什么都有好多人看，也会有好多人评论，颐然的其实也有，但相比起来就差了一些了。”

