    正常情况下，贾大虎回来得不会这么早，不知道今天是什么缘故，没到五点就回来了。

    我立即转身走出厨房，看到贾大虎进来之后，问了一句：“哥，今天这么早就回来了？”

    “哦，我听说小玉的几个同事，晚上约着一块吃饭，还以为她下午不回来，所以准备赶过回来做饭，没想到她怎么来了？”

    原来贾大虎是听到同事们说去晚上聚会的事，只是刚刚走到门口，发现了温如玉的轿车，才知道她回来了。

    我笑着解释道：“是我打电话叫她回来的。”

    贾大虎走进厨房，对温如玉说道：“小玉，不是说你们同事聚餐吗？要不你赶紧去吧。”

    温如玉说道：“我不去了。”

    “那怎么行？你可不比原来只是个讲师，只要把课讲好就行，现在可是教研室的副主任，多少也要走走群众关系，建立起自己的人脉，这种聚会的场所，正是沟通感情的好机会，你怎么能不去呢？何况你是个副主任，这种场合不参加，会让人觉得你孤傲不合群，将来不利于开展工作的。”

    没看出来，贾大虎自己没有行政管理方面的才能，但说起来却是一套一套的，而且觉得他说的挺对，我只是太过看重召集者施国斌，却没想到，这也是温如玉与同事们交流感情的好机会。

    我以为温如玉会说我阻止她，不让她参加这个聚会，没想到她一声不吭，先是从米袋里挖出米用水里淘好，放上电饭煲里之后通上电源，紧接着又一声不吭的洗起素菜。

    贾大虎立即说道：“别洗了，我来吧。”

    “没事，你上外面去看电视。”

    毕竟两人已经离婚，而且因为我在边上，贾大虎不好说什么，又不能从她手里抢菜，只好转头朝我一使眼色，意思是让我叫温如玉去参加聚会。

    贾大虎坐到客厅里打开电视，我却有点难以启齿，毕竟刚刚我凶神恶煞地让她回来，这会儿叫她再去的话，这弯还真的很难拐过来。

    更重要的是，她刚刚还拿吴母打电话的事反击我，这个时候我再开口叫她去参加聚会，会不会让她觉得我做贼心虚，勉强妥协呀？

    可贾大虎说的话一直萦绕在我耳边，作为教研室的副主任，如果经常不参加集体活动，恐怕真的会被同事们孤立起来。

    温如玉已经洗好了素菜，正放在砧板上切了起来，我靠在她的身边，一边摸着她的屁股，一边说道：“既然你跟大家都约好了，我看你还是去吧？”

    “算了，你那么讨厌我参加聚会，还是不去吧。”

    “我并不是反对你参加同事们的聚会，只是不愿意你跟施国斌走的太近。”

    “你真是多余的担心，他跟我们都好几年的邻居了，当初我跟贾大虎的时候，跟他都没有一点关系，现在有了你，我还可能跟他发展那种关系吗？”

    “俗话说得好，烈女怕久缠，虽然你不把他放在眼里，可他要是死皮赖脸地纠缠着你……”

    “好了，别说了，我都说了不去，你还要怎么样？”

    我在她屁股上拧了一把：“算了，你还是去吧，只是注意一点，尽量多提防着一点施国斌。”

    温如玉没有吭声，依旧切着菜。

    我立即抓住她拿刀的手，对她说道：“听话，老婆。”

    接着，在她的脸上亲了一口。

    温如玉的心里，明显是希望参加这次聚会的，只不过不是为了施国斌，而是像贾大虎所说的那样，一切都是为了将来工作的开展。

    看到我一脸诚意之后，她面无表情地说道：“没事，聚会六点开始，我把饭菜做好了再走。”

    我立即想到了一个广告词，把老公和老婆的角色调换了一下，然后说道：“记住，出门在外，老公交代，少喝酒，多吃菜，聚会虽好，可千万别贪杯哟。”

    “放心吧，我只喝酸奶，不喝酒。”

    虽然温如玉并没有喜形于色，但我能感觉她心里还是挺高兴的，正因为如此，我的心头，也闪过一丝欣慰之意。

    看来爱是博大的，基础是相互信任，醋海风波确实能够断送一切。

    我都感到奇怪，之前吴丹青的做法，让我的内心产生了强烈的抗拒，可为什么自己居然还照葫芦画瓢，企图用她的对我的方法对付温如玉？

    赠人玫瑰，手有余香。

    我越来越发现，人的情绪是相互感染的，你要是把一种负面情绪传递出去，对方所接受到的，一定是比你更负面的情绪，如果你传递的是快乐，对方所回应的，一定是灿烂的阳光。

    温如玉把饭菜做好了之后，才在我的一再催促下离开了别墅。

    贾大虎坐在桌子边上吃饭的时候，一再称赞着温如玉的饭菜做得香，他的意思我明白，就是希望我早点温如玉搬回来，刚刚我倒是提了一句，只是没有强求，所以没有吭声。

    接着贾大虎问我：“你为什么不希望温如玉参加同事们之间的活动呢？”

    我笑了笑：“哥，你一再说家里需要个女人，而且总说她的饭菜做得好，所以我并不希望她在外面吃饭。”

    贾大虎摇头道：“二虎，这应该不是你的本意吧？其实我很清楚，任何一个男人，都不希望自己的女人在外面抛头露面，但很多事情，还是要相互理解，单方面的约束，就像是手里捧着一把沙，你捏得越紧，沙子就会流的越快。”

    道理谁都懂，可真正落到了自己的头上，不是谁都能看得这么开，尤其还是施国斌请客，我阻止温如玉参加也不是什么大错。

    贾大虎接着说道：“小玉是个非常不错的女人，她最大的优点，就是能够摆正自己的位置。读书的时候，其实她特别活跃，追求她的人很多，当初的老师和同学中，可以说大有人在。跟她结婚的时候，我一直就担心她收不住心，甚至担心她会给我戴绿帽子，很长一段时间都惶惶不可终日。”

