    他便是名满天下的顾春棠。

    秦云仔细打量着他，目露欣赏，心中暗道“好一个不世才子顾春棠，果真有几分卖相！”

    朝气蓬勃，双眼之中有学识，有沉稳。

    “老爷，此子不错！”丰老低声给了一个极高的评价：“老奴一生，未见几个如他灵台清明之人！”

    秦云点点头，下意识看向慕容舜华。

    他竟然从这位美女掌教的眸中，看到了一丝仰慕！

    那一刻，他微微嫉妒了。

    青年跟顾春棠说了几句悄悄话，估计也是挑拨离间的。

    顾春棠的眉宇，果然一皱。

    但还是保持礼貌：“在下便是顾春棠，不知阁下有何指教？”

    秦云淡淡笑道：“在下秦小布，听闻阳春书院有一麒麟子，诗词可动九天，文章可安天下，心神向往，所以来此拜访。”

    先前血口喷人的青年想让顾春棠教训一下秦云，便立刻颠倒是非。

    扯着嗓子道：“哼，我师兄到了，你不是说要斗酒诗百篇么？来啊！”

    “师兄，就是他！”

    “刚才非要见您，我不同意，他就说我们阳春书院是不入流的地方，还说我们嘴臭，不见得就是读书人。”

    顾春棠蹙眉，知道自己这师弟是什么脾气，便细心问道秦云：“阁下，这可是真的？”

    “师兄，你管他是不是真的呢！”

    “给他点眼色瞧瞧！让他知道阳春书院的厉害！”

    “斗酒诗百篇就诗百篇，让帝都的人都知道知道咱们的厉害！”

    不少书生开始吆喝，群情激愤。

    特别是在两岸如此多人的注视下，更想出头。

    顾春棠本不愿，但随着阳春书院一个德高望重的老头走出。

    “春棠，你去吧，今天诗会，可以写写诗，宣扬一下阳春书院的诗词。”

    尊师重道，这四字很重要。

    顾春棠不敢违背，只能拱手道：“是，老师。”

    他缓缓看向秦云：“阁下，我没有恶意，相聚是缘份，不如借着诗会高兴，写写诗词？”

    秦云微微苦笑，这是你顾大才子自己找死，就怪不得朕了啊。

    也好，让你们阳春书院收敛收敛这股傲气，知道山外有山，人外有人！

    诗仙李太白，诗圣杜甫，男神苏东坡……不好意思了，今夜朕多少得狠狠剽窃一把你们了。

    “顾才子，斗酒诗百篇我同意。不过是有条件的。”

    “我输了，自愿拜入阳春书院，为书院出力，洗衣拖地一样不少。如果你输了，你得答应我一个条件。”

    声音朗朗，让两岸妙龄男女听个清楚。

    顾春棠皱眉：“秦兄，不知道你说的条件是什么条件？”

    秦云脱口而出：“不伤道义，不触律法，上对得起国，下对得起你自己，如何？”

    顾春棠直接点头：“好，没问题。”

    秦云看向阳春书院所有人，又笑道：“承诺已经立下，诸位可不许反悔，尤其是你顾春棠。”

    “我欣赏你，但我不喜欢言而无信之人。”

    “如果反悔，后果自负。”

    “哼，竖子猖狂！”一个书生呵斥。

    “说的没错，你太猖狂了，跟我师兄斗诗已经是你的荣幸，还敢口出狂言！”

    “你也太看得起自己，真以为能赢？不过是哗众取宠的家伙罢了。”

    一时间，阳春书院的人群体愤懑，连连指责。

    慕容舜华眸子清冷，亦不喜秦云偶尔露出的霸道。

    淡淡道：“你斗诗就斗诗，怎么还威胁起人来了？难道这就是你们皇室一贯的作风吗？”

    “等会输了斗诗，是不是又要威胁顾春棠不许赢？”

    秦云斜眼看她：“你看不到是阳春书院的人先口吐不敬的么？而且斗诗也是顾春棠提出来的！”

    “我不过是提醒不要反悔而已。”

    慕容舜华皱眉，不悦道：“官僚作风！哼！”

    秦云懒得跟她理，摆摆手道：“一边去，否则我不送你入宫了。”

    “你是不是找死？”她贝齿紧咬红唇，她就知道这混蛋东西靠不住。

    这时，丰老不悦。

    目光幽幽看向慕容舜华：“慕容姑娘，类似此话，今后还是不要再说了！”

    语气平静，却给人一种无端的震慑。

    慕容舜华的星眸一凛，听出浓浓的威胁之意，她深深看着佝偻着背的丰老，这老头是谁？如此深不可测！

    还对秦云，如此忠心。

    顾春棠缓缓开口，很是礼貌：“秦兄，不用担心，我顾春棠言出必行，绝不反悔。”

    “那好！”秦云大啸一声：“来人，取酒，取纸笔来！”

    顾春棠则显得很文艺，卷起袖袍，目光平静，有着莫大的自信。

    斗酒诗百篇，迅速点燃了平湖的气氛！

    成百上千的才子佳人聚集两岸，投来关注的目光。

    包括湖中，船只呈现包围状，拱卫着秦云和顾春棠的两处船只。

    远远看去，灯火璀璨，盛况如斯！

    有善于画者，已经开始提笔，展开画卷，描绘“平湖百诗图”！

    与顾春棠齐名的李慕大才子，独自坐在一只船坊中。

    目光望着外面，嘴角掀起一抹动人笑意：“有趣啊有趣，没想到今天诗会还能撞见这么一个愣头青，敢跟顾春棠斗酒诗百篇。”

    一个婢女在旁边开口道：“小姐，很晚了，再不回去……”

    “不，我得看完这场斗诗，真是期待。”李慕的双眸中，透着一丝兴奋，连脸蛋都红扑扑了起来。

    婢女埋怨道：“有什么好期待的，一个愣头青而已，估计不会有任何悬念，顾春棠胜出。”

    “万一这个秦小布，乃不出世的奇才呢？”李慕笑意浅浅，穿着男儿装，格外俊朗。

    “且，这秦小布能赢，母猪都能上树！”

    平湖上，两船靠拢。

    有酒，有纸墨笔砚，一切准备就绪。

    在万众瞩目之下，秦云淡淡伸出一手：“顾兄，你先请吧。”

    顾春棠嘴角扯出微笑，自信道：“还是秦兄先吧，我不想占便宜，以免让人说不懂礼数。

    “你确定？”秦云挑眉，笑道：“若我先写，估计你一会连开口的勇气都没有了。”

    “嘶~！”

    两岸群众皆是倒吸一口冷气！

    狂！

    这特么不是一般的狂！

    丰老擦了擦额头的汗，他都为秦云捏一把冷汗，这顾春棠名满天下，可非吹嘘出来的，陛下，能行吗？

    顾春棠如沐春风，并不生气，反而欣赏有自信的人。

    “秦兄，无妨。若你的诗太好，我真的惊叹，直接认输也未尝不可。”

    “好吧，这是你说的。”

    秦云点点头，一副我认真了的样子。

    见状，一旁的慕容舜华白衣飘动，不禁露出一个极其无语的表情，此人，太不知所谓！

    砰！

    秦云一拳砸开一个酒罐，十分豪爽。

    双手托举，仰天痛饮，酒水打湿了他的衣襟，哗啦啦的好不畅快。

    那一刻，秦云真觉得自己是诗仙李白了！

    他用酒水麻痹一下自己，免得一会不好意思剽窃。

    “来人，记诗！”

    陶阳立刻站了出来，提笔在桌案上，严正以待！

    那宣纸，足有一摞厚。

    平湖所有才子佳人的目光聚焦秦云，不挪一分，那一刻，呼吸仿佛都停滞了刹那！

