    二乔这一拳下去，那狱警应声而倒，趴在摩托车上不省人事。

    “乔瑟夫……？”

    大乔愣住了，这是什么情况？

    为什么忽然把这狱警给打晕了？

    “这样就不用被他牵着鼻子走了啊！我们反而还能带着他到处跑，不用担心这该死的手环。”

    二乔笑嘻嘻地将狱警丢到了车尾，示意他们上车。

    “做得好，老头。”

    承太郎点了点头，对二乔的行为表示赞赏。

    “你们……”

    “……乔斯达家族的绅士风范全没了啊。”

    看着自己的两位后辈，大乔默默叹了口气。

    ……

    绿海豚监狱位于四面环海的小岛上，除去监狱本身外，还有一片用于耕作的广阔农场。

    大量因为湿地环境而栖息在此的鳄鱼，便成了农场天然的守卫。

    只不过在几头试图拦路的鳄鱼，被白金之星以及插上替身DISC而暂时拥有替身的二乔揍扁之后，这守卫也等同不存在了。

    “先从那些房子开始找起吧，看有什么线索。”

    只不过二乔才刚下车，就惊叫出声。

    “Oh Shit！”

    “好倒霉！没走几步路就踩到便便了！”

    一坨还有些湿润的黑色物体贴紧了他的鞋底。

    “应该是鳄鱼的粪便，附近可能还有鳄鱼。”

    承太郎环视四周，走下了车。

    “可恶的鳄鱼！再有鳄鱼出现，看我不把它们的屁股踢烂！”

    二乔嫌弃地道，脚在地上来回摩擦着，想要蹭干净鞋底。

    “你知道鳄鱼的屁股在哪吗，老头。”

    承太郎一边说着，一边走向了一旁的农场仓库，随后毫不客气地一脚踹开了大门。

    “额，这个……鳄鱼看起来好像没有屁股吧……”

    二乔跟了上去。

    “……”

    大乔默默地看着他们，不知道该说什么才好。

    这些建在农场的房子都是仓库，细细搜寻一番后，承太郎和二乔两人并未在满仓库的西红柿和土豆中找到什么。

    二乔咬着个西红柿重新发动了摩托，继续朝下一栋房子出发。

    第二座……第三座……

    可接连的搜查下来，都没有发现什么异常。

    关于“箭”的碎片更是一无所获。

    “如果碎片是在这些地里的话，那可就不是找一天就能解决的事情咯。”

    吹着从远方大海吹拂而来的海风，二乔开着三轮摩托在田野中驰骋着。

    “前方发现水坑一个，抓稳咯！”

    “优秀飞行员乔瑟夫.乔斯达将带你们闯过这个难关！”

    二乔兴奋地怪叫一声，拧紧了油门，车速骤然加快。

    “乔瑟夫，开慢一——”

    大乔的话还没说完，就只听见一声震耳欲聋的炸响声惊起——

    “轰！”

    一场忽如其来的爆炸，将他们四人连同摩托车一起掀飞在了半空中！

    承太郎、二乔、背着昏迷狱警的大乔落到了一旁的湿地中，狼狈不堪。

    “老头子！为什么你连这种车都能开出事情来！”

    承太郎浑身都是泥巴，无敌的他落地时差点脸先着地。

    “不是我!是那个水坑自己爆炸的！”

    “说不定埋了地雷！”

    二乔从地里狼狈地爬起身，为自己辩解。

    “承太郎！乔瑟夫！你们两个没事吧！？”

    大乔关心地问道。

    “没事……不过接下来我们可能要用走的了。”

    承太郎摇了摇头，目光看向了不远处那辆冒着黑烟已经散架了的三轮摩托车。

    二乔不甘心地跑回了路旁，想要找出爆炸的原因。

    可四下翻找，除了四溅的烂泥与几片应该是路边被殃及炸碎的西红柿碎屑外，再无其他发现。

    “怎么会无端端地忽然爆炸呢？”

    他百思不得其解。

    但承太郎却是察觉到了异常之处。

    不远处的地面上，洒落有细细的黄沙。

    可在这普遍为黑褐色的土地里，无疑显得十分突兀！

    而在那层薄薄的黄沙上，还有几坨风干了的粪便。

    一条细细的黄沙小径似乎在指引着承太郎一般，通向了不远处的那座高大建筑。

    “这是……”

    大乔走来，也发现了这异常的黄沙。

    “去那里看看吧……接下来要小心些。”

    承太郎沉声道，唤出了白金之星走在身前，做好应付袭击的准备。

    大乔叫唤回了二乔，背着狱警跟在了承太郎的身后。

    除去这一条黄沙细径，两旁的植被都格外茂盛，这让刚才受到袭击的三人更加小心了。

    很快，他们便接近了这座比起先前那几座要高大不少的仓库。

    “簌簌……”

    有轻微的黄沙流动声响起，承太郎三人神色警觉——

    紧跟着，一只黄沙形成的巨大手掌突然从仓库的转角处出现，朝他们三人横拍而来！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    白金之星同时出手，一口气将这只黄沙手掌击碎！

    “这里果然有替身使者！”

    二乔挡在了大乔的身前，吾血沸腾出现，喷出了几个血泡飘在空中，能用以进攻，也能用于应急治疗。

    “汪！”

    一声凶狠的狗叫声传出，承太郎先是一怔，随后脚步加快，冲进了仓库。

    一只黑白两色的波士顿小?犬正凶狠地盯着他，嘴露尖齿，似乎随时可能回扑上来撕咬。

    一个像是土著面具的银色金属头部，身躯如机械造物一般。

    前半身是狗爪，后半身是轮子的替身出现在它的身后，细密的黄沙在其背部形成了一对双翅。

    “伊奇！？”

    承太郎简直不敢相信自己的眼睛！

    或许外表上跟伊奇长得一模一样的波士顿?犬有很多，但拥有替身——“愚者”的狗只有伊奇一条！

    “汪？”

    听到熟悉的呼唤后，伊奇歪了歪脑袋，目光狐疑地盯着满身污泥的承太郎。

    “我是承太郎，伊奇。你有保留关于过去的记忆吗？”

    承太郎轻声道，收起了白金之星。

    “喂！承太郎，要小心！这条疯狗居然有替身！”

    二乔着急，想让吾血沸腾挡在承太郎身前。

    “没事的……伊奇是我们的伙伴。”

    承太郎拦住了二乔，平静地看着伊奇和其身后的愚者走了过来。

    伊奇也没有发动攻击，走到承太郎的脚边，细细嗅了嗅他的味道。

    跟着，伊奇的目光亮了，抬起头激动地叫了一声。

    也顾不得承太郎满身都是污泥，一头就跳到了他的身上！

    “看来你还保留了原来的记忆啊，伊奇。”

    承太郎那坚毅无敌的脸上，此时也忍不住露出了一丝柔和的笑容。

