
　　无惨的关系网纵横交错，也终于有了一个雏形，在联合这些人之后，加上毒蝶的作用，终于可以登上舞台。

　　忍界中恐怖的瘟疫开始席卷，但有心人发现，瘟疫的对象全是贵族,引起了不小的风波，有一部分人怀疑是敌人故意在他们家里投毒。

　　能绕过层层的守卫，绝对是实力高强的忍者，对付忍者只能是用忍者来处理。

　　大名在得知这件事情后，直接找到了木叶，让火影派出去医疗忍者出手救治那些患病的贵族。

　　“他们的病症很奇怪。”

　　河桐大和感觉到对方身体里有一股流动的微型查克拉，血鬼术催生出来的虫子,其本身的原理还是忍虫，因此有一小部分查克拉。

　　“现在可以确定是忍者做的。”

　　在病床上躺着的贵族,听着大和的诊断，当即火冒三丈，指着他的鼻子骂道：

　　“我要的不是让你们确定是不是忍者做的！是怎么才能救我！这该死的病症，我要被拖死了！”

　　一脸虚弱的躺在床上，在吼完这句话后，像是真的肾虚了一样，瘫软在床上，就连喝水都需要有人搀扶。

　　虽然大和被骂的不爽，但也知道贵族出现问题的话，就是上层问题，是会影响到整个国家的。

　　可是以他的医疗手段只能查清楚，并不能除去。

　　整个忍界如果有人可以做到的话，绝对超不过两人。

　　“只有纲手大人和无惨先生了。”

　　前者在周游列国，后者直接背叛了木叶，都是致命问题。

　　“眼下只能去寻找纲手大人，不然火之国会出现大问题！”

　　把问题反馈给火影，直接把水门整麻了。

　　去寻找纲手？先不说对方在什么地方，他知道纲手现在的心理疾病,万一这些贵族需要开刀，恐怕纲手会直接昏倒在手术台上。

　　“先让暗部寻找纲手吧，只有找到纲手才能进行下一步动作，对了你们先稳住贵族，让他们不要急躁。”

　　要是那群贵族集体闹事情，木叶的任务会少很多的，而且都是高价任务，没有了钱财的来源，哪怕是火影都需要出门打工。

　　就在一群人束手无策的时候，无惨从波之国离开了。

　　对方乘坐大船在火之国的边境地点，和再不斩两人碰面，为了完成无惨下达的任务，短短时间他们周转与火之国的大部分区域。

　　此刻的再不斩一脸的憔悴，他的身体归根到底还是人，现在躺在一颗大树下休息。

　　“无惨大人，我已经找到了如何使用血鬼术。”

　　毒蝶从一旁出现，经过这段时间对虫子的控制,她的血鬼术有了一个提升。

　　“可以给我展示一下。”

　　“血鬼术！虫群降临！”

　　那一刻，本来还在树上躺着的再不斩，突然感觉到一股危险来临，直接起身警惕的看着对方。

　　就连无惨也感觉到危险，看着地上的虫子快速吞噬周围的一切，不管是植物还是泥土，只要是看到的，都是它们的食物。

　　这还不是最麻烦的，在吃完东西后，对方开始快速的繁殖，呈现几何倍的数量。

　　成群的虫子聚集在一起，不说对方的好牙口，光是恐怖的数量，一般的忍者进去后，恐怕连骨头渣子都不会剩下。

　　关键这种成长几乎没有限制。

　　就在这时一道无形鞭打落到虫群身上，无惨找到了对方的缺点。

　　上水流毒蝶本身的实力并不强，所依赖的是培养的虫子，但是要想在战斗中使用出来，需要一段的时间。

　　只要在对方没有大规模的培养虫群的时候，就能湮灭虫群的危害。

　　“给你两点建议，这段时间好好地增强自己的实力，要知道食人鬼不是无敌的，封印术，阳光，甚至是毒药都能杀死食人鬼。”

　　自身太弱的话，就会出现本末倒置的情况，要是十二鬼月被一瓶小小的毒药杀死，无惨感觉创建十二鬼月就是一件错误的事情。

　　“收起你的虫子，我们还有更重要的事情要做。”

　　既然无惨打算亮出獠牙，肯定是向着那些敢赖账的贵族清算。

　　距离他们最近的是一个小贵族，根据再不斩的调查，对方完全有能力还清债务，可打算拖到最后让无惨不了了之。

　　反正他是贵族，无惨充其量不过是一个富商，是没有资格对他动手的，一副有恃无恐的样子。

　　可惜他打错了如意算盘。

　　用了半天的时间来到了对方的领地，相比于波之国的繁华，这片区域的人们只能维持在温饱线上。

　　和普通人的生活不同，位于核心地带的府邸，还是灯火通明。

　　甚至无惨闻到了一股淡淡的香气，所用的灯油是鲸鱼的脂肪，可不是一般人能买得起的物品，如此昂贵的东西，只是用来做灯油。

　　真是可笑。

　　“进去看看他的情况吧。”

　　无惨冰冷的话语中带着一丝杀气，很显然里面的人要倒霉了。

　　院落中聚集了一群医生，他们正在诊断领主的病情，可惜都拿不出来一个合理的方法，要是再这样下去，恐怕在场的人都要被砍头。

　　“你们这群庸医，如果再看不好我父亲的病症，今天全部都死吧！”

　　稻田次郎抽出了腰间的佩剑，架在一个人的脖子处，吓得几人赶紧低头道歉：

　　“大人，请宽限我们一段时间，我们一定可以找到治疗的物品。”

　　“是啊，我们已经确定病症了。”

　　“请再给我们一段时间。”

　　就在几人求饶的时候，突然看到有三人走到了院落，没有人通报就进来，立刻让稻田次郎警惕了起来，用剑指着三人说道：

　　“你们是什么人！”

　　“我们是周游各地的医生，来这里是给大人治病的，关于大人身体的问题，我可以在几分钟之内解决。”

　　黑袍下的无惨露出一抹讥笑，他没有打算杀了领主一家，这样做只会引起没必要的混乱，要想推进科学的发展，首先是让底层的人意识到，所谓的领主不过是一群吸血虫而已。

　　“哦？”

　　稻田次郎提起了兴趣，但他不打算给对方机会，救治好老爷子对自己有什么好处么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百八十七章 为腐朽的忍界种上火种免费阅读。https://xs.23sk.com 