    车子在颠簸的旷野上行驶。

    方源尽量平稳的开车，没有去玩极品飞车水平的车技。

    后排座位上。

    女人紧紧的抱着孩子，那孩子应该只有两三岁大，头贴在女人的脖颈上，不敢乱动，也不敢哭，不知道之前经历了什么。

    女人看到车门的置物箱里有一瓶水，拿起来问道：“可以喝吗？”

    “随意。”方源随口回答。

    女人拧开瓶盖，先给怀里的孩子喂了一口，然后自己再喝。

    “你连我是什么人都不知道，就敢上车，不怕出事吗？”方源将手肘撑在车窗上，往车内后视镜看了一眼。

    女人惨然一笑，道：“还能比现在更差吗？”

    她嘴上这么说，心里自然不是这么想，她是看方源不像坏人，又担心那些人追上来，所以才跟着离开。

    开车回到DHB1509临时营地。

    方源在营地医生那里找到光头，把王蝎的那张基金卡扔给他，说道：“这是你的那份，找两个人把她送回城。”

    光头看了一眼方源身后的女人，没有多问，答应道：“好的。不过现在太晚了，回城不安全，等天亮再走。”

    “随便你。”

    方源交代完事情，便转身离开，返回酒店。

    女人抱着孩子，警惕的打量光头几眼，心里有些紧张，很想转头继续跟着方源。

    因为，这些佣兵团里的觉醒者，在圈子里混久了，多少都有点凶恶。

    相较之下，方源这种学生模样的人，简直就是淤泥里的异类。

    光头尽量表现出随和的样子，问道：“这位太太，今天太晚了，回城不方便，先安排你去酒店住一晚可以吗？”

    “可以。”

    女人点头同意，然后看了一眼方源的背影，问道：“那个男孩子是什么人？”

    “名字叫方源，接军方任务清扫空间裂隙的，具体什么身份没有细问。”光头回答一句，然后招手叫来两个手下，送女人去营地酒店。

    ……

    方源回到营地酒店的时候，已经是晚上十点。

    韩幼薇几个人还没睡，在客厅看电视。

    茶几上堆满的零食。

    方源拿起一瓶橙汁，拧开盖喝了一口。

    韩幼薇关心道：“事情谈妥了吗？”

    “谈妥了。”方源回答。

    “没有出什么事吧？”韩幼薇又问。

    原本她想要一起去的，不过被方源拒绝了。

    “没事，对方挺和善的。”方源答道。

    “那我们的钱呢？”伊芙询问。

    “拿回来了。”

    “有多少？”

    “3.8亿。”

    “什么时候分钱？”牛肉丸一听到有这么多钱，眼睛顿时发亮。

    方源拿出两张战区后勤保障基金的卡，抛给伊芙，说道：“把钱转到我们账户的里。”

    伊芙在沙发上盘膝坐好，拿过平板电脑，登陆战区后勤保障基金系统，把两张卡里的钱，转到过来。

    转好之后，她抬头问道：“要分钱吗？”

    “当然要啦！”牛肉丸抢答。

    伊芙补充道：“我建议留一笔队伍基金，不然下次要购买武器物资的时候，又要另外凑钱。”

    “那就先把之前购买武器投入的钱平一下，再商量留多少队伍基金。”方源安排道。

    在清扫空间裂隙的任务开始之前，队伍投入了三百多万购买武器弹药。

    这笔钱是五个人凑的，每个人出的钱有多有少。

    现在赚到了钱，自然要先把这个账平掉。

    伊芙快速操作，把之前每个人投入的钱转回去，把账平掉，然后说道：“我们现在还剩三亿八千六百五十二万，零头就不算了，留在账户里，按三亿八千万算，要分红多少？”

    有时候，队伍可以共患难，但未必能共富贵。

    原因就出在分钱上。

    因此，到底分多少，怎么分，这个很关键。

    “你们想怎么分，都说说自己的想法。别最后搞得大家一起共患难，最后不能共富贵，那就没意思了。”方源询问众人意见。

    韩幼薇先举了举手，说道：“怎么分都可以，我都没意见。”

    叶折羽接话道：“我想要一笔钱买房子，大概几百万就行。”

    伊芙举手说道：“我爸在军科院研究高科技武器，最近在搞一种新型武器，我很想弄一个出来。需要的钱比较多，几千万，甚至上亿。不过，好像全分也分不到那么多。”

    韩幼薇伸手过去，拉拉她的手，说道：“没关系，我的先借给你。”

    “那就谢了，我可不会客气的哦。”

    伊芙笑起来，看向牛肉丸，问道：“喂，你刚才不是嚷嚷着要分钱的吗？现在问你要分多少，怎么不说话了？”

    牛肉丸捏着下巴，认真思考着说道：“我在想，分了钱能干什么，好像买零食用不了几千万。”

    “既然如此，那就留下20%作为队伍基金，剩下的80%平分。”方源作出决定。

    伊芙在平板电脑上飞快计算一下，道：“这样的话，凑成整数吧。每人分6000万，剩下8000万作为队伍基金。现在开始转账。”

    “之前借了你们每人50万，顺便把这个账平了吧。”方源补充道。

    “好的。”

    伊芙快速操作，把每个人应得的钱分下去。

    分赃完毕，五个人回房睡觉。

    第二天。

    小队五人去军方的后勤基地，准备购买一些外面买不到的武器、物资。

    想要购买军方后勤基地的武器和物资，只能使用战区后勤保障基金里的钱购买。

    而战区后勤保障基金有个特点，只能往外转，不能往里转。

    因为战区后勤保障基金，是专门用来雇佣觉醒者清扫星兽的。

    也就是说，想要得到战区后勤保障基金，就只能通过清扫星兽获得。

    方源小队五人来到军方后勤基地，先补充一些弹药。

    然后，再看看能买到什么更犀利的武器。

    方源伸手指着一辆坦克，询问战区后勤保障基地的管理人员：“能买坦克吗？”

    这名后勤基地的管理人员翻个白眼，回道：“不能。”

    “那能买什么大家伙？武装直升机怎么样？”方源又问道。

    “不能。”

    “最大个的东西，能买什么？”方源直接问。

    “东风猛士军用装甲版。”管理人员回道。

    “就买这个了！”方源立即作出决定。

    