    一天的工作完成后，基地底层的守卫和科研人员，都来到了集体餐厅享用晚餐。

    他们中大部分人虽然并肩而坐，但全在埋头干饭，并不会相互交头接耳，连目光交流都刻意地进行回避。

    毕竟这里是九头蛇，廉价的信任往往带来背叛，成为一个独行侠有时才最为安全。

    但同样也有些野心与手腕并存的人，能够拉拢起一只愿意听从自己的小队，并且主动进行投机与冒险。

    此时，在餐厅的东南角落中，十几个人将几条长桌坐得满满的，周围被清场出一圈无人敢于靠近的空地。

    人群里，一个坐在正中心，头领模样的精瘦男子，正开口向旁边这些既是手下又算盟友的家伙，询问关于近期基地风向的看法。

    回应他的，却是一片沉默。

    好半天，等得有些不耐烦的精瘦男子随便点了一个平日里比较机灵的人，让他一定要说出自己的想法。

    这下，那人被逼得没办法，才吞吞吐吐地说了起来：

    “老大，我知道你是想投奔那位柯伦博士，但对方毕竟是靠头脑起家的，我们这种只会开枪的，不一定被对方看在眼里啊。”

    这人话刚说完，之前都闭口不言的其余人中，立刻有忍不住的开口进行驳斥：

    “你这家伙就是因为最近要升一级下士，不愿出意外才这么说！”

    “汉斯中校，不对，现在应该是上校，已经放出风了，他会新组建一支以组织成员为骨干的军队开赴前线，怎么可能没有我们的去处！”

    说到这，那人转头看向精瘦男子，继续开口劝道：

    “老大，基地里升职缓慢，你的上士军衔已经一年都没有动过了。放在之前的时候或许没有什么，可现在外面到处都是战功，组织与帝国不断取胜，我们正该抓住机会啊！”

    精瘦男子面容一滞，显然是被说中了内心的真实想法。

    而围着一圈的十几个人，也开始窃窃私语，大部分都表示愿意投奔柯伦，去前线谋一场富贵。

    这下，精瘦男子终于狠下心，要说出自己的决定。

    不过此时，餐厅的门口突然传来一阵少见的吵嚷，接着，某个和他一样的小团体头目，意气风发得被手下簇拥着走了进来。

    在对方与手下的大声言语间，不停炫耀着汉斯上校对自己的看重。

    而对方肩上，那令他渴求已久的少尉军衔同样晃得精瘦男子有些目眩神迷。

    下一刻，他心中再没有一丝的迟疑，捏紧拳头，低声宣布自己将会申请调入汉斯上校的麾下……

    ……

    ……

    基地中的暗流汹涌，柯伦暂时还没心情考虑。

    他正在办公室里接待回归基地的汉斯上校，以及一个出乎意料的人，海尔曼。

    如果说他对待汉斯，完全在用上司之于下属的口吻，那么与海尔曼的谈话态度，则仍是朋友间的平等关系。

    因为对方确实在柯伦安排后路这件事上，帮助了他很多。

    柯伦那天与汉斯见面，就是希望汉斯这个九头蛇从納綷中吸收的军官，能替他找到门路，把自己整理出的重要科研成果交给合适人选，为他谋取想要的职位。

    但当时柯伦也有顾虑，汉斯毕竟只是中校，且处于撤职待罪的状态，能不能接触到納綷的最顶层，他心中完全没底。

    可等他从禁闭处回到办公室后，恰好遇见前来拜访的海尔曼，言语间，都是希望缓和柯伦与拉斐尔之间的关系。

    柯伦只感觉打瞌睡有人送上枕头，犹犹豫豫地将自己打算主动退让，离开基地的事告诉海尔曼。

    海尔曼听完就喜出望外，没想到避免好朋友与哥哥之间发生冲突的目标，会如此简单得就能达成。

    他立刻询问有什么能帮助柯伦的，柯伦当然毫不客气，把需要有人在納綷那里牵线的事告诉对方，知道后的海尔曼一口答应了下来。

    事情到了这里，就再没有意外了。

    因为这几天在调查拉斐尔的过程中，柯伦早就知道奥古斯特家是个怎样的存在了。

    如果说斯特拉克男爵是德国贵族军官势力的龙头，那么奥古斯特家，就是德国大资本家中的巨擘。

    其家直接经营着整个德国五分之二的银行业，旗下还有欧洲最大的信托公司，欧洲第三的保险公司，完全是金融业中的一条大鳄。

    也难怪拉斐尔年纪轻轻就能成为基地的内务主管，毕竟他们家是整个納綷九头蛇的钱袋子啊。

    很轻松的，海尔曼就帮汉斯引荐给了元首的某个心腹，之后成功地与那位元首会面，献上柯伦的研究成果与未来计划。

    同时，海尔曼还联系上了柯伦的另一个目标，德国目前的化工巨头，I?G?法本化学公司。

    两线顺利的情况下，自然就是今天早上表现出的结果。

    作为柯伦与元首之间的直接联系人，汉斯不仅免于九头蛇内部的处罚，还升了一级军衔，成为上校，被赋予独立领军的权限。

    而柯伦期待已久的伦纳合成橡胶厂所有权，同样成了他的囊中之物。

    柯伦此时心中十分轻松，面带笑意地对着海尔曼道谢：

    “海尔曼，感谢你这次帮助汉斯牵线，不然他可没那么容易与那位元首会面。”

    满头金发的海尔曼挥挥手表示无需在意，语气温和地回应到：

    “那天我来找你，就是想消除你和我哥哥之间的误会，没想到你竟然提出主动离开基地，那我肯定愿意帮忙啊！”

    “况且真正让元首看重的，还是你的产品和你的未来，我不过是做出一点微小的贡献罢了。”

    这话倒也没错，柯伦爽朗一笑，转而与海尔曼在其他话题上聊了起来，加上汉斯不时插嘴逗趣，办公室的气氛越来越热烈。

    某一刻，柯伦像是突然想到什么，有些随意地问道：

    “对了，海尔曼，我想请你替我成立一家公司并全权管理，你之前不是经常说要继承家业，成为世界最大的银行家吗，先来我这练练手也不错啊！”

    听到柯伦这话的海尔曼先是一呆，接着笑了笑，答应了下来：

    “没问题，基地里的气氛对我而言确实太过压抑了，我还是喜欢外面的世界，以及，钱的味道。”

    谈笑间，一件对柯伦扩张势力极为重要的事，就这么敲定了下来。

