    第27章 1000倍重力

    超级十七号篇

    缪博士死后，在地狱遇到了盖洛博士。二人制造了究极人造人超十七号，并打开了地狱往地球之门，与身在地球的人造人十七号融合成超级十七号。其他七龙珠战士与他不敌，即使变身成超级赛亚人四的悟空仍处于劣势。最后十八号扰乱十七号，悟空以龙拳及超级龟波气功才消灭了他。

    邪恶龙篇

    超十七号篇后，悟空等人打算找寻七龙珠让地球复原，但这次却呼唤了邪恶龙。原来由七龙珠开始七龙珠使用了太多，让七龙珠变坏。悟空自告奋勇去打倒七条邪恶龙去恢复地球。一星龙被打败后，所有负能量都得以净化。神龙在大战后突然出现，把地球恢复面貌后便带同悟空离开。七龙珠在接近一百年后才再次出现！

    “看来又要去一次精神时光屋了？

    不过，就是一个人去的话，效果就没有那么好了。”

    雷辰在内心想着，现在的雷辰想要是快速提升自己常态的战斗力，而赛亚人这个体质，就是通过战斗的训练提升的效果是最好的。

    这时的雷辰突然想到了贝吉塔。

    “有的，或许这个人是最希望我来找他的。”

    想到这里，雷辰的脸色冒出了微笑，下一刻，直接就消失在沙漠上。

    布码家。

    重力训练室，在一个全封闭大概有着两百平方左右平地上，周围都是训练的机器。

    里面的光芒是红色的，在一个屏幕上显示数1000的这个数字，一位接近中年的男子在里面拼命的训练着。

    或许前期重力室可以让赛亚人在短时间里进步很快，但对于如今，就是常态战斗力都已经超越一百亿的贝吉塔来说，这重力已经不算什么了。

    “可恶，卡卡罗特，早有一天，我都会超越你的。”

    贝吉塔全身则出了无数汗水，地上尽是滴满了这些汗水，咬着牙的说。

    就在这时，突然一位人影出来在贝吉塔的面前。

    “我去.....1000倍？”

    刚刚出现在贝吉塔的面前的雷辰，立马感觉到了全身有一股强大的压力作用在身上，巨大的压力迫使他差点的趴下来。

    “呀！

    雷辰咬了咬牙，才忍住没变身超级赛亚人的冲动。

    贝吉塔一愣，他没想到雷辰突然就出现在自己的眼前，但看雷辰差点就在他面前出丑。

    贝吉塔那本来难看的脸，终于冒出了一丝笑容，道：“看不出，你这家伙变身超级赛亚人四的力量虽然厉害，但普通状态的力量居然那么弱。”

    “拜托，你可是比我多出了十年的修行，要知道在我的那个年代的你，力量还不如我呢。”

    雷辰没好气的说。

    贝吉塔脸色一黑，另一个世界的自己都没有这家伙强，这让贝吉塔那本来出现一丝笑容的脸，再次的变黑了。

    “说，你来找我干嘛？”

    贝吉塔恢复冷酷的表情，对着雷辰冷冷的说。

    “呵呵，想不想去一个更有效的地方训练去，你应该知道这个训练室在短时间里，是增加不了你的力量了吧。”

    雷辰对着贝吉塔说。

    “去那？”

    贝吉塔眼神闪过一丝喜意，脸色的好上不少，看着雷辰说。

    “精神时光屋，两个人训练，总比你自己训练强吧。”

    雷辰笑道。

    “好！”

    贝吉塔答。

    ……

    又过去了两天时间。

    精神时光屋。

    “奇怪了，为什么你的力量竟然弱了那么多？”

    超级赛亚人二状态的贝吉塔脸色奇怪的看着雷辰说。

    现在的雷辰战斗力虽然比他强，但远没有之前对战超四孙悟空那么恐怖，起码要比之前弱十倍。

    (本章完)

