    让时间稍稍倒退。

    另一边。

    死亡世界。

    隐藏时空之中——

    当柳平和李长雪分别离开森林之后。

    依然是这片森林。

    一道黑影在树枝与树枝之间飞快奔行。

    空气中战斗的余波虽然渐渐褪去，但凭借着野兽的直觉，依然能够确定，这里发生过一场惊天动地的大战。

    到底发生了什么事？

    那黑影停在一根树枝上，化作一只通体雪白的猫。

    与其他猫不同的是，这只猫似乎受过什么伤，尾巴断了一截，只剩下短短的一半。

    她瞪着一双深蓝色的眼瞳，朝四周望去。

    只见大半个森林全都化作了滚滚熔浆，纵然已经没有人操纵，却依然如同泥石流一般，不断吞噬和毁灭着一切。

    世界仿佛陷入了毁灭之中。

    猫咪静静看着这一幕，眯了眯眼。

    这样的攻击方式，与五行开化的术法完全不同，甚至透出一股邪恶至极的感觉。

    ——究竟是什么？

    白猫蹲在树枝上，伸出前爪，舔了舔粉色的肉垫。

    等她觉得满意之后，便将爪子举起来，小心的握了个诀。

    神通·回光倒影！

    只见沸腾的火海上渐渐冒出来一片虚影，显现出过去某个时刻的景象。

    一道巨大的身影出现在丛林之中。

    磅礴的烟雾从它身上喷涌而出，在它身周氤氲不去，以至于根本无法看清它的真实轮廓。

    唯一能看清的，便是藏在浓雾深处的那一双眼瞳。

    ——就像燃烧的烈焰，又像是无尽的熔浆凝聚成团，在升腾的烟雾中死死盯住了前方的目标。

    只见两道火线从它眼瞳中飞射出去，打在虚空某处。

    一名修行者踉踉跄跄的跌落出来。

    “该死！”

    修行者一现身，立刻化作一道残影，竭尽全力朝着远方飞掠而去。

    那个怪物立刻追了上去。

    大地随着它的奔行而不断抖动，森林为之燃烧，空气中布满了虚无的火焰。

    一人一怪，渐渐去的远了。

    然而那怪物所走过的地方，渐渐有熔浆从地下涌出。

    熔浆连成了一片。

    整个森林走向了毁灭。

    白猫看得直咂舌，尾巴直直的竖着，已经忘记了摇摆。

    它将爪子轻轻一握。

    收！

    霎时间，所有虚影消失了。

    白猫陷入沉思。

    那个怪物，在修行界的历史上从未出现过。

    甚至就连那名修行者，都透着一股让人看不穿的诡异。

    这个世界到底怎么了？

    忽然——

    白猫目光一凝，在众多炽烈的熔浆之中发现了一物。

    那是一张巴掌大小的空白卡片。

    这张卡片随着熔浆不断朝前漂浮，但却始终不曾燃烧，也不被熔浆所毁灭。

    相当神奇！

    白猫略作犹豫，身形一闪，化作一名女子飞上前去。

    她伸出手在熔浆中轻轻一拈。

    那张空白卡片被她抓在了手中！

    “这是什么？”

    女子好奇的说道。

    她翻来覆去的看了很久，把自己脑海里所有的知识都搜索了一边，依然找不到答案。

    “算了，这种伤脑筋的事我干嘛要想？只用把它丢给那个人，一切都清楚了。”

    “——我去找他！”

    女子再次化作白猫，将那空白卡片叼在嘴里，轻轻一跃，从树枝上消失不见。

    ……

    黑暗山顶。

    围墙内。

    人在逐渐减少。

    “我刚才想出了一式拳法，名为：二十六种技击一拳就会，你学了这拳法，自然就解开了神灵的难题。”

    “魔法我不太懂，但成就法圣的方法一共有三十六种，神灵让你讲出其中二十九种……可能是觉得你蠢，没事，咱们虽然蠢，但也要生活啊，来来来，我给你列好清单，你把它背下来。”

    “你们虚无侧太讲究姿势优美，自爆都还要摆三个造型，这样是不行的——来，跟我学一招虚无增强版懒驴打滚，这是躲过千二百直死射线的身法，不用自爆，你学会了自然就能过关。”

    ……

    柳平一个一个的说着。

    时间过的飞快。

    仅仅半日功夫，古武侧、修行侧、科技侧、魔法侧、蛮荒侧、邪灵侧、虚无侧……

    各种文明的强者都已经离去。

    围墙内，只剩下了不到五个人。

    一名星力侧的职业者认认真真的讲着自身的修炼秘法，有些复杂的地方他甚至反复强调，生怕柳平听错。

    柳平有一搭没一搭的听着，同时在心中默问道：

    “你说的那个秘密，到底在不在这里？这里的人都快全部被我送出去了，还没找到那个秘密？”

    一道女声响起：“我能感觉到，我们已经离它很近了。”

    “……好吧。”柳平叹了口气。

    “不必觉得遗憾，你已经学会了这么多种文明的力量，其实也算得上蛮有收获的。”女声道。

    “一个人的时间有限，我哪有空去专门修炼他们的法门？只能算是略做了解，以后对上这样的敌人，心里有数罢了。”柳平道。

    “不，你还不清楚这里面的意义。”女声道。

    “什么意义？”柳平道。

    女声开始解释：“所有侧的力量和兵器，化为卡牌之后，就可以被卡牌师使用，这里唯一的前提是——”

    “卡牌师必须懂得那种兵器的原理和使用方法。”

    “比如一把魔法黑伞，如果你不是魔法侧的人，就根本弄不懂它，再加上你也没有魔力，那就无法使用它。”

    “但把魔法黑伞卡牌化之后，不用再考虑魔力的问题。”

    柳平问道：“可是驱动一把魔法黑伞需要的就是魔力，我身为修行者——”

    女声打断他道：“所有卡牌，都靠一种力量来驱使。”

    柳平想了一瞬，道：“我明白了。”

    “你明白了什么？”女声问。

    “我和酒保战斗的时候，一共只能抽取六张有用的卡牌，因为我的灵魂力量不够……所以任何侧的兵器，只需要我具有灵魂力量，就可以驱动，是吗？”

    “正是如此，卡牌师已经不用考虑力量的种类，魂力直接可以驱动一切侧的兵器——这正是卡牌师真正的价值所在。”

    “那么现在只剩下一个问题。”

    “你会不会用这柄兵器。”

    “比如魔法黑伞，一名卡牌师虽然有了驱使它的力量，但不知道它到底该怎么用，那同样不行。”

    “——你现在获得了这么多文明的知识，几乎所有文明的东西，你都会用了。”

    女声忽然笑了起来，继续道：“一般卡牌师可做不到这一点，而对于你来说，这还不是你的上限。”

    柳平道：“上限？”

    女声道：“小丑可以把物品变成自己的专属道具，这样一来，那些兵器的威力将更上一个台阶，并且具备着一些符合你自身特质的专有力量。”

    “所以你现在决定做我的侍神了么？”柳平问。

    “找到那个秘密再说。”女声道。

    柳平叹了口气，望向面前那名星力侧职业者道：“好了，说出你的难题吧。”

    “你都听完了？”职业者诧异道。

    “来来去去就那些东西，我已经知道大概了，说出你的难题。”柳平道。

    “如何勾勒出一种能同时召唤三位星灵的星辰法。”

    “听好了，这个法门我随便一想就有，但名字不太好取，我们就叫它——黑夜天穹之三缺一特急召唤法，详细的法诀是这样的……”

    柳平快速把秘诀说了。

    那名职业者听了听，恍然道：“原来如此。”

    嘭！

    他化作一阵烟雾从柳平面前消失。

    柳平望向剩下的人——

    还剩三个人。

    这三个人都是神秘侧的存在。

    柳平皱皱眉，又展开道：“根据我所掌握的知识，神秘侧都是无法理解的东西，跟知识已经没有关系了，我们一起来研究一下，看能不能解开你们的难题。”

    那三人对望一眼。

    第一人走上来，耸肩道：“其实神秘侧的东西，就像你们修行侧的神通、魔法侧的魂器、蛮荒侧的荒古神赋，它们是规则交汇之下诞生的奇异力量，所以一开始我们就没做什么指望。”

    “来吧，大家一起说说看。”柳平道。

    第一人道：“我的难题是，这个‘无用者的临时监狱’是如何构成的。”

    第二人道：“我的难题是，假如有一个世界类似于‘无用者的临时监狱’，如何征服这个世界。”

    第三人道：“我的难题是，假如一个类似于‘无用者的临时监狱’的世界是有意志的，那么它死亡之后，如何再次让它复活。”

    柳平静静听完。

    “如何？这是最后三个人了，你得到那个秘密了吗？”他在心中默问。

    女声一阵沉默，半晌才道：“我感觉……秘密就藏在这三个问题之中，但我不知道哪一个才是我要找的。”

    柳平露出思索之色。

    他站起来，在空旷的广场上来回走动。

    忽然，他停住脚步道：“你的那个秘密跟什么事情有关？”

    “你为什么要知道？”女声问。

    “我必须知道，因为你可能没发现，他们三个人的问题表面上在谈这个监狱以及监狱相关的事，但其实三个问题存在着某种隐秘的联系，一起指向了某件事……”

    柳平的神情已经严肃起来：

    “这种情形叫做世界之亡的三重奏，我一生之中也没见过，只是当年师父曾说他看过一种上古文献，里面有过只言片语，而这种与世界构成有关的三重奏……来自完全未知的某种存在，你必须给我更多的信息，我要先确定它们的共同指向。”

    他望向那三个人，轻声道：“我能感觉到这几个人都很强大，但却被困在这里，就像是为了那三个问题而存在一样，这件事一定不小，绝不是我胡乱猜测可以猜出来的。”

    女声默了默，说道：“有一件封印的兵器，被藏在了无人知晓的所在之地，唯一线索就藏在诸神的难题之中。”

    柳平猛的站住。

    “原来如此，我知道了！”

    他低声喝道。

