
　　天空当中的五帝印，还保持着原来的样子，动静来自于其他的地方，就在此时，众人都感觉到地面好像微微有些颤抖，实际上这种颤抖不算什么，当初龙辰和赵丹尘对战的时候，武帝城的颤抖更加大呢。

　　可是众人不知道的是，这种颤抖几乎是方圆上百里的颤抖，可不紧紧局限于武帝城这一小块地方。

　　龙辰也在查看着这微小的震动，他隐约能够感觉到，好像五大帝印上释放出来了一种力量，这力量就像是无数的触手，掌控着周围的整个世界。

　　似乎是五股吸力，从这五大帝印爆发了出来，道理和龙辰的吞噬血界有些相似，不过也不尽然。因为这吸力和人没有关系，龙辰站在这里，丝毫不受影响。

　　很快，他就明白了五大帝印吞吸的是什么了。

　　一声声震动，从四面八方传来，龙辰抬头看去，只见天地之间，竟然有金色、青色、黑色、红色和黄色这五种颜色的气流，从大地上，江河中，甚至是无尽的树木丛林当中升腾而起，朝着五大帝印这个方向涌来。

　　那五色的气流，一开始并没有汇聚到一起，方圆百里之内，都有这种气流腾空而起，朝着武帝城这个方向汇聚而来，而快到达了武帝城之前，所有的气流逐渐汇成了五股，五种颜色，分别从五个方向，朝着五大帝印的方向汇聚！

　　下方的人，纷纷发出了一声声惊呼。

　　因为他们看到的是，天空当中出现了金色、青色、黑色、红色和黄色五种颜色的气流，每一道气流都无比的宽大和汹涌，就像是滔滔的江河，横在了天空之上，几乎把天空上的星辰都完全挡住了。

　　龙辰能感觉到，这五种颜色的气流，应该是从无数的金属矿脉、树木、河流、火焰和大地当中凝聚出来，是其中的精华，这些精华全部被五大帝印汇聚而来，或者说是被吞噬，在众人的期待当中，五道巨大的河流，分别涌进了天空那五种颜色的帝印当中！

　　五种颜色的河流，和五种颜色的帝印，完全融合！

　　在五大帝印的吞吸之下，更多的气流从大地江河当中涌起，逐渐汇聚到武帝城，被五大帝印吞吸了进去，五大帝印就像是无底洞一样，众人抬着头，呆呆的看着这一幕，直到众人都感觉脖子都看到酸疼之后，那五种颜色的气流才全部消失，融合到了五帝印当中！

　　众人都知道，最后的时刻要到来了。

　　这五种颜色这神奇的东西，到了现在到底会发生什么奇怪的事情呢。

　　这事情，很可能和龙辰有关系！

　　众人都期待着，到底会发生什么事情。

　　他们意识到，恐怕经过这件事情，龙辰会得到不少的好处，有些身份地位和实力都比较高的人，已经猜到了天空当中那是什么东西了。

　　“想不到，五大帝印，都到了龙辰的手中！”在武帝城某个阴暗的角落，萧霖呆呆的看着天空中的五大帝印，脸上满是无奈的神色。

　　“怪不得啊，原来这个小子，才是真正恐怖的人物，无声无息，五大帝印竟然全部给他收集满了，看来他能够最后胜出，独霸神武圣朝，不是没有道理的事情啊！”萧霖看着天空当中的少年，脸上满是敬畏之色。

　　在武帝城当中，有不少人和萧霖的想法都是一样的。

　　现在的龙辰，有足够让他们敬畏和臣服的实力。武盟唯一能够有点实力的就是萧霖，可惜萧霖已经老了，早就没有了争斗之心，他现在最想的就是安享晚年，谁当武帝，谁是龙帝，其实和他都没有关系了。

　　当天空当中的气流消失了之后，五大帝印的颜色开始变得暗淡了起来，已经不如一开始那么闪耀了，等五大帝印所有的光芒都消失了之后，龙辰这才发现，天空当中的五帝印，已经围成了巴掌大小的一圈，围在了一起，每一个帝印，都已经变成了大概只有拇指头大小，不过却变得晶莹剔透，就像是世间最美的玉石一般，闪动着晶莹的光芒。

　　龙辰知道时候已经到了，他隐约感觉到，现在的五大帝印，已经和他的血脉有了一种说不清道不明的联系，他开始朝着五大帝印的方位而去，而这时候，五大帝印也相互玄幻着，朝着龙辰这个方向而来。

　　龙辰停住了脚步，下意识的抬起了自己的右臂，张开了自己的手指，将自己的手掌面对着五大帝印，这是他下意识的动作，不过他知道，这样做没错。

　　果然，五大帝印很快就到了他的面前，那五个晶莹剔透的美玉，直接闪动着轻微的荧光，融进了他的手掌，龙辰感觉到了手掌上一阵清凉，非常舒服，等那晶莹的光芒完全消失了之后，龙辰这才看向自己的手掌。

　　此时的手掌，已经恢复了平静，龙辰看着自己的手心位置，五大帝印消失了，化成了一种纹身似的纹路，出现在他的手掌当中，每一个帝印，都有着自己的颜色，看起来仍然晶莹剔透，栩栩如生。

　　这就以为着，五大帝印已经完全融合成功了。

　　龙辰深吸了一口气，他尝试着用自己的意识去触动这手掌上的五大帝印，果然，这里好像就是身体的一部分一样，五大帝印当中，很快就有一阵信息融进了龙辰的脑海当中，龙辰如饥似渴的吸收着。

　　不如他预料，这就是五大帝印的修炼方法。

　　这五大帝印的修炼方法，足足有上万字，比起荒芜神印的修炼方法至少要多上了二十倍，从中可见这五帝印，到底是多么牛逼的战技了，光光是阅读这些恢宏的文字，龙辰就有一种置身在中古那个时代，强者辈出的时代的感觉。

　　“这就是五帝印吗……”那些晦涩的文字，第一次让龙辰有一种难以修炼的感觉。就算是荒芜神印，都没有这个感觉了。

　　龙辰稍微查看了一阵，脑袋就有些累了，他发现这些文字研究多了，竟然会有一种疲惫的感觉，看来他现在要修炼这五帝印，应该不容易啊。果然不愧为皇级的战技。

　　不过，越是有挑战性的东西，龙辰就越是感兴趣！

　　这样，才能够激发出他内心的挑战精神！

　　从五帝印的总纲上，龙辰了解到了这样一门信息。

　　“五帝印，分别分为五招，它们是金帝遮天印、青帝擎天印、玄帝覆天印、赤帝焚天印和黄帝动天印！和其他战技不同的是，这五招帝印，竟然没有强弱之分，只有属性之分，用不同属性的帝印，来攻击不同类型的敌人，效果是不同的，不过，这五大帝印，竟然有一种叠加的效果！”

　　五大帝印，都一样强大，那岂不是说单单修炼一种就可以了？

　　其实不尽然，五大帝印是可以叠加的，比如说龙辰如果修炼了金帝遮天印和青帝擎天印，他将这两招单独使用出来，造成的攻击差不多，但是他将两种帝印同时使用，效果就能够完全叠加，两种不同属性的攻击在同一时间叠加在一起，所造成的攻击绝对不是一加一等于二那么简单！

　　同时施展出两大帝印，造成的威力可能会是原来是四倍，五倍！

　　而龙辰一共拥有五大帝印的功法！

　　也就是说，他没修炼成功一种帝印，战斗力都将直接飙升好几倍！若是最终能够将五大帝印全部修炼成功，然后再将效果叠加的话，五大帝印同时打出，造成的攻击威力，恐怕会是一个帝印的上百倍吧！

　　“这五帝印，竟然如此的恐怖，看来这一次我真的是捡到宝了啊……”龙辰的眼中流露出了兴奋的神色。

　　“单单是任何一招的帝印，就已经是皇级初等的战技，比起我现在的荒芜神印还要强大，等我练会了三道帝印，叠加起来的效果，恐怕就已经要到达皇级中等了，也就是说，五帝印，绝对不仅仅是皇级初等的战技！”23sk.Com

　　想到这里，龙辰对自己的太古坟场之行，充满了信心。

　　这五帝印，就算是在整个万国疆域，也算是重宝当中的重宝了，试问在神武圣朝，有谁能够拿出比五帝印更加恐怖的战技？

　　五大帝印同时施展，五种属性冲撞之下，所爆发出来的战斗力，绝对是难以想象的！

　　不过，龙辰旋即也了解到，这五帝印的修炼，真的是艰难到了极点。

　　“修炼任何一道帝印，都要寻找到一种该属性的宝物，假如我要修炼赤帝焚天印的火，就要找到一种奇火，小狼曾经吞噬的太阳真火，还有九幽丧魂地的那种兽火，都算是，当初在武帝城得到的蓝魔炎对小狼已经没有了作用，不知道这能不能成功……”

　　每一道帝印的修炼，都需要一种媒介来引导。

　　龙辰现在唯一尝试的，应该就是赤帝焚天印了。至于其他的东西，要找到金属性、木属性等等这些属性的宝物，恐怕还需要花上不少的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第696章 五大帝印【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 