    出道三年多的刘韬，如今终于有自己要红的感觉。

    她不算是专业出身，当过文艺兵拍过广告，最终被国内最长寿的情景喜剧《外来媳妇本地郎》相中，成功出道。

    拍了整整两年的电视剧，刘韬估计自己都没想到能来这么久，毕竟《外来媳妇本地郎》起初的计划是拍个60集，没有后面续拍的打算。

    是看到《外来媳妇本地郎》播出后，在市场上大受欢迎，这才让导演看到了热情，敲锣打鼓的准备下一部剧的筹备。

    在等待第二部开拍的时候，刘韬也跟着火了起来，不过局限于平台，只是在两广地区有些名气。

    再加上这时候她在《外来媳妇本地郎》的定位改变，从女一号变成女N号。

    这让刘韬开始寻求改变，正好此时接到琼遥剧的邀请，刘韬就选择从剧组辞演。

    她加入的琼遥剧正是还珠3，刘韬在里面扮演的正是文武双全，还不嘎腰子的缅甸八公主——慕沙。

    在一群怨妇的剧里，算是为数不多的给观众留下好感的正面人物。

    不过很可惜，还珠3口碑和收视率都未达到预期，刘韬所期待的爆红也就不复存在。

    所以她现在就准备抓住《天龙八部》这最后一根稻草，将宝压在上面。

    原本刘韬是试镜王语嫣的，但面对着刘一菲她确实没啥优势。

    本来王语嫣这个角色没拿下，又让她试镜马夫人，刘韬一开始是拒绝的。

    毕竟在原著里，马夫人康敏实在算不上啥好角色，结局也是凄凄惨惨。

    这个角色不太讨喜，一般是留给那种30来岁，徐娘半老的女演员。

    但自从公布董熹扮演萧峰之后，这种情况瞬间反转，康敏立刻成为炙手可热的角色。

    道理很简单，因为康敏和萧峰有大量的对手戏，而且不乏“亲热”的戏份。

    换言之就是和董熹有大量对手戏，虽然阿朱、阿紫和萧峰的对手戏更多，但谁都知道这两个角色不可能留给外人。

    董熹是什么人？

    内地娱乐圈的一哥候选人, 坊间传闻《天龙八部》将会是他最后一部担当主演的电视剧, 以后估计就只能在大银幕上看到他的身影。

    抓住这最后的机会, 抱上董熹的大腿，康敏就是非熹子系演员最好的踏板。

    在众多的竞争对手中脱颖而出，刘韬除了靠颜值和身段外, 就是董熹对康敏这个角色的理解和要求。

     97版本的康敏扮演者是雪梨，也是95版《神雕侠侣》里的李莫愁。

    她属于人生经历丰富, 算是用自己的亲身体会将康敏演的入木三分, 成熟妩媚但又蛇蝎心肠的尤物。

    但实际上原著的对于康敏的描写：

    乔峰举目向她直视, 只见她【眉目清秀，相貌颇美, 眉梢眼角之际，微有天然妩媚】，那晚杏子林中, 火把之光闪烁不定, 此刻方始看清她的容颜, 没想到如此厉害的一个女子, 竟是这么一副【娇怯怯、俏生生的模样】。

    阿朱道：“唉，不知怎样, 我总觉得这件事情之中有什么不对。那个马夫人，那……马夫人，【这般冰清玉洁的模样】, 我见了她，却不自禁的觉得可怕厌憎。”

    可以看出官方设定上马夫人是清纯美人, 至少外表上清纯是要大于妩媚的。

    但影视剧里对于康敏的塑造，都是往妖艳贱货那个类型上靠拢, 诚然这会让人物更加脸谱化，方便观众记忆。

    但扁平化的骚浪贱, 却缺少了原著里的那种反差的张力。

    简单来说，康敏是属于纯粹绿茶式的清纯美女，就是看着清秀文静，细看下还有一丝丝妩媚妖娆的。

    而不是其他版本里，一眼就让人觉得这就是个会谋杀亲夫的恶妇！

    这种反差感是董熹所追求的，原本这个角色霍斯燕是有力竞争者，毕竟董熹对她的印象还停留在楚楚可怜小白花的外表。

    但最终由于各种原因，没有促成这段共同演出，由刘韬拿下角色。

    相比于霍斯燕，刘韬显得更大气一些，当然现阶段也很清爽。

    不过正如所有能在这个圈子立足的女演员一样，刘韬不可能是一朵小白花，她的野心同样溢于言表。

    不过进组后，她就发现挡在面前的不是别人，正是阿朱的扮演者曾丽。

    曾丽做为初代“熹女郎”，从《少年包青天》开始就是董熹的御用女演员。

    从电视剧到电影，曾丽出演过董熹绝大数作品，但甚是奇怪她在圈内的存在感依旧很薄弱。

    属于那种平日里想不起来，但她出现后就会觉得很合理的咖位。

    特别是在《天龙八部》剧组，虽然董熹和曾丽没有过多的亲热，但别人也不是傻子，日常的细节以及工作人员的态度，都能品出猫腻。

    要知道董熹的官宣女友是许情，这就很让人值得揣摩一番。

    刘韬倒是没有李晓冉那种偶像滤镜破碎的想法，反而觉得这是机会。

    毕竟事实证明，董熹并非是啥纯情男, 那就不担心他不偷腥。

    …………

    《秘密花园》持续热播, 地方收视率连续的破纪录，市场占有率从一开始的略逊于还珠3，到势均力敌, 然后眼看着就要反超。

    口碑方面更是碾压对方，现在湾湾偶像剧刚被点名批评，日韩偶像剧还处于悲情三件套，车祸癌症治不好的阶段。

    欧巴桑或许很喜欢，但年轻人群体还是观感一般，更多的是为了看俊男靓女。

    这种大环境下，《秘密花园》的横空出世，用青春校园爱情+歌舞题材取胜，没有那些狗屁倒灶的剧情。

    始终以一种健康向上，欢乐救赎的氛围感，轻松的征服了大多数的观众。

    不断爬升的收视率，和全社会范围的讨论，让所有人都后知后觉，似乎一部现象级的作品正在诞生。

    最直观的感受就是，原本只是小有名气的几人，纷纷爆红。

    《秘密花园》不是公司的首部偶像剧，当初《刁蛮公主》系列其实也很成功，

    从里面走出来的程好和邓朝，如今都是一线演员，这才短短几年时光。

    谁也无法确定，几年后这群年轻人可以走上什么地步。

    但当下他们就是顶流明星，胡彦冰、胡哥几人为电视剧组成的限定乐队，发布的首张原声大碟。

    在没有做太多宣传的情况下，几首主打歌全部登上各大电台的点播榜。

    看看周围都是些什么选手，周杰倫、孙燕梓、蔡依琳………

    同名原声大碟更是在短短几周的时间里，爆卖30万张！

    如果不是出货没跟上，这个数字还会更高，这群半吊子组成的乐队，正在成为2003年华语乐坛最不可忽视的力量。

    正如《流星花园》后的F4一样，《秘密花园》正在成为新的流行趋势。

    公司显然对此早有预料，经过短暂的手忙脚乱以后，开始逐渐发力。

    商演、代言、片约纷沓而至，几个年轻人终于体会到“红”是什么含义。

    刘一菲等人在《天龙八部》剧组的戏份还没拍完，就开始其他行程。

    没办法，这波红利来的太猛太急，如果不趁机扩大曝光度，很容易措施良机。

    写真集、海报、周边衍生品，但凡和《秘密花园》挂钩的商品，轻松买到脱销。

    虽然很多都是没授权的山寨产品，让孙海平气的跳脚。

    “法务部给我告他们！”

    当然只能抓几个典型的送上律师函，毕竟法不责众，但透露出意义却让人欣喜。

    熹子影视一直在运作的粉丝经济终于初露峥嵘。

    近些年来从范小胖到万人迷，公司一直在试图推出偶像系明星。

    效果时好时坏，总结出的经验就是，想要赚年轻人的钱，那么最好就是推出和其年龄相仿的明星。

    毕竟代入感是粉丝和偶像之间，除“馋ta身子”外最好的串联。

    而《秘密花园》的大成功，也让熹子影视会在接下来，推出更多类型的偶像剧。

    霸道总裁、都市灰姑娘、古偶仙侠、统统安排上线。

    用本土演员+本土化剧情，来抵抗湾湾和韩剧的入侵。

    华娱才是最屌的～

