    “日本人残害我们的同胞，在我们的土地上作威作福，我们不能在放任下去了，只有我们自己强大起来，别人才不敢欺负我们。我今天在此立誓，只要鬼子在中国的一天，我就杀鬼子一天，直到将鬼子赶出中国。今天，我们杀了这队鬼子是为了给城里的百姓报仇，现在还有他们的指挥官在这，有谁想亲手报仇的，就交给你们了。”天耀对着人群喊道

    百姓们虽然一脸的义愤填膺，可是由于之前被鬼子吓坏了，一时间竟无人敢出来。

    天耀看了一眼，微微皱了皱么。

    没有直接干掉酒井四空，而是准备让百姓动手的原因，就是想要唤起百姓心中的勇气，给他们的心里种下一颗种子，日本鬼子也不是无坚不摧的，只要我们足够强大一样可以打败他们。

    可是等了半晌，还是没人言语，正在这时，一个稚嫩的声音响起。

    “我来，我要给我爷爷报仇。”

    一位少年向前一步，在人群中脱颖而出，正是昨天那个遇害老人的孙子，此刻他擦干眼泪，走到天耀身边，声音虽然颤抖着，但语气却异常坚定。

    “大哥哥，我想给我爷爷报仇。”

    天耀看着他，点点头，“好，仇人就在那里，去吧。”转过头，他又朝着一边说，“陈武拿把刀来。”

    一把刀跟着递到了少年手里。

    天耀鼓励地拍拍他。

    少年颤巍巍地走到酒井四空的面前。

    “嗯……唔……”酒井四空被邦的结结实实，嘴里塞了块破布，只能发出呜呜呜的声音，他看到少年提刀走到跟前，眼神中又是愤怒，又是惊恐，拼命的挣扎着，却被两个士兵按在地上不可动弹。

    少年想起昨天爷爷被他一刀劈开了肚子，满腔的愤怒使他爆发出强大的力量。

    “啊……”他闭着眼睛一刀挥下，砍在了酒井四空的身上。

    这位日军少佐瞪大了眼睛，昨天还好似小绵羊一般的老百姓，今天就变成了一头狼，他看着胸前的伤口，甚至还有些不敢相信。

    然而这根本不是结束。

    就听得又有人大声喊道。

    “我也要报仇，啊……”一个从牢里被解救出来浑身受伤的青年冲过来抢过刀对着酒井四空砍了起来。

    “报仇，我要报仇。”

    “杀了小鬼子。”

    “杀了这帮畜生。”

    此刻的人群仿佛一下被人打开了开关，愤怒的对着几个日本兵和酒井四空开始疯狂砍杀，很多没有武器的百姓就用手抓用脚踩。

    很快，这几个罪恶多端的鬼子就死在了愤怒的人群手里。

    “爹啊，我给你报仇了，呜呜呜……”

    被残害许久的百姓们，终于有了一个反击的机会，他们宣泄着心中的愤恨，这一刻终于有了复仇的快感。

    天耀看着这些百姓微微一笑，还好这些人没有被鬼子吓住，他们还有血性，只要勇气还在，我们的国家、我们的民族就一定会胜利。

    “大哥哥，我能和你一起杀鬼子吗？”那个为爷爷报仇的少年走到天耀跟前问到。

    “你叫什么名字，今年多大了？”

    “我叫天来，今年十三了。我就只有爷爷一个亲人，现在爷爷没了，我也无家可归了，我想跟着你一起杀鬼子，爷爷知道我能杀鬼子的话，泉下有知，也一定会为我高兴的。”少年一脸坚定。

    天耀心想：居然还能遇到本家。

    他少年那坚毅的眼神，“好，天来，从今以后你就跟着我们一起打鬼子。”

    少年就是国家的未来，这个小小男儿激励起了天耀更多的斗志。

    “你知道我叫什么吗？”

    少年摇了摇头。

    “我叫天耀，咱俩五百年前是一家，从今天开始，你就是我弟弟。”天耀笑着拍了拍少年的肩膀。

    天来一脸激动，差点又流出眼泪来，但被他自己及时抑制住，他知道，自己以后要学会坚强。

    没想到爷爷没了，自己还能有个大哥，他看着天耀，用力地点了点头。

    天耀将酒井四空的人头挂在了城楼上，还挂了一个布条写上了一句话：

    “杀人者乃鬼屠夫天耀。

    佐藤大工你不是要找我嘛，我天耀随时奉陪，如果你们还有所谓大日本皇军的军人骨气，那就与我来正面交战吧，杀害这些手误寸铁的百姓实在太过猥琐，不要在让我看不起你们。”

    收拾完战场，天耀带着队伍就回到了黑瞎子山，而梁鸿将拍好的照片分别寄给了多家报社。

    不出两日，北平、上海、南京各地的各大报纸就刊登了这件事情，照片中凄惨的情形使国人十分愤怒，也引起了各国的关注，全国各地爆发了多次游行抗议，各界人士也开始向政府施压，要求政府和国军维护我国人民的权益，驱逐日军，这使得华北形势瞬间紧张起来。

    ……

    天津，华北日军驻兵总部，司令办公室。

    “嘭”的一声，一张报纸被重重地摔在了桌子上。

    “八嘎，你们是怎么办事的，怎么能让他们拍摄到这种照片。”华北驻军司令梅津美治郎手里握着电话，朝着另一头的佐藤大工吼道。

    “现在正处在华北计划的关键时期，怎么可以出现这种差错，一定要保持我军形象，尽快消除影响。不然你也不用回来了，切腹向天皇谢罪吧。”

    “嗨一！”听着长官的训斥，佐藤大工在电话那头也不住地颔首行礼。

    可是挂了电话后，他却把牙齿咬的咯咯作响，恶狠狠的说到，“八嘎呀路，可恶地Z那人，我一定要抓到你，将你碎尸万段。”

    至此，佐藤大工已经开始把天耀当成头号敌人，表面上因上级的命令有所收敛，但他却实在是咽不下这口气，一直在搜索天耀的消息，准备伺机消灭这支抵抗的队伍。

    天耀此时还不知道，华北一带已经多了一只紧盯着他的鬣狗，其实即便知道了他不会在意，加紧练兵，水来土屯就是。

    不仅如此，他还准备让自己的“视线”更远一些。

