    柳湖并不是湖。

    但一说起柳湖顾氏，那就没人不知了。而既然来了柳湖，又怎能不去顾园？

    一场暴雨过后，天空终于放晴。岸边的垂柳被雨水洗刷得晶莹透绿，被阳光一照，便跳跃出耀眼的光芒。顾园外沿河的宽阔大道上忽然走来一队仪仗整齐的队伍。队伍中央，一辆八人抬的步撵显得格外醒目。

    有那在岸边停留欣赏美景的路人不由好奇的看向这边，这等仪仗，恐怕便是顾家那位当家人出行，也不过如此。但仔细看那些人的装束，却又不似顾家的人。

    正觉奇怪时，一阵微风徐徐吹过，掀起了步撵一角的纱帐，露出里间一个青年男子的侧脸。

    即便只是惊鸿一瞥，那人精致的侧脸仍是令人难以忘怀！

    来到顾园正门，那步撵中传出一个慵懒的声音，“停下吧。”

    这声音又轻又柔，一出口便仿佛有一根羽毛在心间轻柔扫过，令人平白生出无限遐想，实在撩人至极。

    步撵被放下，一只修长的手掌撩起纱帐，一个高挑修长的身影从里面弯腰走了出来。

    “顾园，呵。”这人抬起头，阳光照在脸上，不远处传来了几声抽气之声。

    无法形容那样艳丽的殊色，也没有人会预料到，这步撵中的男人竟然有着这样一张美得让人窒息的脸。

    人们习惯将超出人类理解范畴的东西称作“妖孽”，若要形容这个男人的容颜，或许也只有这个词才最是恰当。

    这个容颜妖孽的男人漫不经心整了整衣衫，对身后两个书童模样的少年和声道：“敲门。”

    左边的少年应声而出，在走到门边一步之遥时，忽然飞起一脚便朝着那扇门踹了过去。

    路边几个看热闹的行人登时惊得张大了嘴巴，如果没听错，刚才那个妖孽男人分明说的是敲门，而不是踹门。再者，这世上竟然还有人敢踹顾家的门……

    他们觉得，一定是这个世界忽然变得玄幻起来了。

    但出乎意料的是，那个看起来眉清目秀的少年飞起的这一脚，竟然真的将门踹开了，路人们更是露出目瞪口呆的神情。

    要知道，那顾家的门，可是铜铸的。

    门都被踹开了，顾家自然不会没有察觉。事实上，在那妖孽男带着两个眉清目秀的小书童走进去时，便马上被顾园中的护院团团围住了。

    “好大的胆子，敢擅闯顾园，你怕是不想活了！”顾园的护院自然不是一般的护院，他们许多都是从江湖中招收来的好手，也有些乃是从军中退下的老兵，一个个看起来龙精虎猛，凶神恶煞。

    反观这妖孽男一行，除了他自己，身后就只得两个小书童。这就像一个小孩对上了一群壮汉，高下立见。

    妖孽男咧嘴一笑，露出一排整齐白亮的牙齿。他原本便是男生女相，明明看年纪应该也不小了，可是这么一笑起来，却登时连花儿都要失色几分。

    顾家护院中，便有不少人迷失在他这微微一笑之中。

    就在这当口，妖孽男轻柔道：“叫顾慎出来，就说谢涛找他。”

    此话一出，顾家护院中便引起了一阵骚动。

    谢涛是谁？这可是那个联合张氏，一把端了自己家族老窝的狠人。如今这谢涛的名字早就在另外七大家中传开了，还有好些个家族族长禁制族中子弟与谢涛有任何交集。

    联合仇人，对付自己的家族。谢涛的名字，在七大家中早就成了不忠不义、不仁不孝的典范，众人没有群起而攻之，已经是对他最大的仁慈。

    没想到七大家不找他的麻烦，他倒自己大摇大摆的送上门来，还这么明目张胆的找顾家家主！

    顾家护院中，一个为首的男子将谢涛打量了两眼，冷着脸不屑道：“原来你就是那个奸人谢涛。你这样的畜生也配见我家家主，呸！”

    谢涛勾魂的狐狸眼轻轻眯了起来，他脸上表情不变，声音却比之前更轻柔了一些，对身后的两个少年道：“我很不喜欢他们。”

    两个少年听了此话，二话不说，眨眼间便如两道清风，闪电般掠了出去。下一息便听得护院中传来一声声惨叫，谢涛站在原地静静看着，脸上渐渐露出满意的笑容。

    这时，影壁内匆匆赶过来一行人，为首那人见了此景，脸色一沉，不由大喝：“住手！”

    战斗戛然而止，所有人都看向了这个匆匆赶来的人身上。两个小书童看向谢涛，得到他的指令后，他们便又如两股清风般飘回到谢涛的身后，垂眸侍立，仿佛刚才将一群护院揍得东倒西歪的根本不是他们一般。

    那匆匆赶来之人穿着一身素色锦袍，看年纪也不过而立，面容与顾明非有几分相似，这便是顾氏如今的当家人顾慎。

    谢涛轻轻掸着身上并不存在的灰尘，似笑非笑道：“顾慎，见了老朋友，不准备请我进去坐坐么？”

    顾慎看着这张妖孽般的脸，眼前又闪过多年前那个同样有着这样一张妖艳容貌的少年。他深吸了口气，强压下了心中的怒火，沉着脸道：“谢涛，你应该知道我为什么不想见你。趁我还没改变主意，你还是快滚吧。”

    “哟，多年不见，顾慎你这脾气可是见长了呀。”谢涛却根本不理会顾慎的怒火，反而一步一步散漫的往里走了走，双眼环视四周，轻轻吸了口气道：“顾园不愧是顾园，听说里面有许多奇景，我正想见识见识。”

    顾慎拦在他面前，面无表情道：“这里不欢迎你！”

    谢涛轻轻垂眸看着他，脸上的玩世不恭早已消失，取而代之的是难得的凝重。

    二人静静对峙，谢涛目光冰冷，顾慎一步不让。

    良久，谢涛才收敛了气势，往后退了一步道：“顾慎，我以为你才是最懂我的人。”

    顾慎没有说话。

    谢涛又道：“八大世家就是这个天下的毒瘤，你现在做了顾家的家主，是不是就忘记了曾经说过的话？”

    顾慎神情微微有些动摇，但还是抿住了唇没有回答。

    谢涛看着他嘲讽一笑，“果然，你就是沉溺在现在大权在握的感觉了，是不是！”

    “我没有！”顾慎下意识里答了出来，话一出口却一下子后悔了。他看了谢涛一眼，轻轻叹了口气，看了看四周，命人将大门锁紧，对谢涛道：“你来。”

