    想到这里是通过轮盘进入，叶钟鸣意识到，或许这一个个的小空间就是一个个的考验，通过了考验，就会获得一点沃命土。

    从魔鬼赌盘，再到竞死轮盘，还有海王冠，无一不是如此，这几乎成为了特殊轮盘的一个标志性特点。

    从简到难，第一个空间，会是最简单的一个吗？

    叶钟鸣回头看了看自己通过的第一个空间，那些枝条已经缩回了地面消失不见，这更加确定了他的猜测。

    看着打开的光罩，叶钟鸣没有立刻走进第二个小空间，而是直接坐在了第一个空间里！

    他从空间拿出获得的沃命土，这些纯黑没有一丝杂质的土壤出奇的漂亮。

    叶钟鸣的想法很简单，既然接下来可能要面临不断的考验和挑战，那么多做一些准备总是没错的，这里又没有规定时间不是吗！

    星尘沙叶钟鸣所知甚多，那东西在拍卖会上出现过，拍卖师也介绍过许多西亚区国家特产的功用，所以相对于沃命土，叶钟鸣更了解星尘沙。

    但现在他手中已经有了一些沃命土，如果就这样放着，然后去继续未知的冒险，就有些暴殄天物了。

    所以叶钟鸣决定先把沃命土的功用先弄清楚一部分，看能否提升一下实力，这样才有更多的依仗去面对接下来可能要到来的不断增强的挑战。

    星尘沙最大的能力是医人命，只要还有一口气在，脏器不缺，服用了之后都有极大可能救治回来。

    那么沃命土是不是也可以服用？

    叶钟鸣比划了半天，还是没有胆量吃下去。

    谁知道这东西会不会有什么副作用？或者压根就不是服用的，吃掉以后有剧毒？

    这要是因为试药而死在了这里，那可真就是重生界最悲催的笑话了。

    只是，自己不能吃，这东西还叫沃命土，那是不是植物可以吃？

    一想到这个，叶钟鸣立刻在地面倒了大概二十克沃命土，之后取出了一粒食人花种子埋在了里面。

    精神力输入，叶钟鸣使用了培植技能。

    正常情况下，种子会飞速的发芽，之后根据精神力注入的多少，决定它们会生长到哪个阶段。

    可是今天叶钟鸣的精神力刚刚进入，他就感觉到了如同培植洛神杉时的那种狂泻之感，精神力骤然被吸走了很多，并且他感受的很清楚，这些精神力没有进入食人花的种子里，而是进入了沃命土之中！

    这是从未有过的情况，哪怕是培植洛神杉那时都没有。

    培植技能用了，精神力却没有落在种子上面，这棵食人花自然没有什么动静，叶钟鸣开始怀疑，这种中国区的国家特产使用不了培植能力？或者干脆连园丁甚至植物类相关的技能和职业都无效？

    就在叶钟鸣胡思乱想的时候，本来毫无动静的食人花种子有了变化，它破土发芽了。

    接着，这棵食人花就在叶钟鸣的注视下节节拔高，很快就达到了成熟体。

    叶钟鸣低头看向了沃命土，这些土消失不见。

    是被这株食人花吸收了吗？

    想了想，叶钟鸣还是使用了激活技能。

    这一次，叶钟鸣大惊之后就是大喜。

    因为这是一株特殊的食人花。

    “大地之五级鎏金食人花。”

    看名字，除了多了一个大地之外，这株食人花和之前没有什么不同，可是看看技能，就会发现，这几乎是脱胎换骨的变化。

    “技能1，食人与食土：以进化生命或者土壤中的能量为食，提供自身进化所需的能量。”

    “技能2，茎吸：吸取进化者血液与土壤中的能量，提高自身防御能力。”

    “技能3，腐土陷阱：激活技能后食人花周围大范围内的土壤腐化，提高食人花移动速度，腐土陷阱同时拥有茎吸能力，并且具有一定的腐蚀性，对陷入腐土中的目标，食人花所有技能效果加倍。”

    “技能4，连枝，当有同类在附近时，鎏金食人花根系相连，增加彼此之间的防御能力，并且分担伤害，分担数为敌对目标攻击总量的一半。”

    之前的食人花已经很难缠了，被沃命土培养出来的食人花实力再次提升了一个台阶。

    以前，食人花要进化，那是要吃人的，提高防御力，那是要吸血的，可是现在，也可以‘吃土’了。

    人是活的，不好弄，可是对于就是生长在大地之上的食人花，土壤就在它的下面。

    这两个能力几乎就是说，只要食人花活着，哪怕它不吃人，不吃进化生命，它也能够不断的从土壤中吸取力量，来不断的增强自身的防御，来不断的完成进化！

    用一句和平时期非常流行的话讲，就是厉害了我的哥。

    而技能3的腐土陷阱，之前只是说形成一定范围，现在则是形成大范围，以前腐土只能让食人花在上面的移动速度加快，现在却可以让腐土都有攻击能力，并且所有食人花技能效果加倍！

    意思就是，食人花‘吃土’的效率快了一倍，防御力增加速度和进化速度增加一倍！

    更牛的还有，能力4的连枝，这已经是一个牛皮糖类的能力了，攻击力一旦不够，多株食人花简直就是敌人的噩梦，现在，这个能力更进一步，变成了超级牛皮糖。因为现在想要攻破多株食人花，不止需要攻击力超过所有食人花的防御能力，还要超过一倍，如果你不慎站在了腐土之上，那么恭喜你，在之前的基础上再翻个番！

    叶钟鸣脑海里已经出现了一个画面，他在云顶山庄的城墙周围种上了数万食人花……

    连叶钟鸣想到都不由自主的哆嗦了一下，卧槽，那要多强大的攻击力才可以把这些食人花杀死？碰到有尸群攻城，少于食人花数量的，云顶的战士压根可以不理会，因为它们被直接全部吃掉！

    从幻想中清醒，叶钟鸣知道自己有些想多了，别的都好说，培育几万株大地鎏金食人花，沃命土就得用掉多少？

    晃晃头，叶钟鸣开始了第二种试验。

