    这时候，众人才发现，散发出这股恐怖的寒气的源头，竟然是坐在中央，闭目养神的苏沫！

    此时的她身上萦绕着犀利的寒气，朝着周围席卷而去，所过之处，地面瞬间凝结成冰，不一会儿竟是蔓延到了大伙儿的脚下，吓得众人惊骇失色的后退了几步。

    只是冰块蕴含着极为凶悍的力量，冲破他们站立的位置，还在不停歇的向外延展。

    此时此刻，他们就算穿着鞋子，也能感受到从脚底传来的刺痛之感，那种痛感竟是比银针插入足穴还要痛苦百倍。

    然而，就在众人被这股寒气吓得茫然失措的时候，如老僧坐定的苏陌凉倏然睁眼，那双黑眸，如浸泡在千年玄冰里的刀剑忽然出鞘一般，爆射出一道凛冽刺人的寒芒。

    与此同时，她的身上也瞬间震荡出一股可怕的波动，直接连人带兽的，被她逼退了好几米。

    待众人稳住身形，满目惊骇的朝苏陌凉望去的时候，只见她的手里已经多了一把银色古琴，这把琴长约三尺，琴身形如银龙，龙头和龙尾首尾呼应，中间用银色琴弦筑成，全身绽放着璀璨的银光和森冷刺骨的寒气，光是看着就觉得来头不小。

    就在众人好奇的打量龙琴的时候，苏陌凉微微抬手，抚上了琴弦，指尖挑动，用力一拨，忽然爆发出一道清脆响亮的琴音，音浪扑入空中，直接化为无数道用冰凝固而成的利剑，朝着周围的玄雷爆猿凶狠刺去。

    只听噗嗤好几声，利剑接连刺入了玄雷爆猿的身体，只是不等玄雷爆猿发出哀嚎，甚至挣扎反抗，那刺入身体的冰剑瞬间让玄雷爆猿凝结成冰。

    众人还来不及震惊，眨眼时间，凝结成雕塑的玄雷爆猿竟是轰然炸碎，刚还强壮得刀枪不入的威武之躯，此刻已经碎成了一地的冰块。

    这样的冲击，吓得所有人都打了个冷颤，咽喉像是被毒蛇缠住了一般，窒息得有些喘不上气，惨白的嘴唇抖动着，想要说话，却吐不出声音。

    因为眼前的一切太过突然，大伙儿都还没反应过来是怎么回事，把他们逼入绝境的三阶君王兽竟然就这么死了，这反转得也太快了，恕他们实在消化不了。

    慕寂宸看到这一幕，也是被震慑在当场，瞧得有些出神。

    刚才他可是亲眼看到，苏陌凉爆射出无数把冰剑，只是他从未见过这样厉害的招式，居然一招，就灭掉了这么多的三阶君王兽，这到底是什么力量，竟然如斯恐怖？

    然而，不等慕寂宸细细思量出结果，苏陌凉又是双手一拨，震荡出一股骇人的气浪。

    她黑发飞扬，衣袂翻飞，纤瘦的身子仿佛置身在可怕的风暴中，白皙娇嫩的脸蛋此刻冷得犹如矗立在雪山之巅的千年玄冰，黑色眸子更是覆上了一层银霜，透着诡异的银芒，显出几分妖俊之意。

    好似坐在那风暴中的不是人类，而是一个妖类！

    看到这一幕，众人都是被吓得面色惨白，情不自禁的捂住了嘴巴。

    就在这时，苏陌凉寒眸一厉，猛地大吼，“小貂闪开！”

    天魔貂感受到她身体不断攀升不断膨胀的力量，知道她已经将力量催动到了极致，心中一喜，娇小的身子赶紧朝着旁边一掠，一把拽住还愣在一旁，忘记反应的慕寂宸，着急的嘶吼一声，“蠢货，赶紧闪！”

    他要是被这道力量击中，怕是会直接被轰成一道血雾，连渣都不会剩。

    慕寂宸被苏陌凉刚才爆发出的实力惊得出神，哪里注意到这些，眼下被天魔貂拉开，他才顿时惊醒过来。

    只是不等他开口说话，此时的苏陌凉已经在众人惊骇的目光中，倏然抬起双臂，指尖瞬间汹涌出灵力，那灵力渗透着森冷寒气，十指葱根落在琴弦上，重重一划，猛地爆发出一道厚重，深沉，高昂的怒吼，吼声响彻天地，悠远清越，凶猛的朝变异的玄雷爆猿攻击而去。

    那一声咆哮，如万马奔腾，如万兽齐鸣，声势浩大，震慑天地，犹如——犹如神龙现世！！！

    “我的个妈啊！”看到这一幕，在场的不少人都被这强大到逆天的力量，吓得摔在了地上，望着那被击飞而去的玄雷爆猿，一个个惊恐失色，表情僵硬，额头涌出豆大的汗珠，打湿了面颊也浑然不觉，就跟丢了魂儿似的。

    慕寂宸的面色也好不到哪里去，苍白的嘴唇微微抽动，不敢相信的低声呢喃，“刚才——刚才我没听错吧？那是——那是龙吟？不——不可能！怎么可能是龙吟！这里根本没有龙啊！”

    天魔貂闻言，像看白痴的睥睨了他一眼，“说蠢，还真是蠢，难道只有龙才能爆发出龙吟吗？”

    慕寂宸听到这话，身形一震，面色更是白了几分，盯着苏陌凉的眼神变得极其的震撼。

    没有龙，也能爆发出龙吟，那苏沫的实力到底达到了什么逆天的程度？

    就连慕寂宸都被吓得半死，更别说赤星盟的弟子，东方璃月和夏侯兄妹这群人了，就连一向冷漠，面无表情的汐诺，此刻也是鼓着猩红的双眼，一副失魂落魄的样子，显然是被苏陌凉爆发出的龙吟给震慑得精神恍惚。

    此时此刻，大伙儿像是被冰剑刺中了一般，全都一动不动的傻在原地，呆滞的盯着苏陌凉。

    而盘腿打坐的苏陌凉却是收起了龙琴，缓缓起身来到了金灵树的面前，摘下了上面仅存的金灵果，而后再度朝被击飞到远处的玄雷爆猿走了过去，轻轻松松的完成了与五阶君王兽的血契，将其收入了空间里。

    待她完成了一些列的动作后，大伙儿都还没办法从震惊里缓过神来，直到她走到了他们的面前，低声唤了一声，才将他们从惊骇中拉了回来，“任务完成了，我们回去吧！”

    听到这话，大伙儿都是呆滞的点点头，快速站起身来，只是那震撼而又畏惧的眼神却死死锁定在苏陌凉的身上，像是生了锈，再也转不动了。