    范建国领着秦总他们三人上去，刘立杆和谭淑珍、老谭已经坐在会议室里，范建国给他们互相做了介绍后正准备离开，谭淑珍说，范总你也坐。

    　　范建国坐了下来。

    　　会议室里，一边是刘立杆、谭淑珍、老谭和范建国，还有一边，是秦总、黄总和宋春明。

    　　开始之前，刘立杆和宋春明说，宋总，先明确一下，你自己确实是有意愿把这个项目出手，是吗？

    　　宋春明点点头说，对，我愿意。

    　　“价格方面呢？”刘立杆问，“价格方面，你自己有什么想法？”

    　　“我的想法？”宋春明看了看秦总和黄总，和刘立杆说：“我的想法是能把我的债务全部理理清，让我能过个太平日子，就很感激了，哪里还会有其他的想法。”

    　　刘立杆点点头。

    　　谭淑珍拿起宋春明写的那张清单，问他：“宋总，你所有的债务是不是全部在这里？”

    　　“对对，还有就是欠秦总他们这里的利息。”宋春明说。

    　　谭淑珍笑笑：“还有银行的利息吧。”

    　　“对对，银行的利息我没有写。”宋春明说，“银行已经欠了三个月了，要是没有罚息的话，是二十七万多。”

    　　“不会有罚息，已经沟通好了，就是还贷和补息。”秦总在边上说。

    　　宋春明说：“那就最好了。”

    　　“宋总，你能保证你没有其他的债务，包括没有对外担保什么的？”谭淑珍问。

    　　“没有了，没有其他的债务了，我也没有给人担保过。”宋春明说。

    　　谭淑珍拿出了一份公司章程，问宋春明：“宋总，你公司还有一个股东是谁，百分之十的股份？”

    　　“我丈人老头。”

    　　“如果公司变更，需要他签字，他会签吗？”

    　　“我签就是。”宋春明说，“原来的就全部是我签的，他签，反倒和工商局存档的签名不一致了，当然，如果需要他签，他也肯定会签。”

    　　宋春明说着，问对面的范建国要了纸笔，签了一个名，拿给了谭淑珍，谭淑珍和手里公司章程上的那个股东签名，比对了一下，果然一模一样。

    　　“宋总，你和你爱人，有没有离婚？”老谭问。

    　　“没有没有，怎么会离婚。”宋春明说。

    　　“那不错了。”老谭点点头，“很多夫妻，可都是大难临头各自飞，我问这个，没有其他的意思，没有离婚，需要你老丈人签名的时候，我想他是会配合的。”

    　　“会会，这个没有问题。”宋春明连连点头。

    　　谭淑珍他们，之所以要在营业执照的问题上，问这么细，那是因为无论从哪个角度来说，直接变更公司股东和法人，都是最快最方便，也最简单的办法。

    　　宋春明这里，他的意愿和意向都明确了，接下来就是谈众辉公司这里的事情，黄总见刘立杆有些犹豫，他提出了有一部分的债务，从法律的角度来说，也不属于公司的债务，可以剥离。

    　　范建国拼命地朝他打眼色，但是已经来不及了。

    　　“谁的钱？几个局长借给他的钱，亲戚借给他的钱？”刘立杆问，“这些钱作为我们来说，当然可以逃废，但这样，宋总想过太平日子的想法，就做不到了，别忘了，我们今天是三方会谈，不是我们两方会谈，三方会谈，就要让三方满意。”

    　　“好，我尊重刘总的想法。”黄总说，“既然刘总这样慷慨，我也做做好人，帮宋总把所有债务一次性解决了，我会开个债权人会议，然后把所有债务偿付，所有欠条和借条都收回来，什么条子都没有的，也会让他签字完结。”

    　　刘立杆点点头说，我替宋总谢谢你。

    　　谭淑珍在价格上还想说什么，刘立杆摆了摆手，他说，价格就这样了，所有的债务，另外加两百万你们协助工作的费用，我接受，但是我有一个要求。

    　　刘立杆看着秦总和黄总说，秦总抬了抬手：“刘总，请说。”

    　　“我们的款项，必须分批支付，先处理银行的，再处理其他的债务，你们的款项，我们最后支付，前面处理得快，我们就支付得快，处理得慢，我们后面的支付就慢。”刘立杆说。

    　　“可以。”秦总点点头，“给我们两天时间就可以了。”

    　　黄总也说：“可以同步进行的，明天就可以处理农行和其他的债务，同时通知建筑公司离场，后天就可以做完。”

    　　“好，我相信你们的效率，那我这里就没有问题了。”刘立杆转向范建国，和他说：“范总你和他们一起跟进处理这件事，按进度付款就可以。”

    　　范建国说好。

    　　“秦总，我这里还有一个要求。”谭淑珍说。

    　　“谭总你说。”秦总说。

    　　“宋总公司的公章和法人章在哪里？”谭淑珍问。

    　　黄总说：“在我们这里，谭总你放心，保管得很好。”

    　　谭淑珍说：“因为这两枚印鉴，离开过范总公司，所以我要求你们写一个保证，保证你们没有使用过这印鉴，你们公司和你们个人，愿意为此承担全部的责任。”

    　　谭淑珍这么一说，刘立杆和老谭也想到了，还是谭淑珍心细，这个太重要了，不然，万一这众辉公司，拿着这两个章，写了一大堆的什么借条或者担保什么的，就都变成了扯不清的债务，公司变更过来以后，就麻烦了。

    　　秦总和黄总互相看看，笑了一下，秦总说：“谭总的这个考虑很对，我们也很理解，这样，这保证我们现在就可以写给你。”

    　　双方都谈妥了，范建国去通知所有的债权人，明天上午十点，到杭城森泰房地产有限公司开会，带上借条和欠条。

    　　秦总、黄总和谭淑珍、老谭在起草协议，刘立杆把宋春明叫去了自己的办公室，问他，接下去，这里的事情处理完了，你准备去干什么？

    　　宋春明苦笑着摇了摇头，他说：

    　　“不知道，我们局长前几个月和我说，想办法让我回去，这几个月，我和单位的老同事，彼此都说了一些重话，大家脸都有些撕破了，就是再让我回去，我也没有脸回去，单位里回不去，公司也没有了，我还真没想过，以后要干什么，可能还是找份工打吧。”

    　　“如果你不嫌弃的话，宋总，到我这里来怎么样？”刘立杆说，“你们局长，向我推荐了你。”

    　　“你和我们局长通过电话了？”宋春明奇道。

    　　“对，就你们来之前，你们局长说，你是个很好的人，可能就因为太好了，所以不适合自己办公司，他建议我好好用你。”刘立杆问，“怎么样，宋总，你愿意到我们这里来吗？”

    　　“愿意愿意，谢谢刘总收留。”宋春明赶紧说。

    　　刘立杆笑道：“不是收留，你是个人才，是我请你来的。”

    　　……

    　　三方签完协议，秦总给银行的行长打电话，通电话的时候，按了免提，行长在电话里确认，只要宋春明这里把一千万的贷款和欠息还了，就可以了，不会罚息。

    　　刘立杆说可以，那我现在就把钱转进去。

    　　行长说好，如果这样的话，我们明天就会去把他项解除。

    　　刘立杆让财务把款子打了过去，又让财务和自己的银行联系，明天需要六百多万的现金，他和黄总、范建国说，你们多带几个人去取，现场直接现金发放，这样债务处理起来会比较容易。

    　　黄总点点头说是，还是刘总考虑周到。

    　　秦总、黄总和宋春明走了，上了车，黄总和宋春明说，宋总，还是要你辛苦一下，再在那个旅馆委屈一晚，等我明天把你的债务都处理完了，你再出现，不然，今天肯定还是有很多人找你。

    　　宋春明说好好，真是谢谢你们了，没有你们，这事还真解决不了。

    　　秦总笑道，宋总，我们可不是为了你，我们这样做，安全地把我们的本息都拿回来了，还赚了两百万，我们这是为自己。

    　　“主观为自己，客观也为了宋总。”黄总说，“对了，宋总，前面刘立杆把你叫过去说什么了。”

    　　“他让我到他们公司工作。”宋春明说。

    　　“那不错啊，这还真是一条好出路。”黄总说。

    　　刘立杆也把他邀请宋春明到他们公司来工作的事，和谭淑珍他们说了，谭淑珍笑道，这宋总，还卖一送一，卖了公司，顺便把自己给送了。

    　　“他可不是他送的，是他以前的局长向我推荐的。”刘立杆说。

    　　“什么，你也去私下了解他了？”谭淑珍奇道。

    　　“那当然，你以为我傻？”刘立杆笑道，“他们局长和我说，只要宋春明说的话，你都可以百分之百相信，我这才放心他没有什么隐性债务。他们局长也知道，宋春明是回不去了，就向我推荐了他，我就答应了。”

    　　“你准备安排他做什么？”老谭问。

    　　“我想让他去负责‘天空之城’的项目，那个项目，需要和很多的部门打交道，这个宋春明在行，加上他自己本来就做过房地产，没有比他更适合的人了。”

    　　刘立杆说，谭淑珍和老谭都点点头，觉得这个安排甚好，和宋春明见过一次面后，他们对他的印象也很好，加上老谭，看着他，就有同病相怜的味道，才会问出有没有离婚那样的话。

    　　刘立杆看着谭淑珍说：“接下去，还有件事情需要马上去做。”

    　　“什么事？

    　　“找到那六个买了房的客户，把他们的房款，加利息退给他们。”

    　　“退房款？”谭淑珍和老谭都吃了一惊，谭淑珍问：“什么意思？”

    　　刘立杆笑道：“你们不觉得，那地方只造了三万八千多方太可惜吗？”

    　　谭淑珍眼睛一亮：“你的意思是……”

    　　刘立杆点点头：“没错，推到重来，重新设计、重新报批，做高层。”

    　　“可这样一来，前期的工程款就浪费了。”老谭说。

    　　“和多出的十万平方相比，这点钱算什么，你们大概没去那地方看过，我可去那里转了两次，那个地方，十楼以上就可以看到西湖了，不做高层，太可惜了。”

    　　谭淑珍和老谭都点点头，如果改成高层的话，那地方就可以造十五万多平方，这样一来，那项目也不小了。

    　　“可以啊，我怎么就没有想到？”谭淑珍叫道，“这样一来，这项目的利润可观。”

