    第204章 【204】我，捅了这天！

    秦牧此言一出，无疑是将自己的身份暴露了。

    天命仙宫的众人早就听说了，在仙域的入口有一位来自放逐之地的强者，将天门直接毁了，这件事已经传遍了整个仙域！

    就是这么一位狂人，此刻居然在自己的身前！

    在场众人无不震惊哗然！

    可是唯独无曦菩萨，灵海仙尊, 青虚妖尊三人没有一点惊讶，反倒是相视一眼，露出了一副意料之中的笑容。

    秦牧看到三人的反应似乎并不激烈，相反是风轻云淡的样子。

    周身暗自涌动的仙力也就散了下去，暗道，这三位仙尊对于自己的身份并不抗拒, 恐怕对天魂殿有什么不可告人的秘密。

    “前辈虽然来自放逐之地, 毁了天门，但他绝对是一个随和的人，不会肆意动手，一定是天魂殿之人率先发起的争端。”

    古宁儿看不见三位仙尊的反应，这时站出来，挡在秦牧的身前，眼神倔强的扫去，周围诸多仙君强者看向她的眼神里都有了一丝莫名的味道。

    巫古神女如此偏袒一个外人，这让他们十分的意外。

    神女新崛起的十万年，杀过的人，手中沾染的血，可以铺出一条康庄大道来，他们作为见证者，自然也是站在神女的一边。

    可如今她居然为了一个“前辈”，反应如此巨大。

    但其实，是他们不清楚秦牧对于古宁儿的重要性，秦牧对于她而言，可不是一个外人。

    古宁儿难道不知道，眼前的这些天命仙宫的仙神, 都是自己依靠的嫡系吗？

    她知道, 但她还是要这么做。

    原因简很单，秦牧的实力她可是亲眼见过的，哪怕是在场所有人绑在一起，都不是前辈的对手。

    十万年前，放逐之地之所以又被称为禁忌之地，无非是大量的仙域深渊强者陨落在这片区域，落得这样一个恶名。

    而这些，陨落的仙神去哪了？她可是十分清楚！

    所以无论如何，她都必须得到前辈的帮助！

    秦牧将手放在古宁儿紫袍的护肩上，轻声道：“放心好了，没什么好担心的。”

    “没错，神女不用担心，我天命仙宫以包容著名，哪怕是天魂殿通缉又如何，我天命仙宫又如何收不得？”

    灵海仙尊是一位俊逸的青年男子，此刻露出了安慰的笑容，安抚道。

    “是啊，呱。我自深渊而来, 还不是加入了仙宫。”

    九大仙君中, 有一位墨绿蛤蟆模样, 三米高的妖族，手持三叉戟，瓮声道。

    秦牧意外的看了这一位妖族，居然是来自深渊的一位生灵。

    天命神女听了众人的宽慰，终于不再那么激动，而是躬身拜道：“多谢诸位的谅解！”

    灵海仙尊此刻看着秦牧的眼神藏着精芒，笑道：“不知阁下如何称呼。”

    秦牧思忖片刻，回道：“叫我秦明即可。”

    “秦明阁下此次从放逐之地遥遥来到仙宫，应该不止是来寻找神女的吧，想必还有其他事情。”

    “自然，我来仙域是为了寻找救世之法。”

    秦牧没有忘记来到仙域的最初的目的。

    “救世？”

    灵海仙尊三人迅速交换了眼神，都露出一抹不解之意。

    “我生存之母界，未来面临世界融合的危机。”

    秦牧沉重道。

    “世界自成一体，怎会融合？只有一种情况，那就是两界一源。两个世界共用一个本源，同质化会导致两个世界合二为一。”

    “不过这种情况及其少见，适用于一个世界的本源毁灭，迫不得已而用之，哪怕是仙帝也不敢说能百分百成功。”

    知识渊博的无曦菩萨立马将这种特殊的情况说出。

    “有什么解决办法？”

    秦牧追问道。

    “说起来简单，做起来却困难无比。第一个办法，找到原来的世界本源，然后放回去，原来的世界本源最匹配，所以不会出现反噬的情况。”

    “第二个办法，找到一个替代的世界本源，利用大千世界神通，改天换源。这种必须赶在融合初期之前，晚了就没有任何意义。即使成功了，世界也要遭遇上万年的本源暴动，对于世界而言，却不是一件好事。”

    秦牧闻言，心情落到了谷底。

    身为仙帝，想要毁灭一个世界，很简单。

    但是想要救一个世界，却是这般难。

    宇宙茫茫，去哪里寻找上古之时的丢失的世界本源？

    所以只能选用第二种办法了。

    “大千世界神通在何处？”

    听到秦牧的问题，无曦菩萨与灵海仙尊对视一眼，皆是叹了一口气。

    这时，青虚妖尊用年迈的口气道：“大千世界神通最后一次出现，是吞天仙帝证得天道大帝资格之时。”

    “这...”

    秦牧顿时愣住了。

    这岂不是说这神通只有吞天仙帝才会，那自己该怎么办？

    之前三位仙尊和秦牧谈话让下面的诸位仙君没有插嘴的份，都是细细的倾听，现在扯到吞天仙帝的话题，一个个都忍不住地说了起来。

    “吞天仙帝不是已经陨落了吗？”

    有一位仙君境界的人类认真道。

    一位头顶长着花冠的女子，忍不住道：“吞天仙帝没有陨落。吞天镇压九个元会，征战诸天，让深渊不敢抬头，哪有这么容易陨落。肉身虽陨灭，但她的意志还在。”

    “若是吞天还在，哪里还有什么功德战？”

    一位神火仙君，身后是天火异象，愤愤不平道。

    “对了，这功德战又是怎么回事。”

    秦牧转头，朝着无曦菩萨。

    “唉。”

    无曦菩萨的传音中带有几分无奈。

    此时的神碑山再次安静了下来。

    “实话跟你说，也不怕你笑，本尊虽然贵为仙尊，天命仙宫虽为四大神殿之一，但很多事情都是不能插手的，有些规矩连仙尊不能被打破。”

    “倒数的世界成为功德大战的战场，不是盲目的，也不是冷血，而是一种无奈的妥协。”

    无曦菩萨的语气十分沉重。

    接下来，无曦菩萨将仙域的部分内幕一一讲给了秦牧听。

    原来，在四十万年前的仙渊神战中，吞天仙帝肉身陨落，诸天的秩序被打破，一切都重新洗牌。

    神战一刻都没有停歇。

    每一年每一日都要战死不少的修士，毁灭大量的世界。

    那场神战席卷整个诸天宇宙，导致仙域一半以上的仙神陨落，上千座大世界毁灭，深渊半斤八两，也是元气大伤。”

    以至于陷入了一段真空的时间，天地无声，生命几乎凋零。

    唯有了了无几的世界存活下来。

    那一次仙域和深渊第一次意识到战争的巨大破坏性。

    于是双方各派出了使者，签下了协议，制定了规则。

    每隔一万年都会开启一次大战，深渊称为圣战，仙域叫做功德战。

    大战的地点由仙域和深渊轮流选择。

    经过仙域剧烈的讨论，最终制定了倒数三百世界的规则。

    即便四十万年过去，双方依旧没有完全恢复过来，现在，自然谁都不愿轻易发动大规模神战。

    “这就是妥协的结果。为了避免更多的牺牲，只能采取舍小保大的办法。”

    听闻了无曦菩萨关于四十万年前的发生的一切，秦牧对仙域的残酷法则又有了一个新的认识。

    并不是每一个世界都跟蓝星一样，能安然无恙的生存下去，这些落后的世界都处在一个战战兢兢的环境下，说不准哪一天战争就会降临，等待他们的只有毁灭。

    秦牧握紧拳头，蓝星如今也是万界的一员，蓝星是不是也会受到类似的待遇？

    如果是，他迟早会捅了这天。

    ...

    (本章完)

