    林远对这封信和这个纸条并没有特别的在意。

    对于纸条背后的人，林远也没有什么兴趣知道。

    不管这个字条的主人是敌是友，郑家是敌人总归是跑不了的。

    而这个字条的主人也并不会无缘无故的给自己发这条消息，若真有什么所图以后总归会再次找上自己。

    自己只要以不变应万变就好。

    如果说之前郑家和郑家三脉的关系，让林远并没有把郑家三脉对聆听下手的事算在郑家主家身上。

    不过现在郑家主家的嫡系二少爷都已经派皇级强者对自己下手。

    那林远和郑家主家的梁子便算是结下了。

    对于出动皇级强者想杀自己的人和势力，林远可不会丝毫的手软。

    而且林远还有王女等着自己用意志符文内的意志也规则晶石内的规则来供养呢。

    林远对着温钰问道。

    “郑开元你了解多少？”

    温钰想了一下说道。

    “郑开元在郑家算是一个比较特殊的存在，郑开元师承四星巅峰缔造师苗杞。”

    “尽管四星巅峰缔造师苗杞并非只有郑开元一个徒弟，但是苗杞却对郑开元异常看重。”

    “同时郑开元的母亲苗芷也是顶级势力苗家的核心成员，当年正是苗芷下嫁于郑家的现任家主，才让郑家从原本靛沧城三大家族中原本示弱的一方，变成了现在真正的三家鼎立的局面。”

    “四星巅峰缔造师苗杞和郑开元的母亲是同胞姐妹，郑开元除了该称苗杞一声老师，也可以叫苗杞一声姨母。”

    林远听到温钰的话之后，手指在水犀皮沙发上轻轻的敲打着。

    一个郑开元竟然牵扯到了顶级势力。

    说起顶级势力，那可就要高于了老牌势力一个大层次了。

    算得上是真正的庞然大物。

    像高风所在的高家就是在开发深海资源之后，几年前才得到其他顶级势力的承认从老牌势力晋升为顶级势力的。

    苗家已经晋升顶级势力近三十年，明显要比高家底蕴丰厚的多。

    郑家的二少郑开元竟然有苗家的背景，和其他老牌势力的子弟比起来倒真的可以称得上一声贵子。

    “郑家主家我记得有三位嫡系子弟，既然郑开元在郑家是一个比较特殊的存在那么另外两位……”

    温钰听到林远的话，突然想到这段时间在知道林远出事之后。

    自己在隐月阁中翻查郑家家主人物志的时候所翻到的蛛丝马迹，眼睛一亮。

    “郑家大少是苗芷下嫁现任郑家家主之前，前任郑家家主也就是现任郑家家主哥哥的孩子，极有战斗天赋深受郑家老爷子的器重。”

    “而郑家三少倒是现任家主的孩子，只不过其母亲并不是苗芷，至于其母什么身份这种小事资料中并没有相关的记载。”

    “据说郑家三少的母亲在生完郑家三少之后便死了，而郑家三少小时候也并非是先天残疾，只不是不知道回来为什么一直坐在轮椅上病殃殃的。”

    “少爷，你说这纸条上的字会不会是郑家三少写的？”

    说完温钰就有些尴尬的吐了吐舌头，觉得自己的判断实在是有些太过武断。

    怎么能近仅凭字迹进行猜测呢。

    林远听了温钰对于郑家三位嫡系子弟的介绍，有些暗自咂舌。

    这种豪门大族成员之间的关系还真是复杂。

    林远之所以会向聆听倾注如此多珍贵的奢侈品资源，就是有从商业上对郑家下手的打算。

    郑家这个老牌势力所主要经营的方向正是奢侈品资源。

    林远虽然不去管聆鹭商会的日常运作，但是已经和聆听定下来了接下来聆鹭商会的经营方向。

    聆鹭商会再丰满自己的同时还要像蛀虫一样，通过铁壁工会这个媒介一点点的去驻穿郑家的商业帝国。

    至于顶尖实力苗家林远已经做到了心里有数。

    天空之城想要发展，在这个过程中总要得罪老牌势力和顶级势力。

    郑家不会是第一个老牌势力。

    苗家若是如果对自己这一方面动手，那苗家也不会是第一个顶尖势力。

    不管怎么说，该报的仇总归是要报的。

    “温钰，你有时间先帮我查一个名叫段河的皇级强者。”

    温钰闻言很认真的记下了林远的要求。

    谈完正事，林远发现楚辞已经不知道什么时候在沙发上睡着了。

    林远直接像小时候一样熟练的抱起楚辞，把楚辞抱到楚辞在庄园内的房间中。

    把楚辞放在床上，拿掉拖鞋轻轻盖上了被子。

    就在林远准备出去的时候，一下子想起楚辞有起夜的习惯而且一向怕黑。

    林远就从锁灵空间中拿出一条五福兰寿吸灵金鱼装在一个瓷盆中，放在了楚辞的床头。

    床边的那用完全玉质化木材制成的黑背山猪摆件，接触到五福兰寿吸灵金鱼释放出的灵气后就亮起了莹莹的光。

    在这玉质光泽的照耀下，楚辞睡得香甜嘴角还挂起了一个幸福的弧度。

    把楚辞送回房间之后，林远也要开始进行爆肝了。

    血浴之母和无尽夏也回到房间努力的提升自己的实力去了。

    刘杰则是去训练室中通过实战熟悉变化后的虫母。

    林远直接登录星网，开始为了建设星网私人势力领地的内部环境在珍物阁中扫荡了起来。

    在珍物阁中扫荡的林远目标十分明确，直接搜索起星光草以及浮云花这两种植物类灵物。

    星光草和浮云花都属于那种价格比较昂贵的植物类灵物。

    尽管并没有什么具体的作用，但是仅凭借颜值就足以卖出不菲的价格。

    林远尽量挑着品质高一些的浮云花和星光草购买，最终买下了三十六株铜阶精锐品质的浮云花和一百零八株铜阶精锐品质的星光草。

    铜阶完美品质的浮云花和星光草倒不是没有。

    只是林远你觉得购买铜阶完美品质的浮云花和星光草实在是太亏了。

    仅仅只是品质差了一个小层次，价格就翻了二十倍不止。

    当然在这些精锐品质的浮云花和星光草林远也都尽量挑选了铜阶高级的存在。

    在林远一番挑选下来之后没有一株阶位是低于铜阶七级的。

