    第1100章我叫邱雪云

    娄静云的二舅藏不出话，把这个问题问了出来。

    也想把自己的女儿交钱弄进去。

    娄父还没说话，娄母已充满优越感地笑出声。

    “我家静云可不是交了择校费进去的，她呀，是考进去的。”

    说话间，娄母站起身，将装裱好的录取通知书拿出来,给大家看内页的成绩单。

    看到分数的一瞬间，所有人都沉默了。

    连正在倒酒的大舅都差点将酒杯给摔了。

    不是吧？

    娄静云啥时候能考这个分数？

    他们等清明节回去扫墓的时候得好好看看。

    自家祖坟是冒青烟了吗？

    看着众人的表情，娄母和娄静云心中都得意坏了。

    她们家里有钱，可偏偏女儿成绩不太好。

    这些人背地里总是说，钱再多又有什么用，知识也没学出来，典型的富不过三代。

    娄母心里能舒服吗？

    这次的成绩单可是狠狠打了所有人的脸，让他们背后再嚼舌根！

    娄静云的三姑不能理解，“我记得去年的时候，小云的成绩好像还比较普通，今年怎么突飞猛进的？”

    见娄母脸色不好看，三姑急忙道：“我就是想问问有啥提高成绩的方法，她表妹明年也要中考了，得和小云取取经，向她表姐学习嘛。”

    听到这话，娄母的脸上才多云转晴，看一眼女儿。

    想让娄静云随便说点。

    娄静云却哼笑一声，“三姑你这就不懂了吧，我也没什么方法，无非就是以前不想学，好不容易看着快中考了，也就静下心来学了一个月，成绩不就上去了吗？表妹是学不来的。”

    被娄静云这样一说，三姑和旁边的女孩的脸色都不好看了。

    娄静云看着心中暗爽，她这个表妹从小成绩好,三姑最喜欢拿着女儿的成绩单在她面前炫耀。

    娄静云以前满肚子火，总算有机会还回来了。

    不是成绩好吗？有本事和全市的尖子生竞争考个一中啊。

    切！有那本事吗？

    三姑勉强笑着道：“我们也就是问问，想着是不是有什么好老师，要是小云不想说就算了。”

    娄父打圆场，“没那回事，静云也是碰巧开了窍，学习嘛就跟小说里练武功似的，说不定哪天打通了任督二脉呢，是吧？”

    在父亲的注视下，娄静云只得不情不愿地点点头，随意嗯了声。

    饭桌上的人看着这一幕，虽然还是不能理解怎么回事，但吃着人家的饭也不好多说什么，很快推杯换盏热闹起来。

    就在这时，门铃声传来。

    娄母起身开门。

    “谁啊？”

    却见到门外是一个陌生的漂亮女孩。

    “你好，我找娄静云。”

    娄母先是一愣，很快笑着道：“我知道了，你是静云的同学吧。”

    还不等小云宝说什么，娄母已转过脸。

    “闺女,你朋友来找你了。”

    娄静云推开椅子过来,在见到小云宝的一瞬间,不由得纳闷。

    “你是谁？”

    娄母一听也疑惑，“不是你同学？我看着和你的年龄差不多呢。”

    难道是新搬来的邻居？

    就在这时小云宝开口了。

    “我叫邱雪云，或许你们知道我是谁。”

    (本章完)

