    终于，暗夜君王逼近圣城，将陆晨和彩云仙子再次击退。

    彩云仙子大口咳血，“孩子，你先撤吧，太虚哥也不会希望自己的弟子就这么死去，哪有白发人送黑发人的说法。”

    她目光坚定，已经生了死意，决定以禁忌秘法，舍命一搏，为姜太虚争取最后的时间。

    陆晨身体虚浮，妖帝心脏明显的有些干瘪，可谓是即为义气了，但它终于不再排出精血，显然再继续输送，就会伤到元气。

    陆晨立身长空，他一次次催动皆字秘，但却再也没有之前进入神禁时的那种感觉。

    天际没有一片云彩，月明星稀，微光照耀大地，带着几分凄凉。

    难不成历史真的不可逆，该死的人注定要死？

    可眼下，姜太虚若是再不恢复，恐怕也要死啊。

    “前辈莫要这样，我还顶得住！”

    陆晨咬牙道，大不了使用无敌金身，舍生忘死，跟暗夜君王刚到底。

    他催动体内最后的法力，向混沌青莲输送，太阳圣经全面运转，苦海沸腾，将他所剩的力气，全都灌注于这一击中。

    于此同时，陆晨仙台识海中的那四十九枚道印，竟散发出阵阵白光，让陆晨精神一振，心神空明。

    “姜太虚，倒是收了个好徒弟。”

    暗夜君王淡漠道。

    他背后出现一尊巨大的神像，像是创世的神祖，威严不可侵犯，俯视苍生。

    “那是什么生物！？”

    圣城内的人惊呼。

    “暗夜之主，君临大地，这是暗夜君王的异像！”

    终于，有人想起了一些古时传闻，认出了这尊威严的神明。

    这异像遮天蔽日，连天空的星辰和明月都消失了，大地陷入完全的黑暗，所有人都被镇住了，不敢相信一个人的异像怎么能这么恐怖。

    每个人都面色苍白，不由自主的颤抖，想要跪服下去，这是天生的压制，来自灵魂本能的畏惧。

    这尊神明仿佛可以开天辟地，同暗夜君王本体一同出手，枪出的那一刻，像是天地都要粉碎了。

    陆晨来不及吃惊，一击扫出，同长枪和异像相交。

    没有震耳的轰鸣声，反而是极致的寂静，在双方攻击交接的点，形成了一处诡异的力场，一切都在被磨灭。

    下一瞬，震波传导，一道直指灵魂的杀念透过来，要直接抹杀陆晨的神魂。

    “镇！”

    陆晨大喝，以刀意护持仙台，但他和对方的差距太大了，这是一种杀生大术，要直接抹杀他的根源。

    危机关头，就当陆晨准备动用无敌金身时，他仙台中的四十九枚道印自主旋转了起来，如同星辰绕着大日盘旋，莹莹白光亮起，陆晨整个人都像是染上了一层道韵，那无形的杀意被化解。

    “孩子，撑住！”

    彩云仙子大惊，单手点在自己眉心，一束精血窜出，她身上的气息竟在不断攀升，上前迈步，要以大法力震开那杆长枪。

    她浑身精血燃烧，显然是动了拼命之意，要救陆晨回来。

    “不！”

    陆晨大呼，都战到这一步了，难道有些人还是要死吗？

    就在此时，天地间响起一道叹息声，宛若神灵叹息世人的悲苦。

    暗夜君王的全力一击溃散了，就连他的异像都难以维持，神魂震颤，大步后退，惊疑不定的看向圣城中的某个位置。

    化龙池中，枯槁的面庞上睁开一双眼睛，眸若星辰，灿若悬空，苍老的身影缓缓起身，在他起身的过程中，肌体飞速的充盈，满头雪白的长发逐渐化为漆黑。

    当这佝偻的老人站直身躯时，已经完全变成了一个英朗的男子，意气风发，一如四千年前那般。

    “神王老祖！”

    “神王前辈！”

    姜云和叶凡他们激动的呼喊。

    姜太虚并未看向旁人，只是看着天际的战场，一步跨出化龙池，白色的衣衫出现在他身上，风姿无双。

    再一步迈出，便到了陆晨和彩云仙子身前。

    白衣神王凌空，却像是没有情绪波动起伏，但暗夜君王却觉得对方像是一座压抑的火山，喷发之时势不可挡。

    “太虚哥……”

    彩云仙子别过身去，不想让姜太虚看自己。

    姜太虚却行至彩云仙子身边，拉住老妪的手，“你还是同当年那般美。”

    这并非是肉麻的情话，因为神王说话时，他抬手间便夺天地之造化，逆转了老妪身上的痕迹，令其青春再现，容颜不老。

    当老妪再次转身，已变成一张令人魂牵梦绕的仙颜，绝对无愧五千年前东荒第一美女的称呼。

    姜太虚又是一指点出，封住了彩云仙子的精血，让其已经启动的禁忌秘法逆转，虽会伤些本源，但不会再有性命危险。

    “太虚哥……我……”

    彩云仙子感觉像是在做梦一般，没想到能与恋人重逢，原本自厌的苍老容颜也恢复了。

    姜太虚为彩云仙子擦去眼角的泪，默然片刻，“苦了你了，等了我这么多年。”

    “姜太虚！”

    背后传来一声愤怒的吼叫，暗夜君王直直的盯着姜太虚，愤怒到不可遏制。

    明明之前陆晨怎么嘲讽他，他都没有半分波动，但却在这一瞬破防了。

    不是因为姜太虚苏醒了，而是因为姜太虚自醒来后，就根本没有看自己一眼，竟自顾自的跟老情人叙起旧来了。

    “前辈，您的身体？”

    陆晨在一旁稳住伤势，肌肤的崩裂逐渐愈合，询问道。

    他怕姜太虚是强行离开化龙池，身体还有很大隐患。

    姜太虚仍旧没有看暗夜君王，看着陆晨笑了笑，“小陆，今天多亏你了，你和彩云先下去。”

    他没有说自己的身体行不行，但他站在那，就像是一座不可逾越的天峰，一切都可定。

    陆晨闻言也不再多话，自己也确实快打到油尽灯枯了，妖帝心脏都想跑路了。

    他和已经容貌恢复年轻的彩云仙子落向圣城，暗夜君王并未阻拦。

    “姜太虚，你醒了也好，省得后人说我趁人之危。”

    暗夜君王冷笑，身上的圣兵战铠铿锵作响。

    姜太虚站在那，一言不发。

    “你还是这般自傲，可你以为还是四千年前吗？恒宇炉如今无法动用，你拿什么跟我斗！”

    暗夜君王身携两件传世圣兵，扫平没有出过大帝的圣地，都轻而易举。

    姜太虚抬手间，下方叶凡接到传音，立马配合的打出离火神炉。

    他手托离火神炉，月夜下白衣飘飘，如同谪仙降世，要降妖伏魔。

    “杀你，何需圣兵？”

    姜太虚平淡的声音在天地间响起，下一瞬，天塌了。

    黑暗被吞噬，刺目的光自天的另一边升起，空间寸寸崩裂，姜太虚行走与万道之上，横击向暗夜君王。

    这等层次的战斗，没有几人能看清，甚至根本不知到底发生了什么。

    陆晨落在化龙池，立马抓出一颗药王送给妖帝心脏，让其补补，自己也吸收起神源。

    天际间是黑暗与烈焰的抗衡，同时仙音浩瀚，不知从何传来。

    轰——

    天地震颤间，众人听到一声闷哼声，显然有人吃了亏。

    虚空中传来暗夜君王震惊的声音，“姜太虚你……被困紫山中，寿元几近干涸了，怎么会突破到这等境界！？”

    圣城中的人闻言震惊，他们境界过低，根本无法判断空中交战强者的实力层次。

    若不是陆晨先前以极道帝兵和暗夜君王交手，他们还以为暗夜君王是一名快要成圣的大成王者呢。

    可此时听暗夜君王的意思，难道姜太虚也是一名圣人了，而且境界层次比暗夜君王还要更高！？

    姜太虚并未给予回应，他手持恒宇炉，如同推动日月星辰前行，像是仙王临世，镇杀一切敌手。

    “哼，姜太虚，你手中的炉子有古怪，但终究比不得真正的传世圣兵，今天我就杀你，为我兄长报仇！”

    暗夜君王冷哼一声，全面激活身上的战铠。

    但其话音刚落，就被姜太虚横击长空，洒下一片银色的血液。

    “他居然是银色的血，难道不是人族？还是什么特殊的体质！？”

    圣城中的人看到这一幕，惊呼道。

    下一刻，姜太虚竟被震开了，只见暗夜君王，圣兵上能量喷薄而发，显然是被全面激活了。

    “姜太虚，你即便突破了又如何，寿元干枯，肉身亏空，拿什么与我斗！”

    暗夜君王的声音宏大，带着道力，渗透如圣城，让不少宫阙都崩塌了，他立身长空，异像再次显化，如同一尊上古神祇。

    神明探出大手，将姜太虚攥在了里面，众人看到这一幕，姜家的人悲呼，“神王老祖！”

    “双子王纵横天下，举世无敌，姜太虚，我送你上路！”

    暗夜君王霸气无边，声若海啸，接天连地，像是自九天之上浩荡奔腾而来。

    大道天音响起，像是从远古划破时空而来，庞大的神明指端璀璨夺目，像是有无尽的烈火在燃烧。

    看那样子，他竟是要直接将白衣神王活祭！

    在圣兵的威能加持下，姜太虚一时间竟不能脱困，经受无尽大道法则的碾磨。

    可下一瞬，巨大的神明猛地一颤，大手被打穿了，那是斗战胜法，姜太虚强势出手，不断的在他身上打出血花。

    “斗战圣法又如何，你终究是强弩之末！”

    暗夜君王怒吼，再次压下。

    姜太虚行走天际，白衣不然尘埃，面色一直平静。

    可下一瞬，他轻微的皱了皱眉。

    暗夜君王脸上露出快意的神色，“你以为我为何跟那个小辈墨迹那么久？”

    他在和陆晨交手时，没有全面激活传世圣兵的威能，自然是有别的事要做。

    只见天宇震颤，与极道帝兵对峙的恒宇炉，竟莫名的震颤起来，因为有一角大帝阵纹降下，在干扰它。

    姜云直觉恒宇炉再也无法操控，甚至有要飞出去的趋势，神色大惊，“不好，他的目的是夺极道帝兵！”

    暗夜君王连连出手，畅快大笑，“今日杀你只是顺带！”

    他早就到了，没有直接出手，自然是在准备阵纹，和陆晨那个小辈交手时，也在进行这一项谋划的准备，此时时机到了，恒宇炉他要，姜太虚也要杀！

    姜太虚面色再次平静，手上轻拍离火神炉，这尊炉子便直接飞向了恒宇炉。

    顿时神火滔天，离火神炉被催动后，发出了极其恐怖的波动，九只神鸟冲了出来，此外还有一轮太阳当空悬照。

    叶凡看到这一幕，大吃一惊，这是他在石寨附近的一个小教派中找到的宝物，本来觉得只是有些神异，却不想有此威能。

    “我知道了，这是我姜家无尽岁月前丢失的那件至宝，想不到它竟然出世了！”

    姜云眸子一亮，认出了离火神炉的来历。

    十三大寇姜义也道：“昔年，神王老祖就是得悉了它的下落，出去寻找才消失的。”

    离火神炉中出现九个帝字，直接定住了恒宇炉，恒宇炉不再受那一角大帝阵纹的影响。

    暗夜君王见状大惊，心知今日想夺恒宇炉恐怕难了，但他还能杀姜太虚。

    双方大战上百回合，姜太虚终究吃了没有传世圣兵的亏，再加上身体确实亏空，不在巅峰战力，最终只能张开神王净土，那是大成神王特有的手段。

    神王净土，一片瑰美，漫天的花雨在飘落，片片晶莹，那里只有一株神树，苍劲如虬龙，轻轻摇动，接受花雨的洗礼。

    白衣神王就那么静静的盘坐古树下，闭目不动，像是时间都停滞了。

    “姜太虚，你真以为神王净土可以阻住我吗？”

    暗夜君王声音不屑，他也同样将气血提到巅峰，容貌变成了年轻时的模样，一枪刺出，竟洞穿了神王净土。

    双方一阵攻防，下面的人看的揪心不已，因为神王一直在被动防守。

    “前辈果然还是没有恢复，他有危险了！”

    叶凡攥紧双拳，看出姜太虚身体亏空的严重，不然不会打到一半就失了主动攻伐的先机。

    最红，暗夜君王神威不可挡，穿行至神王净土最深处，一枪洞穿了姜太虚的胸膛。

    姜太虚终于睁开眼，胸前的神血逆袭而上，定住了暗夜君王。

