    “喝醉了。”

    “他俩喝了多少啊。”

    小人无奈道：“我一年的储备，全都喝下去了。”

    “那现在怎么办？”

    小人酿的酒，他们之前也尝过，基本上一小杯就会醉上三天三夜，虽然林放和猴哥修为高深，可喝了那么多，难免出事。

    小人耸了耸肩，然后道：“凉拌呗。”

    “先让两个人在阴凉地躺着，我在去酿点解酒的灵液。”

    剩下的草木精灵们也没什么办法。

    只好先这么做了。

    林放这一觉睡得那叫一个舒服。

    等他醒过来的时候，已经是第二天的清晨。

    迎着骄阳，睁开双眼的林放，就看着面前盘膝而坐的猴哥，此时此刻他的身上笼罩着一层白光，金色的阳光照射下来，更添了一层神圣的感觉。

    林放一时之间看呆了。

    不过更让他震惊的是猴哥的身上的气势比起之前更强了。

    难道是修为突破了？

    那猴哥现在岂不是正是迈入地仙境界了！！

    厉害啊！！

    然后他忙不迭的打开系统面板。

    “修为：神藏两重天（肝木关）（+）”

    “万能点：17954”

    他之前连提两次修为，只剩下了两千多，后来又喝了祖师的茶增加了七千，可现在却是一万七。

    也就是说他昨天一晚上增加了八千多的万能点。

    厉害了！！

    不过今天这种情况属于个例，毕竟桃子不是天天有的，不是他想吃就能吃的到的。

    “林放兄弟，你醒了啊？”

    猴哥从打坐中睁开眼，就看到了旁边笑容满面的林放。

    他用手将林放捧起来，然后放进了怀里。

    “我送你去山中水池，莫让大家等急了。”

    “哦！！”

    林放这才想到今天还要说书呢。

    他用手抓着猴哥的衣领，然后将脑袋探出脑袋，然后就看到猴哥微微屈膝，然后一弹，直接冲天而起。

    轰！

    一道金色身影狠狠的砸在地上。

    溅起无数的尘土。

    “咳咳！！吓死我了，你们这一大早上，就这么激烈的运动吗？”

    一道声音从猴哥肩膀上传来。

    林放伸出脑袋看去。

    然后就看到昨天的小人扒着猴哥的肩膀，身体随着猴哥的动作在风中不停的摆动，不过虽然身体慌得很厉害，但他抓着的手却很稳。

    “你怎么也在这里啊？”林放问道。

    小人没好气道：“还不是你们昨天喝醉了酒，害的我照顾了你们一晚上。”

    “我就直接趴在你们中间睡觉了。”

    “谁让这猴子身上的毛又柔软又暖和，真好睡啊。”

    “结果早上一醒来，就这样了。”

    “那我们昨天晚上喝酒的时候，有说什么吗？”林放眨了眨眼睛，试探性的问道。

    可千万别说出些不该说的。

    要不然的话……这可就是泄露天机了。

    “也没说啥啊。”

    “你就是在说你以后一定会非常的牛逼，牛逼到拳打道祖，脚踢佛祖，还要暴打妖祖，还说你特别崇拜这猴子，说他以后也会有出息的。”

    “然后你俩就结拜了。”

    林放：“没了？”

    小人：“没了啊！！”

    林放松了一口气：“那还好，幸好没做什么丢人的事情。”

    “嘿嘿。”猴哥忍不住偷着笑。

    “林放兄弟，我怎么没发现你这么崇拜我的，还说我是你的大英雄，非要拉着我结拜，来叫声大哥听听？”

    林放脸一红。

    “瞎说，醉酒说的话，那能当真吗？”

    “反正你已经跟按老孙结拜了，从今以后你就是我二弟。谁要是欺负你的话，我替你打他。”

    林放顿时不说话了。

    没一会的功夫，两个人就已经到了山中水池。

    这里已经聚集了不少的灵兽。

    小人看到这么多灵兽聚在一起，甚是新奇：“他们怎么都聚在这里啊？”

    “当然是在等人了。”

    猴哥一个纵跃就跃入了众灵兽之中。

    灵兽们看到他过来，立刻从慵懒变得精神起来，一个个站起来，激动的看着猴哥这个方向。

    “等人？”

    小人看向猴哥这边：“等你的？”

    猴哥摇了摇头。

    “不是等你的，那是在等……”

    小人这句话还没说完，他的眼睛就猛地瞪大。

    只见猴哥将林放放在一旁的石头上，然后众灵兽立刻围了过来。

    “林哥，你终于过来了。”

    “林哥，听说你昨晚一整晚都没回山中水池啊。”

    “林哥，这是我今天的份额。”

    “快点讲，快点讲，我都等不及了。”

    看着宛如众星拱月一般，被所有人包围着讨好，甚至不少人都拿着天材地宝，一副要贡献礼物的林放。

    小人懵逼了！！

    “这是……”

    “你等一会就知道了。”猴哥没解释，而是带着他来到自己之前蹲的石头上蹲下。

    林放看着围过来的灵兽，他笑了笑。

    “多谢大家的厚爱。”

    “那我就不耽误功夫了，今天直接开始。”

    所有人立刻做好了。

    林放开始说书，众人很快就进入了那个奇幻的世界，陷入了如痴如醉的境地。

    小人在听了一阵后，也有几分入迷。

    他瞬间懂了那些人为什么会这么推崇林放了。

    “这小乌龟还有这一手呢？”

    “嘘！！”

    猴哥嘘了一声。

    小人周围几个听得如痴如醉的灵兽，听到他的话，也对着他嘘了一声。

    小人立刻不说话了。

    现在的剧情已经快要到萧炎兑现诺言的地步。

    在场的所有灵兽都期待着萧炎踏上云岚宗，说出那句开头就说出了的‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’。

    狠狠的打脸当初瞧不起他的纳兰嫣然。

    在随着剧情的不断推进，众灵兽的情绪都被调动。尤其是当萧炎已经踏入了云岚宗之后，他们更是紧张的屏住了呼吸，心中既期待，又激动。

    就连今天才入坑的小人，此时情绪也起来了。

    他的小手下意识的抓紧。

    “加油！！”

    猴哥转头看了他一眼，然后笑了笑。

    不光是这些灵兽。

    天庭之中的弱水本想看看林放醒了没，然后好好的说他一顿。

    小小年纪怎么能喝酒呢。

    昨天她去找林放的时候，林放正醉着呢。

    只是才打开通讯，就听到了林放所讲的小说，然后她毫无意外的就给吸引了进去。

