    吴刚心里这个气啊，他也是白手起家，奋斗了一辈子才有了如今的吴家，都说爹是英雄儿好汉，怎么他的儿子就这么蠢了。

    要不是吴克幸长的跟他十分相像，吴刚都要怀疑他那老婆娘年轻的时候，是不是有点什么陈年旧事了。

    吴克幸又被训斥了一通，怏怏的闭上了嘴。

    “敢怀疑太子，你长了几个脑袋，要是让其他人听了去，我吴家可还有活路？”

    吴刚这一说，吴克幸也知道自己刚才是犯了多大的错，当下就低头小声道：“爹教训的是，孩儿错了。”

    他认错的态度，让吴刚心中的气消散了许多，毕竟是自己的独子，吴刚叹了口气给他解释道：“这商会看起来带不来什么生意，但对我们确实一个好事。”

    吴克幸是真的看不出这商会有什么用来，看着儿子迷茫的眼神，吴刚摇摇头道：“为父问你，我们平常做什么最怕得是什么？”

    最怕的？

    吴克幸琢磨了一会之后，不自信道：“最怕得就是受骗和货款收不上来。”

    “不错。”吴刚满意的点点头，见到老爹终于同意了一次自己的话，吴克幸随即就高兴了起来。

    “之所以被骗，就是因为在和其他人做生意的时候，我们不了解他们，如今有了商会，这么多的人，各行各业都有，可谓是天南海北汇聚一堂，大家之间颇为熟络，被骗的几率就小了许多。”

    “这是商会的第一个好处，第二则就是消息了，咱们行商最重要的就是消息要灵通，哪里出了什么事，哪里缺什么，这对我们商人至关重要。”

    “其三，有了商会之后，我们这些商人也就等于是有了靠山，这商会是太子殿下牵头成立的，并且虽然刚刚那少年没有说，但为父估计，到时候商会成立之后，定然是此人负责的，他既然是太子派来的，那肯定是太子身边的人，这就等于是和太子搭上了关系。”

    “就凭这一点，哪怕这商会真的是什么用都没有，我们也必须得参加，商人的地位低下，往日里谁都可以欺负我们，如今，加入了商会，这等于是提高了我们的地位，你明白了吗？”

    吴刚说了这么多，听的吴克幸是昏头晕脑的，他连话都没有听个大概，更别说明不明白了。

    但为了不再再次挨骂，他毫不犹豫的点了点头，这让吴刚倍感欣慰。

    跟吴刚一样想法的不在少数，仅凭李承乾这个招牌，这个商会就变得非常的具有吸引力了。

    ……

    都督府中。

    说了一番长篇大论之后，刘三喜的嗓子已经变得嘶哑，他说的话，李承乾有些都听不懂，刘三喜不得不忍着难受的感觉，给李承乾多解释一番。

    “所以，你觉得今天这些人中，有实力的人不在少数？”

    “是殿下”刘三喜的声音更加的嘶哑：“小的听了许多的人谈话，这些人做什么生意的都有，从他们表露出来的看，这些人的身家定然不菲。”

    李承乾点点头，琢磨了一番之后道：“如果是这样的话，那恐怕保证金五百两对他们不是什么难事，到时候，恐怕所有人都会认缴一级的。”

    刘三喜苦闷的点点头，如果所有人都认缴一级的话，那剩下的两级可就变成了鸡肋了，这样一来，以后得商会恐怕变得比较混乱。

    这可是他想了好几天才琢磨出来的主意，如今遇到这种情况，他也是着实无奈。

    看着刘三喜皱成苦瓜的脸，李承乾思索了一通后说道：“这事倒也简单，到时候改成竞价的方式就行了。”

    竞价？

    刘三喜还是第一次听到这个词，李承乾耐着性子给他解释了一通之后，刘三喜脸上的苦涩瞬间敛去。

    “殿下这主意真好，价高者所得，我们在设立一个数量，如此一来，他们就不得不去认购剩下的二级和三级了。”

    “不，不止是第一级要竞价，第二级也要竞价，要不然，他们又会扎堆第二级。”

    “殿下说的对，小的明白了，我这就回去更改一下。”

    刘三喜兴冲冲的走了，李承乾摇摇头也未再管这件事情，他现在除了商人大会的事情之外，还要忙市坊的事情。

    在刘三喜走后没多久，周方便抱着一堆纸走了过来。

    “殿下，这是居住在市坊四周两里之内所有人家的信息。”

    李承乾随意的翻了翻后，便放到一旁，准备空闲下来之后才看。

    “你可统计过人数，一共有多少户多少人？”

    “臣算过了，附近的人加起来一共有七百八十二户共有五千多人。”

    “这么多……”李承乾的眉头又皱在了一起，他想要将市坊拆了重建，这一次重建自然要扩大许多，如此一来，周边的民房也就要拆迁。

    虽然这年月没有后世的那些道道，但拆了人家的房子，那自然就要给补偿，五千多人，这可不是一个小数啊。

    “如今府库之中库银，有多少？”

    “七千多两！”

    李承乾知道灵州穷，但没想到居然穷到了这种地步，七千多两，这点钱还不够收购胡人货物的呢。

    “殿下，要不向朝廷先暂借一点？”

    周方是知道李承乾的筹谋的，他也觉得李承乾的计划不错，一旦能够成功实施，灵州定然会日进斗金。

    但可惜，要是想成功，就得先收购了胡人的货物，要收货，自然就需要钱，但灵州现在最缺的就是钱。

    至于向朝廷借钱，李承乾想都没想，直接摇了摇头。

    这笔钱需要的不是少数，他在朝中还得罪了那么多的人，李世民愿意其他人肯定也不会同意，再说了，就算是同意了，到时候恐怕比借高利贷还要恐怖。

    跟朝廷借，还不如放下面子去跟李渊借呢。

    但估计李渊肯定也不会借给他，李承乾无奈的叹了一口气。

    果然是一分钱难倒英雄汉啊！

    看着李承乾陷入了沉思，周方也不敢打扰，等了一会之后见李承乾还没反应，也就自己悄悄的走了。

    在他走后没多久，李承乾猛然间回过了神，他有主意了。

