
　　“啵啰啵啰波啰！”

　　G-3要塞，库洛办公室的电话虫突兀响起。

　　此时库洛双脚翘在桌子上，身躯靠在椅背在那假寐。

　　听着电话虫响起，他微微睁眼，眼中闪过一丝不耐，“莉达。”

　　“你分明离那么近，为什么每次都是我来接。”

　　莉达嘟囔了一声，站起身直接跳在了办公桌上，小小的身躯盘坐在那，拿起了话筒，“莫西莫西，这里是G-3要塞。”

　　“中将！”

　　那边想起了一个严肃的声音，道：“这里是G-314支部，有一个特别重要的事要汇报！”

　　莉达将话筒递过去，“喂，库洛，找你的。”

　　“我听得见，你让他说。”库洛动都没动。

　　那电话虫表情夸张，嘴巴大张一开一合，几乎都要喷出口水，道：“一群半鱼人俘虏了黑胡子海贼团四号船船长阿巴罗·皮萨罗，现在拉着船停靠在这！”

　　嚯！

　　此话一出，库洛飞速做好，一把夺过莉达手中的话筒，瞪大眼睛道：“谁？！阿巴斯·皮萨罗？！蒂奇那个混蛋的手下？！怎么回事，怎么抓住的，蒂奇不是在新世界老后方吗！”

　　“是的！击败皮萨罗的半鱼人首领叫乔·鲁道夫，他说要拿这个人当七武海，说是接触过您，所以...”

　　“等着！我马上过去！”

　　库洛啪的一下将话筒按在电话虫上，在那懵了有一会儿，爆出了一句粗口，“我艹！！”

　　“嗯？库洛？这次又是什么感想？”莉达歪着脑袋问道。

　　这句他的‘家乡话’被翻译成了各种意思，每次库洛说这话的时候，就有很多意思。

　　上次他看到白星也这么说的。

　　“不，这是纯粹的我艹。”

　　库洛说道：“蒂奇那个混蛋的干部被抓了，这是要搞大事啊！”

　　新世界的四皇，库洛其实不太想招惹，让他们自己狗咬狗静观其变就行了。

　　但哪里想得到能出这么个事。

　　“乔·鲁道夫...是刚才那个半鱼人啊，他看起来挺强的。”莉达想了想，道：“那怎么办，库洛，要让他放掉吗？”

　　“你在跟我开玩笑？放掉了海军面子往哪搁，我面子又往哪搁？！”库洛恨恨的道。

　　阿巴罗·皮萨罗，恶政王，世界最危险罪犯之一，被世界政府主动抹去了历史，曾经的凶暴国王，有各种各样的传言表明这家伙是个危险人物，同时，他也是黑胡子当初闯进第六层选择的同伴之一，是从第六层的罪犯搏斗中，脱颖而出的巨大海贼。

　　现在，被人抓到了。

　　不管蒂奇会不会来救，库洛都不能去赌。

　　老实说他认为蒂奇不会，这家伙和白胡子是两个极端，白胡子只要是他的儿子，不管是谁都是倾团来救。

　　黑胡子则是，你强大了我们就是好伙伴，你被杀了，只能证明你不够强大。

　　那是个‘唯强是举’的人物。

　　但万一呢，把抉择交给一个海贼那是愚蠢的行为，所以库洛很干脆。

　　摇人！！

　　“克洛，克洛！”

　　库洛打开窗户，对着外面喊道：“把G-314支部的永久指针给我拿来！”

　　说着，他打开了手腕上的电话虫，拨通了一个电话，随着一阵响，腕表上的电话虫接通。

　　“这里是黄猿大将办公室...”

　　“我是库洛，电话给老爷子！”

　　“是！库洛中将！！”那边大喊了一声，很快，电话虫的表情就变成了黄猿的猥琐模样。

　　“哦~库洛...”

　　“老爷子，我要求你帮忙了！”库洛没等黄猿说完，直接开口道：“有一群半鱼人抓住了黑胡子旗下的四号船长皮萨罗，我现在过去接收，在G-314支部，老爷子你也快点动身，我怕蒂奇那个混蛋半路抢人！”

　　“黑胡子吗？那真可怕呢~”电话虫噘开嘴，道：“和四皇起冲突，你要再开一场‘顶上战争’吗？”

　　“人都抓了，放是不能放的！就这样，我在那等你！”

　　库洛挂断电话，重新拨打。

　　“一笑老哥...”

　　除了黄猿，库洛还喊了一笑，他现在是在本部‘修养’，听闻库洛的要求，自然是欣然答应。

　　除此之外，还有本部留存的中将，都被库洛喊了。

　　这时候，克洛已经带着永久指针进来，将指针交给库洛。

　　他直接拉开窗户，身躯漂浮出去，回头道：“我先走，你们把金猊号开出来，另外通知所有巡航的G-3海军，让他们回来，也通知卡斯和威尔伯，带着船往G-314支部赶，要在蒂奇赶到之前，把皮萨罗给带走！”天籁小说网

　　说着，库洛高速往前一冲，周身冲开空气带出一团气团，顺着永久指针的方向飞去。

　　“喂，不带上我吗，库洛！”

　　莉达在窗户那大叫着，但哪里还看得见库洛的背影，只能在那无奈的跺脚。

　　本部。

　　“抓住了皮萨罗？”

　　元帅办公室内，萨卡斯基听着黄猿的话，微微一愣，“为什么不向我汇报？”

　　“撒，谁知道呢，或许他有自己的考虑。”黄猿耸了耸肩，道。

　　萨卡斯基点点头：“内部行动吗，如果由我来决断，那就是海军公开行动了，或许会走漏风声，抓住皮萨罗可以引诱黑胡子，你和藤虎加上库洛那个小子，如果合适的话，说不定让黑胡子重创！这是彰显正义之举，波鲁萨利诺，你出动吧，我准许了，让藤虎带十艘军舰过去。”

　　“哦~那我就先走了哦，那小子的语气，可是非常急的。”黄猿来了一句，周身变作一团黄光，消失不见。

　　见着黄猿离开，萨卡斯基握紧拳头，手套上露出一抹此红，嘴角勾起笑意。

　　他明白库洛的意思，这不仅是海军的秘密行动，更是要瞒着世界政府。

　　否则以上面的性格，在世界会议刚结束这段时间，或许不会这么快就要发起战争。

　　但是他等不及了！

　　萨卡斯基想要的，是彻底的正义，是这大海贼时代的结束，而不是再次的兴起。

　　一个四皇不够，那就再加一个四皇，好好的威慑一下这些海贼。

　　库洛的想法，或许是跟他一样的，才没有知会他。

　　“老夫可不会输给一个年轻海军啊...”萨卡斯基喃喃的道。

　　没关系，他懂的，他什么都懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百零五章 什么？皮萨罗被抓了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 