    紫藤绕墙，碧水潺潺。石苔葱绿，林水相依。

    话说，几帛在舒家给舒然治病事宜。

    舒然脸庞长满黑毛，四肢长有浓密黄毛，几帛苦劝她才得查双眼，看舌苔，诊过脉，之后胸有成竹地对舒庄主说：“血毒侵肤。”

    舒庄主瞬间呆若木鸡，颤抖地说：“不出门，何来中毒之事？如何为好？”。

    舒然大哭：“没救啦……没救啦……真的没救啦……”

    几帛急忙安慰道：“舒小姐请冷静，静气养身，静气养颜。激动的女孩不漂亮，不好看。舒小姐莫激动，莫心伤，你的病，有方可解，治得好的。但，给你治病前，请你实话告诉我之前遇到何怪事，刨根问底，只为找出导致你患病的真正原因。”

    “我心爱之女安好，谢谢你们这些好心人。”得知舒然之疾可治，舒庄主老泪纵横，紧紧握住几帛双手，万声道谢。

    舒然细细回想，都说了一些鸡毛蒜皮，不着边际的街边闹事。忽然，她跳起床惊呼道：“想到了，一月前，我在街上欢快玩耍途中，不小心撞到一位推车的商人。时为下坡路段，车辆急驰行驶，商人把控不住，颠颠簸簸，摇摇晃晃的车上有两只木桶掉落，一只装有极香液体的桶，摔个粉碎，飞溅出的黑液弄湿了我的衣服，另一只却滚出一个昏迷的小孩。脏水弄湿我心爱的外套，我很不爽，看到商人抽刀，我惊恐万分，大呼着救命，一路狂奔回了家。后来听说，商人和一个姓默的三爷大打出手，带伤逃脱，街边路过的妇人抱走了孩子。当时场面很乱，街边窜出十四五个手举棍棒的鬼蜮差灵高喊抓人贩子，急速追赶落荒而逃的商人，将其抓获并打成了肉泥，至今我也不清楚到底发生什么事？”

    “姓默的三爷……姓默的三爷……”几帛忍不住好笑。

    几帛问好情况，诊清病症。他心中自有定数，即刻给舒然服用“百毒一清丸”，感叹道：“能在挫折中成长，其实也是生活给予的历练机遇。逆境中亲人就是动力之源。为了你的老父亲，请安心治病，调理好身体才能孝敬长者，报达父母养育之恩，操心之情。”

    服下药，舒然安心入睡，舒庄主请几帛云少到客厅，含泪说：“时间它杀死了所有的从前，生活总在你感觉有些舒心的时候，狠狠的给你一次重击，也许这就是现实。我自幼家贫，老伴早年已去，如今父女相依，我们也没必要再去怀念，生活很难，但仍会万分努力，无论怎么累，都笑着面对。生活上的富足，远远不能弥补精神上的空虚，此刻但求女儿安平就好。”

    “不亏待每一份人情，不讨好任何富贵，舒庄主为民之心人人敬仰。现有华大夫为小姐诊治，相信过些时日，小姐定会开心依旧。”云少安慰道。

    “丁大人为救吾女，寻来名医，此情此恩，老夫铭记于心。来日，我愿补齐今年所有税粮。”

    云少不辱使命，连声道谢。

    半盏茶，几帛开好方，如实交待舒然病情，详细解说煎药过程，随后，拿出仅剩的一条“百年柳心虫”，捧在掌中专心看了片刻。这时他想起父母，深悟到天下父母一颗心。一时伤感袭来，他辜负了父亲的嘱托，将这稀有的“百年柳心虫”全部用于救济患者。许久，几帛将药交给舒庄主说：“明天早饭后，以小火烤黄‘百年柳心虫’，捏成粉，给小姐服用，每日按方服药并同时辅食‘人胎衣炖乌鸡’，百日当可治愈。”

    云少疑问：“人胎衣为何神药？”

    “人胎衣又名为胎盘、紫河车、混元丹。有益气养血，补肾益精的功效。一个可分用十余次，舒庄主寻回十个方可够药。”

    舒庄主吩咐管家务必四方奔求此药。

    云少几帛因忙于照顾沈要，故先离开客厅。

    二人笑谈回到客房，看着汗如雨滴、神情惊恐的沈要大笑道：“半夜三更梦到鬼。沈三爷够乐的。”

    沈要恼怒地应道：“你们两真狠，将我独自抛在这，害得我做恶梦。”

    说着，沈要回想起刚才梦境中的情形。他因宴席上贪杯，睡梦里出门方便时，迷迷糊糊走到舒家庄花园，背着浇花女询问关于舒然的近况，没想到那人猛然回头，便是满脸长毛的舒然。沈要一时吓得魂飞天外，无处躲藏，只好求地求饶，舒然笑嘻嘻地伸出毛茸茸的双手相扶于他。沈要迅速向后倒，滚下床方才惊醒，现想想都心有余悸。

    几帛乐呵呵地说：“舒然小姐眼里全是你，心中全是你，这样好的美人去哪找，去哪求。兄弟真情难遇，知音难寻，好好珍惜眼前人！兄弟好福气，要知福，要知足。”

    云少兴奋地说：“缘聚于此，被爱的滋味是温馨幸福的。有缘惜缘，惜缘吧。”

    “但愿你们小两口日子清静，日日夜夜抬头看见对方都是柔情。”几帛笑道。

    沈要气呼呼地冲出房门，早有当夜不告而别的打算。

    小孩子脾气，来去自如，怎么可能？云少几帛以为沈要开玩笑，没想到，这夜黑风高一个古里古怪的大男人说走就走。故而，二人对其不理不睬，直到次日早饭时分，仍没有看到使性子的沈要，两人方才和舒庄主匆匆告别，去寻找这位性格怪异的好兄弟。

    友谊相伴，事过无痕。

    几帛云少沈要一起步行，一起前行，途中的磕磕绊绊在所难免，毕竟每个人不一样，每个人都有一些小脾气。作为朋友，能成为朋友，或多或少有些共同的喜好。

    几帛云少沈要一起走来，看过身边的一道道风景，都可以变成往后流年里的回忆。大家深知，好风景配好心情。

    几帛云少沈要一起努力，不再感叹。要知道，有些人，生命的尽头，还没有知道来做什么？要做什么？会做什么？

    几帛知道，珍惜友谊，珍惜所有，会遇到不一样的明天。

