    　　        不过在到达鬼阴山脉之前，半路上应该会有一个驿站。

    　　

    　　

    　　

    　　    凡是冒险者狩猎者喜欢出没的地方，驿站就一定会存在，比如黑野花之前的那个驿站，不需要自己冒险，就能收获大把的好处。

    　　

    　　

    　　

    　　    进入这片丛林之后，就没有了平坦的大路，只有一些自然形成的曲折小道，黑灵汗马虽然灵动，但速度也不可能发挥到极致，几乎只有正常的三到四成，只能算是小跑。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马大师兄，你们好像对丛林很习惯，以前经常在丛林中活动么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健很有些自来熟，短短一天时间，就已经和林逸等人熟稔不少，此时落后林逸一个马身，笑呵呵的说道：“你看那几个家伙，从进丛林开始，就兴奋的不行，一看就知道是没见过世面的土包子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    他说的是跟他一起加入林逸队伍的那几个新人弟子，和凌涵雪陈智胜等人不同，这些新人弟子，基本上都是吃穿不愁，只需要在家修炼的武者，平时很难得有机会进入丛林冒险。

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是红尚郡国最边缘的这种蛮荒丛林，和其他城池周围久经开发的丛林大不相同，所以跟着林逸进入丛林之后，就莫名的有些新奇和兴奋。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那是！司马大师兄什么没见识过！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝嘻嘻笑着接过话，其实他也不怎么去丛林，心里同样有些新奇的感觉：“我跟你说啊，司马大师兄可是丛林中的大行家，还有凌涵雪和陈智胜，那都是最顶尖的狩猎者，在丛林中绝对是如鱼得水，所以你跟着我们就对了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “凌师姐，你们以前是狩猎者么？有没有什么好玩的事情，说来听听吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健眼神一亮，冷若冰霜的苏雨墨他不敢去招惹，姿容同样出色的凌涵雪就引人注目了。

    　　

    　　

    　　

    　　    和měi nǚ说话，不需要什么目的，自然会令人心情愉悦，所以李英健得到机会，就想要去搭个讪。

    　　

    　　

    　　

    　　    “狩猎者不是什么好玩的事情，那都是要拿命去拼的危险职业，稍有不慎，就会变成黑暗灵兽的食物！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜冷着脸抢先回答，他才不想让凌涵雪和这小子说话！

    　　

    　　

    　　

    　　    “陈师兄，那不如你给我们说说那些危险的故事吧，也好让我们多几分警惕！”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健倒是没感觉到陈智胜淡淡的敌意，见凌涵雪没说话，也就很自然的问起陈智胜来：“现在大家都是一个团队的人了，我们几个没什么经验，多点准备，真有事情发生，也不至于拖了大家的后腿，陈师兄你说是吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜嘴角一抽，觉得这小子真烦人，看不出人家不喜欢说话么？还讲故事？最好一会儿跳出来个什么黑暗灵兽，直接把他吃了最好！

    　　

    　　

    　　

    　　    事情有时候就是那么凑巧，陈智胜只是在心中随便想了一下，没想还真有黑暗灵兽发动突袭。

    　　

    　　

    　　

    　　    众人策马经过一株巨树的时候，树上突然闪电般射出十余道黑影，分别攻击林逸队伍中的每一个人。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随手拔剑，火灵剑法展开，轻松斩杀了袭击自己的两道黑影。

    　　

    　　

    　　

    　　    尸体掉落到地上，才算是显出真容，是一种嘴巴尖利细长的黑色鸟类，单体实力不强，仅仅是元婴后期巅峰左右，所以玉佩空间连警示都没有。

    　　

    　　

    　　

    　　    除了林逸之外，苏雨墨也是随手干掉了两只黑色尖嘴鸟类。

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜、张逸铭都应付的比较轻松，最出彩的是凌涵雪，袭击出现的同时，她手中就已经张弓搭箭，连珠箭发！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸动手的时候，凌涵雪一个人就已经射落了三只黑鸟，等林逸得手，她又射落了三只……就这么瞬息之间，凌涵雪轻松加愉快的解决了小一半黑鸟。

    　　

    　　

    　　

    　　    而后来加入的五个新人弟子中，也就李英健表现的比较稳重些，剩下四个除了惊叫和慌乱之外，一点作用都没起。

    　　

    　　

    　　

    　　    要不是凌涵雪的速射解决了六只黑鸟，估计他们四个多少会受到一些损伤。

    　　

    　　

    　　

    　　    “带上这些鸟，回头可以做烧烤！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸还剑入鞘，黑灵汗马的速度几乎没什么变化，随口吩咐了一声就不再理会这次小小的波折。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪陈智胜两人收起自己的兵器，策马前进的同时弯腰抓起几只地上的黑鸟，张逸铭等人有样学样，也分担了一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    “看到了没有，这就是丛林！危险随时会有！你们自己多注意，并不是所有时候，都有人能照顾到你们！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜冷淡的瞥了李英健一眼，沉声警告道：“这里还只是城市边缘，刚进入丛林，所以黑暗灵兽的实力不强，深入丛林之后，说不定会遇到多么强大的黑暗灵兽！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢陈师兄提醒，我们一定会注意，绝对不会拖大家后腿！”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健再次保证，心中也有些后怕。

    　　

    　　

    　　

    　　    这些偷袭的黑鸟单体实力不算强，可在突袭发动之前，根本没有人发现它们的存在，如果没有林逸凌涵雪等人，光是李英健五个，搞不好直接就挂了！

    　　

    　　

    　　

    　　    看看另外几个同伴慌乱的样子，李英健忍不住暗自叹气，果然差距有点大啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    不是实力上，这心态上的差距更大！

    　　

    　　

    　　

    　　    再看看林逸几个没事人一样，李英健越发钦佩，觉得自己选择加入林逸的队伍真的是太明智了。

    　　

    　　

    　　

    　　    这一趟回去，或许自己会有了不得的蜕变呢！

    　　

    　　

    　　

    　　    一路前行，途中又遇到过几次黑暗灵兽的袭击，其中甚至还有一只金丹初期的黑暗灵兽。

    　　

    　　

    　　

    　　    可见越是深入丛林，黑暗灵兽等级就越高，鹿岭城周围的丛林根本没得比。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过这些黑暗灵兽还没被林逸放在眼里，最后都成了大家的午餐。

    　　

    　　

    　　

    　　    然后所有人都被林逸的烧烤技术所折服，觉得有这样的管事大师兄，似乎也是非常幸福的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    入夜之前，林逸带着人来到了预定的投宿点，一个比黑野花的驿站要大两三倍的驿站。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哟呵，不错啊！今天居然有这么多人过来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    距离驿站大门二十米处，六个衣衫各异，形容彪悍的大汉拦住了林逸等人的去路，领头的大汉黑衣短打，痞里痞气的歪着头笑道：“晚上想住驿站么？进驿站之前，先在这儿交点进门费吧！不多，每人两张金券就行。”

    　　  

