
        总署。

    九楼。

    公共关係科。

    方洁霞整好领带，手上拿着一份档案，大步流星的走出办公室。

    “媒体都到齐了？”

    她来到办公区里，站在一名亲信面前。脸上画着淡妆，眉毛浓抹，身上制服颇为威严。

    这名亲信警员点点头，迅速答道：“madam。六家电视台，三十三家杂志报纸，记者在半小时前都已经到达媒体厅，目前正在现场等候。”

    “oK，我们过去大厅。”

    方洁霞点点头，带着几名亲信下属走向办公室出口。

    哒哒哒。

    高跟鞋的声音清脆。

    一名年轻女警站在复印机旁列印档案。这时她转头目送大佬们离开，心里则在幻想着周天晚上和大帅哥的约会。

    呵呵，这件事情方洁霞既然下令保密了。那么她的亲信下属肯定不敢泄密，只有这种涉事未深的小女警才会不放在心上，分分钟把情报“卖”给男人。

    像阿杰那样长相英俊，气质绝伦的高级警官，试问哪个年轻女仔能够抵挡住诱惑？

    可是当陈家驹带着几名下属拦在办公室门口的时候，这名年轻女警和方洁霞等人脸上都露出了不妙之色。

    李少泽的头号走狗怎么来了？

    方洁霞面色不改，心里却咯噔一声，意识到对方的来者不善。

    果然，陈家驹的几名下属穿着军装堵住门口，陈家驹则是直接上前走到她面前，皮笑肉不笑的拿起一份档案问道：“madam，听说你要开媒体问答会？”

    “对。”

    “现在时间很急，陈sir能不能让让？”

    方洁霞唇齿微动，抬眼盯着陈家驹，心里升起一股厌恶感。

    跟在她身旁的下属上前开道，但却全部被陈sir的部下挡了回去。

    “madam。”

    方洁霞的下属回头看向她。

    陈家驹这时猛然将手里的档案摔在地上，一脚踩住，指着档案喝道：“方洁霞，你看看发言稿上写的什么！开媒体问答会没问题，但是你说话是不是该为警队声誉负责！”

    “这件案子李少泽长官在办，你为什么不徵求一下李长官的意见。”

    陈sir的一声怒吼回荡在办公室里，整个公共关係科不管男女警员都吓一大跳，齐齐抬头，为空气中的huǒ yào味所震惊。

    这里可是文职部门，大家平时都客客气气的交流，暗戳戳的发火，从没出现过这么火爆的场景。

    只可惜，陈家驹是行动部门出身，说话就是这么耿直，做事情就是这么炸！

    何况，这回他就是来找麻烦的人。

    看他不爽？

    除非能打趴他！

    公共关係科里，表情唯一不变的人，怕是只有方洁霞了。

    李家俊带人回家的那一天，她根本没有睡着，知道自己老公和儿子接下来会干什么事。

    于是，她在随后主动和儿子取得联繫，目的就是配合李家俊打舆论战，制造中伤李少泽的舆论。

    给她老公铺垫好上场、上位的前奏。

    这可是在为自己亲人做事，方洁霞又怎么会怕，怎么会退？

    这时方洁霞满面寒霜的盯着陈家驹，不为对方的吼声所动，语气凌厉的反驳道：“陈sir！市民对案件内容拥有知情权！”

    “发言稿上的每一句都是事实，而且都会记录存档。召开媒体问答会是公共关係科具有的职权，别说你、李少泽、就算是一哥都无法干涉新闻自由，更无法掩盖市民的是知情权！“

    “你别忘记，这里是公共关係科！”

    当方洁霞最后扬起手臂，掷地有声的结束这段时……

    哗啦啦！

    公共关係科的警员们全体起立，目光不善的看向门口那群保安不军装警。

    这个世界不是只有一个长官会培养下属的支援率。

    方洁霞这个老娘们一直在总署工作，对于公共关係科的掌控度极高，警员们全部都会挺她。

    而且她说的没错，召开媒体问答会是公共关係科的职权範围，也是公共关係科存在的意义。

    现在这批保安部的军装警说该就该，那么公共关係科还有存在的必要吗？他们乾脆全部解散好了！凭什么你说怎样，就怎样？

    公共关係科才是警队面对市民的喉舌！

    陈家驹面色铁青，已经看出方洁霞要跟她死扛到底，那就是没得谈了。

    此刻的办公区里剑拔弩张，刀剑相向，谁都没料到双李间第一次明刀明qiāng的交手，会通过两名下属在公共关係科发生。

    陈家驹乾脆不想再谈，直接拿起手中的对讲机讲道：“好。”

    “很好。”

    “保安部各小组注意，我是陈家驹！现在收到情报，有一名罪犯进入总署偷窃，目前可能已经进入九楼。”

    “从现在开始封锁总署九楼的出入口，加强大厅巡查，疏导媒体厅的记者离开。”

    陈家驹拿着对讲机，一番话就站在方洁霞面前讲完，讲完之后又特意添了一句：“对了，速度要快，对记者们礼貌一点。”

    “yes，sir！”

    保安部的军装警们收到命令，纷纷在楼道上跑了起来。

    “gogo！”

    “封锁九楼，锁住电梯！”

    “走，快去媒体大厅疏散记者！”

    保安部一动动静可不小，众多部门的警官们都意思到不对。

    别看保安部的这批军装警，平时站在总署角落里，没有警员们穿着西装的威风。不仅是不起眼，更像是一群保安小哥。但是负责保卫总署安全的保安部，人员众多、训练精良，身上随时配着全套装备，一旦发动就是总署大楼里作战能力最强的一支队伍！

    现在方洁霞听到陈家驹的下令后，马上就见到一群警员在九楼各个出口拉起警戒线，其中还有一队人马赶到公关关係科支援，另一队人马冲进媒体大厅疏散记者。

    这下方洁霞脸色终于动容了，眼神有些不可置信的看着陈家驹讲道：“你这是滥用职权！你不怕处长问责吗！”

    陈家驹笑了笑，忽然掏出一部手机，将一条简讯展示在方洁霞面前：“我可不是滥用职权，刑事情报科真给我发了情报。”

    “由窃贼进入总署，我封锁搜查一下没问题吧？”

    原本陈家驹早就准备好借口，最起码给自己兜住了底。

    方洁霞看完这条简讯后，深吸一口气，这才想起刑事情报科也是李少泽的人。

    走狗！

    不止陈家驹一只！

    她现在只能强忍怒气，转身拿起准备给一哥打电话。

    ……

    顶层。

    曾向荣正好站在处长办公室前的走廊上看档案，所以几乎是保安部一动起来的时候，他便发现底下的情况有点不对劲。

    “底下什么情况？”

    他扬手朝下指着，回头问自己的秘书。

    身旁的处长秘书刚看完手机简讯，马上便语气不对的讲道：“处长，保安部说总署有窃贼进入，位置可能是在九楼。”

    “陈家驹现在已经带着军装把九楼封了，而且还在疏散媒体厅的记者。”

    “九楼是方洁霞的地盘吧？”

    曾向荣挑挑眉头，抬手搭住扶手，肃声再问一遍：“我要真实版，不要听官方回答。”

    “是，处长。”

    “方洁霞要报道召开媒体问答话，准备的发言稿会对李少泽不利。陈家驹不知道从哪里得到消息，已经带人把方洁霞堵了。”

    “漂亮，陈家驹乾的真漂亮。”曾向荣手掌紧紧抓着扶手，现在心里无比懊恼当年把陈家驹调进总署的决策。

    干。

    光吃饵，不上钩。

    老子把保安部长的位置给你当，就是想拉拢拉拢你。好啦，保安部长当了这么多年，现在还是李少泽的一只狗，一辈子就认这一个主人。

    他当然知道现在陈家驹和方洁霞是在为谁斗……

    嗡嗡嗡。

    这时候曾向荣口袋里的手机响了，可他并没有去接，而是语气阴沉朝秘书问道：“李少泽知道这件事吗？”

    “李sir应该不知道。”

    处长秘书查过警队内部的通讯记录，不管是座机还是手机，都没有发现陈家驹今天打给过李少泽。

    曾向荣点点头道：“好。”

    “我打电话问问他什么意思。”

    曾向荣掏出手机，只见刚刚的铃声已经挂断，上面显示着方洁霞的未接电话。

    不过，曾向荣没有回方洁霞，而是直接打出李少泽的电话。

    很快，李少泽站在陈斌家门口接起电话，语气带着疑惑道：“处长，您找我有事？”

    “李sir，现在陈家驹带人把方洁霞堵了，你怎么看？”

    曾向荣语气有毫不掩饰的怒意。

    李少泽挑挑眉毛，出声问道：“具体什么情况？”

    虽然他不知道这件事情，陈家驹也没有向他彙报过，但是他相信陈家驹是站在他这边的，不会敢蠢事，只会做对他有利的事情。

    于是他没有在处长的质问下一开口就责怪陈家驹，更不会马上道歉，而是要问清楚情况。

    曾向荣冷笑一声，语气不善的讲道：“因为方洁霞要召开一场媒体问答会，陈家驹说有窃贼进入总署九楼，就封锁了九楼，并且正在疏散记者。”

    “你觉不觉陈家驹这样做有点过份，很像是在左右公共关係科的发言权利？”

    他能够猜到陈家驹肯定会给自己一个台阶下，所以没有质疑窃贼的真伪，而是用更犀利的言语点破真相。

    其实，陈家驹就算没情报科的简讯，作为保安部长怀疑有不发份子进入，临时封锁一个楼层也并不算什么大事。

    这件事大就大在背后的意义。
  