    

    “这就是基因融合带来的变化，”陈桥笑吟吟对杨旭景说道：“也正是因为这个原因，黑龙军的每一个将士猜都能做到以一当百甚至当千。”

    “难怪、难怪……”

    杨旭景不停喃喃自语着，他反反复复摊开合上自己的双手，感受着现在自己体内无限充盈的力量。

    陈桥便只是笑弯了一双眼睛看着杨旭景，并没有说太多的话。

    毕竟，他已经有很久没有见到过这样的景象。

    等到杨旭景终于感受完自己身体发生的变化之后，这才终于想起来自己还在陈桥的房间之中，所以当他抬头对上陈桥那双充满笑意的眼睛的时候，果不其然脸红了。

    “既然已经融合了基因，那从现在开始，你就是黑龙军的人了。”陈桥说道。

    杨旭景忙不迭点点头，“是！”

    陈桥又笑了一声，随后，他的表情才又变得严肃起来，“那现在，我就要与你商量一件非常重要的事情了。”

    “什么事情？”看着陈桥满脸的严肃表情，杨旭景心头咯噔一下，不由变得忐忑起来。

    “施林通应该算是你在黑龙军之中，除了我之外，最了解的一个人了，对吧？”陈桥看着杨旭景问了一句。

    杨旭景再次点点头，问道：“是他的事情？”

    “对。”陈桥说道。

    听到陈桥的回答，杨旭景瞬间稍稍松了口气，在此之前，他还以为陈桥是要与他说杨家人的事情。

    “施林通的夫人是楼兰国的公主，你知道吗？”陈桥又问道。

    这次，杨旭景十分诚实的摇了摇头，“属下只知道施林通已经成婚，并不知道原来施夫人是楼兰国公主。”

    陈桥轻叹一声，继续说道：“前几日，楼兰国大臣给他们夫妻二人来了一封信，说楼兰国王的身体日渐衰弱，应该是撑不了多长时间了。”

    杨旭景了然的点点头，却还是不太明白陈桥为何要同他说这个事情，所以仍旧用带有疑惑的目光看着陈桥。

    “你觉得机锋营如何？”陈桥问道。

    杨旭景想了一会儿，说道：“机锋营在属下看来，应当是黑龙军中最关键的属营，机锋营的机动性和隐蔽性远超其他三个属营，在方方面面都非常出挑。”

    陈桥笑着“嗯”了一声，又道：“那你应该也知道，一个好的统领对于机锋营来说，也是非常重要的。”

    “这是自然的，”杨旭景正色道：“施林通虽然平日里看上去不甚显眼，可属下却能看出来他远非自己表面上表现出来的那般平庸。”

    “没错，”陈桥很是认同地说道：“施林通于我、与机锋营都是非常重要的存在，他统领机锋营已经有十来年的时间，却从来没有出过任何岔子，甚至有时候还能在我的命令之外完成更多的事情。”

    “就好像这次将吴王殿下救出来那样吗？”杨旭景问道。

    陈桥笑笑，打趣一句，“怎么不喊堂叔了？”转而便又正色说道：“对，他一向都能让我感到惊喜。”

    “那他要走……”杨旭景忽然想起来陈桥先前说起，楼兰国王已经病重，施林通应该马上就要离开长安城前往楼兰国。

    陈桥点了下头，“那你能猜到，施林通为何一直都想让你加入黑龙军吗？”

    杨旭景先是疑惑皱眉，可慢慢的，他的眉头舒展开来，他难以置信地看着陈桥，嘴巴开开合合好几次，却始终不敢将自己心中的猜想宣之于口。

    “他想让你接任机锋营统领一职。”

    平地一声雷。

    杨旭景震惊万分地看着陈桥，原本，他所想的就是在黑龙军中做一个最普通的将士，可是他怎么都没有想到，那个三番两次表达出想让自己留下来的施林通，居然是存着这样的心思。

    “我？！”杨旭景错愕开口，“机锋营何其重要，属、属下无论是从身份、还是资历来看，都实在不足以担此大任啊。”

    杨旭景的话也实在说得没错，现在的他，比起黑龙军中的任何一个人，都是资历最浅薄的那一个，若是让他做了机锋营的统领，只怕会有许多人不服。

    “我选人只看他的本事，资历虽然十分重要，在我这里却也不是最重要的。”陈桥对杨旭景说道：“还有，从刚刚我给你融合基因的那一刻开始，你的身份就更加无关紧要了。”

    “可、可是……”杨旭景看上去有些无措，他怎么都没有想到自己才刚加入黑龙军一天，陈桥就对自己说出了这样的话来。

    “这样吧，”眼见杨旭景确实是有些为难，陈桥笑着说道：“改日我叫着所有人去议事厅一道议一议，听听他们都怎么说，如何？”

    听到这话，杨旭景连忙点头，“好。”

    眼见杨旭景如此，陈桥的笑容更胜了。

    “虽然有些不太合适，不过属下还是想问问，为何将军还有施郎将都觉得属下能够胜任机锋营统领一职。”杨旭景有些忐忑地问了一句。

    陈桥看了杨旭景好一会儿，终于在杨旭景的表情变得更加忐忑之前，开口说道：“其实你们兄弟几个，每一个都很聪明，而且都是远高于常人的聪明。”

    陈桥的语速并不快，声音也很是和缓，“心机、手腕、谋略，你们一概都不缺，只是你和杨旭启还要杨旭安都已经习惯吧自己隐藏在杨旭延和杨旭荣的光芒之下，让所有人都以为你们非常平庸。”

    闻言，杨旭景挠了挠后脑勺，“二哥和六弟确实比我们更厉害。”

    陈桥不置可否地笑笑，又道：“不过，先不说已经丧心病光至此的杨旭荣，就连杨旭延若非是被抓的及时，恐怕如今也已经和杨旭荣变得一样偏执。”

    “确实有这个可能，”杨旭景深深叹了口气，说道：“早些年，二哥的性子一直都很温和，可这两年以来，却变得愈发狠戾起来，与从前相比起来也是变得大不一样了。”

    陈桥点了下头，“再说杨旭启和杨旭安，”抿了口茶之后，陈桥又继续说道：“杨旭启和杨旭安其实很像，他们虽然同样心计谋略一概不缺，却终究太过心软，心软是好事，可太过心软却实在不适合去战场。”

    “至于你，”陈桥挑眉看向杨旭景，“其实我能看出来，当日在大牢的时候，你虽然憎恨杨旭荣杀了你身边那么多人，却也没有到真正难以支撑的地步，你悲痛欲绝倒在地上，估摸着也是因为多日水米未进所导致的。”

    杨旭景没想到陈桥居然看出来自己当时是做戏，于是乎有些尴尬地抓了抓头发，“将军说得没错，属下确实只是演了场戏。”

