    　　听到宫本的话，其余三人沉默了，特别是那个一开始就丢失一只精灵的人。

    　　宫本说的话虽然挑拨的意思毫不掩饰，但是他们并不否认他说的没有错。

    　　中岛一直活着，就算击杀了宫本，他们又能够分到多少好处？

    　　又或者说，中岛会不会连同他们一起杀了，得到资源的同时，将他们的积分也一起收获了！

    　　然后，犹豫着三人开始慢慢懈怠了起来。

    　　感受到变化的宫本脸上出现了一丝变态的疯狂笑容，而中岛则脸色阴沉。

    　　不得不说，之前宫本的话，讲出了他内心最真实的想法，那就是干掉现在的所有人，自己独吞才是将受益最大化。

    　　“该死的！你们不要被他蛊惑了！给我全力攻击，只要击杀他，我绝对给你们足够的好处。”到现在这个时间，中岛就只能讲出这样的话了，但是却收效甚微。

    　　其余三人都十分默契的不怎么出力，看着拉达被宫本的嘟嘟利和猴怪压着打。

    　　不过嘟嘟利和猴怪战斗了这么长的时间，早就遍体鳞伤，只是凭借着最后一口气，才一直坚持到现在。

    　　“嘟嘟利！猴怪！给拉达最后一击！干掉他！哈哈哈哈，我要你跟我一起陪葬。”宫本疯狂的大笑着，但是现在却没有人敢再次嘲讽他了。

    　　这个人，够疯狂！不愧是火箭队成员！

    　　几人都感受到了火箭成员的疯狂之处。

    　　中岛现在脸上非常难看，拉达已经非常危险了，几乎逃不过死亡的结局。

    　　虽然对方的两只精灵也是强弩之末，但是现在现在的自己已经来不及击败他们了，也没有了任何的手段。

    　　甚至那三人的精灵开始有意无意的放弃攻击，慢慢的将包围圈扩大了起来，或者说往他这边靠近过来，为的就是防止他逃跑。

    　　原本大好的局面，变成现在这么模样。

    　　是一定要拉自己下水！

    　　“疯子！真的是个彻头彻尾的疯子，停手！快停手！只要你停手！我保证马上退去，甚至可以帮你解决这三个人，保证你能够安全的撤退。”中岛心急之下，讲出了这么一句话。

    　　可是他千不该万不该，就是当着所有人的面讲出了这句话。

    　　他的话，让其余三人彻底下定了决定，丝毫不用语言沟通，全部下意识的对中岛发起了进攻。

    　　他原本还能在坚持一下，只要走到位置好一点的地方，未必没有逃跑的办法，但是为了保住他的拉达，没过脑子讲出了这句话。

    　　那可怎么得了，知道有人要杀自己，那当然是先下手为强了。

    　　五只精灵一起发动攻击，中岛现在仅剩下的那只瓦斯弹怎么能够抵抗住。

    　　几乎与他的拉达在同一时间，被不同的精灵解决了！

    　　至此，原本意气风发的中岛，所有精灵全部死亡，自己也面临着其余人的报复。

    　　而拉达临死反击下，将宫本的猴怪也杀了，只留下了一只遍体鳞伤的嘟嘟利，勉强还能够站立着，但是看过去显然是没有多少行动能力了。

    　　三人十分默契，一起派出精灵，在中岛复杂的注视下，将其杀了！

    　　一位试炼岛中算是强者的存在，一位试炼岛测试前十名的存在，就这么死在了三个没有太大名气的人手中。

    　　所以说，不要小看试炼岛上的任何一个人，能够活到现在的人，谁没有一点心机，谁没有那么点实力。

    　　真的以为三人发起进攻，是因为宫本的话吗？

    　　宫本挑拨的话只是导火索，其实三人心中早就算计。

    　　解决了中岛之后，三人彼此之间的信任迅速崩塌，但是并没有马上大打出手，宫本还活着，他们最大的收获还活着。

    　　只有先保证了收获的存在，才是他们三人开始互相残杀的开始。

    　　旋即，又是十分有默契的，三人准备指挥精灵对宫本仅剩的一只嘟嘟利发起攻击。

    　　嘟嘟利基本上已经失去了反抗能力，三人谁的精灵出手都能够解决他。

    　　一直呆在树上目睹了全过程的青木，知道现在才是最佳的出手机会。

    　　这可真的是看了一场好戏啊。

    　　青木心中感慨道。

    　　“黑暗鸦，顺风，然后过去迅速解决他们，呆呆兽，瞬间移动带着黑暗鸦一起过去，注意！杀精灵为主，留下人，还有那只嘟嘟利暂时先留着吧。”青木命令道。

    　　“杀！”

    　　两只精灵点点头，呆呆兽眼中蓝光澎湃，超能力波动出现，五十米的距离，瞬间移动几乎在眨眼间发动。

    　　再次睁开眼睛时，已经出现在了五人的场地中。

    　　看到突然出现的两只精灵，四人齐齐色变。

    　　试练者中这三人认出了黑暗鸦的存在，这是试炼岛上第一名，青木的初始精灵，曾今将古加按在地上摩擦的存在。

    　　而宫本则是认出了那只呆呆兽，那只让他尝尽苦头的呆呆兽。

    　　但是现在看到他，不但没有丝毫仇视，愤恨之心，反倒是出现了一点点的希望，眼中迸发出求生的渴望。

    　　那个人想要知道所有参与进来人的资料，现在这个地方只有自己知道，那么他现在出现，自己就应该能够活命了。

    　　至于什么杀精灵之仇，抓捕自己精灵之仇，这些都被他放在了脑后。

    　　火箭队成员，对于与精灵之间的羁绊，并没有看的那么重，否则之前就不会让快拳郎发起自杀式的攻击了。

    　　能够活命，比什么都重要！

    　　三人相视一眼，看到只有两只精灵，再次发起了进攻。

    　　只是这三人显然搞错了一件事情，青木的精灵和宫本的精灵能够相提并论吗？

    　　而且他们之前之所以能够拖住宫本的精灵，只是因为中岛的威胁存在，否则这三人还真的不够宫本或者中岛一人杀的。

    　　所以说，中岛真的死的非常冤枉。

    　　黑暗鸦和呆呆兽的默契，是青木所有精灵中最强的。

    　　没有丝毫留手，一群二十几级的精灵，还有很多被呆呆兽属性克制，能够抵挡多少时间？

    　　几乎没过三分钟的时间，所有的精灵全部躺在地上，失去了生机。

    　　而那三个准备逃跑的人，也直接被呆呆兽用念力控制，压制在了地面上，之所以没有杀他们，只是因为青木没有说罢了。

    　　———————————————————————

    　　第三更！求月票！求推荐票！求订阅！求收藏！各种东西都求一下！谢谢大家支持！

