    道路泥泞！

    一辆马车艰难驶过，缓缓来到一座府邸前。

    马夫连忙拿起一旁的小板凳，直接的放在了地面上，帘幕掀开一位刻板的中年男子从中走出，踩踏着板凳走下了马车，干净的鞋底踩在了青石上面。

    凝视着眼前大门，陈长志心中叹息一口气，本以为王家大获全胜，是窦家彻底完蛋，不曾想事情反过来了。

    王家一夜灭门，说是遭了鬼物，和窦家无半分关系，窦方理公正严明上报了龙华郡悬镜司百户所，可发生的太过于巧合了，谁能相信没有半分关系？

    傻子都不相信，窦家有此能耐，一切都不同了。

    泷泽县的风，再一次变了，如今不是东风压倒西风了，是西风覆盖了东风。

    嘎吱一声，大门打开，窦长生一眼看见了门外的陈长志，陈长志浮现出浅浅的笑容，开口询问讲道：“贤侄要出门？”

    “回陈叔父的话，正是要去县城读书！”

    “好，不愧是怀远先生称赞的龙驹凤雏，此番科场定会高中，金榜题名。”

    “窦家下一代兴盛，全在贤侄身上！”

    陈长志抚掌称赞讲道，旋即看见一旁走来的窦方德，径直开口讲道：“窦大哥安好！”

    “小弟昨日身子偶感不适，却是不曾想管家擅作主张，窦大哥来了都没能禀告，今日早上才获得了消息。”

    “小弟已经呵斥过管家，把他贬斥到下边庄园去了，念在他年纪不小了，直接去养老吧，不然耽搁了窦大哥的事，可不会这般轻易绕过他。”

    “陈老弟有心了。”窦方德语气不冷不近，和陈长志开始熟络聊起来，窦长生站在一旁，诉说了几句就离开了。

    陈长志果然不愧是老陈的种，老陈老奸巨猾闻名泷泽，这小陈年纪不是太大，不过三十多岁，就已经深得老陈精髓，脸皮比城墙还厚。

    这一番上门道歉，真实的目的可不是昨日的怠慢，窦家还没这样的分量，根本还在王家的财富。

    王家灭门，消息已经扩散开来，王家残存的其他族人，都不是嫡系一脉，根本守不住王家的土地和商铺，这小陈来此就是要和窦家一起联手瓜分王家。

    清酒红人面，钱帛动人心，古人的话真是金玉良言。

    前几日的困局，如今随着王家覆灭，可谓是一朝颠覆，不过后续影响也是不小，祸患也是有的，悬镜司肯定会再次来人。

    毕竟泷泽这地方，非同一般。

    不过这和窦长生没啥关系了，和窦家也没有关系，下手的是红衣凶鬼，悬镜司有本事就去度了对方，没本事就别吵吵。

    最多只能够算是巧合一些，不过那也是王家得罪人了，恰在此刻发生了。

    不，这是栽赃陷害，是有人故意为之，栽赃给窦家，好毒的心思。

    窦长生离开窦家庄，人已经朝着泷泽湾方向的王家庄而去，却是没有返回县城，去县城不过是一个托词而已。

    真正的目的是去王家，王家财富金银珠宝，窦长生不太重视，这东西不好拿，王家覆灭已经传开，官府已经把王家封锁了。

    窦长生真正的目的是王家祖灵的神域，这地方非祖灵不可入，除了王家祖灵外再也无人能入了，毕竟祖灵犹如地缚灵一般，都被局限于一地。

    其他祖灵可没本事来王家祖灵神域，其他人想要进入唯有暴力摧毁了，毕竟王家祖灵已经死了，不能为他们主动开门，不过这一切对窦长生无用。

    残缺版的神域，对于窦长生而言处处都是漏洞，就算是王家祖灵健在，窦长生花费一番功夫都能够进入，更不要说是现在了。

    窦长生故意掩盖自己踪迹，借助着超凡力量，倒是无一人发现。

    本来要是神祇真身来此，才是最恰当的，无人能够洞悉到踪迹，可惜王家庄的位置不好，神祇真身前往丧失掉了神位和权柄的力量，一下子和普通人无异了。

    实在是太过于危险，远不如马甲号去了，就算是出事死了，那么也不影响真身。

    王家庄很快便已经来到，窦长生看着王家府邸，此刻已经被贴着封条，府邸外面有着一队的衙役看守着。

    看了几眼王家府邸内也无人敢动，明知道其中有不少财富，可白日有着衙役守护，夜晚谁敢进入？

    不要命了？

    这一方世界可不是无魔世界，鬼怪只是传说，胆大的根本不惧，邪祟鬼魅都是真实的，再胆大的贼，那也是不敢碰。

    尤其是这一队衙役，窦长生都能够注意到，衙役们苍白的脸色，显然是心中也极为害怕，不过因为是白日，外加上官的命令，这才勉强的看守着王家府邸。

    “马班头！”

    “典史大人刚刚下了命令，王家灭门影响太过于恶劣，已经轰动泷泽，相信悬镜司百户所会派遣人来查看，所以王家府邸中的一切都是线索。”

    “万万不能够有分毫的毁坏挪移，不光是白日要看守，晚上也得看守，这样的重任兄弟我想来，也只有马班头你经验丰富，能够担当此重任了。”

    三位衙役从远处走来，来到马班头身前平淡的讲道。

    “不，该称呼你老马了，这班头的位置已经不属于你了。”

    “老方，你放肆了，三班衙役，每班的班头任命，可不是窦典史一人能够决定的？”马班头恼羞成怒，语气变的激昂起来。

    “是不行，但只要典史大人和周大人通个气，这就可以了嘛！”方班头哈哈一笑，伸手拍了拍马班头的肩膀，关切的讲道：“老马你也别生气。”

    “你也晓得，县衙中这么多事情，班头的位置不能出缺。”

    “你要是今夜出了好歹？县衙的命令怎么办？所以老马你要理解嘛，我老方也是为了完成公务嘛。”

    “滚！”马班头勃然大怒，手臂刚刚伸出，就被一把抓住了，方班头脸色冷峻下来，冷然的讲述道：“老马，这是典史大人看的起你，是把你当做心腹。”

    “守夜这样的重任都交付给你了，我们兄弟都无这样的机会。”

    “不要给脸不要脸！”