    昆特扬了扬手中的早餐，板着脸道：“赔罪。”

    昨天两人的互动，狄克已经知道，不由的好奇问道：“你不会真对她有兴趣吧？”

    昆特扬眉，“怎么，不行？”

    狄克拍了拍他的肩，笑道：“小子不错，听说Z国妞挺传统的，加油。”

    午餐时间。

    夏汐梓从实验室出来，正准备去拿饭，就见昆特从黑暗处走出来，手里提着两份饭盒。

    “夏小姐，一起？”

    夏汐梓淡淡的瞟了他一眼，没有理他。

    昆特并没有生气，跟了过去，“夏小姐还生气呢？晚上想吃什么，我请客。”

    刚从实验室出来的狄克和科克正好看到这一幕。

    科克不由的皱眉，“他们两个……”

    狄克冷笑一声，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，就他，也配。”

    科克有些担心，“亚摩斯派他过来也不知道是个什么情况，如今他接触夏小姐，会不会是打探研究情况？”

    这一点，狄克早就想到，也做好了应对办法。

    不过，亚摩斯他还是挺信任的，更何况，他们的研究一天没有做出来，亚摩斯就绝对不会对他们出手。

    “我们手上还有Z国的五条人命，相信夏小姐不会胡言乱语。”

    科克想想也是，想到其它事，“真的要处决掉她吗？有些可惜了，她研究天赋挺不错的，要是能留下来为已用，是一个非常有用的人才。”

    这个问题，狄克并没有回答他。

    昆特拉着夏汐梓坐在位置上，把两人的盒饭摆了出来。

    “试试看？”

    夏汐梓皱眉，有些不悦，“我自己去拿。”起身，正要去发放饭点的地方时，就被昆特用力一拉，跌坐在位置上。

    昆特板着脸，语气有些冷，眼神非常不善，“我都已经道歉了，夏小姐就别生气了，吃吧！”

    夏汐梓板着一张臭脸，快速的扒了几口饭，然后筷子一扔，起身跑了。

    正好跟走过来的狄克和科克碰上，红着眼低头跑了出去。

    狄克挑眉，偏头跟科克对视了一会，笑了一声，在昆特对面坐下。

    “你这么追女孩子，哪个女孩子能受的了你。”

    昆特不在意道：“以前都是女人主动爬床，谁会在意女人的感受。怎么，你们想教我追女人？”

    狄克被他的直简粗暴搞的有些无语。

    就他这样，能追到女人才怪。

    狄克跟他分享自己追女人的经验，并且把Z国女人的一些特点也告诉了他。

    最后，让他自己琢磨怎么追女人。

    这几天，夏汐梓不管走到哪里，都能看到昆特。

    早上出门，能在门口看到他。

    中午吃饭，他会跟个跟屁虫一样跟在身后。

    晚上回去，他会变着花样给她惊喜。

    半夜，他MD还爬床…

    就这么过了几天，卢正信他们也发现了不对劲。

    “汐梓不会跟国外佬在一起了吧？”

    “她不会真的叛变了吧？”

    “正信，我们还要信她吗？”

    面对几人的质问，卢正信也是一头雾水，可有一点，他坚信，“别乱想，汐梓不会叛变，也不会忘记自己的信仰。”

    大家看着前面走的两人，忧心忡忡。

    可这又怎么解释？

    中午吃饭的时候，夏汐梓并没有看到昆特，领了自己的饭，找了位置坐下。

    这时狄克走了过来，在她对面坐下，“是不是好奇昆特不在？”

    夏汐梓皱眉，一脸嫌弃，“不在更好，清静。”

    狄克笑道：“你真的看不上昆特。”

    夏汐梓撇了撇嘴，喝了一口汤，“我有男朋友。”

    狄克吃了几口，沉默了一会，说道：“以后你是在E国生存，又不会回国，难道你就不想找个E国公民结婚生子。”

    夏汐梓放下筷子，挑眉，“你们这是不准我回国？”

    狄克没有看她，自顾自吃着午餐，“我还以为夏小姐心里已经把E国当成自己的国家了？”

    抬头看着她，“夏小姐放心，你在Z国拥有的特权，在E国同样也会拥有。”

    夏汐梓沉默的看了他一眼，之后什么话也没说了。

    而此时外出的昆特，花店、精品店、金店都走了一遍。

    来到一家中餐厅，随后找了一个位置坐下，点了餐，又点了几样打包。

    几分钟后，乔装打扮的华奇文坐在他身后的位置，两人背靠背，华奇文拿着菜单，眼睛巡视四周。

    “情况如何。”

    昆特喝着水，“一切正常。”

    华奇文：“汐梓呢？”

    昆特挑眉，“很好。”

    华奇文压低帽子，“保护好她。对了，我们的人已经进入小镇，什么时候行动，我好提前把人救出来。”

    昆特沉默了一会，“十天后。”

    华奇文：“好，保护好她。”

    之后两人没有交集。

    昆特吃了两口，提着打包好的菜，起身离开。

    研究到了最后关头，一但出错，他们这几个月的努力就会白费。

    狄克带领着大家开了一下午的会议，讨论着后续的进展。

    “现在分配任务，分为两组，由狄克和夏小姐带领实验，只准成功，不许失败，听明白没有！”

    “是。”

    狄克满意大家的表现，“散会。”收拾桌面上的文件，叫住了夏汐梓和科克。

    “你们要知道，成功，名利双收。失败，我们永远也走不出这里。”

    “我们明白。”夏汐梓和科比对视一眼，低头。

    狄克让夏汐梓先出去，留下科克一人。

    夏汐梓离开后，狄克对科克道：“夏汐梓你多注意点。”

    科克挑眉，有些意外，“你不信任她？”

    狄克冷笑，“你觉得她可信？”

    科克沉默不说话了。

    狄克没有理他，继续道：“这关系到我们的生死，马虎不得。”

    成功，他将拥有花不完的钱。

    失败，他们会永远埋葬在这里。

    夏汐梓心情沉重的走出会议室，就看到昆特靠在墙壁上，一脸笑意的等着她。

    夏汐梓现在没心情搭理他，无视他，从他身边走过。

    昆特提着东西跟在她身后，“一天不见，就这么想我？”

    见她不搭理自己，向前一步，拦住了她，“不好奇我给你买了什么吗？”

    一束粉色的玫瑰出现在了夏汐梓面前，抬头看着昆特，“你有病。”冷着脸推开。

    走了两步，就被昆特推到墙壁上，他的身子压了上来，把夏汐梓困在墙壁和他之间。

    “女人，别不自好歹！”

