 找到了？

    沈玄脑中带着大大的问号？

    这么容易就被找到的话，也没想象中那么神秘。

    只是他不知道的是，他认为最简单的阴灵，对于这个世界的人来说，有着不可逾越的鸿沟。

    山洞内，男子手中的画，骤然挣脱手飘了起来。

    就那样飘荡在这山洞上空，与那口黑漆棺材齐平。

黑袍人脸上露出难以掩饰的笑容，可惜他现在不能出来，否则早就抱着棺材大笑了。

    “多少年了，没想到吧，还是被我找到了。”

    “你不是说世上还无人能找到么？

怎么？

这么快就应验了？”

    黑袍人的笑有些歇斯底里，仿佛是心中被压抑了多年的怨结，在这一刻解开了似的。

    “想想有八百年了吧，你在这里过的可好？”

    下方一男一女早已睁开了眼，就那样站在一旁看着。

至于黑袍人口里的话语，他们就仿佛听不见似的。

    这不是他们该听的事，更不是他们该管的事。

    他们来这里的目的，就是听从黑袍人的安排，仅此而已。

    “你有几分把握杀掉那两人？”

    沈玄蹲在一旁，灵魂传音给空间内的沈炼。

    空间内的沈炼，此时从修炼状态中醒来，闭着眼感受了一番，开口说道。

    “0。”

    “0。”

    沈玄口里重复了一下沈炼的话，不由重视起来。

    这个0对他来说可不是什么好事，他已将杀修一道传授给沈炼，这些日子他的进展神速，尤其是对人的实力估算，比他更精确。

    连沈炼都没把握，足以证明两人的实力如何了。

    而他要对付画中人，无暇针对那两人。

双方比较之下，他仍然处在劣势。

    “哥，我也可以。”

    空间内的沈小妹也赶忙对沈玄说道。

    “你不用，我有安排。”

    沈玄开口说道，重新制定战略。

    现在对方刚发现墓，若是等对方找到了一些吸引他的东西，肯定是要出手的。

这个时候，就要考虑到人员分配问题上了。

    比如，他的两个傀儡。

    ……    山洞内。

    画中人飘在上方，并没有第一时间对棺材动手，而是驾驭着画围绕着山洞飘了一圈，看是否有机关存在。

    而在这一圈巡视之下，还真让他发现了机关。

    “躲开。”

    随着黑袍人的声音，只见从山石壁左右前后四处位置各自激射出一道道精钢箭矢，看似简单的箭矢，却瞬间覆盖整个山洞地面，无死角的密集型打击。

    幸好黑袍人提前提醒，两人提前躲到山洞边上，这才没有被打成刺猬。

    精钢箭矢长两尺余，手指粗细，上方弥漫着斗气，若是被刺中，即便是武王也得重伤。

    而就在精钢箭矢刚放完之后，黑袍人的画往前挪动一下，紧跟着一道胳膊粗细的长矛自他身前的山石壁内激射出来，准确无误的刺在了画上。

    速度之快，已成破音。

    “嗖！”

    下一刻，已然钉在了另一边的山石壁上，长矛没入山石壁七分，仅留三分在外。

    那幅画，就插在上面，贯穿而过，破了一个洞。

    “以为这就能伤到我？”

    只听得画中传来黑袍人的声音，随后画从长矛上渐渐飘了出来，一个窟窿清晰可见。

    不过，上面的黑袍人却完好无损。

    在关键时刻，他在画中扭转身体，躲开了这致命一击。

    而他的话刚说完，又有超过五十根长矛从不同方位朝他射了过来。

和之前一样，无死角密集型打击。

    由于时间太短，速度太快，让他避无可避。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道穿刺声传了出来，整幅画转瞬间被插成筛子。

比筛子好点，这些都穿透而过，留下了一个眼。

    下一刻，这里安静了下来。

    上方的画还飘在那里，但早已成了透明窟窿。

    “嘭！”

    紧跟着，一道声音传来，上方画中掉出来一个黑袍人，砸在地上，发出不小的动静。

    从动静来看，这并不是灵魂体，而是肉身落地。

    “看来不是画中术。”

    外面不远处，沈玄看着黑袍人掉出来，眼中露出一丝好奇。

    “不，不对，这就是画中术，我去，好低级啊！”

    沈玄忽然恍然大悟，他还是高估了对方。

对方还无法设置画中凝固之法，干脆找了个替身放上去，类似于空间纳戒，只不过这个空间是放在了那幅画里。

    如今画中阵法破坏，人也就掉了下来。

    “武爵？”

    沈玄看着对方，又摇了摇头。

    “武王。

。”

    对方散发出的气势和北魔王一样，拥有着武爵级别的气息，但若是仔细甄别便可看得出来，这种气势是强行提上去的，即便是武爵，也只是使用了某种秘法强行提升，不是真的。

    这种力量，对沈玄来说，是个不小的挑战。

    再加上还有那两个人，实力均不容小觑。

    “看来是我小瞧你了，那又如何？

现在的你，不过是个尸体而已，今天，我就是要拿走我的一切。”

    黑袍人颤颤巍巍的站起身来，显然刚才的攻击，让他受了不轻的伤。

    “你们过来。”

    黑袍人对外面两人说道，随后两人便来到了他跟前。

    “去，把他打开。”

    黑袍人对那一男一女说道。

    “是。”

    两人异口同声的说道，飘身而起，与那悬棺持平。

两人掌心中均蕴藏着恐怖斗气，双手推住棺材，一股股巨力自他们体内涌出，疯狂作用在这黑漆悬棺上。

    两人的实力，均已达到武王级别。

其实力，远比一般的武王要强。

    但，即便如此，黑漆棺材仍然一动不动，稳稳的悬浮在那里。

    看着打不开，两人再次使出全身劲气。

可惜，仍然无法撼动悬棺分毫。

    下方的黑袍人吃了一粒丹药，迅速恢复着他消耗的能量。

看着没动开棺材，脚掌一跺地面，整个人凌空而起，飞到悬棺上方。

    “嘭！”

    双脚稳稳踩在上面，一股巨力下沉，竟然让悬棺往下动了动。

    “你不是最不喜欢人踩在你头上么？

我踩在上面，你能奈我何？”

    黑袍人仿佛是发泄般的吼叫，足可见之前他们之间有多少恩怨。

    看着这一切，沈玄不由一惊。

    他接收的记忆中，这个世界的人，寿命和地球差不多，百年算是高寿。

即便是修炼者，也就一百多多岁。

而这人和极乐老人有恩怨，岂不是至少活了千年。

    这一发现，对沈玄来说，是个不小的事，打破了他对这里的认知。

    这个世界，远比自己认知的要神秘的多。

    “你来了。”

    忽然，山洞内悬棺内，传出一道苍老的声音。

 