一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十三章另有他人

    剩下的人围绕着小六的话题展开了。

    因为孙阿香和温迪都还不知道这个小六是什么人。

    张铁森就把他所知道事给他们两个讲了一下。

    韩雨薇也在一旁补充了几句，把小六当时离开的时的态度告诉了他们。

    通过张铁森和韩雨薇的描述，温迪一口咬定投毒的事就是小六干的，“如果照你们说的这个情况，我敢肯定这事就是他为了报复干的。”

    虽然现在从表面上来看，小六确实有很大的嫌疑，但是手头上也没有十足的证据证明就是小六干的。

    所以张铁森没有像温迪那么肯定。

    “具体是哪样的事，还得等他们把小六叫来当面对质才行。”张铁森是不会放过这个投毒的人，可也不会轻易的去冤枉一个无辜的人。

    温迪则是跟张铁森站在两个完全不一样的对立面。

    “这还用得着对质嘛，就凭他对工厂的了解，凭他想要报复你的情绪，一定就是他干的。”温迪越说越来劲，已经拿出电话就准备要报警了，“我现在就通知警察过来，等那个小六来了就直接把他带走，等到了警局在慢慢审他。”

    张铁森把他的电话夺了过来，皱着眉头说道：“你是不是傻，如果不是他干的呢？咱先不说冤不冤枉他了，就算警察把他带走，咱们也得跟着去，折腾到最后如果不是他干，这时间不是白白浪费了嘛。”

    “再说了这三天的时间可是已经过去大半天了。”张铁森把电话重重的砸在了温迪的手里。

    温迪抓着电话，指手画脚的问道：“那你的意思就是等他来了问他两句，他不承认这是就算完了？”

    张铁森从容一笑，心想“如果真是他干的，我会有一百种方式让他说实话。”

    韩雨薇看见温迪这样喋喋不休的，只会给张铁森徒增烦恼罢了。

    “小迪，你先别说了，到时等人来了一问不就真相大白了嘛。”韩雨薇给他使了个眼色，示意他不要再说了。

    温迪只能无奈的撇了撇嘴。

    一旁的孙阿香听他们刚刚对话的时候，发现有些地方还不是很明白。

    “铁森，你们刚刚说的三天时间到底是啥意思？”孙阿香一脸茫然的问道。

    张铁森知道先要全部瞒着孙阿香的话，已经是不可能了。

    于是，他就稍微跟孙阿香说一些事情，“温叔叔说工商局那边只给了三天的时间，如果三天之内咱们自己处理不好的话，工商局那边的人可能就要介入了。”

    “啊？这么严重了？”孙阿香不由的发出了一声惊叹。

    张铁森给了她一个安心的眼神，淡然的说道：“你也不用太担心，我们一定能把凶手给揪出来的。”

    孙阿香光是知道惊动了工商局就已经担心的要死了。

    张铁森自然是不敢把全部的事情告诉她了。

    毕竟农村的通讯设备还没那么先进，要是没人亲口告诉孙阿香的话，她是不可能从别的地方听到这些新闻的。

    张铁森看着孙阿香满脸担忧的样子，心里想着“要是让她知道已经连电视台还有公安局的人都惊动了，真不知道她会有哪样的反应。”

    想到这些头痛的问题，张铁森暗暗的叹了口气。

    这时，曾福财和狗子回来了。

    张铁森看到就他们两人，并没有小六的身影，满脸疑惑的问道：“咋就你们两个？小六呢？”

    狗子很失望的望着张铁森回答道：“他家里人说他去镇上打工了。”

    “那他家人有没有说啥时候去镇上打工的？”张铁森接着问道。

    曾福财半信半疑的回答道：“说是有段时间了，据我推测小六应该是从工厂离开后不久，就去镇上了。”

    张铁森的眼神渐渐的黯淡了下来，心想“照这么说，这事不是小六干的了？”

    就在张铁森琢磨的时候，温迪斩钉截铁的说道：“他这一定是畏罪潜逃，知道你们会找他，所以早就跟家里串通好，说自己去镇上打工了，我看还是直接报警，看他家人在警察面前还说不说实话。”

    从一开始温迪就认定了这事是小六干的。

    张铁森刚有点头绪了，马上就被温迪给打断了，沉声喝道：“你先别吵，让我好好想想。”

    他又把曾福财的话给过滤了一遍，想着“如果小六家人说的都是真的话，那么这个时间就对不上了，就算那天我开除他的时候，态度差了点，他也不至于要我死吧。”

    想了一会儿，张铁森觉得小六在这个作案时间和作案动机，跟自己之前想的都有些出入。

    “你们说是不是咱们都想偏了呢？”张铁森自己也有些不确定的说了一句。

    他们一个个也都是满头的雾水，现在根本就不知道接下来该怎么做。

    在大家都沉默的时候，曾福财的声音缓缓的响了起来，“在回来的路上我就在想了，就算是小六干的，可我最近也没有在工厂里见他出现过，别说工厂了，就在他离开工厂以后，我就很少见过他了。”

    张铁森知道他的话是在变向的证明，小六确实是去镇上打工了。

    “自从他被开除以后，我也再没有见过他了，难道我们都猜错了吗？”韩雨薇也是很迷茫的说道。

    种种的迹象表明，小六只是大家误会的一个对象而已。

    可是现在又没有其他的证据，张铁森也没有下最终的结论。

    张铁森的目光又落到了机器上那个漏斗形状的地方，心里默念着“不是小六干的，那又会是谁呢？”

    突然，张铁森眼睛一亮，打了个响指说道：“这事不是小六干的，一定另有他人。”

    大家都还在迷惑之中，只有张铁森一个人说的这么坚决，都把目光落在了张铁森的身上。

    张铁森指着那个漏斗的地方解释道：“你们想想，如果有人在这个地方投毒的话，只能一台机器一台机器的投，平时厂里都有那么多的人，下毒的人肯定不会有这么大的胆子，公然在这么多双眼睛下干这样的事，你们说平时也都没看见过小六的人影，所以我觉得应该不是他干的。”