    驱魔咒，是茅山法术篇，最基础的攻击咒法之一。

    只要能引气成功的道童，都能施展出这个法诀。

    只不过驱魔咒消耗的灵力非常大，一名一阶道童扔两个，就会消耗完全身的灵力。

    其实驱魔咒是一种统称，其下有四种咒语，分别是杀鬼咒，斩妖咒，诛魔咒，以及破煞咒。

    对付不同的敌人，施咒者只需要调整一下口诀和手势，便可施展出相应的法术。

    李文要对付的黄皮子，是隶属于妖族，所以他施展的驱魔咒，便是排在第二的斩妖咒。

    只不过这段咒语实在太长，李文也不是那种装逼的人，大部分的咒语他都是默念。

    随着李文腾空跃起，只见他的双手如莲花绽放一般，快速的变幻着手势。

    当李文的身体快要往下坠的时候，他的手印和咒法也正式完成。

    “斩妖除魔，杀！”

    嘴中一声暴喝，李文十指连弹，十道夹杂着红光的光线，如同激光射线一般，快速的向那些冲过来的黄皮子撞去。

    “噗噗噗！”

    “啊！啊！啊！”

    暗红色的光芒击中黄皮子，瞬间将其打的惨叫连连，被击中的地方也烧得一片漆黑。

    受到攻击的黄皮子，有几个直接被打的从空中落了下来，在地上惨着的打滚。

    它们的实力，相比于老黄皮子和被李文斩杀的那个黄皮子，差的一不是一星半点。

    李文这道童五阶的实力，也不是它们能对付的。

    再加上李文这种对道法，天生就领悟强的人，施展法术的时候根本不像那些普通道士，每次只能攻击一下。

    再加上这些黄皮子以为自己人多势众，有些轻视的心理，所以在第一轮交锋的时，就吃了不小的亏。

    “真是一群废物！”

    见到自己的手下，仅仅第一轮交锋，就被李文打伤了好几个，为首的黄皮子气的训斥了一句。

    “轰轰轰！”

    可它的话声还没落下，李文那边又开始了新的攻击。

    打退了黄皮子第一轮的攻击，李文也跳出了对方的包围圈。

    有了施展的活动空间后，李文一边左右躲闪着黄皮子的扑击，一边手上快速的掐着印决，开始施展他最熟练的五行法术。

    五行法术是茅山派法术篇中，介绍最多的法术，但也是茅山派之中练的人最少的法术。

    五行法术变换太多，不但咒语长而复杂，而且还十分消耗灵力。

    实力高的人，对于这些低阶法术看不上，而实力低的，则又是承担不起这些法术的消耗。

    所以久而久之，五行法术便被扔到了犄角旮旯，成为了吃灰的角色。

    九叔知道李文的体质后，直接推荐了李文学习这套法术。

    用九叔的话来说，在没达到人师之前，这套五行法术，足够李文应对一切麻烦了。

    至于更高级的法术，九叔还在帮李文挑选当中。

    茅山派虽然以捉鬼降妖为己任，但本身也收录了许多各派的法术秘籍，其中有不少都是禁忌型的法术。

    为了不让自己的外甥走向歪路，九叔对李文学习的法术，可是非常认真的。

    李文身形不停的闪动，不断地躲闪一只只黄皮子的扑击。

    身形一个跳跃，李文借助一棵树干，躲过了一个黄皮子的攻击，然后趁其后门大开，双手一挥，两道暗红色两米多长的火焰长龙，直接喷射而出。

    “轰轰！”

    两道暗红色的火焰，在这只黄皮子背后炸开，顿时把其皮毛烧的大片卷曲，隐隐之间还能闻到一股烤肉味。

    “唧唧！”

    被炸的皮开肉绽的黄皮子，痛苦的尖叫一声，连滚带爬的躲到了一边。

    见到自己的手下，这么久了还没拿下李文。

    站在旁边一直摆POSE的老黄皮子，终于决定亲自动手。

    只见她那细长的黄腿猛地一蹬，一米多长的身子，仿佛利箭一般，瞬间消失在原地。

    待她再出现之时，已在李文的身后。

    “嘭！”

    “次啦！”

    老黄皮子锋利指甲，狠狠的拍在李文的背后，锋利的指甲，如同镰刀一般，瞬间划破了李文的背后的衣服，在其背后留下了几道血淋淋的伤。

    “哼！”

    突受攻击，李文闷哼一声，手中准备砸向一道黄皮子的烈火咒，直接往身后拍去。

    “轰！”

    一爪一手猛地撞在一起，火焰长龙瞬间炸裂而开，暗红色的火星如同雨点一般，拋洒向四面，点燃了地面的枯草树枝。

    “小子，就你这点实力，还是给我去死吧！”

    老黄皮子不屑的看了李文一眼，对于这种低阶法术，她早在100年前就不怕了。

    轻蔑的嘲讽了一句，老黄皮子利爪一用劲，直接一爪把李文振飞。

    “嘭！”

    身形飞出，重重的摔倒在地，李文嘴角流出了一丝猩红的鲜血。

    他的实力还是太弱了，眼前这个黄皮子，实力应该在妖兵巅峰，跟他有一个大境界的差距。

    以他现在道童五阶的实力，不要说击杀对方，估计连伤到对方都不可能。

    不过话又说回来了，出来混的人，谁手上没有个底牌呢。

    “老黄皮子，你真以为吃定我了，今天让你见识见识小爷的厉害。”

    看着把自己再次包围的黄皮子，李文冷哼一声，一个鲤鱼打挺站了起，随后双手快速的结印，看着正冷笑看着他的老黄皮子，一声低吼。

    “临！”

    随着李文的一声低喝，一道金光在他手印上快速形成。

    “不好，是九字真言咒！”

    见多识广的老黄皮子，在李文喊出临字时，就知道了李文要施展九字真言咒。

    她想上前阻止，可李文那边已经结印完成。

    只见李文手印顶住金光，猛地向前一挥，一道金光瞬间化作一道符印，以肉眼不可见的速度，向老黄皮子撞了过去。

    “该死！”

    感觉到自己被锁定了，躲无可躲，老黄皮子怒吼一声，双爪快速的往前一撑，一到暗绿色的防御罩瞬间展开。

    金色光芒与防御罩在一起，瞬间“轰隆”作响。

    幽暗的小树林当中，金色和墨绿色的光芒不停的闪耀。

    周围包围住李文的小黄皮子，在九字真言咒第一个字施展出来的，就被金光照得不停惨叫。

    在距离李文与黄皮子交手几百米外，九叔看着远处的金光，内心更是焦急不已。

    看着远处闪现的金光，九叔就知道这是李文施展了保命底牌，九字真言咒。

    九字真言咒是道家至高法术，不要说才道童五阶的李文，就连已经人师巅峰的他，也就勉强的施展出四道法印。

    更何况，九字真言咒消耗精神力非常大，李文施展出这个保命底牌以后，估计精神力就会消耗一空。

    “快点！阿文快撑不住了！”

    见到远处小树林，金光越来越暗淡，九叔就急得大吼一声，快速的催动体内的灵力，身形再次加快了几分。

