    一开始，人类领主是没有天赋的。

    每一个进入领主世界的存在，最多觉醒数据能力，不会觉醒各种天赋。

    但随着第一批领主，或死亡回归，或自由回归，使得蓝星获取了无数的资源，各个国度因此不仅实力大增，而且国土面积大增。

    有人很快发现一种特殊的宝石，那就是觉醒石。

    觉醒石能够让人在进入领主世界之前，觉醒一个天赋。

    每一个天赋，哪怕最差的F级天赋，对于一个领主来说，也是非常有帮助的。

    在天赋石被发现之前，人类领主回归蓝星主世界的存在，大部分都是死亡回归的，这种回归的存在，他们将失去进入领主世界成为领主的资格。

    这种存在，想要再一次进入领主世界，只有被其他领主召唤，成为其他领主的领民，或者得到其他方式进入领主世界的资格，才能够再一次进入领主世界。

    但是，这种存在无论以什么方式进入领主世界，他们都将不再是领主，而是冒险者。

    这种存在，进入领主世界，若是被领主召唤的存在，其生死将会被召唤的领主所掌控，而且无论怎样的方式进入领主世界，他们的生命只有一次，这一次，若是在领主世界再一次死亡，那将是真正的死亡。

    随着时代的不断发展，人类也通过各种途径，得到自由进出领主世界的办法，慢慢的，人类领主，只要发展到一定阶段没有死亡，基本上都能够自由的进入领主世界。

    唐天雄就是这样的存在。

    在主世界之中，唐天雄是一名教师，但教师只是其附属职业而已。

    随着领主时代的到来，各个国度为了培养强大的领主，建立无数的学院，很多强大的领主，都会成为学院的老师，或者学院的掌控者。

    也正是如此，人类一代代领主不断的变强，不断的开拓领主世界。

    此时唐天雄的话刚刚脱口，立刻引得整个班级惊呼声。

    “B级天赋？没有想到他居然觉醒了B级天赋！”

    “这可是B级天赋啊，据说B天赋觉醒的概率是万分之一，也就是说，一万个人之中，只有一个人能够觉醒，历年来，在我们学校，能够觉醒C级天赋的领主，就是天才领主了。

    能够觉醒B级天赋的存在，那是优秀天才级别的存在，这样的存在，只要不死，至少也能够成为一方大佬。”

    “据说我们学校的校长，其天赋也只是B级天赋，这说明唐末这小子将来很有可能成长为我们校长这样级别的强者。”

    “这唐末运气太好了吧！”

    “唉，B级天赋那是仅次于S级天赋和A级天赋的存在，这个时候要是和他拉拉关系，等他崛起了，说不定凭借同学关系，也好有个照应。”

    “居然是B级天赋！”

    ……

    周围传来的惊叹声，羡慕声，妒忌声，一道道议论不断的落在唐末耳中，唐末顿时感叹，无论在哪个世界，优秀总是会引来各种争议的。

    不过唐末对于周围同学的议论，惊叹并不是很在意，而是退下来，回到座位上，开始查看起他的天赋来。

    此时唐末的眼前，出现一个在他不愿意的情况下，只有他能够看到的，类似于游戏个人界面的一个个人属性界面来。

    领主：唐末

    性别：男

    修为境界：无

    经验值：无

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：无

    技能：无

    神通：无

    先天属性：武力：8

    政治：10

    统帅：10

    智力：12

    这个游戏界面，每一个进入领主世界或者使用觉醒石觉醒天赋的存在，都会拥有，是一种附带的天赋。

    此时，唐末对于自身和天赋有了一定的了解。

    【天赋：百倍增幅】

    【天赋等级：SSS级】

    【能力介绍：拥有此天赋者，做任何事情，都能够受到百倍增幅，事半功倍。】

    这是天赋栏，对于唐末那个百倍增幅天赋的介绍，这是一种非常强大的天赋，限制也很少，不愧为SSS级的天赋。

    另外一个就是变异进化天赋。

    【天赋：变异进化】

    【天赋等级：唯一可进化，SSS级】

    【能力介绍：拥有此天赋者，使用天赋，任何物品，都拥有进化的的机会，百分百概率，使得物品进化一个等级，百分之十的概率，使得物品进化两个等级，百分之一的概率，使得物品进化三个等级，百分之一的概率，使得物品变异进化。】

    这是一个比百倍增幅还要强大的天赋，而且这个天赋是可以进化的，也就是说，SSS级不是这个天赋的终点。

    对于这个天赋，唐末自然很是重视的。

    而且因为重视，对于自己为什么觉醒了两个SSS级天赋，觉醒石只能够显示B级天赋闪耀的光芒的颜色，对于这一点，唐末很是在意。

    最主要的是，每一个人类领主，初始只能够在觉醒石的作用下，觉醒一个天赋，这是一道铁则，唐末居然能够打破这个铁则，这让唐末感觉到一股危机感。

    唐末知道，凡是打破规则的存在，往往非常危险。

    因为打破规则，就会面临规则的反噬。

    也正是如此，唐末才低调隐藏他的修为。

    而正是这股危机感，使得唐末开始查看他天赋诞生的原因，只有知道他天赋诞生的原因，才能够让他有足够的底气面对未来。

    每一个人，在无论是进入领主世界，还是觉醒在其他地方，一旦进入领主世界和觉醒天赋，整个人就会半数据化，这是领主世界给人类最大的礼物。

    而一旦人类半数据化，他之后经历的各种事情，都能够在他个人属性栏找到。

    此时，唐末开始查看关于天赋觉醒的记录来。

    很快，唐末就知道他觉醒天赋，为什么会产生变化了。

    原本，唐末只能够觉醒一个B级天赋的，这个B级天赋叫做八倍增幅天赋，这个天赋和百倍增幅功能差不多，只不过一个是八倍增幅，一个是百倍增幅而已。

    而因为未知能量的原因，使得天赋变异，B级天赋八倍增幅，进化成为SSS级天赋百倍增幅，同时，未知能量残余，因为未知原因，结合未完整的天赋，诞生新的天赋SSS级唯一可进化天赋变异进化。

