    “前方就是五虫城了！”

    王仙在开天洪荒大陆继续飞行了两天的时间，一个城池出现在视线内，他眼中闪烁着光泽。

    此刻的他身躯发生了变化，头部一对犄角，面容被红色的龙鳞覆盖着。

    全身也被龙鳞包裹，宛若一个龙人。

    这种形态，在五虫城内，并不显得另类，甚至和五虫城的巫妖有些相近。

    五虫城，许多的巫妖都拥有着各种各样的麟甲触须触手之类的。

    并且，五虫城的洞天福地，是能够诞生一种特殊的甲虫，这种甲虫拥有着强硬无比的甲壳。

    王仙进入城池内，并没有第一时间朝着五虫城的洞天福地内飞去，也没有第一时间进行出手。

    他进攻蝎皇城内的时候，完全是打个出其不意。

    巫妖国度怎么也想不到，王仙会去灭他们的城池。

    在这种情况下，他轻易得手。

    但有了防范之后，其他城池绝对是有了防范。

    例如布下更多的隐秘阵法，一旦城池出事，大量的强者可以直接传送过去。

    所以王仙这一次的攻击，会最好万全的准备。

    “快点快点，进入城池后将禁止出城，五虫城将进入警戒状态！”

    在王仙来到城门口的时候，前方传来声音。

    “嗯？封城了？”

    王仙微微挑了挑眉头，继续朝着里面走去。

    他现在的这幅模样，哪怕是巫妖王来了，在他不出手的情况下，也很难认出他。

    “蝎皇城竟然被灭了，还是那龙宫龙王干的。”

    “嗯？龙宫龙王？围陆星空的那龙宫龙王？他是吃了熊心豹子胆么？竟然敢挑衅我们巫妖国度！”

    “一个围陆星空的势力竟然敢攻击我们，找死，灭掉他们龙宫！”

    一直朝着里面走去，周围传来巫妖们议论的声音。

    王仙微微眯起眼睛，来到巫妖一族的一个斗兽馆内。

    这里人多，各种信息都能够从这里得到。

    并且，他朝着八岐他们发送了一个信息，询问了一些情况。

    在如今这种情况下，毒液虬龙种能够做到更多的事情。

    例如，毒液虬龙种将五虫城的一些强者寄宿了，便能够得到巫妖国度的计划。

    这样在动起手来，就简单多了。

    王仙坐在巫妖国度的斗兽馆内，看着前方两只虚空神帝级别的荒兽进行着厮杀。

    周围一些巫妖欢呼着。

    然而就在这个时候，位于开天洪荒大陆边缘的位置，一千多个身影站在一只拥有着无数腿脚，宛若蜈蚣一般的巫妖快速的飞行着。

    吞天蜈蚣！

    这乃是巫妖国度有名的吞天蜈蚣，同样的，也是一名强大的巫妖。

    此吞天蜈蚣乃是巫妖王的坐骑。

    只有在战争爆发的时候，巫妖王才会骑乘着吞天蜈蚣进行征战。

    吞天蜈蚣的速度很快，一个闪烁穿梭一光年的距离。

    他们从开天洪荒大陆飞出，朝着围陆星空的内部飞去，朝着古海种族老巢的方向飞去。

    在巫妖国度各个主城进行防守的时候，巫妖王率领着上千名强者，已经朝着龙宫飞去。

    龙宫既然敢攻击他们，那他们也要灭掉那龙宫。

    因为是龙宫先动的手，所以他们也不算是触犯的规则。

    时间快速的过去，位于五虫城内的一个巢**，王仙暂居在里面。

    暗烈以及魔煞，还有三名毒液虬龙种的身影恭敬地站在他的身前。

    “龙王，八岐那边进行突破，还需要七天的时间，不过在这五虫城内，我和三个手下也差不多足够了！”

    魔煞满脸自信的朝着王仙说道。

    魔煞如今拥有着宇宙尊者七阶的战斗力，旁边还有三个拥有着宇宙尊者六阶战斗力的毒液虬龙种。

    八岐，则是在王仙刚开始灭蝎皇城后，那千面毒蝎的尸体用来他提升实力。

    不过距离突破，还需要七天的时间。

    “可以，小心一些，目前整个巫妖国度都在进入警戒的状态，这里可能有宇宙尊者八阶的强者坐镇。”

    王仙朝着他们提醒道。

    “是龙王！”

    魔煞他们点了点头，随后身形一动，快速的消失不见。

    一旁的暗烈也是身形一动，缓缓地消失。

    王仙坐在房间内，泡一杯茶，满脸微笑的等待着消息。

    “嗯？”

    就在这时，他收到龟丞相的一个消息，看到这个消息的时候，他微微眯起眼睛。

    “现在就开始报复了吗？”

    他口中喃喃。

    “轰轰轰！”

    就在此时，古海种族的领域内，一个庞大的吞天蜈蚣快速的朝着前方飞行着。

    “巫妖王大人，前方的位置就是龙宫的所在之力！”

    一名手下朝着魔龙首的巫妖王汇报道。

    “所有巫妖国度的强者准备，只要是龙宫的弟子，见一个杀一个！”

    巫妖王满脸森然的吼道。

    “是！”

    周围，其余一众巫妖国度的强者满脸森然的吼道。

    他们目光冰冷的盯着前方的位置。

    今天，距离龙宫灭掉古海种族、正神种族已经有了一个月的时间。

    虽然说正神种族的宝藏被巫妖国度的强者们夺走，令龙宫的威严受损。

    但是龙宫在围陆星空的地位，依旧是霸主级别的存在。

    在龙宫来到古海种族之后，每天都有围陆星空大量的势力前来拜访。

    哪怕是距离比较远的势力，也过来送上贺礼。

    毕竟龙宫展现出来的实力，令围陆星空所有的势力都畏惧不已。

    他们送上贺礼，也是想要给龙宫一个好的印象，万一有不知死活的弟子招惹到龙宫，这还有着回旋的余地。

    今天，在古海种族主星球海洋内，也有十几个势力赶过来，前来拜访龙宫。

    “没有见到龙王，有些遗憾了，不过龙宫确实如其他势力所言，挺和善的，并没有太过的强势！”

    “是啊，无论是龙后，还是龙宫的强者都挺和善，这对于我们来说也是一个好消息！”

    “龙王的实力应该达到宇宙尊者八阶了吧？不知道龙宫什么时候进行登陆之战！”

    位于龙宫上空的位置，十几个势力上千名强者从龙宫内出来。

    他们脸上带着笑容。

    “轰！”

    突然间，一股恐怖的威势冲击而来，令他们所有人感觉到呼吸一滞，脸色苍白无比。

    “什么情况？”

