    顾余掏出手机查了下。

    池宁悠问道：“你在干嘛？”

    “看看你们女生生理期可以吃点什么。”

    他用手杵着下巴，若有所思，道：“原来如此，要多喝热水。”

    “废话，这我也知道。”池宁悠恶狠狠地展示了自己的保温杯。

    这样说来，她今天也不能喝奶茶来着。

    顾余一把接过保温杯，起身径直往门口走。

    “你想通过不让我喝热水痛死我？？？”

    小腹实在疼痛，池宁悠甚至没能追上去。

    这世界上竟然还有这么狠毒的人。

    害怕。

    “给你弄点红糖和枸杞。”

    “？？？”

    他去哪里弄？

    过一会顾余还真的拿了一杯红糖水过来，上面飘了一层红色的枸杞。

    “别告诉我你去学校外面买的。”

    “红糖是李老师的，枸杞从老班那拿的。”

    顾余解释道。

    这一趟下来，运动量超标。

    还好他和语文老师熟，老班一听到是自己班的学生要，二话不说便拿出了枸杞。

    顾余这么细心，老早就观察到老班天天带着的保温杯里装着的不是普通的热水。

    “没想到你人还挺靠谱的嘛。”池宁悠扭过头，因此顾余没能看到她翘起来的嘴角。

    保温杯里原本装的是热水，顾余倒掉了一半，和凉水冲兑在一起，变成温的。

    方便能直接喝。

    说起来，既然这东西名字是保温杯，那是不是可以装上冰的饮料？

    这样就可以光明正大的在班上喝饮料了。

    作为重点高中，他们学校管的比较严，平时睁一只眼闭一只眼，但上课时是不能喝饮料的。

    特别是可乐一类。

    对老师们来说，可乐就是万恶之源。

    似乎是受到假期即将到来的影响，老师们上课也都轻松不少，但同时为了应对月考。

    明显能感觉到老师话里的“重点”多了。

    虽然对顾余和池宁悠来说也没差。

    ……

    中午的放学路上，由于二人都是在学校吃过饭再回去，路上花城一中的学生明显少了很多。

    走读的大都一放学便回去了，唯有他们图个省事。

    路过奶茶店，顾余下意识要点两杯奶茶，然后就发现池宁悠幽怨的眼神。

    “想喝吗？”

    “想。”

    “那你多想一会，没准还能回忆下味道。”

    “哼，你不是人。”

    “确实。”

    “......”

    “你坏事做尽！”

    池宁悠隔着衣服揉了揉肚子，疼痛感已经没有早上那么强烈了，但肯定还不能喝冰的。

    除非她想死。

    这只臭蝙蝠精还在她面前晃悠。

    “这是什么？”吸管戳进去。

    “我不知道！”

    “原来这是一杯加了布丁和芋圆的珍珠奶茶。”

    他特地晃悠到池宁悠面前，吸了口，露出陶醉的表情。

    如果这里不是在大街上，还光天化日，池宁悠一定会一爪子挠死他。

    顾余想。

    但这里不仅有别的人，还就在奶茶店门前。

    池宁悠抿抿嘴。

    不想理他了。

    “想喝吗？”顾余又问了一次。

    “……”

    沉默。

    “一杯黑糖姜奶，热的，谢谢。”

    “嗯？”池宁悠扭头。

    虽然不能百分百肯定，但是这家伙已经喝了一杯对不对？

    那有没有一种可能，她只是在想，这杯黑糖姜奶会不会是给她买的？

    只是想想啊，她绝对没有期待。

    一手拎着打包好的黑糖姜奶，顾余推着自行车顺手把喝完奶茶剩下的杯子丢到垃圾桶里。

    池宁悠眼睛一直跟随黑糖姜奶移动。

    “走啦，回家。”

    “？？？”

    不是给她的吗？

    歪？

    所以这个人真的没有心吧！

    树叶投下阴影的柏油路上，一只充满怨念的狼人跟在一只正在感概这边绿化做的真好的血族身后。

    “死顾余，臭蝙蝠精，神经病吸血鬼！”

    池宁悠现在一眼都不想看到他，肚子疼还不能骑车离开，只能推着走。

    总之就是非常不爽。

    这家伙甚至都没有转头看她一下。

    终于，在他们即将离开绿化带，顾余处于阴影和阳光的交界处时。

    池宁悠听到某个蝙蝠精“噗”地一声，笑了出来。

    “你……”

    刚想问他笑什么，忽然想起来，自己在和顾余单方面冷战来着。

    于是“哼”一声。

    不理。

    “池宁悠。”顾余把车停好，转过来。

    “……干嘛。”

    “好累啊，我不想拿了，帮我拿一下呗。”

    “？？？”

    如果情绪可以具现化，别说头顶了，她现在一定全身上下都被问号环绕。

    “想让我当免费的劳动力？”

    “怎么会，有工资的。”

    “什么？”

    “一杯黑糖姜奶。”

    二人说话间，顾余虽然是停下来的，但池宁悠不是，在二人平行时，顾余一把将黑糖姜奶递了过去。

    池宁悠愣愣地接住。

    温的。

    她从来不知道自己的情绪会变化这么快。

    多云转晴。

    顾余观察发现人并不多，即使二人走在一起也不会挡住别人的路，于是说道：“你过来点。”

    心情转变的池宁悠听话的过去了。

    随后，一阵阴影笼罩下来，阳光消失了。

    顾余打了伞，而且伞面很明显是向她倾斜，顾余的一个肩膀还在阳光外面。

    “别......别误会，我不是为了你才打的伞，我是自己热，今天的阳光太毒了，绝对不是因为担心你！”

    池宁悠噗呲一声，笑了出来，“你在干嘛啊。”

    “yue”顾余自己都被自己恶心到了，“不行了，傲娇好难装。”

    “哈哈哈”

    笑声随风飘散。

    ……

    可能是为了证明那句“物极必反”的真实性，上午还很毒辣的太阳，下午便下起了大雨。

    又是一个顾余不喜欢的极端天气。

    大雨这种情况，在室内就很喜欢。

    然而在上学路上遇到，他只想死。

    去到学校一看，果不其然，好多落汤鸡。

    但是却没有看到池宁悠的身影。

    被困在路上了？

    作为一个假傲娇，他给对方发了条消息询问情况。

    “我请假了。”

    “？？？”

    “我怎么不知道咱们学校还会批准下雨就不来的请假？”

    “我身体不舒服呀。”

    “……”

    草！

    他怎么不是女的，他要是女孩子他也能拥有大姨妈！

    这个设定，加上优等生的头衔，实在是太方便了。

