    

    言国公府的丫鬟们虽然跑了，却也真的去找了大夫。

    毕竟事情要是闹大了，她们也讨不到好。

    大夫一来，张氏就迎了过去。

    可屋中没处理干净，各种味道交织在一起，不断传出，大夫是个七十老者，刚进屋，就被熏晕了。

    丫鬟们手忙脚乱的又去找小厮抬大夫。

    一时间，院子乱的像锅粥。

    躲在回廊的金戈看到这一幕，捂着鼻子回去交差了。

    唉，他可真是倒霉，每次都能碰上这种又脏、一个不小心还不讨好的任务。

    等丫鬟们收拾干净，已是将夜。

    张氏又派丫鬟请了个大夫过来，屋中熏了沉香，可大夫鼻子多灵敏，一下子就闻出了空气里夹杂的怪味，再加之越靠近病人，味道越重。

    言云松已经昏迷，下身虽未再发出声响，可该流的还是不断。

    沉香饶着没有压下去这股子臭味，反而两种味道混合，更加怪异难闻。

    张氏用手帕紧紧捂住鼻子，催促道：“大夫，我儿到底是怎么了？”

    大夫正在诊脉，老神在的闭着眼睛，最后收回手，道：“令公子身体虚弱，加之大量腹泻，更是加重病情，不太妙啊……”

    张氏急得不行，她就这么一个儿子，以后还指着他当官发财出人头地呢，家里一堆狐狸精，老爷早就不进她的房门了，要是再没了这个儿子，日后府里的小妾还不得骑到她头上撒尿啊！

    “大夫，我儿子怎么会突然拉……”说到一半，张氏急忙改口，“怎么会腹泻呢？”

    大夫也觉得异常，可他也是第一次来给这位少爷诊脉，不敢妄下定论，道：“夫人，你将少爷平常喝的药拿来给我看看。”

    “好好好。”

    张氏应着，催促丫鬟去拿。

    丫鬟拿来先前大夫给开的药，都还用油纸包的好好的。

    大夫打开后，用手指捻了捻，最后放在鼻子下闻，不解道：“这药正是对少爷的病症，没有问题啊……”

    想到这，大夫又让丫鬟将熬药的锅端来。

    丫鬟小跑着将锅端来，递给了大夫，正好看见桌上还摆着少爷喝完药的碗，因为刚刚忘记收了，便一并递了过去。

    大夫仔细的闻了闻，最后还拿手指点了一滴放在口中，许久，道：“这药并未有任何问题。”

    张氏一听，急了，捂着鼻子骂道：“你这个庸医，到底会不会看病！看了这半天都没看出我儿子到底是为什么腹泻，莫不是赤脚大夫来骗钱的吧！”

    这大夫是个年轻的，行医几年，从来未受过如此待遇，顿时羞愤难当。

    这时，外面刮起了一阵夜风，将斜对着长榻的窗户吹开了。

    窗扇噼里啪啦的拍打着，倒是将屋子里的恶臭驱散了些，那大夫大脑飞快运转，最后咳了声，道：“夫人，这窗户一整日都未关吗？”

    张氏一听，立刻要贴身丫鬟去查看。

    可，丫鬟走近，却发现窗户怎么关也管不严，这才发现挡窗的横木坏掉了。

    大夫恍然大悟似的捋着刚刚冒尖的胡子，道：“夫人啊，我知道少爷为何会引起腹泻了。”

    张氏急忙上前两步，可发现臭味实在难闻，又后退了好几步，这才道：“是因为什么？大夫你倒是快说啊！”

    大夫道：“寒风入体，少爷体弱，没经受住，这才腹泻难忍。”

    除了这一点，他想不到其他原因了。

    说完，又开了一副温养脾胃的药方，便匆匆离了言国公府。

    颇有几分落荒而逃的感觉。

    大夫一走，张氏挥袖便将桌上的药碗打翻，抬袖打了自己贴身丫鬟一巴掌。

    “你个贱婢，我当时是怎么跟你说的？让你好好照顾少爷，回府便给你开脸，让少爷纳你为妾，你到好，趁着少爷病了，倒露出本性来了！少爷大病，竟连个窗户都懒得去关，现在把少爷害成这样，看我不打死你！”

    张氏声音尖锐，抬袖啪啪啪又打了贴身丫鬟几个耳光，最后啐道：“真是养了一个白眼狼！等回府，看我不把你卖到花楼当妓.女！”

    张氏本就是员外小姐出身，没学过多少礼仪，骂起人来如同泼妇一般。

    听到“花楼”二字时，丫鬟怕了，连忙爬到张氏脚边，抓着她的裙裾哭道：“夫人，夫人饶命啊，这真的不关奴婢的事情啊，这窗户早上还是好好的，奴婢……奴婢不知道啊……”

    张氏抬腿就将丫鬟踹开了，“不知道？窗户坏了都不知道？一听你这话就是不用心！”

    正在这时——

    榻上的言云松迷迷糊糊的晃头，“水……水……”

    嘴上说着，身下流着。

    又是一阵恶臭，张氏不愿靠近，便指着跪瘫在地上的丫鬟，“你！快去伺候少爷喝水！我去找人修窗户，若是再敢偷懒，把你送去花楼前我就先剥你一层皮！”

    丫鬟心里嫌弃，但又不敢反抗，只好老实的去伺候少爷喝水。

    张氏赶快捂着鼻子出去了。

    找人修窗，又要去流云苑找一趟容嬷嬷。

    想起那个老刁奴，张氏面色更差了。

    院子里的叫骂声终于消失。

    言云松的身体本就虚弱无比，每天只靠些米稀度日，加之金戈用药没个准儿，他拉的脱水，醒来后又听到丫鬟们哄笑那日的情况，各种挖苦不堪入耳。

    他觉得颜面无存，更是日日不吃不喝，整个人瘦成了皮包骨似的，彻底是只剩一口气吊着命了。

    这些事情，顾初月还是听言可辛同她讲的。

    小表姐手里抱着瓜子盘，一边嗑一边说，要多起劲儿就有多起劲儿。

    平日里她不是个爱说别人闲话的人，但是这次着实觉得言云松做的太过分，女儿家的名声多重要啊，他竟然不管不顾的当众求娶有婚约在身的女子。

    在古代，这要是传出去，别人只会认为被求娶的女子水性杨花。

    尽管有“巾帼不让须眉”这般的话在世间流传，可这世间对女子的恶意从来不曾减少，民风世道，更是如此。

    一向同言可辛不和的顾芳菲也拿着蒲团坐了过来，因为有了共同议论的对象，两人不计前嫌的在一个盘里抓着瓜子。

    顾芳菲冷笑道：“凭他，也想觊觎我大姐姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    她同样对言云松的行为不满。

    传出去，皆难堪。

