    “你笑什么？”

    宫新月注意到了江小白的笑容，好看的眉头皱了皱。

    江小白指了指里边和郝信对战的东瀛武士道：“还记得在台北我和你说过有东瀛武者出现的事情吧？”

    宫新月怔了怔，轻轻点头。

    “现在和郝信教官对战的那位就是当时和我对战的那位！”江小白微笑道。

    宫新月惊讶了下，随后目光看了过去。

    “此人是左手刀，现在还是右手，说明真实的实力还没有发挥出来！”

    江小白开口中，双眼微眯了起来道：“而且相对于上一次，此人的技艺又有了一些增长！”

    东瀛武士的手段非常特殊。

    奕力而行。

    不同于内力，也不同于元力。

    算是另辟蹊径。

    而手段再结合自然的情况下，刀光剑影，刀速超然。

    一切皆可破。

    思索中，他看向了身边不远处的一名武院男子道：“兄弟，我们刚过来，现在什么情况？”

    话音落下，那名武院的男子看了江小白一眼道：“我们也刚过来不久！”

    说着指了指那名梳着小辫的男子道：“武院高手很多败在了那家伙的身上，而且还输了一位长老！”

    “最后我们武院的二长老出手，才将其击败，虽然这样，但也挺丢人的！”

    那武院的男子说着，脸上有些尴尬：“希望异能学院这边能抗一下吧！”

    感叹中，那男子看向战局。

    异能组六星区的高手，对标的其实也就等同于武院的长老了。

    他希望的是，可以赢下这东瀛武士。

    毕竟此刻他们站在的局面都是华夏。

    江小白抬起头，也看了过去。

    期间目光着重地看了那梳着小辫的男子一眼，还打败了一位长老？

    而且虽然落败于武院的二长老，但看上去没有丝毫伤害。

    从这里可以看出，这家伙应该也有藏。

    否则不至于现在这般沉稳和平静。

    此人有点东西。

    在他思索中，嗡鸣的声音突然响起。

    局面上，郝信的游走中，强大的风旋在此刻迸发，凌厉的气息暴动中，朝着池野的方向而去。

    池野冷笑，右手持刀而立。

    “居合·秘术·月影之舞！”

    瞬间拔刀，身影变得虚幻，一道道刀光之下，风旋破灭。

    可怕的刀气如海啸翻滚中，池野直接贴合在了郝信的跟前，右手抬起，反手下刀柄狠狠地戳在了郝信的胸口上。

    碰！

    闷沉的声音响起中，郝信口吐鲜血，整个人倒飞了出去。

    滑行了很长的一段距离后，这才停了下来。

    “六星区的高手，也不过如此！”

    池野的声音带着淡然，手中的长刀直接合进了刀柄中。

    “还有么？”

    池野的声音响起，目光傲视全场。

    他是直接从五星区开始挑战的。

    但没有一个能打的。

    刚刚郝信是他接触的第一位六星区高手。

    的确有点东西。

    但作为一位合格的武士，追寻的只有结果。

    而过程并不是特别的重要。

    他赢了。

    这就是他可以傲视全场的资本。

    现在他也想尽快地结束。

    因为他的同门师兄，已经结束了武院那边的争斗，来这边驻足观看了。

    声音落下，宫新月直接跨出了一步，就在她准备出声的时候，一只有力的手压在了她的肩膀上：“你好歹也是这边的老大，所以还是我来吧！”

    宫新月怔了怔，还没回过神时，只见江小白直接走了上去。

    与此同时，除了江小白外，六星区的赵凯，荆棘等人也跨出了一步。

    原本几人还打算争执下谁上呢。

    但就在这时，他们同时看到了走上来的江小白，目光中同时浮现出了惊喜。

    对视一眼后，同时退了回去。

    是的，没有你争我抢，直接退离了回去。

    而池野看到几人退回去，诧异了下，这是几个意思？

    现在就开始放弃了么？

    摇头中，池野抬起头，一脸的孤寂。

    哎，这边的异能者一点武士道精神都没有，还没打，就怂了。

    真的是让人鄙夷。

    而就在这时，含笑的声音响起：“我做你对手如何？”

    “呵，好啊，不过……谁来都一样！”

    池野轻笑了下，歪着头憋了一眼，随后将目光收回。

    作为一个武士，要保持高手风范。

    对手不用多看，一眼足以。

    诶？

    等等……

    池野眉头挑起。

    好像不太对。

    当下他重新侧过头，憋了一眼。

    收回目光，再憋……再回头。

    连续来了三次后，池野的脸色变了，喉咙动了动。

    持刀的右手带着细微的颤动，最后直接轮换到了左手上。

    用眼角的余光，盯着走上来的身影，冷汗从额头上开始掉落了起来。

    我擦。

    刚到燕京的时候，他还在想，自己的运气应该没有那么衰。

    应该不会碰到这个家伙。

    万万没想到，这不仅碰上了，还直接敌对上了。

    这……

    想着，冷汗越冒越多，后背的衣服都在此刻浸湿了。

    江小白有多强，对于他而言那就是犹如梦魇般的存在。

    当时他的秘术用得非常到位，但在江小白这里完全的不堪一击。

    “谁来都一样么？”

    江小白的声音响起，脸上的笑意更浓道：“那就来试试？我异能组的实习……不对，刚过实习！”

    “刚过实习？”

    池野愣了下，脸色有些僵硬，抬起头看着江小白，又低下了头：“你……您……呵呵，别开玩笑了！”

    “哎，我的手，我的手突然抽筋了！”

    池野突然一脸痛苦，看向那梳着小辫的男子道：“青田君，快，快送我去医院！”

    梳着小辫的青田看到池野如此，眉头顿时皱起。

    这家伙怎么回事？

    先前的状态极佳。

    但是在江小白走上来的时候，状态就变了。

    额头上的冷汗，后背的浸湿，都不太对。

    这一定存在什么问题。

    而四周的人此刻也愣了，满脸的古怪。

    这什么情况？

    这池野刚刚还不可一世，怎么突然间，变化如此大。

    还抽筋？

    他们怎么就这么不信呢？

