    五寨镇的防御土木工事。

    在鬼子杀到前那一刻，358团的士兵还在紧张的修建防御工事。

    没办法。

    团长要求实在太严苛了。

    战壕要有单兵坑，机枪据点，交通坑，阵地防御点、指挥部、卫生所或伤兵转移站、厕所等。

    机枪据点前半米的地方，要用堆垒一个高30厘米以上的半个圈沙袋墙。

    战壕胸墙一面要一人高，打仗的时候，需要站在木箱上才能看的到外面情况。还要用沙袋堆出女墙。

    背墙一面只能齐腰高。

    胸墙一面的猫耳洞要多挖，而且还要用木头、石块加固。

    只要有不达标的，团长轻则骂人，踢人。重则洗倒马桶洗马桶，甚至三天无法吃到肉。

    谁敢招惹团长。

    一营阵地前将近一千米的地方。

    百武晴吉少将拿着“富士”8倍望远镜观察着一营的阵地。

    看不太清，但是人影的晃动，以及那些扬起的灰尘，可以判断出对方是在抢修木工工事。

    百武晴吉少将脸上露出一丝鄙视的笑容。

    可怜的支那人，竟然妄想依靠工事来抵挡皇军？

    简直是愚昧，未开化啊！

    娘子关那样的险要关隘都无法阻拦皇军的进攻。

    要是像八路那样的地道，或许还会费点功夫。

    这样的战壕？

    敌人根本就是白费功夫。

    这个楚云飞言过其实，不足为虑。

    一天内，我旅团就能将皇军的军旗插在敌人的城头上了。

    百武晴吉少将放下望远镜喝道：“命令王上校！在航空炸弹袭击过后，他们旅发动进攻！要是他们旅能攻克敌人的阵地，我会向将军给他们请功！”

    “哈依！”

    五寨镇团部眺望台的哨兵看到天际的黑点，他立马拿起望远镜观看。

    看清黑点，他大声吼道。“鬼子的飞机，空袭！注意防空！”

    一旁的士兵听到，立马拼命摇动把手。

    手动警报喇叭呜呜响起，沉闷又响亮的警报声响彻整个五寨镇。

    方立功听到，大声朝着楚云飞喊道：“团座，空袭。快进防空洞！”

    警卫连孙铭，358团指挥部赶紧拥护着楚云飞赶紧躲进指挥部旁的防空洞。

    负责防守五寨镇的2营士兵也是赶紧躲避。

    幸好知道鬼子要杀过来了，五寨镇的百姓基本上都逃出去了。

    剩下的几个，都是不愿意离开的。

    对于他们，楚云飞也懒得去劝说。

    这年头想要活下去不容易。想死还不容易！

    五寨镇空荡荡的，警报声响起，也没有引起骚乱。

    城外的4个营阵地，听到警报声，也是赶紧拉响手动警报装置。

    一营营长吴子强拿着铁皮喇叭大声喊道：“快，躲起来。都他妈的躲起来！”

    喊完，他自己也是赶紧躲进战壕里的防御工事里。

    士兵在班长，排长，连长的呵斥下，赶紧躲进猫耳洞。

    或者一个人一洞，或者两三个人一洞。

    待在猫耳洞，他们十分紧张。

    这是他们第一次利用猫耳洞躲避炮击，他们也不清楚具体效果怎么样。

    心里十分忐忑，没有底。

    天空中，一架立川98式侦察机飞快掠过五寨镇，然后调转机头，在五寨镇上空盘旋了将近5分钟才离去。

    对于侦察机的离开，观察员没有高兴。

    他们清楚，真正的考验就要来了。

    果然，几分钟后，9架中岛97式战斗机三三为一组，呼啸着朝着358团的阵地杀了过来。

    离着一营阵地将近一千米，鬼子战斗机就开始往下俯冲。

    一路俯冲而下，就快要到地面只有三四百米的时候。

    拉操纵杆，战斗机拉平，机腹下的4颗25公斤的航空炸弹从挂扣上掉落。

    在风翅以及特制的哨子下，发出尖锐的哨声。

    这尖锐的哨声就好似死神的嚎叫。

    让人听着都恐惧，一辈子都忘不掉！

    一营战士赶紧蹲着，双手抱头夹耳、嘴巴张大。

    只是一瞬间，航空炸弹撞击地面，触发式引信被激发。

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    一营阵地上立即响起连串的爆炸声，火光四起。

    炸弹爆炸带来的震动，让整个猫耳洞都在晃动。

    头顶的木头，四周的石块的激烈晃动，都让躲在猫耳洞里面的士兵都不由得心生恐惧。

    生怕这土洞会塌方，将他们活埋。

    被炸弹气浪卷起的灰尘弥漫大半阵地。

    不少士兵因为长大嘴巴，被灰土这一呛，立即咳嗽起来。

    几分钟过后，爆炸声停止了。

    看到猫耳洞没有塌方，顶住了爆炸。一营士兵简直想要跳起来了。

    猫耳洞真的是有用地。

    是有用的。

    连鬼子的航空炸弹都能抗的住，没有道理敌人的火炮扛不住。

    现在一营士兵心里都想着。

    团长果然不愧是黄埔军校的高材生。

    一个简单的土洞就能有效抵挡鬼子的炮击。

    不得不服啊！

    有了猫耳洞，一营的士兵心里觉得，守住团长要求的10天也不算难。

    航空炸弹爆炸后，负责担任前沿观察员的士兵赶紧拿起望远镜，监视敌人的动静。

    他们看到伪军混成第四旅团正朝着一营阵地杀了古来。

    这次伪军可是出动足足一个团，1100个二鬼子。

    他们以连为单位，分散开来，交替着前进。

    观察员赶紧吹响哨声。

    清脆的哨声响起。

    以营长吴子强为首的军官立马呵斥道：“敌人就要杀过来，快上战场。准备迎战！”

    士兵拿着枪从猫耳洞鱼贯而出，踩在木箱上，从胸墙的女墙探出半个头，架着步枪。

    机枪手赶紧从身侧的弹药洞将轻重机枪抱出来，架在机枪据点上。

    副机枪手也是抱着弹夹弹匝第一时间安装上。

    看到二鬼子跑近了，班长，排长大声喊道：“开枪！射击！”

    砰砰砰……

    跑的最快的二鬼子当先就遭受了子弹的洗礼，不少直接是子弹扫穿肚子，痛苦地死去。

    反应过来的二鬼子立马趴在地上，朝着一营反击。

    就在一营和伪军激战时，二鬼子后面，一群日军观察员正拿着望远镜观察着一营的阵地。

    他们一边观察，一边拿着铅笔在一张纸上记录着一营的战壕图纸，火力点等情况。

    为了轮到皇军的进攻时，能最有效的敲掉火力点。攻占敌人的阵地。

    皇协军对日军军官来说，平时用来威慑统治区那些支那人。战时就是用来测试敌人火力的消耗品。

    死了，再招过就是！

    躲在远处的百武晴吉少将拿着望远镜看着敌人一营防线上的枪口火焰，以及伪军受伤倒下的情况。

    他眉头紧皱。

    怎么一回事？

    在遭受战斗机的轰炸后，还有这么多敌人。

    难道358团的团长楚云飞是个蠢蛋！

    他将全团的士兵都放在前阵上，完全不顾侧翼？甚至连预备队也没有？

    如果是这样的话，那这个楚云飞就是个白痴。

    我皇军轻易就能将对方歼灭地。

    百武晴吉少将呵斥道：“派人传令给王上校，让他派出一个团的兵力从两翼进攻！”

