    

    “苏氿，你去不去呀？”宁熠辰眼巴巴望着苏氿。

    当初东宫被烧，宁熠辰重建东宫时已是身无分文，而未帝正因着他那时候的所作所为大怒，所以压根就没给他一分钱，大有一种让他这个太子睡大街的感觉。

    所以宁熠辰能重建东宫，还建得如此恢宏气派，全靠他自己四处拉赞助。

    而赞助最多的就是长公主殿下。

    这人情算是欠下了。

    宁熠辰自然指望着能快点还，能还一点是一点。

    “去，当然去。南山杏花，那可是未都杏陵的名景，不去岂不可惜？”苏氿合上请帖，然后悠悠看向宁熠辰，招呼秦伯：“送太子。”

    宁熠辰愣住了：“喂，苏氿，我好歹是来给你送请帖的，你就这样撵我走？”

    “难道太子殿下还想要本郡主亲自撵你走？”苏氿背对着宁熠辰幽幽来了一句。

    宁熠辰似乎默了默，然后弱弱道：“我，我自己走。”

    宁熠辰走后，秦伯说：“郡主，长公主的南山杏花宴应当有不少世家公子和小姐出席，咱们苏府的排面要有。我现在就去准备……”

    “不必。”苏氿打断秦伯的话，“我泠音郡主人去了，还需要什么排面。”

    苏氿回到仙音苑，把还在睡觉的小火狐灼灼拎起，然后去苏府马厩中拉了一匹白鬃马出来，然后就骑着马带着灼灼出了苏府。

    未都杏陵，以杏花满城闻名，而这天下杏花最绝之处，当属杏陵城外南山。

    未都杏陵城中，满城繁花似锦。青雀街杏花夹道，红衣的少女眉目张扬，纵白马穿长街，所过处杏花拂落，似雪纷飞。

    杏陵南山，钟灵琉秀之地，有不少权贵皆在南山修有别院。而这当中又以未帝嫡姐长公主为贵。

    长公主设的杏花宴，虽仓促，但各世家子弟和贵女都早早到了。

    未都杏陵，崇尚淡雅清宁。

    因而杏陵世家，无论男女，皆喜着素锦衣裳，熏清香，品清茗，食清淡。

    苏氿到时，便见杏花枝桠下，三三两两的贵族男女正围在白玉矮桌前，或是下棋或是清谈。少年素雅翩然，少女清婉娴静。

    满座素雅清宁，唯苏氿红衣绝艳。

    宁娇坐在矮桌前正发着呆，忽然间视野中便出现了一抹灼目的红，她猛然回神，拎着裙子站了起来：“苏氿！”

    宁娇这一声“苏氿”，打破了杏花宴的清雅意境，所有人都脸色微变，朝着苏氿看了过去。

    泠音郡主苏氿，生得一副惊艳无双的好皮囊，肤白似欺霜赛雪，唇红若胭脂醉血，似妖似仙，尤其站在这满园清宁之中，好似一点朱砂光华滟滟。

    长得是极美的，但却太过灼目，并非杏陵世家所欣赏的婉约之美。

    苏氿看到他们的反应不由挑了眉梢，看起来，长公主殿下没有把邀请了她来杏花宴的事告诉其他人呀。

    “你怎么来了？”宁国公府的小郡主宁娇气势汹汹地走到苏氿面前，瞪着苏氿。

    苏氿只是淡淡瞥了宁娇一眼，从袖管取出长公主给她的请帖，随意翻转，“长公主殿下盛情相邀，自然要来。”

    这话别说宁娇不信，在座皆是不信的。未都权贵家大大小小的宴会，哪一个宴会敢不给苏府下帖，可除却宫宴之外，泠音郡主出席过什么宴会？

