    ps：还欠二十五更，求订阅，求一切。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不是说单纯的四坏保送就真的可以保送刘涌了，半吊子的心态的四坏球，反而可能会被刘涌敲出去，刘涌的信条便是那种只要在力所能及的范围之中，将球敲出安打的打者才能算是四棒打者。

    可今天的这种情况，就完全是无计可施了。

    那种球路的距离都特么完全偏离打击区好几个球位，大幅度的坏球，刘涌完全是没有办法的情况下，别说安打了，碰到球都很难好不好。

    眼睁睁的目送这四个球，保持不挥棒的姿态，接受被保送就是刘涌唯一的选择了。

    板凳席里的片冈监督和落合博光几乎就在同时眉头都微微的皱了一下，保送的话，方法也是不同的，或者说根据对方投捕之间的决意，态势等也可以分别出对方接下来所摆出来的进攻或者守备的模式大概情况。

    只是眼下的这种情况，却不是片冈监督等人想要看到的那一种了。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    御幸一也踱步缓缓的朝着打击区的方向走去，眼神比较隐晦的看了一眼一垒垒包上的刘涌，刘涌微不可见的摇了摇头，御幸便顿时心下领会，看了一眼鹤见丘板凳席里的情况，不由得眉头轻皱，内心掩上了一层阴霾。

    貌似情况有点复杂起来了啊，不管怎么说，毕竟也是取得了地区大赛优胜，打入到全国的豪强队伍了。

    “嗖”

    望着倏然逼近的白光，那不带丝毫规则晃动的轨迹，御幸神色一凛，判断清楚之后，瞬间出手，在这里不能坐以待毙的。

    “乓”

    巧妙的挑击的动作，让御幸不至于错失挥棒的时机，并且还能够比较良好的掌握球棒的打击面积，然而毕竟是蝴蝶球，这种球路的变化轨迹相当难缠的那一种。

    御幸已经有所预料和准备了，却还是在判断之上略微出现了一丝的偏差。

    “砰”

    白色的小球狠狠的砸在了一垒线的边侧之上，随后顺着边界线滚动了一会，最后还是滚出了界外了，最为可惜的便是这一球距离外野的位置已经相当之近了。

    如果刚才球的落点是外野的话，纵使滚落出去，也终究还是算界内的，只有在内野的范围内的时候，才不会看球的落点，而是看球最终停在什么位置上来判断。

    “界外！”随着边裁的一声高亢的声音响起，场上场外众人都露出了心思各异的神色来。

    “啊，这一球可惜了啊！”

    “时机是完全对应上了，角度稍微偏差了一丝丝啊”

    “真是可惜了，可惜了，队长的这一击原本可以成为一击不错的右外野前安打的啊。”

    观众席的某些在看到球居然出界之后，无不纷纷为之扼腕叹息，如果是界内的话，形成一个一二垒有人的局面，后续的青道打线，利用一些小战术手段什么的，得分的几率是相当之大的。

    这里的话，终究还是欠缺了一丝丝的运道么？

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    唔，蝴蝶球并不算很稳定是么？刘涌的眉头微微一扬，看着投手丘上的那位投手，在内心里暗暗的想着。

    “嗖”

    “乓”

    “界外！”

    “界外”

    “界外！！！”

    “噢噢噢，今天的队长很能纠缠啊。。。。”

    “嘛，不过看起来应对还是有些勉强的样子啊。。。”

    就如同外界所看来的那一般，的确，这个时候御幸的脸上的神色有些不太好看起来了，这个投手完全就是挑着外角的角落来的，而蝴蝶球的变化球路完全是无法预测，你又不能保证他会滑落到坏球的边缘去。

    如果是好球呢？这样的话，貌似挥棒就只能成为唯一的选择了，可是一旦出棒的话，角度只要有略微的偏差，出界就是必然的结果了，不同于内角，外角的球路基本上来说就是打者比较不好应付的球路的。

    在御幸没有多大的选择余地的情况下的时候，似乎也只能选择这种几近于纠缠不休的一种打击手段了，不过，御幸毕竟是御幸，在选球和打击技巧上的能力不是一般的选手可以衡量的。

    下一秒，在球飞驰而来的那一刻。

    御幸果断的抓住了这一略微有些偏内的蝴蝶球，将其横扫了出去。

    “噢噢噢！！！打中了！”

    “五棒，队长，御幸一也的一击。”

    “球快的越过了二垒手的头顶，朝着中外野的方向笔直而去了”

    在正中球棒的那一刻，御幸的嘴角明显的露出了一抹笑意，这一球的手感极其之好，青道的板凳席也为之欢呼起来，一垒处的刘涌浮现了笑容，真是可靠的队长呢。

    然而，青道一方高兴的情绪也渐渐只是持续不到一秒的时间便消失不见了。

    在看到了鹤见丘高中那名身材极其高大魁梧的中坚手在中外野疾驰奔跑起来的矫健身姿的时候，青道一方所有人的脸色都是为之一变。

    在看到那个精准的定点跑位守备的那一刻，正在准备跑垒的刘涌脸色便有些难看起来。

    “啪嗒”

    在看到球落入到那个球套的那一刻，刘涌连忙止住了自己的身形，幸好自己并没有离开一垒的位置。

    “出局！”

    “啊啊啊啊啊！！！”在青道的板凳席一方出了遗憾的声响。

    御幸本人也是不可思议的看着鹤见丘外野那道接住那一球的人影，要知道，这一球的打点固然不算深远，并且本身来说，飞行的度也不快，可是除非有预判的话，不然是很难接到这一球的。

    难道这个家伙的守备能力和刘涌是一个级别么？不，如果真是他个人的实力的话，无疑是要比刘涌还要犀利的判断守备的。

    龙智天坪么？刘涌深深的看了那个人一眼，不过更多的是将目光聚集在鹤见丘的那对投捕身上，与此同时，御幸的目光也注意到了一开始便不露声色，却在这一刻微微露出了一丝笑意的鹤见丘的捕手。

    原来如此是么？难怪那一球的球路并不如之前那么的偏外，利用我的思维，反过来给我下了一个套啊。

    御幸的眼中浮现了一丝恍然的神色，还真是完全被套路了呢，不过这也是有那个中坚手守备能力扎实的缘故之一。

    真的很有一套啊，鹤见丘高中！！！！

    刘涌和御幸都在一刻，同时内心浮现了这么一个想法。(未完待续。)