
　　水光琉璃钗在阳光下熠熠生辉，丹青觉得有点晃眼，不过很快明白过来。

　　“什么，就一支钗子啊！”很快丹青知道自己失言了，捂住了自己的嘴巴。

　　心里腹诽着，皇帝好歹也是天下的主人，怎么这么抠搜，一支钗子就打发了小姐。

　　见丹青这副模样，如今圣上还没有下旨封号，向来低调的宋秋錞不说话像是默认了这件事，走着路收起来钗子，只是迎面走来了一个穿华丽宫装的少女。

　　早在不远处，她就注意到了宋秋錞手中的流光琉璃钗，只因为太耀眼了。

　　宋秋錞目视前方，只是瞥了瞥少女，便要路过，却被对方拦住了去路。

　　“见到本公主，还不行礼？”少女似是春光明媚的眼眸带着一丝轻蔑，丹青见她不礼貌的拦路，知道来者不善，不禁皱眉，可脸上并没有慌乱的情绪。

　　这个自称公主的少女，腰间带的玉佩说明了她的品级，宋秋錞根本不看少女，想要离开，偏偏对方就是让她不如意。

　　公主旁边的宫女来了一句：“你们大胆，这是凝心公主。”

　　凝心公主！宋秋錞回了回神，再次打量少女，前世的记忆浮现在脑海，她对这个凝心公主有几分印象，是皇帝最宠爱的小女儿，最后命运是被送去和亲。

　　“刚才你手里拽着什么呢？”见宋秋錞失神，以为她被自己名号镇住了，就开始自己的目的。

　　宋秋錞知道她显然对钗子更敢兴趣。

　　本来宋秋錞不想惹事，偏偏出来一些拦路小鬼，宋秋錞可是记得这个凝心公主被和亲后，心生不满，挑起来了北戎族和中原的矛盾，让夜王出征，夜王还受了重伤。

　　想到了这里，宋秋錞对这个凝心公主顿时生不起什么好感来。

　　见凝心公主贪婪的眼神盯着自己的簪子，宋秋錞微勾了一下唇。

　　“丹青，替我把发钗戴起来吧。”

　　“是，小姐。”丹青接过发钗，细心地插在了宋秋錞的发间。

　　钗子落到了宋秋錞的头上，垂下的几缕珠串摇曳生姿，让宋秋錞的气质更加突出。

　　凝心公主心里是扭曲的很，那本来是属于自己的双十桃李年华的生辰礼物啊！

　　“宋秋錞，你凭什么带这么珍贵的钗子。”凝心公主直呼宋秋錞名讳，宋秋錞的名气早在宫里打响了，凝心公主也知道几分。

　　丹青在旁边观望，显然没想到这只钗子这么吃香。

　　宋秋錞不恼，不温不火的来了一句：“这是皇帝陛下赏赐的，凝心公主还有何疑问？”

　　“对了，陛下还赐我郡主的封号。”

　　什么，父皇不禁给了她郡主封号，还给她象征公主头衔的钗子，这不是向外人表明她就是公主嘛？

　　宋秋錞不想把事情闹大的态度，让凝心公主心中窝火，一时口不择言：“你分明就是个庶民，还想成为公主，和我们平起平坐，真的是痴心妄想，快给我下跪行礼，让我饶恕你的冒失。”

　　大概是被宠坏了，凝心公主是口不择言。

　　宋秋錞看着她激动的样子，眼中带着讽刺：“凝心公主的母妃不也是庶民出身，现在居然嫌弃自己的出身了。”

　　一点也不客气，宋秋錞二两拨千斤的把脏水泼到了凝心身上，凝心咬咬牙齿，牙龈肿痛，她最恨别人说她母亲的出身了。

　　“我不管，你只是郡主，就要卑躬屈膝。”凝心公主已经开始跺脚了。

　　宋秋錞素手拨弄了一下头顶的的钗子：“这是一品公主的钗子，身份等同于嫡公主，按理说凝心公主倒应该……”

　　“宋秋錞，你做梦！”凝心公主一听宋秋錞竟想要她行礼，顿时像是被踩到了尾巴的猫，激动不已。

　　宋秋錞讥讽地看着她：“原来这就是凝心公主的礼数吗？也不知道太后娘娘听说了公主今日的表现，会有什么反应。”

　　宋秋錞直接搬出了太后压凝心公主。

　　御花园来来往往的宫人很多，凝心公主再不愿意，也只能低下头，死咬着牙，无比屈辱地行了礼。

　　宋秋錞目的达成，也懒得理会她，转身就要走。

　　“慢着。”凝心公主又一次叫住了宋秋錞。

　　“怎么，公主还想再一次行礼？”宋秋錞转过身来，饶有兴致地看向她。

　　凝心公主不知道想到了什么，对宋秋錞的态度竟忽然间来了个一把八十度大转变：“方才的事情，是妹妹莽撞了。妹妹想给姐姐赔礼。姐姐既然得如此珍贵的发钗，总得有相配的簪子才行，妹妹这里有只簪子很配姐姐，就赠予姐姐当赔罪吧。”

　　说着，凝心公主没管宋秋錞同不同意，演技拙劣的她就往宋秋錞头上薅。

　　宋秋錞当然知道她醉翁之意不在酒，于是把钗子取下来高高举起。

　　“姐姐这是做什么，生怕妹妹拿了你的钗子嘛？”双标的凝心公主就要抢宋秋錞头顶的钗子，哪想没人家高很吃亏，自己的簪子也掉落到了地上。

　　本来很气，凝心公主低头看向掉落的簪子，玉簪已经摔坏了，但转眼心里又起了坏心思：“姐姐，你这是做什么，妹妹好心给你带簪子，你居然打落在地，你赔我簪子。”

　　真是佩服了，光天化日之下，凝心公主居然把黑的说成白的。

　　宋秋錞也不着急：“既然凝心公主要把簪子送与我，就不要管我如何处理。”

　　“你还敢嘴硬，你知不知道这个簪子多么贵重？”

　　凝心公主逮住了机会就是不松口。

　　“我劝凝心公主多出自己宫殿走走，明明知道当年你姑奶奶被玉器陷害过，从此发誓不带玉制品，如今你却送我玉簪，是不孝。”

　　宋秋錞不急不慢的说出一段让众人都惊讶的话。

　　“你什么意思？”凝心显然真的要多出去走走，根本不知道其中的玄机。

　　“这是万寿太公主的遗物。”

　　凝心公主再反应迟钝，心下也明白了几分。

　　见凝心公主有所动摇，宋秋錞再放了一句话：“要是今天的事情传出去的话……”

　　凝心公主小巧的脸上，大大的慌张。

　　宋秋錞可没时间和她耗下去，就要从她身边走过。

　　“皇兄，你来了，太好了，你看看这个女人的真面目。”正要离开，宋秋錞感到背后有一双热烈的目光注视自己。

　　夜王缓步来到两人面前，脸上带着高深莫测的笑意。

　　凝心公主直接粘了上去：“皇兄，你可要为心儿做主啊！这个姐姐摔碎了我的玉簪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，凝心公主把断成两半的玉簪捧在手心，向夜王不停诉苦，而夜王一直注视着宋秋錞。

　　宋秋錞也不做解释，凝心公主以为宋秋錞怂了，相信和自己有血缘关系的皇兄肯定会帮自己，就算宋秋錞是夜王妃也阻止不了的一层关系。

　　想到了宋秋錞是即将的夜王妃，凝心公主显然是不服气的。

　　“皇兄，这个女人她两面三刀，千人千面，皇兄不要被她骗了。”凝心公主的意思是，让夜王和她一刀两断。

　　可她的想法未免太过天真，毕竟年龄还是太小。

　　见夜王一直不说话。

　　以为夜王已经对宋秋錞有了偏见，凝心公主继续添油加醋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百一十章 又打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 