    在曹家兄弟的眼中，范宇的形象无限拔高。

    似乎无论什么事情，在他这里都能变的举重若轻一般。而且从安乐侯口中所讲的话，往往都很有说服力。

    若安乐侯是个女人的话，想必定如苏妲己一般，成为一代祸国殃民的妖姬。

    竟然能从官家好色这方面，硬是将欲字分析了一个透彻。别人不论，自家阿姐若是能依安乐侯所言，定是会博得官家临幸。曹家女子也是将门之后，而且曹皇后小时候，确实与叔伯们学过伸筋拔骨的功夫。若要论起身材来，可是从不输于人的。

    什么紧身丝绸为衣，这关键也不在丝绸，而是紧身二字啊。安乐侯之言字字珠玑震聋发聩，不敕于大道纶音响彻天地，让这曹家兄弟瞬间便领悟了其中精髓。

    “多谢安乐侯指点迷津，若是阿姐能与官家夫妻和谐，他日定以厚报！”曹佾对着范宇深深一躬到地，而后起身道：“天色不早，便不再打扰安乐侯，这便告辞了！”

    范宇看看外面的天光，这还不到午时，如何就天色不早了？

    再看曹家兄弟两个，已经匆匆出门而去，好象被狗撵了似的。

    不用多想，范宇都知道这两个家伙定然是要入宫。将自己这一翻理论，都告之于曹皇后。

    范宇突然想起一事，急忙跑出门外，对曹家兄弟道：“今日之事，莫要提我，万事与我无关。”

    若要是被他人知道，自己帮曹皇后出谋划策勾引官家，那自己也不用混了。

    见到两个家伙走远了，范宇才摇摇头，今日这算是什么事啊。

    他这里闲了下来，可是另一边却是出了变故。

    许当将已经写好的章程，送到了通进司上逞。

    因为就在汴梁之内，因此通进司的效率也是极高，不到半个时辰，便将他的本章送到了政事堂的案头。

    本来这个成立百工技院的章程没什么问题，往常能居高临下的施以教化，在这些儒家子弟们看来也是一件好事。可是许当却没有听范宇的话，只署自己的名字。而是先写了安乐侯范宇，又写了自己的名字许当。这样一来，这本章程就成了两人联名具奏之事。

    参知政事蔡齐，与同平章事吕夷简两人，看着这本章程，两人都有些沉默。

    “安乐侯回京不过两日，便有章程送了上来，看来他最近很是得意。”吕夷简不由苦笑了一声道。

    蔡齐看了吕夷简一眼，才开口道：“吕相公向来看事很准，安乐侯当然是得意的。段少连与他一同出使辽国，却被官家贬斥到了岭南之地。而安乐侯虽与辽国皇太弟勾勾搭搭，却毫无惩罚。即使知谏院不止一本奏章弹劾安乐侯，也依旧不能动摇官家对他的宠信。这等皇亲若是坐大，恐成大宋误国之祸。”

    “蔡相公言重了，怎么会有这样严重。”吕夷简微微摇了摇头道：“这不过是少年人爱出风头罢了，无伤大雅。若是让我来批复的话，我是会同意的。毕竟是对工匠们施以教化，使之能够更好的为朝廷出力。我虽有权搁置，但也不好阻塞言路不使上达天听。”

    蔡齐听到吕夷简的话，就知道这老狐狸要让自己上阵了。可是蔡齐对于段少连有着不小的同情，此次段少连被贬官，他便有些不满。认为多半就是范宇在其中起了作用，所以才会造成段少连被贬。

    因而，蔡齐才会明确表示，自己反对安乐侯的这本章程。

    可吕夷简却是不同，他知道段少连被贬的原由。虽然不同情段少连，但是他一样不喜欢范宇得到圣眷。安乐侯几次与自己不对付，如何能顺了他的意。如今看到蔡齐这么快便跳出来反对，便一甩手，就将这件事交给了蔡齐。

    “吕相公的意思，是让我拿着这本章程去面圣？”蔡齐不由问道。

    吕夷简点点头道：“安乐侯虽然年轻，但是本章程却是意正辞严，我想不出如何反对。蔡相公既然有些不同意见，想必也能向官家分说其中的弊处。不如就由蔡相公去见官家，也好直陈其弊晓以厉害。”

    蔡齐想了想，自己去见官家也没什么，只要自己讲的有道理，想必官家也会采信。

    “既然吕相公这么认为，那我便去见官家。定要让官家弃之不用，方可打击这安乐侯的气焰。”蔡齐冷哼了一声道。

    吕夷简看了看蔡齐气愤的样子，不由皱眉道：“蔡相公，安乐侯刚刚归来，便有十几道奏章弹劾于他。这其中，不会是蔡相公你推动的吧。我知段直阁与你私交甚好，但莫要公器私用才是。即使安乐侯有什么做的不对，也要他坏了国事才能直斥其非。否则身为皇亲，李太后的义子，谁也动不得他的。”

    蔡齐一摆手道：“此子放荡跳脱，没有什么规矩束缚。若是不给他一些厉害，怕是还要闹出许多事情来。今次不过是个章程，明日说不得又要指点国政。一个十几岁的安乐侯有这些能为，朝廷还要你我这样的臣子如何？与其日后拔乱反正，不如先一步将其打压下去。他若真有心为朝廷出力，那便须好好的磨一磨性子。本就是侥幸骤贵之人，又没经过历练，岂可胡乱插手政事。”

    吕夷简点点头，拈须笑道：“蔡相公一身正气，当能劝说官家不予实行此章程。不过，这章程立意甚正，蔡相公还是要想好说辞，免得被官家问住才好。”

    蔡齐哈哈一笑道：“此事我自然晓得，这便去求见官家，请官家定夺便是。”

    看到蔡齐信心满满的走了，吕夷简却是叹了口气。这位蔡相公，还是太小看安乐侯了。莫要以为安乐侯年轻，便不将其放在眼中。万一被安乐侯针对，怕是会很难受啊。

    不过，吕夷简还是希望蔡齐能坏了范宇的事。因为吕夷简对于范宇，更没什么好印象。若是能够将这安乐侯的气焰打压下去，他自然是喜闻乐见的。

