    玛丽莲的手按在维塔的胸膛上，喘息，香汗淋漓。

    可下一瞬间，她有些慌乱的把手拿开。自己的汗不是汗，而是有着腐蚀性的酸液。只是相接触这短短的时刻，维塔的胸膛上已经多了两个红通通的手印。

    “呀，抱……抱歉……”虚弱又娇媚的声音忽然戴上了一些哭腔，玛丽莲手忙脚乱，趁势想要从维塔身上坐起：“我们，不行，不应该……我们就，就到这里……”

    但维塔却是把她一把抱住，不顾身上传来的刺痛和不妙味道，向着眼前的她贴近，嘴里甚至有些龇牙咧嘴：

    “不行。”

    “是你先的。”

    “我们继续。”

    ……

    女仆长抱着手，看着房间里的一片狼藉，有些发愁。

    丁妮生也适时的出现在她身边，环视这原先属于维塔的病房，又摸了摸几乎被撕成布条的床单，啧啧惊叹：“现在的年轻人都……这么有活力的吗？”

    “也许只是他们俩都是新手，又或者其中一方实在太紧张，”女仆长斜过眼睛：“奶奶，您大可不必在这方面保持如此旺盛的兴趣。”

    “这可事关我们家能否继续繁荣壮大，”丁妮生也是耸肩：“而其他的，比如你和你那些前女友的事，我问都懒得问。”

    女仆长张了张嘴，果然长辈到了某个年纪以后就再不会在乎话题是否会让人脸红。可她还是不想在斗嘴中落了下风，于是走到床前，拍了拍原本光洁柔软的床单：“我倒是觉得卓尔凡家的壮大，指望他们俩可有点不行。”

    丁妮生沉默一阵，仔细观察，便深有同感的点了点头。

    床垫的狼藉并非被撕裂，而是有大片大片被某种酸液腐蚀的痕迹。被腐蚀的天鹅羽毛已经焦黑，甚至床板都被腐蚀出了道道小小的沟壑。这样，不要说为卓尔凡家继续开枝散叶增添助力，就是有没有下次都难说。

    莫名感觉有些失落的丁妮生用肘子捅了捅女仆长：“说起来，我们这两位可爱的当事人去哪了？”

    “玛丽莲女士捂着脸跑去找奥罗拉咨询事宜了，”女仆长回忆片刻：“维塔先生是去找沃芙女士了，他身上被灼伤的很严重，似乎也需要咨询一些防腐蚀的技巧。”

    丁妮生眼睛中的笑意又开始溢出，但女仆长却是眉头皱起：“这支小队所有人的底细我都基本查清了，就是这个沃芙……”

    女仆长转身，正色：“这个沃芙，我实在有些看不清。她对艾比的断肢修复，她在纽扣上面徒手就能对维塔进行的完美急救，还有维塔的黑曜石义手，既不是魔法，也不是眷顾。我只能认为这是某种远超于我们理解的技术。”

    丁妮生沉默，女仆长继续诉说：“而且，这沃芙似乎还知道通天塔。并不只是局限于一个名字，她知道的可能比我们想象中的，甚至比我们掌握的都要多。”

    “是，所以我猜，这沃芙应该是上一个世代的遗民，”丁妮生点点头，声音似乎有些低落：“972年再往前的历史，我们这边失落了，只有精灵的守秘者还忸扭怩怩的藏着，搞得我们只能在各地的遗迹当中努力寻找这些历史的蛛丝马迹。”

    “而我们找到的东西可真是惊人，千年过去还能使用的种种机械，熔炉；不曾腐烂的巨人、矮人的尸体；就连那个沃芙，所掌握的医术也是我们无法理解的，”丁妮生感叹：“说到底，上个世代所拥有的大概是石质科技，而我们这次则是蒸汽科技。其中的不同之处说不定比我们想的还要少。而现在看来，石质科技所走过的路甚至比我们蒸汽科技走的还要深，要远。陛下上天所用的火箭，其核心是伟大存在和从遗迹里发掘出来的石质熔炉，连通天塔说不得都是石质的构造……”

    这次轮到女仆长沉默了，静静听着丁妮生诉说。而丁妮生则是干脆坐到了被腐蚀殆尽的床上，偏头，看向外面巨物沉浮的天空：“我们缺了上个世代的历史，不知道曾经是否也有过类似这样的事情。可……这上个世代，比我们走的更深，更远的世代毕竟是覆灭了。他们遇到的事如果比我们要好些，我们也不一定能对付。如果遇到的事比现在更严重，那就更不是靠我们的力量能解决的了。”

    女仆长听完丁妮生的感叹，似乎若有所悟。歪头，小心翼翼的试探：“……通天塔？”

    丁妮生却只是微笑，没有回答。她手指在床单上被腐蚀出的沟壑上摩挲，却是忽然换了话题：“说起来，宰相大人那边有什么消息了吗？”

    “有，”女仆长闭起眼睛：“主要都是帝都善后的事宜，被炮轰烂的机械结构太多，被疏散出帝都的居民也要重新接纳回来。而且，宰相还一直在和我们对接把雾逐渐散开的事宜……被雾呛死的人可是不少。”

    “对母神的信仰崩塌要死人，清理帝都的尸首所闹出的疫病要死人。呵，北面死人，南面死人。说实话，我有些麻木了。”丁妮生似乎有些不以为意，只是摇了摇头。

    丁妮生的语气开始愈发的懒洋洋：“好了，少说这些，说说你应该真正关心的。”

    女仆长点头，走到房间那一侧，先窥探了一眼外面，然后才把病房房门关上，反锁：“宰相还没答应我们的结盟事宜。”

    “没答应？就是也没有反对？”

    “没错。”

    “那太好了。”丁妮生眉开眼笑。她想对付斯蒂芬妮，那帝都这边就必须有个稳定的后方。有关这名女总督的情报和事宜，女仆长和宰相的门下已经交换过许多，也陈述过许多其中的利害。

    甚至包括天空，乃至有关“通天塔”的事情。斯蒂芬妮在赫里福德挖掘通天塔，宰相不可能不对此有所想法。

    因为宰相是帝国的宰相，而斯蒂芬妮却仅仅是帝皇的总督。现在，帝皇失踪，那么对于帝国来说，斯蒂芬妮便是一个已经失控的癌细胞。

    更何况官僚集团并不想看见帝皇归位，那么宰相与斯蒂芬妮便有着天然的矛盾。丁妮生想要对付斯蒂芬妮，那么在此，官僚和贵族就又是潜在的盟友。

    但宰相明面上依然要维持和贵族相互竞争的敌对关系，所以，宰相不反对结盟，便已经说明了他的诚意。

    开心之余，丁妮生摇头晃脑，继续询问另一件她所关心的事：“还有，我们的女总督之前想要调遣军队的事情怎么样了？”

    “宰相没有反对，并且一直在推动这些事情。边境的集团军随时整装待发，”女仆长有些戚戚然：“我们也没办法对斯蒂芬妮总督的军权指手画脚，但……她真的想在这个节骨眼对精灵的图德王国开战吗？”

    “有什么不好？陛下最后剩下的四分之一现在看来，只有可能还在图德王国，没有归来了，”丁妮生干脆躺下，躺在病床上：“因此，最喜欢陛下的斯蒂芬妮肯定要不顾一切的出兵的。而明眼人都能看出斯蒂芬妮的准备根本不足……所以，她想要获得胜利，势必需要以伟大存在之姿，以本体加入军队，一齐去向图德王国讨要她最后的陛下。”

    “而守秘者又是好惹的？斯蒂芬妮再厉害，她的本体也得在图德王国耽误几个月吧？”丁妮生将手枕在脑后，想象着未来的局势：“而赫里福德的这段没有她的日子，也是我们唯一能够大大方方的进到那个城市的时候。”

    “说不定，倒是我们这边先开启被小总督挖了一半的通天塔呢。”

