    江氏药业属于整个江家。

    若江氏药业出了问题，江家所有人的利益都要跟着受损。

    所以，当众人看到那满仓库的霉变板蓝根时，一个个都气的暴跳如雷，面色发黑。

    “怎么能这样？”

    “该死，这会吃坏人的啊！”

    “这若是曝光了，江家就毁了！”

    众人怒叫，大骂，完全慌乱了，这件事实在太恶劣了。

    因为那些霉变的板蓝根，整个车间都弥散着一股令人发晕的怪味道，人根本无法待。

    即便是江成明，也是惊的目瞪口呆，整个人都在颤抖了。

    啪！

    然后，他直接一巴掌，狠狠的抽向了江扈，当场将他抽倒在地。

    “畜生啊，这种丧尽天良的事，你竟然都做的出来！”

    他雷霆大怒，“我怎么就生了你这么个东西？”

    江扈是他的儿子，对方有几斤几两，他很清楚。

    他原本以为，只是生产出了问题，这才为江扈打掩护，却没想到，对方的胆子这么大，竟敢用这种严重霉变的药材入药。

    这是要毁了整个江家啊！

    哪怕江扈是他儿子，那也无法原谅。

    “爸，爷爷，诸位叔伯，我知道错了，我再也不敢了。”

    江扈跪在地上，痛哭流涕，大声忏悔。

    现在事情已经暴露，他只能乖乖认错。

    “你还想有下次？”

    江家主咬着牙，恨声道，“你就是一块烂泥，永远扶不上墙！”

    旁边，江成明想反驳，可他张了张嘴，却一句话都说不出来。

    感冒特效灵是大项目，老爷子没让江梦插手，完全交给了江扈，可以说给足了他机会，但江扈自己不中用啊，他还能说什么？

    “说，到底怎么回事？”

    江家主再次喝问，“若敢有丝毫隐瞒，江家容不了你！”

    怒目圆睁，气势逼人。

    “我，我不敢。”

    江扈一哆嗦，眼中全是惊恐，哪里还敢有任何废话啊？

    “是，是朱神医找上我的。”

    “当初，他拿出感冒特效灵的配方，就是为了消化掉这些霉变的板蓝根。”

    “他给了我一成利润，我，我一时没忍住，就答应了他。”

    “这一切，都是朱神医啊，我也是被他蛊惑，爷爷，我再也不敢了，放过我吧！”

    他赶紧将事情说了一变，可最后，他却将所有的责任，全部推到了朱星图的身上。

    听此，江家众人都是暴怒无比，心中更是胆寒不已。

    朱星图为了消化掉这些霉变的板蓝根，根本不顾江家死活啊！

    双方表面上是合作关系，但打的却是江氏药业的旗号，一旦药品出现问题，损害的也是江氏药业的名誉，朱星图根本不会受到任何影响。

    甚至，到了那时候，朱星图也早已赚的盆满钵满。

    一想到这里，众人就忍不住倒吸凉气。

    这一招，实在太狠毒了。

    然后，他们望向江扈的目光，都好似要杀人了。

    这么狠毒的计划，江扈竟然还答应了，简直罪该万死。

    这时，江扈只是趴在地上，痛哭流涕，一副非常委屈的样子。

    而江家众人也将所有的怒火集中到了朱星图身上，反而很少有人再去管江扈的责任。

    在他们的心中，江扈只是被蛊惑，朱星图才是罪魁祸首。

    秦飞扫了他们一眼，忍不住摇了摇头。

    目光一转，却看到江梦阴沉着脸，怒瞪着江扈，江家明显想弱化江扈的责任，这让她极为不甘心。

    见此，秦飞叹了口气，幽幽的道：“我刚才就说了，临床实验数据或许没问题，但现在生产的药品，哪怕没有板蓝根的问题，也绝对治不了病。”

    “现在的药品，药力太弱了。”

    瞬间，众人都不吭声了，脸色不停的变幻。

    “江扈，你还敢隐瞒爷爷？还不快全部招出来？难道，你真的想让爷爷抽检药品不成？”

    江梦的反应很快，杏目一瞪，直向江扈厉声喝问。

    “江扈，你还有什么话说？”

    江老爷子扫了她一眼，然后向江扈冷声道。

    “我……”

    江扈直接瘫软在地，面色惨然，“爷爷，对不起，我真的知道错了。”

    “我，我克扣了药材，将，将配方比例稀释了五倍，我混蛋啊。”

    稀释了五倍？

    听此，江家众人再次目瞪口呆，一个个不住的吸凉气。

    这也太贪心了。

    用了霉变严重的药材还不算，还将配方稀释了五倍，这实在太恶劣了。

    然后，江家所有人都不吭声了。

    “孽障，孽障啊！”

    江成明气的全身颤抖。

    “成明，江氏药业的事务，你以后不用管了。”

    江家主深吸一口气，这才压下心中的怒火，可即便如此，那声音仍然有些颤抖，“江扈损害的是整个江家的利益，你拿出20%的年底分红补偿大家，你没意见吧？”

    “至于江扈，以后不准踏出江家半步！”

    他望着江成明。

    子不教，父之过，江扈犯下这种大错，他若不处罚，难以安抚江家众人的心。

    “我，没意见。”

    江成明连忙应道，满脸都是苦涩，心中更是要滴出血来了。

    这个时候，他哪里敢说其他？

    然后，他恶狠狠的瞪了江扈一眼，直气的咬牙切齿，羞愤至极。

    这一次，因为江扈，他的损失实在太大了。

    江扈更是满脸绝望。

    而这时，江家主又望向了江梦，神色复杂，“江梦，此事交给你处理，尽快控制影响，能做到吗？”

    到最后，他还是要依靠江梦。

    “请爷爷放心，我一定处理好！”

    江梦神色郑重，大声保证。

    “好，爷爷等你好消息！”

    江家主欣慰的道。

    江梦直接看向江扈，“生产出的药品，发出去多少？主要发到哪里了？”

    “药品刚投入生产不久，第一批药，全部送到了星图医馆。”

    此时，江扈已经没有任何精气神，更不敢犹豫，连忙回道。

    星图医馆！

    听此，众人都是一震，暗自松了口气。

    还好，此事发现的及时，药品还没有大批量上架，只要将这些药品追回，就能保住江氏药业的声誉。

    而星图医馆，就是朱星图开设的医馆。

    “我现在就去星图医馆！”

    江梦立马决定，眸中精芒闪动，雷厉风行。

    拖延的越久，江氏药业的声誉受损的可能就越大。

    然后，江梦转身离开。

    秦飞向江家主等人点了点头，也跟了上去。

    今天，他就是江梦的跟班。

    江家众人望着江梦的背影，一个个都是神色复杂无比。

