    “莫白老师，那个普顿空间望眼镜实在是太厉害了，我们竟然能看到100多亿光年的超新星。”

    “是呀，那个超新星爆炸发散出来的能量简直恐怖，宇宙太神秘了。”

    “最后的释放光华而又夺目，但这一刹那间的光华，所有的能量竟然全部耗尽。”

    “真希望能够再观察一会，一天时间太短了。”

    往华国家里赶回的路上，一众学子在飞机上不由得感叹说道。

    “一天时间可以了，再呆一天，那就得20亿了。”

    “莫白老师，不是给我们打折了吗？”

    “有吗？”

    “当时卡尔不是说给我们打6.5折了？”

    “肯定是你们听错了。”

    莫白摆摆手，表示根本没有这事。

    “哦，这样。”

    众人不疑有他。

    不管有没有打折，反正这钱是莫白老师出的。

    只是，他们却不知道。

    当他们知道这钱原来不是莫白出的之后，他们简直泪流满面。

    “不过，你们放心，以后我们也有这样的超级望眼镜。”

    莫白打断他们继续往费用方面走，万一被他们知道，这钱不是他出的，那可怎么办。接着说道：“回去之后，我们赶紧整理一下数据，我有一个重大的事情要向大家宣布。”

    “什么重大的事情。”

    “嘿嘿，提前告诉你们就没意思了。”

    “莫白老师，到底是什么嘛，先透露一点。”

    “就是，就是，莫白老师，你不说我们更想知道。”

    因为数据还没有完全整理出来。

    加上这一些都是学生，哪能有莫白这般水平。

    就算是他们亲自参与做这个实验，但这个实验到底研究出什么结论，他们也不知道。

    而且，哪怕就算是整理出了这一些数据，没有这个水平，他们也看不出什么。

    “别问了，我怕说了之后，你们会被吓傻。”

    “莫白老师，瞧您说的，跟你说，我可是厦大本科毕业考上燕大博士的。”

    “莫白老师，你真是太小看我们了，前几天我们可是连哈佛的学生都揍了。”

    “莫白老师，你就直说吧，看看能不能吓傻我们。”

    见大家这么想知道，莫白考虑了一会，点了点头：“行吧，提前跟你们说也没什么。”

    “这个重大的事情那就是，我们的这一个实验将获得诺贝尔奖。也就是说，今年的诺贝尔物理学奖，我们将一起前往瑞.典皇家科学家搬回这个奖项。”

    “我们？”

    “对，我们。你，你，你，你……还有你，我们所有人将一起领这一个奖项。”

    “莫白老师，你是不是喝酒了？”

    “呃……”

    听到这句，莫白泪流满面：“我没喝酒。”

    “那莫白老师，您怎么说胡话了。”

    “我是认真的。”

    “莫白老师，我们的数据都还没有整理出来呢。”

    “我知道，但我已经计算出结果了……好吧，你们不信是吧。没事，原本我还想将你们的名字也报到诺贝尔委员会，既然如此，那算了，这一个奖项到时候就完全归我自己一人啦。”

    莫白无比的自嗨。

    他期待着，当媒体公布出他获得了诺贝尔物理学奖之后，世界又该是如何的震惊。

    虽然莫白之前得到过诺贝尔奖，但是，不管是经济学诺贝尔还是诺贝尔文学奖，他的含金量都不是特别大。而诺贝尔物理学奖，才是诺贝尔最为重量级的奖项之一。

    若是到时候莫白真夺得了诺贝尔物理学奖，乖乖，想想都让人激动呢。

    只是可惜，一众学子虽然认为莫白水平非常的高，但是，就那么一天看了看星星，就说要获得诺贝尔奖，这当真是打死他们也不相信。至于莫白说的诺贝尔奖，他们只以为莫白是想在回家的时候跟他们开开玩笑。反正，一路上，莫白开这样的玩笑实在是太多了。

    当然，对于一众学子的怀疑，莫白也不计较。

    反正他始终坚定的认为。

    哪怕就是对于媒体，莫白也是这么说。

    “莫白先生，你是说，你们这一次实验要获得诺贝尔奖。”

    “是的。”

    “可是，我们好像发现你们才刚刚做完实验。”

    “没错。”

    “既然如此，那是什么原因让您认为可以获得今年的诺贝尔物理学奖呢？”

    “没什么原因，反正我就是这么认为。”

    “这太不可思议了，您是在和我开玩笑吗？”

    “我一向是个严肃的人。”

    “那我们就以您说的做为标题见报可以吗？”

    “当然可以。”

    是的。

    莫白有的就是自信。像这种揭示宇宙正在加速膨胀的现象，只要物理界的人没瞎，这个诺贝尔奖就得按在自己的头上。

    现在的他，正准备回去将数据整理一下，然后公开发表到科学杂志也就可以了。

    但可惜的是，莫白的这种自信并没有感染他人。

    特别是在来自新华网的记者采访了莫白之后，不少国人都是一脸的蒙逼。

    “完了，完了，白神又开始逗逼了。”

    “嗯嗯，白神这也太迷之自信了吧，实验才刚刚做完，这就要获得诺贝尔物理学奖？”

    “白神，您能不能矜持点。”

    这说的还是比较客气的。

    毕竟是自己人嘛。

    大白逗逼又不是一两天了，不少人也见惯了莫白逗逼时的样子。

    可是，当这样的新闻传至外媒之时，一众外国人可是直接将这个当成了笑话。

    “号外，号外，华国科学家莫白说他今年一定能夺得诺贝尔物理学奖？”

    “据可靠消息，华国燕大教授莫白仅仅只做了一天实验，现在可能连数据都还没有整理出。”

    “诺贝尔物理学奖的评奖标题降到这么低了么？”

    “我在想，那个叫莫白的华国人，他们是多想得诺贝尔物理学奖呀。”

    “这会不会成为本世纪吹的最大的一个牛？”

    虽说去年华国有人历史性的实现了诺贝尔奖零的突破，但到底华国获得诺贝尔奖的人实在是太少。更别说像这种最为重量级的物理学奖，抱歉，至今为止，华国仍然没有一人。这不是文学奖，经济学奖这样的可以实现弯道超车的。

    像这种诺贝尔物理学奖，有的一些国家与世界顶尖水平，相差的可能不是一年两年。

    相差的，可能是一个世纪。

    “莫白老师，这真是您研究出来的结论吗？”

    “是的，陶院长，您别激动。”

    “没有，没有，我不激动，我不激动……”

    陶先让按了按胸口，强压住自己内心的冲动。

    当再次确认所有数据没有错误，不知道怎么的，陶先让朝着莫白深深的鞠了一躬：

    “谢谢，谢谢莫白老师。”