    第一个人身量很高，一身灰色的麻衣，皮肤晒的黝黑，头发束成一个马尾，绑在后面，看起来很干练。

    “姓甚名谁？”

    “俺叫李壮，俺就住在山脚下。”

    刚给纪悠悠指路的廖理文来了兴趣。

    两人一边登记基本信息，一边开始天南地北的唠嗑，从街头哪家酒好喝，聊到哪家铺子缺斤少两。

    纪悠悠没想到廖理文居然还是个社牛，逮着谁都能一通热聊。

    纪悠悠等排在后面的人听着，已经全员得知这李壮是个孤儿，本在山脚下做点小生意，五岁以前沿街乞讨，摔了一跤以后开窍了，做了点小生意......

    因为就在无极宗山脚下，所以也想上来碰碰运气，就算找点活干也比自己一个人过活强。

    众人有点心力交瘁，待到登记第二个，已经整整过去半柱香的时间。纪悠悠又着急问了下系统时间。

    “宿主，您还剩二十分钟，你可以点开面板进行查看。”系统毫无感情地回答。

    说罢，纪悠悠果然看到了面板右上角上出现一个小时钟，上面显示了时间倒计时。

    又等了一会，纪悠悠感觉不能再拖下去了。

    这时登记的人员似乎也意识到廖理文太能唠嗑，换了个人执笔登记。

    纪悠悠连忙厚着脸皮想要插队。

    她赶忙带着弟弟纪元走到前面，问道：“我弟弟有点中暑，能不能让我们先登记一下。”

    “我......”纪元想说什么，在纪悠悠一个眼神下住嘴了。

    最前面的是一个面容清秀的男孩子，看起来挺好说话，做书生打扮，一身蓝灰色的布衣袍子，上面有点磨出来的毛球，看起来尺寸和长度也有点不大合适，肥肥大大的。

    “可以，你上前去吧。”声音纯净，挺好听的，带着点少年感。

    “不成啊，我们在后面呢，你凭什么同意啊。”后面有人惊呼，万分不满意两人插队。

    廖理文却往那里一站，也没说话，表情有点严肃。

    后面的人就噤声了，开玩笑，还没登记呢，可不能惹着这大老爷。

    给纪悠悠登记的是个女弟子，大约也是三十岁左右，气质沉稳。

    “叫什么名字?”

    “纪悠悠。”

    “多大？”

    “十五岁。”

    “家住哪儿？”

    “耀邦国。”执笔的手停顿了下，没多说什么，继续往下写。

    “竟然是从凡人界过来的。”

    “是啊，都没听说过啊，有路吗？”

    “凡人有灵根吗？”

    纪悠悠听着后面的窃窃私语，想起那个狗洞，不想说话了，总不能说我从狗洞钻过来的，打扰了哈。

    不过看来为避免引起秩序的混乱，修真界和凡人界并不相通。

    因为凡人后代有灵根的人极少，可以说基本没有，或者有极少数终其一身也没有发现自己身怀灵根。

    这位师姐虽不解，却没有多问什么，气质沉静，给人一种心定的感觉。

    “来测试下灵根。”依旧是很平缓的语速，却让人感觉很舒服。

    纪悠悠把手放在上面，随之灵石闪出一道白光，“这不是.....？”旁边的廖理文惊呼。

    说罢，检验灵根的机器变成了三道光，“原来是我眼花，是三灵根，请排到右边的队伍去。”

    【“宿主，您是变异灵根，混合有多种属性，天资卓绝可能会引起大能关注。为了您的安全，我帮你篡改了检测结果，现在的您是三灵根修士，三小时已到，您本次任务完成，您的余额为八十开心豆，接下来21小时将由我来全程接管您的身体。”】

    【“叮咚，系统授权，现进入托管模式，5、4、3、2、1。”】一阵天旋地转，纪悠悠的身体又不受控制了。

    只见托管后的“纪悠悠”直立在桌子前面，也不动，垂眉顺眼。

    后面的人等急了，“哎，登记好了去排队啊，前面的。说话的人声音有点急躁。

    被托管的“纪悠悠“缓缓转过头，【“你说什么，我没听清楚，请再说一遍。”】

    后面排队的人......

    纪悠悠……

    （怎么觉得这个人工智能有点脑子不灵活的样子。）

    “他说让你去右边排队。”纪悠悠在脑子里说道。

    002不大熟悉地控制着身体走到队伍中去。

    默不作声，也不和旁边的人搭讪。

    熟悉她的人都会觉得这会儿的纪悠悠和以前气质大不一样了。

    如果说之前的气质有点洒脱和张扬，这会就是有点小家碧玉，而且行动极其不自然，甚至仍然有同手同脚的情况发生。

    脑海中的纪悠悠顺着002的视野，一直都只能看见地，“你一直看着地干嘛，我弟弟呢，看看我弟弟怎么样了。”

    【“宿主，令弟是天灵根，应该不会和你分到一起。”】

    果不其然，人群中一阵惊呼，“居然是天灵根，后生可畏啊！”

    纪元被门内弟子引入了另一边人很少的队伍。

    纪悠悠只听见了声音，却看不到纪元的情况，心里头有点着急。

    “你也是来修仙的吗？”一个脸上有小雀斑的小胖子凑了上来，此人正是那个山腰上的宝蓝色褂子的小书生。

    太好了，刚在山腰上，他就想结识两人。

    这是什么运气，刚上山就看到了，这是他执意不去浩瀚峰，偷跑到这边来做的第二件最正确的事情。

    “纪悠悠”轻轻颔首，一言不发。

    纪悠悠没想到来这边又遇到第二个社牛了。

    要在平时，她肯定会友好地和他攀谈一番。

    但现在，她在脑海里一直催促着系统看看弟弟的情况，系统却是一动不动。

    纪悠悠气的想要骂人，第一次知道托管是什么意思。

    她收回这系统挺好的话，这不仅不是金手指，简直是黑手指了。

    她就像被关进了小黑屋一样，瞧系统那个自带的表情，那个动作，扭扭捏捏，她可做不来。

    “姐姐。”纪元看她没有找自己，自己蹭蹭蹭蹭地小跑过来找她了，小脸上难得带着笑容。

    “姐姐，他们说我是天灵根，要带我去和长老学习，还说以后就能挣钱给你买好看衣服了，我们再也不用住在客栈里面了，也再也没有人过来伤害我们了。”纪元啰啰嗦嗦说了一大堆，小脸通红，显然是有点兴奋。

    那个系统托管的“纪悠悠”却没有及时回应她。

    “姐姐，你怎么了，是不是不高兴？”纪元也发现了有点不对，平时温柔的姐姐此时为什么一言不发呢。

    “你赶紧回应他啊，小孩子家家的，好不容易有点成就感，容易吗，看他站在那里多可怜。”纪悠悠咆哮道，她看不下去了，这系统感觉是有点傻不愣登的，她下定决心，要抓紧通关，重拾自我。

    【“高兴。”】摸摸索索就出来这么一句话。

    然而，纪元却像是得到了巨大的肯定似的，笑的很开心。又扯着纪悠悠开始说话。

