    “你跟云缈的婚姻是假的，你伪造结婚证，擅自侵占云缈留下来的财产，云倾也根本就不是你的女儿……这些丑事的话，马上把字签了！”

    云父狰狞的表情陡然僵住。

    那双浑浊的眼睛在一瞬间瞪大到极致，因为惊怒似乎要从眼眶里凸出来，喉咙里发出一阵“荷荷”的怪叫声。

    云千柔笑的讽刺至极，“有必要这么惊讶吗？还是你以为自己隐瞒的手段很高明？！”

    “爸爸，不是我看不起你，云缈是什么人？你又算个什么东西？她凭什么看上你？而且凭借那个女人的手段，她当年真的不知道你出轨的事情吗？”

    她拍了拍云父狰狞的脸，看着男人因为愤怒几乎变形的五官，脸上恨意森然，“归根结底，只是因为你不过是她用来遮掩云倾身世的一条狗而已，根本没有在乎的必要……”

    “当然，这些原本只是我的猜测，你最大的破绽，就是你从来没有把云倾当亲生女儿看待过！”

    云千柔从很小很小的时候，就有过这个疑问。

    为什么云父对她宠如掌上明珠，却对云倾视而不见，甚至每次提起都分外厌恶。

    不过那个时候，这样的情况对她有利，她自然不会傻到去刨根问底。

    但这个疑惑却早早地就被埋在了心底。

    直到她跟京城的势力搭上了边，知道了云倾的身世，知道了那些人容不下云倾的原因，然后她偷偷拿了云倾的一根头发，从此得知了让她悔不当初的真相。

    那一瞬间涌上来的嫉妒与酸涩几乎将云千柔生生逼疯。

    原来从一开始，她就输的彻彻底底。

    云千柔笑容一度扭曲，“不过，爸爸，我还真是太小看你了，这样的弥天大谎你都敢撒，若是让云倾和京城云氏的人知道真相，你会是什么下场？！”

    云父浑身剧烈地颤抖着，怨毒地盯着云千柔。

    云千柔揪着云父的衣领，一点点地收紧手中的力气，“不过你既然撒了谎，那为什么不斩草除根？！为什么不在云倾小时候弄死她?为什么要留下这么个活生生的证据，揭露你的卑劣与罪恶？！”

    云父喉管咯吱作响，脸上多出难看的惨青色。

    他努力抬起双手想要推开云千柔，却始终使不上力。

    “祈祷吧，”云千柔手上用力，笑的病态至极，“祈祷云倾不要去调查自己的身份，祈祷云倾生父的家族知道真相后，不会来将你千刀万剐，祈祷这个秘密永远不会被人发现，否则……爸爸，你的死期不会远了！”

    云父眼珠子爆突，在轮椅上抖如筛糠，瞪着云千柔恨不得撕了她，艰难地挤出话语，“畜牲……”

    “我是畜牲，你又能好到哪里去？”云千柔松了手，冷笑一声，“乖乖把字签了，只要我还在一天，你就是还是云氏董事长的父亲，若不然，你就只能等着云倾来找你讨债了！”

    云父暴怒，对上云千柔凉薄的眼神，整张脸迅速灰败下来。

    最终，他还是颤巍巍地拿起了笔。

    云千柔满意地笑了，贴心地将协议翻到需要签字的地方，递到云父面前。

    云父的手，抖得根本拿不住东西，云千柔却丝毫不急，耐性地等待着，看着云父艰难地签下自己的名字。

    云千柔拿起协议书，冲着云父一笑，“那爸爸你好好休息，我有时间再来看你。”

    说完，她转身朝着门外走去。

    云父看着她的背影，再也接受不了接踵而来的打击，吐出一口血，臃肿的身躯重重地摔下了轮椅。

    云千柔听到动静，动作顿了下，却没回头，只是打开门，吩咐疗养院里的护工，“好好照顾云总！”

    丢下一句话，便头也不回的扬长而去。

    ……

    云氏动作很快，不到一个星期，属于陆氏的产业就在云城消失了个干净。

    且操刀之人显然对陆家显然极为不满，采用的手段极为高明残忍。

    宛如剥白菜一样，从最外层的产业开始剥，一点点地靠近权利中心，眼睁睁地让陆家所有人看着大厦倾塌，家族覆灭，却无力回天。

    陆老爷子昏死入院，陆承求助无门，饱受摧残与折磨，陆家其他人恨毒了陆家大房一脉，更恨不得撕了作为罪魁祸首的云千柔。

    而就在这个风声鹤唳的关口，陆承大概是被逼到了极致，忽然在陆氏官网上，公然发了几张陆老爷子躺在病床上的照片，并且留言。

    陆承V：云倾，你满意了吗？！你有气尽管冲我来！当我求你，放爷爷一条生路！

    几乎是在下一秒钟，云千柔转发点赞了这条微博，并且留下一句。

    云千柔V：陆承哥哥，我会一直陪着你。

    随后，欧天若转发，直接@云倾：将从小疼爱你的长辈逼到这个地步，论起心狠手辣，谁比得上你云倾？！

    这几条微博一发出来，瞬间就引来了大量围观。

    陆家破产的事情，在云城不是秘密。

    但因为对方得罪的是京城云氏，云城还没有任何一个家族，敢出手帮他。

    但这不妨碍众人看热闹。

    乍然间看到陆承发出来的这条微博，所有人心情都挺复杂的。

    H国是一个孝道大于天的国家，即便有哗众取宠的人，但绝大多数人骨子里，还是下意识地同情弱者。

    陆老爷子是云倾的长辈，认识这两家的人都可以证明。

    而且，陆家的退婚宴上，云城的豪门贵族，也都亲眼看到了陆老爷子对云倾的维护。

    所以即便是那些喜欢云倾的粉丝们，看着病床上戴着呼吸机头发花白的老人，在这件事情上都有些不知道该怎么说。

    而那些黑粉们，更是肆无忌惮地开始怼云倾。

    [无论如何，陆老爷子对云倾都很挺不错的，emmm……人还是要念点儿旧情的。]

    [恕我直言，做错事的，是陆家兄妹和云千柔，陆家其他人终归是是无辜的，不该糟此横祸，在这个年龄，断了老人家一辈子的心血……是有点过分了。]

