    孙府引出来的暗流在天光稍亮的时候就已经悄然散去。

    其间，孙家在城中的几处产业用各种方式将银钱做了汇聚，又由人带着在城内外展开了布置。

    孙老爷胸有成竹指点铺排的同时，不失居和潼城府衙都如他所料，并没有察觉到什么异常，太守姑母照旧依着自己的性子行事。

    辰时刚过，不失居外就聚集了一条一直延伸到坊门口的马匹车驾队伍，这小娘子也丝毫不在意旁人的观看指点，在众目睽睽之下，任由李寻、华季、郑摆三人在家丁侍女的簇拥之下分别上了马车。

    而那之后，特意装扮过一番的温故才大方地踏上了最显眼的那一驾。

    再之后则是一众昨天招揽而来的人手，各自或者骑马或者驾车，分别融入到队伍当中。

    这一支连带家丁侍女护卫大概近百人的队伍，却并没有着急出城去，反而在城中绕出了一条最曲折的路来，郑摆的马车离温故最近，在她的交代下，这位太守姑母面前的新贵不时便要掀开帘子，让路过的城中百姓亲眼目睹一番他的风采。

    要说郑摆真有什么惊世骇俗的容貌风度倒也不是，只是因着太守姑母的青眼，城中亲眼看到的百姓多少会再添一些吹捧。这马车队伍出城不久，一些很有些夸张的言语便传了开来。

    城中的消息自有李茂来引导，温故不需多做思量。今日她没有旁的事，说是游玩，便只有游玩而已。

    这支队伍向东而行，潼城东边走不出多远，便有一道南北而向既浅且缓的溪流。原本枯竭了不知多少年，连名字都被人忘了。

    潼城当年那场害得李寻孤苦无依的大水，反而因为治水改道，与上游水道相连等诸多原因，这条溪流又被重新灌了出来，又因为连通千砻县，附近百姓便随意起了一个叫“石溪”的名字。

    经过了二十年的变化，石溪东西两侧已经生出了许多新的树木花草，水中也有了鱼虾，逐渐也就成了潼城一处踏青的好地方。

    温故带着府中上下几十人便在此处休息, 依靠着溪水而坐, 布置下酒席, 甚至有家丁护卫临时去捕兔捉鱼，给众人添些味道。

    而席间也不过是赏花作诗，曲水流觞, 一副既奢靡又风雅的好模样。

    “今日过后，郑郎君的风度在这潼城当中, 便就是无人不知无人不晓了。”

    众人随意坐着, 不过与在城中时不同, 知夏华季各自左右挨着温故，李寻郑摆反而坐到温故对面去了, 其余人等更是各自排开。

    “郑摆能有今日，全凭大小姐的提拔。”

    相比其他人，郑摆实在不太会说一些奉承的言语, 只得让自己尽量显得慎重, 再显得真心一些。温故既捧了他一句, 他也就认真做了回应, 说完还抬着酒杯，先做一礼, 随后一饮而尽。

    温故自然是高兴的，稍微浅酌一口以作回应。

    “郑郎君的风度自然不假，但要紧的还是大小姐的眼光。旁人如何来说倒也无所谓, 只是我等能入大小姐的眼，这才是最大的福缘。”华季跟着也敬了一杯, 随后又看向另一侧李寻，“李主簿, 你说呢？”

    自从那日在十字街口摆出了“覆盆难照”之后，李寻的脸色就没好过, 今日又被迫出来，原本只是在那安安静静地坐着，偏被华季拉起来说话，只得不情不愿的道：“华先生这样难得的人才，都能把话说得这么真心实意，想必也不是假的了。”

    华季也不恼怒，更不再理他，反而又与温故低声说了几句话，便就起身拉着几个同来的仆从婢女到一边作诗去了。

    华季的诗实在是平平无奇，却念得大声，也能不时引来周围人的喝彩和善意的轻笑，华季照单全收浑不在意。而温故这边听着，偶尔也侧过头去道一声“好”，让华季也愈发的志得意满起来。

    华季演得好一副眼高手低的模样。李寻到后来实在听不下去，干脆与温故简单作个揖，便也起身到另一处不知研究什么去了。

    郑摆旁观着，只觉得华季与李寻不对付，更觉得自己终于亲眼见了什么叫“争风吃醋”，又想着日后在府中尽量还是哪边都不得罪，安稳替太守姑母做事，讨太守姑母欢心便好。

    继而又想到这般情景改换一番倒是可以用来写进故事里，只是给孩童来听不太合适。便也接着联想到自己母亲如今不知生活得如何，自己既然来了不失居中，郑统想必多少也要善待于她，总不至于比以往过得更差。

    一念至此，更觉得自己要在太守姑母面前讨个好的眼色。唯独只有受制于人的滋味，着实不好受。

    他这许多想法飘得远了，直到太守姑母唤他两声，这才缓过神来。

    “大小姐。”郑摆生怕自己应得迟了, 会惹得主人家不快，匆忙站起身来做回应。

    “郑郎君心中有事？”温故脸上笑意不褪, 又示意他坐下。

    郑摆依言而坐, 只道：“没什么，只是觉得一天之隔境遇就截然不同了，有些缓不过神来。”

    说完又想到方才华季的态度，继而补充道：“大小姐的恩德，郑摆一定会报答。”

    温故见他笨拙模样，笑意更浓，只道：“哪有什么恩德，郑郎君有才学有本领，只是缺个机缘，我们无非各取所需而已。”

    郑摆何尝不知自己不上不下的水平，更懂得自己的短处，在这不失居里面实在算不上突出。

    然而华季圆滑，李寻刻薄，自己只能在这上面寻个不同，于是便更深一步说道：“日后无论大小姐有什么吩咐，郑摆一定竭尽所能为大小姐排忧解难。”

    他就要做这其中最诚恳认真的人。

    温故听了却收敛住笑意，继而轻叹一声，又引他喝酒。

    郑摆猜不出太守姑母的心思，心下不安，但也只以酒相陪，不敢多言。

    温故倒也没有让他等太久，放下酒杯，便就问道：“郑郎君可知我这府中，都是些什么人吗？”

