    “本源体”身躯的构成，从萨蒙到“虫族”的“领主”，却都不明白那到底是什么。

    介乎于虚无的能量和可见的实体之间，“本源体”的身躯在他或者它们的眼中、精神感官当中，却就像是气云一样的阴影存在着。

    就在萨蒙猛地转头看向那片庞大的阴影时，在阴影更靠近中心的位置，伴随着一阵阵能量光芒的骤然显现，一片片阴影直接就溃散消失了。

    “幽能的力量！”

    萨蒙一脸震惊。

    “爆虫又要立功了吗？”

    “虫族”的那些“领主”又惊又喜。

    然而当一个庞大的身躯从那片阴影当中飚射而出，随即接连三次闪烁后停留下来时，无论萨蒙或者“虫族”的“领主”却都呆住了。

    “异形主宰！”

    “虫族”的“领主”反应不过来，萨蒙却是在瞬间就确定了那冲出了“本源体”身躯的是谁，却是在心中难以置信地惊呼道。

    虽然没有亲自和“异形主宰”面对面过，但是“分裂体”的遭遇就是萨蒙的亲身遭遇，他又怎么可能弄错这一点。

    “那是本源体啊？本源生物的靠近都让我的分裂体受到了剧烈的干扰，他怎么可能在本源体特殊的身躯当中存活下来！”

    确定对方就是“异形主宰”，萨蒙满脑子都是浆糊，极度的震惊和不能置信，让他感觉到自己脑浆都仿佛沸腾了。

    萨蒙自然没有弄错，冲出了“本源体”身躯的，恰恰就是“异形主宰”云海。

    时间回溯到片刻之前，那时候云海还在“本源体”特殊的身躯包裹当中。

    想要突破“本源体”特殊的身躯包裹，云海觉得自己首先要弄清楚它的身躯构造到底是怎样的。

    那时候的他，只是虽惊不乱。

    “本源体”对他的身躯和意识的能量辐射侵袭，并没有他预料中那么恐怖。

    如果他自己不过多地消耗“幽能”，那“幽能护罩”绝对可以维持足够长的时间。

    也正是因为确定了这一点，所以云海虽惊不乱，放弃了无谓的攻击突破，他开始静下心来仔细地研究起了“本源体”。

    能量是什么？

    在这一点上，云海遭遇过的文明却有着相同的认知。

    能量是物质运动的量化转换，比如动能、热能、电能、光能等等，比如空间属性是物质运动的广延性体现，时间属性是物质运动的持续性体现。

    这是低等文明的理解，比如“地球人类文明”。

    能量是用以衡量所有物质运动规模的统一客观尺度，是所有世界终极转化力量和最基本的组成位量与意识的互补。

    这是高级一些的文明的认知，比如“晨星联邦”。

    面对一个特殊的能量生命体，云海觉得自己首先要弄清楚的，那就是“本源体”是哪种物运动产生的量化转换产生的。

    “地球人类文明”认知中的狭隘的“能量守恒定律”，云海早已经得知那是不成立的。

    但关于能量的认知，“地球人类文明”在大方向上并没有错。

    “本源体”特殊的生命构成，必定有着某种特殊物质的运动。

    只是一个“异形主宰”，哪怕有着“生物智脑”的能力，云海却不是一个天才，他可以用已知的云分析某件事情、某个特殊的生物，但如果这个分析的过程中需要极具创造力的思维和想象，那就不是他能够完成的了。

    针对“本源体”的分析，云海没有任何头绪。

    在他的精神感官当中，至少在被黑色物质阻绝的有限的空间内，云海能够感觉到的能量非常的恒定。

    无论过去多长时间，它们不会变得更多，同时也不会消失。

    “本源体”的攻击方式，云海已经确定了。

    如果把它的本身当成一团火，那么它就是通过热能来杀伤的。

    但是在这个过程中，火焰却是恒定的，无论它持续多长时间的热能辐射，本身却没有任何的损耗。

    这一点，完全违背了“能量守恒定律”，不过这也没有对云海造成多大的困扰，因为他很早的时候就知道了“地球人类文明”认知中的“能量守恒定律”是不成立的，它只适用一定的范围而不是所有。

    针对黑色物质的研究，云海也陷入了僵局。

    首先，黑色物质是实际存在的，通过触摸和精神感官的仔细扫描，云海非常的确定。

    但是黑色物质又属于能量体的范畴，因为云海一旦攻击和撕扯下来一部分黑色物质，它们就会像光能、热能一样，在类似迅速的损耗下直接消失。

    半晌的研究，并没有什么有效的进展。

    云海也只能确定，这种黑色的物质又或者说“本源体”特殊的身躯构成，绝对是一种不被更多文明理解和认知中的新的物质。

    弄清楚了这些，云海终于确定自己麻烦大了。

    或许要花费很长很长的时间，但在他没有找到可以逃出“本源体”身躯封锁的方法之前，“本源体”的能量辐射一定会耗尽他的“幽能”，最终杀死他。

    后悔什么的，云海没有想过。

    当他开始犹豫着要不要赌赌运气，用“幽能”的力量暴力地杀出一条路时，意外突然降临了。

    云海早就确定了，黑色物质可以阻止自己精神力的弥散。

    换句话说，在黑色物质构成的囚室一样的有限空间内，他的精神力只能在这个空间内流转，却无法穿透它。

    但是突然之间，伴随着短暂的时空错乱感之后，在云海的精神感官当中，突然出现了大量的光团。

    这些迷蒙的光团，分布的位置毫无规律可言，在云海的精神感官到处都是。

    而这些光团，却都来自于困住了他的黑色物质之外。

    更重要的是，云海感觉到了这些迷蒙的光团散发出来的熟悉的能量波动，而在正常的情况下，他应该是感觉不到的。

    没有一丝犹豫，云海一个箭射冲破了黑色物质的封锁，出现在了另外一片空间当中。

    虽然这里跟刚才那里一样，仍旧被黑色物质封锁着空间，但是云海却是看到了不一样的事物。

    数百只僵死的“异龙”尸体，一个没有生命气息存在却又散发着迷蒙光团的臃肿的尸体出现在了云海的精神感官当中。

