    “如果中原也有篝火的话，或许公主殿下就不会这样了——”

    葡萄蹲在地上，拖着腮说：“因为中原的很多东西都和我们西域不同，虽然皇上感念西域，特意为公主殿下建造了红雪楼，可那也毕竟不是西域的阁楼。”

    云生听完也没有言语，直接便离开了当地。

    “将军，你这是要去哪呀？”

    云生也没有直接回答她，只身消失在了夜色中，葡萄也只能通过旁边花灯发出的微弱光芒，才能看到他的背影。

    这将军没有回答自己，葡萄也不再自找没趣，转身便拿了一个河灯，自己也跑到河边和众多的人一起往河里放河灯。

    公主殿下仍然是呆坐在河边出神，出神的望着河里的河灯，思绪已经不知道飘向哪里去了。

    花灯节的西街另一边。

    “姐姐，姐姐，你快来——”

    邵芷珊开心的拉着姐姐到处逛，一会儿要买一个冰糖葫芦，一会儿又要买花灯。

    邵佑嫣只是微笑的看着她，任着她把自己拉到一边，百草和采莲则跟在她们身后一边付银子，一边又替她们拿东西。

    邵芷珊每路过一个地方，都会引来旁边的则则称赞。

    她今日穿的衣服，的确恍惚让她变得天仙下凡，引来好几位公子侧目相看。

    “你慢一点，可别摔了。”

    “我才不会摔呢，姐姐，前面有卖花灯的。”

    邵芷珊一边说着一边指给她看，邵佑嫣微笑着摇头：“姐姐不用买这些花灯，你只需要买你喜欢的就行了。”

    重活一世，她真的对这些表面的东西没有太多在意。

    周围越是热闹，却更加让人想起前世的凉薄。

    她忽然看到前面似乎有一个格外熟悉的身影，仔细看了两眼果然是云大哥。

    “云大哥。”

    邵佑嫣叫了一声，正准备离开的云生看了一眼看到是邵佑嫣便也过去了。

    这云生是云清岚的大哥，所以邵佑嫣还是认得他的。

    “嫣儿，你和珊儿一起出来玩啊。”

    邵佑嫣看着他旁边并没有跟着其他人，想来云清岚在家正在卧病之中，自然不会参加花灯节，倒是这云大哥平常冷冷淡淡。

    也并不像是会参加花灯节的人，没有想到在这年的花灯节上竟然会碰见他。

    “我真没有想到云大哥竟然还会出来参加花灯节。”邵佑嫣捂嘴轻笑着。

    “我是奉命来保护别人参加花灯节的。”

    邵佑嫣冲他眨了眨眼：“让我猜猜是哪家的姑娘，居然还需要林大哥贴身保护，那姑娘真是前世修来的福气啊。”

    “咳咳——”云生脸色瞬间不正常的轻咳了两声，没想到这邵佑嫣在他面前那副淘气样子还是没有改掉。

    “好了，不跟你嘴贫了，云大哥匆匆忙忙的是要去哪里？”

    “我有些急事要办。”

    “既然如此的话，那我们就不打扰了。”邵佑嫣和邵芷珊两人轻轻的拜别了云大哥。

    这云大哥是战场上归来的将军，虽然说现在已经世道平和，并没有什么战争发生，不过能让云大哥贴身保护的无非是皇家。

    邵佑嫣思来想去也没有想到什么需要云大哥贴身保护的，便也把思绪转到其他地方，不再想了。

    “百草，采莲，你们也来挑自己想要的花灯吧。”邵佑嫣朝着她们勾勾手，让她们过来。

    百草和采莲是她的心腹，她能够在邵国公府呆这么长时间，和她们两人的不离不弃是分不开的。

    如今已经到了花灯节，寻常百姓家都要买几盏花灯过来庆祝，更何况像她们这种大户人家家的丫鬟呢。

    “谢谢小姐，百草早就想要了。”百草听完惊喜的快要喊出声来，有一个很精致的花灯，她老早就想要了。

    采莲只是微微一笑，便跟着百草前去挑选花灯。

    百草挑了一个很精致的花灯，询问了价格，竟然需要一两银子，百草的脸色瞬间变得有点难看：“老板，您这未免也要价太贵了吧。”

    “您看，能不能便宜一点，如果能便宜的话，我们买您两盏好吗？”百草小心翼翼的看着老板的脸色。

    她是真的很喜欢这盏花灯，不过这盏花灯未免也太贵了，两盏花灯，一两银子，她都觉得很贵了呢。

    “姑娘，不是我不卖给你这盏花灯，可是师傅们花了5天的时间才做成的，全部都是手工制作，上面绣着金线呢。”老板一边说着一边拿下花灯，让她来仔细看看。

    上面果然是做工很精致，不然也不会要价这么贵。

    “好了老板，给她们两个吧。”

    邵佑嫣从怀里掏出二两银子递给了老板，老板惊喜地看着手里的银子：“这位姑娘真是豪爽，这样吧，我送给你们一个物件，可以拿着这个物件去前面的灯谜处猜灯谜，如果猜对了便能得到今天晚上最漂亮的花灯呢。”

    老板一边说着一边把花灯递给了百草和采莲，又赶紧从桌子底下掏来半天才掏来一个木质的板子，上面写着5号。

    邵佑嫣本来没想着收下，既然老板这么热情，她也微微一笑便收下了。

    百草拿着花灯跑到小姐旁边嘟囔着嘴：“小姐，这太贵了。”

    虽然小姐比她们两个要有钱的多，但是给她们两个奴婢花这么多钱，还是很让她们心疼的。

    邵佑嫣笑了一下，看来她们两个还是认为自己已经只有邵国公府的供银可花的穷酸小姐了，她们不知道自己现在已经算半个京城的富婆了。

    先不要说其他他的产业，光是上次卖药材，她就赚了一万两。

    邵佑嫣只是笑笑没说话，用眼神示意她们收下，采莲心疼的摸了摸自己手中的花灯，感激的看着小姐。

    “老板既然送了这个，不用也是可惜了，我们一会儿便去前面随便猜个谜题算了。”

    邵佑嫣玩弄着手中的号码牌，她知道花灯节上所有的商铺都是打点好的，整个花灯节只有两盏灯，会被有缘人获得，那两盏灯便是红色为主。

    现在所有的灯都是黄色，只有有缘人才能够得到红色的花灯，她以前从来没有得到过便，也没想着现在能够得到，所以心里也没抱有太大期待。

    更何况到了现在她已经不是那种只喜欢精致的小玩意儿的小女孩了。

