    浓雾中，侧耳倾听安画的小队越转越远后，轮换休息在最中的红叶仙子，眉头越蹙越紧。

    “怎么啦？”谢善一直都知道这位队友的厉害，压下心底的惊慌，小声地问，“是王者星兽朝我们这边来了吗？”

    “你想什么呢？”

    红叶微叹一口气，“我的眼睛没你想的那般厉害。”她可没本事，在这么大的浓雾中看到王者，“我就是奇怪一些事。”

    “说说看！”

    谢善在圈中随着大家慢慢往远处转。

    “王者星兽应该是被佐蒙人的血腥气引来的。”红叶道：“它来的这么快……，你不奇怪吗？”

    “这有什么好奇怪的。”

    谢善不解，“血腥气于它们星兽而言亦算美味，闻味而来罢了。”

    “闻味而来没问题，但是它来的这么快，我总觉得，前几天的重阴林海经过了比今天更持久的大战，以致血腥气才出，它就食髓知味跑了出来。”

    这？

    谢善的眉头微拢住。

    来重阴林海之前，他觉得陶甘和陶单，还有可能活着，毕竟他们逃了这么久，仙界的洗眼灵水都下来了，没道理，曙光在前，为乱星海立下大功的他们，却要可怜巴巴地死在外面。

    但现在，再次见识了王者星兽的厉害，他对陶甘、陶单二人生还的希望，可以说，一丝也无了。

    大家之所以还在这里，甚至跟安画抢传音符，跟别人说，他们不为奖赏，为只救人而来，真的只是为了名。

    名声是个好东西！

    就是因为他们名声大，所以才能建下剑心队。

    要知道，人多力量才更大！

    剑心队，给他和红叶带来的，可不止是名，还有利，大量的利。

    别人不敢去的地方，他们可以去，别人不敢碰的地方，他们有胆子去探一探。

    但重阴林海……

    “你觉得，陶甘和陶单在重阴林海反杀了佐蒙人，你觉得他们还活着，你想让我们试着进去一趟？”

    做为搭档，谢善还是了解红叶的。

    “进去……可能把我们都搭上。”

    红叶其实也在犹豫，“不过，我希望你能同意，我们调转方向，追一追安画那些人。”

    追安画？

    好好的追他们干什么？

    谢善的眼睛闪了闪，“你——怀疑他们什么？”

    他也得了望气功和洗眼灵水，可是如大家一般，从始至终都没看到关春的死点在哪。

    如果红叶怀疑安画那些人……

    谢善简直不敢想象，他们未来在乱星海会有多艰难，又会有多少人死于非命。

    “我不想怀疑的。可是按常理来说，王者星兽出现，想要活命，所有人都会抱团在一起，就像现在，我们的队伍，一样加进了其他几个小队。”

    红叶心中隐忧极深，“安画那些人，向我们道谢的时候，看样子很诚恳，但是，你说，为什么，别人都愿意跟我们一路，他们反而避开了呢？”

    这？

    谢善想说，是某些人的自尊心做怪。

    可是，就像红叶说的，关春死后，他们道谢的样子，明显没那么蠢。

    那么，带着躺着的重伤伤员，现在只有十七人的小队，为何放着他们这样粗的大腿不抱，反而急急远离了呢？

    谢善目中历光一闪，“嘘……！”

    抓起胸前的小哨，引起大家的注意后，大声道：“王者星兽出没，安画道友那些人，大概慌不择路，反而离我们越来越远。

    没有灵力，他们区区十七人，还有重伤员，只怕连半天都撑不过。”

    如果都是如关春那样的天仙级佐蒙人，现在就是杀他们的最好机会，“我提议，反路回去，全力救助！”

    滚滚向外流的剑心队一顿之后，反而过来，绕着血腥气多的地方，朝安画等人原先避走的方向追去。

    ……

    外面的情况，陆灵蹊和陶甘、陶单三人当然不知道。

    陆灵蹊连续多天的搏命后，一心一意想在洗眼灵水下来前，给自己几天假期。

    陶甘、陶单身上有伤，更想抓紧时间养伤。

    没灵力不要紧，好生睡觉、吃饭，放松地悠哉悠哉，于绷了许久的身体而言更好。

    只是……

    盖着大氅，睡在温暖帐篷的陶甘情不自禁地吸了吸鼻子，隔壁的林蹊好像在做饭，味道越来越香了。

    她的满腔睡意，都快被这味道驱没了。

    陶甘不想起身，只能摸出一块肉干，边睡边给自己加餐。

    进乱星海的时候，爹娘一起败家，给他们定了好些个大餐，她也不是不想把那些东西拿着，可是，爹娘都不会挣钱，她要是拿着了，以后还得自己还。

    一想到，她在乱星海辛辛苦苦的六十年，要因为一点吃的，白干其中的几年，陶甘就舍不得。

    所以，她愣是在蠢弟弟的嚎啕中，一家一家的退了。

    现在……

    陶甘怀疑她弟要忍不住，跟人家讨吃的了。

    “林蹊，林道友，你在做什么？”陶单确实忍不住，凑到她面前，“我怎么闻着好香呢。”

    这葫芦状的炉子也奇怪，他之前就看她拧了几下，就从一个小扁葫一下子变大，成了下面是炉子，上面是锅的东西。

    “还有你这炉子，好奇妙的设计。”

    陶单太惊奇了。

    谁到乱星海做任务，能把日子过成这样？

    从小到大，他都活在老姐的阴影中。

    爹娘不会过日子，他姐八岁就开始管家。

    修仙需要大把大把的灵石，一开始，没本事开源，她就会一个字，省！

    后来，他们能挣钱了，爹娘也被她掐住了命脉，轻易不能败家了，陶单感觉哪怕只用宗门和家族的配给，他们家的日子，也能很好过了。

    可是，他姐是个奇葩。

    越有钱越省。

    虽说修炼上的一切，她都没让大家省过，可是，其他方面，他穷的连喝一杯上品灵茶的钱都没有。

    偶尔打肿脸充胖子的结果，是又给姐姐打一张欠条。

    “我这炉子，可是花了大价钱打造的。”

    陆灵蹊也非常满意，“再稍等一会，马上就可以开吃了。”

    啥？

    开吃？

    是说，他也可以在这蹭一口吗？

    陶单目露感激，“你这样花大把钱在外物上，你家人都不管你吗？”

    感觉她好幸福！

    他好羡慕！

    送他的灵帐，撑起来以后他才发现，虽然帐布感觉薄薄的，可是，脚踩上去，软软弹弹，似乎用了一种特别的空间压缩之术，结实耐用又舒服。

    人家这日子，说奢华一点都不为过。

    “这炉子，是我一位师妹送的。”

    陆灵蹊笑了，“而且，我也不觉得这叫外物。我们修仙是干嘛的？不是想把日子过的更好吗？我家的老祖和爷爷、爹娘都希望，我在外面，也能像在家一样，把日子过的舒舒服服的。”

    “……”

    陶单已经想嫉妒了。

    那么多喜欢他的师姐师妹，怎么就没一个想到，送他这么贴心的炉子和帐篷呢？

    “修仙是为了把日子过的更好？”

    他好像被她打开了一个新大陆。

    只是一直以来的教导，又让他忍不住反驳，“我们修仙不是为了逆天改命，成仙成圣吗？”怎么是为了把日子过得更好，“大道独行，被外物分散了心神，很容易走偏的。”

    他姐这样说，他师父也这样说。

    爹娘之前被外物分了心神，所以，之前的修为，就进的缓慢无比。

    后来被姐姐管住了，他们就快了好些。

    陶单决定还是要劝一劝愿意分享美食的队友，“林蹊，你师长没教过，我们修士……”

    “餐风饮露吗？”

    陆灵蹊从小到大都没辟过谷，也实在搞不清楚，那样苦修有何意义。

    成仙成圣的目标太大，这世上的修士，有多少人能做到？

    “我师长们推崇的是道法自然！古有食神悟道，吃——是世间生灵的本能，我喜欢吃好吃的，过好日子，干嘛违着自己的本性来？

    委屈自己，不是更会分散心神吗？”

    搞不好，还会扭曲性情，引发心魔！

    她才不会干这种蠢事呢。

    “单道友，三千大道，道道通天，我想我们修的不是同一种道。”

    这个人可能有些傻，陆灵蹊也不想误导他，更不想当他老师，慢慢讲道。

    “……噢！”

    陶单看她要揭锅了，把到了嘴边的话，又咽了下去，“能吃了是吗？”

    “嗯！”

    陆灵蹊揭开锅盖，“甘道友大概也醒了，你敲个门，问问她，要不要……”

    “要！”

    陶甘戴着雪帽出来，“你做的这么香，我哪还能睡得着？”她笑着伸头，没想到，一个锅里，好像被分了阴阳两极。

    一面是蒸了薄薄肉片的五色米饭，肉片不知是什么肉片，呈淡金色，有一种特别的咸香，它的油脂，把下面的米饭也染的特别好看。

    一面是乳白的汤品，点缀着几点红红绿绿的东西，不闻香气，只看其样子，感觉就很让人有食欲。

    “哇！你莫不是还是个仙厨师？”

    “答对！”

    陆灵蹊觉得，她绝对可以当个仙厨师了，“我从小就对这个感兴趣。”她给大家把饭和汤盛好，“这锅是鸳鸯锅，当初制的时候，就是防着不方便的时候用。”

    和笙师叔一定是隐性的吃货。

    要不然，绝对不会想到这一点的。

    陆灵蹊决定将来回宗，给和笙师叔多送点好吃的。

    “尝尝怎么样？”

    她的话音未落，陶单就先吃了一口。

    原以为的五色米饭，根本就不是五色米饭，至少黄米不是，带了一种蔬菜的清甜爽脆，再加上它饱饮的肉汁和米饭香味……

    “好吃！”

    他埋头苦吃。

    陆灵蹊对自己的手艺很有信心，连着啃了多天的米饼，她对现在的饭菜也另有期待，严重怀疑单二这个大块头，要马上盛第二碗第三碗。

    为了能多吃点，她也加快了速度。

    他们两个这样，本来想斯文的陶甘终于也受不住，加入争抢行列。

    半晌后，锅净碗净。

    陆灵蹊和陶甘吃的都挺饱，只有陶单感觉还饿着。

    他没想到，这两个人，吃饭还带玩心机的。

    第二碗的时候，就只盛了一半，等到第三碗，下死命的按，害的他一个大男人，都没她们两个吃的多。

    “林蹊，你明天还做吧？”陶单可怜巴巴地问。

    “唔！看我心情！”

    陶单连忙从装水的葫芦里，倒出水来，“我来洗锅洗碗，林蹊，一会我再给你捏捏肩背。”

    “噗！”

    陆灵蹊被他逗笑了，“你把锅碗洗干净就行了。”

    如此有眼色，不枉她忙一场。

    “咳！那我帮你捏肩捏背吧！”

    难得队友有这么好的手艺，陶甘也愿意她的心情好，能跟着一直蹭饭。

    “好啊！那就来啊！”

    陆灵蹊笑着走到孔洞前，摆好姿势，却没想，孔洞外面隐隐地，居然有刀剑之声，“咦？有人。”

    什么？

    陶甘也伸了耳朵，“确实！单二，我们睡了多长时间？”

    有弟弟在外警戒，有那么好的帐篷，她睡的可熟了。

    “墙边我放了沙漏，你们差不多休息了八个时辰。”

    陶单加快手上的动作，“外面的刀剑声很激烈吗？”

    万一人家打不过星兽，说不得，会祸水东引，劈开他们的房子，分散星兽的注意力。

    “应该很激烈！”

    “应该很激烈！”

    陆灵蹊和陶甘都听出一丝刀剑相对的声音，好像，外面的修士，面对星兽时，不是同心同德，好像还玩起了内斗。

    两人对视一眼，陶甘先道：“把东西先收好吧！”林蹊送的帐篷，她可不想再丢了。

    三人迅速回房把各自的帐篷收起来，他们的做好未久，陆灵蹊也才把火炉几转，变成小扁葫放在怀里，就感觉到有人在劈他们的墙。

    安画一行人，到底被有心的红叶和谢善带着剑心队追上。

    虽然现在灵气湮灭，又被好些星兽围杀，可哪怕剑心队都有队友受伤，转移到内里。

    被大家以为，随时队灭的安画十七人，虽然法衣不再齐整，可是，受伤的部位，却是一滴血丝不渗。

    红叶和谢善，哪能放这样的一队人走？

    