    疾速流过天空的云朵间，清冷月光把整条大道得明亮亮的。

    大道中央，有个东西声披着月光在爬行，笠原明日香远远看过去，只觉得那那东西像是沐浴着月光的细微水雾凝聚而成，又像是一个身穿白色裙子的女人。

    夜静悄悄的。

    只有风吹过身边。黑暗中，绿化叶子无声地碰撞着。

    风里有怨力。

    气温瞬间变冷。

    笠原明日香怕冷似的抱起着双臂，缩着脖子。

    “你等会小心，注意安全。”藤原临也和她说道，“情况不对的话，第一时间躲我身后。”

    他这话的本意，是让笠原明日香不要掉以轻心。

    但小恶魔学妹听到后，却是“啊？”地愣住了。

    “有问题？”藤原临也奇怪地看着她。

    笠原明日香回过神来，脸颊鼓鼓地瞪着他，两人四目相交。

    “我是巫女！”她强调道。

    “哦。”藤原临也点点头。

    “我是很厉害的巫女！”她继续强调。

    “哦。”藤原临也还是不咸不淡的表情。

    “你给我好好看着，不许插手！”

    笠原明日香哼了声，一甩袖子，踩着木屐就咔咔咔地冲着怨灵扑了过去。

    那勇不可挡的气势，藤原临也曾经在一只光头蜘蛛妖身上见过。

    希望你别送得那么快……

    勇归勇，可她是不是忘记了要试探目的了？

    从这急于表现自己稍显幼稚的举动上来看，藤原临也有了新发现，尽管学妹表面看起来很骚，骨子里其实还是个不谙世事的少女，不但心机很浅，性格也是很贪玩的那种。

    皮色心纯。

    这样的美少女真不错。

    逗她玩玩也不错的样子……藤原临也脸上露出一个稍稍有点不道德的坏笑，跟在笠原明日香身后，以防她掉链子后被怨灵反杀。

    他的感知比较敏锐。

    不仅仅看清了爬过来的这只女性怨灵长什么样，开清楚地感受到了它的实力，怨力扰乱空气产生的波动，达到了中位最强，也就是D++的水准。

    这比上次求偶的那个怨灵要强上两个小境界。

    笠原明日香的实力，和怨灵差不多。

    不过鉴于她有掉链子的传统，藤原临也不敢掉以轻心。

    和怨灵的距离拉近，笠原明日香也看清了它的样貌，身上穿着被血染红的白色长裙，批散下来的长发间隙，露出具备女性特征的腐烂脸庞。

    似乎是感受到了危险来临，它仰起头，长发四散开来，露出布满血丝的狰狞大眼。

    笠原明日香的眼里有几分怜悯。

    每一个怨灵，都有着一段悲惨的过去，不然是无法积攒足够的怨力凝聚成型。

    但她也清楚，绝对不能手软。

    无论生前多可怜，从成为怨灵的那一刻起，她就不再可怜了。

    今天凌晨这只怨灵杀了两个人，如果放任不管，今天晚上它就可以再杀三个人；对怨灵心软，等于放任更多无辜的人死去。

    想到这点，笠原明日香的目光变得凌厉起来。

    她摸出一张定身符，猛地朝前一抛。

    『言灵：束缚！』

    刹那间。

    从灵符里分化出四道柔和的蓝色光线，交织形成了一个米字型的光网，将怨灵束缚起来。

    “啊——”

    满脸血污的怨灵在网中痛苦地翻滚起来，全身涌动出强大的红黑色怨力，以此来抵抗光网上的神力。

    笠原明日香不慌不忙地并拢食指与中指，朝着怨灵一指：“恶灵退散！”

    咻——

    一道蓝色流光从地面飞起，像只窜天猴般打在怨灵身上。

    嘭——

    怨灵的整个左肩被打烂。

    “呃呜，啊——”

    它发出一声凄厉的尖叫声，血红大眼狠戾地瞪着小巫女、黑发狂舞。

    “少在这吓唬我！”笠原明日香可可爱爱地睁大眼睛回瞪怨灵，同时不断使用神力调动先前布置在晴明桔梗印里的灵符，直接当头砸过去。

    从现在开始，正式进入吊打阶段。

    一张接着一张价格不菲的灵符，闪烁着淡淡的神力蓝光，每一张都像一枚精确制导的导弹，准确无误地砸中怨灵的身体。

    怨灵被打得嗷嗷叫。

    被神力网束缚着的它，不停扭动着腐烂的身躯，没一张灵符打过来，都会炸掉它的一小块身体，炸出一团团红黑色的雾气。

    有钱真好……藤原临也感慨一句。

    场面看上去，明日香占据了绝对上风，应该不用自己出手了。

    他开始把注意力分散到四周，提防可能存在的危险，相比怨灵，那看不见的幕后黑手是更需要被绳之以法的。

    “前辈，”笠原明日香回头，得意洋洋地说道，“这张是赦令符，专门用来超度的！”

    瞧见藤原临也看向自己后，她立马威风凛凛地朝前一挥手指。

    咻——

    Boom！

    “厉害厉害！”藤原临也发自真心地给她鼓掌。

    先不说效果如何。

    这华丽的光影效果，足够帅气！

    听到他的恭维，笠原明日香心里愈发地得意。

    哼！

    让你先前小瞧人家，吓不死你这个没见识的小神官！

    笠原明日香心里暗暗偷笑，表情却严肃起来，双手稳稳地掐着手印：“前辈，看好咯，这招我只演示一遍给你看！”

    藤原临也全神贯注地看着学妹表演。

    『奉天师之令，其利如金气；退避百鬼，荡除凶灾。急急如律令！』

    伴随着咒文的咏唱，先前布置在晴明桔梗印里的全部灵符，同一时间升空，化作一道接着一道的流光，呼啸着砸向怨灵。

    轰——

    剧烈的爆炸声，突然席卷整个东京。

    滚滚烟尘，石屑四散飞射。

    不同样式的灵符，一张接着一张炸出不同颜色的火光，深邃漆黑的夜色，被绚丽的五彩的火花所装饰，美若梦幻。

    深处爆炸中心的怨灵，被火海所淹没，在磅礴的神力碾压之下，它的身躯逐渐融化……

    “……居然是喀秋莎！”藤原临也叹为观止。

    类似于火炮犁地的打法非常震撼人心，画面过于华丽，充满着金钱的气息。

    笠原明日转过头来，嘴角翘起骄傲的弧度。

    “区区怨灵，”她随意地手一拨肩上的长发，神采飞扬地看着藤原临也，“在本巫女面前，不值一提！”

    然而，就在此时。

    她身后的火海忽然被一阵阴风吹灭，地面上被烧融化的黑色液体，缓缓凝聚到一起。

    “呜呜——”

    “你打得我好疼啊——”

    似哭非库，似笑非笑的声音响起，犹如指甲划过黑板。

    生涩、刺耳。

    笠原明日香瞬间回头，脸色如临大敌。

