    第473章 我是来杀人的   

    小月是她的人，伺候也只伺候她。

    

    三三自然是不会让小月去伺候别人。

    

    冷红月努努嘴，自顾自的穿衣服。

    

    小媳妇的惹人都欺负她。

    

    在她穿好衣裳，过了一阵之后，萧桀才从外面走了进来。

    

    但对冷红月的态度却并不怎么友好。

    

    明显的不待见。

    

    冷红月自然察觉到了，红唇微掀，“真是不懂得怜香惜玉。”

    

    她一边说，一边伸手轻柔的摸了摸三三的兽耳。

    

    萧桀见状，脸色也拉了下来， 这个女人……   

    “小媳妇儿这兽耳仿的倒是不错，真假难辨，连我一时都未察觉，竟是幻术所化。”

    冷红月一边摸着三三耳朵，一边笑吟吟道。

    

    这般模样，还真看不出就在不久前，冷红月被人追杀的狼狈模样。

    

    她身姿随意一个站立，都是万种风情，却不媚俗。

    

    只让人觉得养眼。

    

    她从储物空间中拿出一个小镜子，一支眉笔， 就着洞外的雪色白光，开始为自己描起眉来。

    

    将自己花了的妆容重新补好，丝毫不避讳这里还有其他人。

    

    白三三看着她自如的模样，也不禁弯起了唇。

    

    她很喜欢。

    

    喜欢冷红月的性子。

    

    而萧桀可没忘冷红月那男女通吃的毛病，尤其天天把小媳妇小媳妇的挂在嘴边。

    

    所以看到冷红月和三三亲近，就有点担心。

    

    鬼知道这个女人到底想干什么。

    

    “小媳妇儿，好看吗？”

    冷红月把妆容重新补好，整个人看起来也更明亮了，更光彩夺目。

    

    尤其是美人红唇，一笑间更是妖孽横生。

    

    “好看。”

    三三如实点了点头。

    

    冷红月闻言便更高兴了， 大笑了两声，旋即将镜子收了起来。

    

    长袍一掀，便席地而坐在了三三对面的那块石头，长腿曲起，一副大爷姿势。

    

    腰间酒葫芦取下仰头便是一口。

    

    而方才还明朗的面色此时也染上了一缕凝色。

    

    “你们来幽都做什么？”

    她这才开始问，“ 我记得不错的话，你们不是要去归墟么？”

    目光看向姒月，“你们去归墟要救的人，便是她？”

    

    “主子要救的人，是我。”

    姒月点头。

    

    “ 我们来幽都，自然是有事要办。”

    萧桀并未透露太多，抢在三三老老实实回答人家之前，先回答了。

    

    毕竟，也不知冷红月到底是敌是友。

    

    冷红月柳眉上挑，“我跟我小媳妇儿说，又没跟你说。”

    

    萧桀脸色沉黑。

    

    冷红月倒也没多问什么，“你们几个胆子倒是大，一个神境都没到竟敢闯幽都魔城。”

    

    不用说她也知道，他们没事儿绝对不会跑到幽都来的。

    

    她也没想到，他们会在这里遇见。

    

    萧桀淡声道：“以我看，即便是神境强者， 似乎也不起什么作用。”

    

    这话怼得冷红月老脸一红。

    

    喝酒的动作也顿在了空中。

    

    三三也没多想，跟着萧桀的话说：“ 子契说的对，你看，你是仙王，也被打的这么惨。

    你还是黄泉冥界的君王呢。

    ”   

    这话里怎么还听出了一点儿同情和嫌弃的味道。

    

    冷红月：“……”顿时无语凝噎。

    

    感觉自己在被插了一刀之后，又被小媳妇补了一刀。

    

    姒月也忍不住翘了一下嘴角。

    

    好像殿下很不喜欢这位前辈。

    

    萧桀也扬起了唇，“不知冷城主不在黄泉冥界呆着， 让男侍们伺候着。

    跑来这幽都做什么？”

    

    冷红月倒也没有隐瞒，“杀人。”

    

    萧桀：“杀幽都王？”

    

    冷红月点头，“不错。”

    她口吻变得冰冷，“我来幽都的目的，就是杀了他。”

    

    “只怪我修为低微，低估了幽都王的实力，所以才被他所伤。”

    她冷笑，“不过他也被我用琴音刺破了胸口。

    应该也伤的不轻。”

    

    可她其实也很清楚， 以自己的实力，按理来说，应当不会在那个时候伤到幽都王。

    

    那个男人太强了。

    

    她从来没有见到过这么强的人。

    

    但他还是被她伤到了。

    

    那个男人，是故意的。

    

    但无论他是不是故意的， 她都要把这个人杀了。

    

    “你是仙王，他是什么修为。”

    萧桀问。

    

    冷红月摇头，“不知道，或许，是神。”

    她低声缓缓道：“我从没见过如此强大之人。

    ”   

    “你杀他做什么？”

    三三好奇问了一句。

    

    冷红月看向三三，沉默了半晌。

    

    萧桀也想起了上次跟三三说起之事。

    

    只怕冷红月和幽都王之间，有什么渊源。

    

    也许……   

    他目光轻敛，心中有了猜测。

    

    “倒也不是什么不能说的事。”

    冷红月笑了一下，喝了一口酒，“因为这个人，或许跟我有什么渊源。

    而且有深仇大恨，只不过我不记得了罢了。”

    

    她语气陡然一转，“但我只要一听到这个人的名字，我就有种抑制不住的想要杀人的冲动，头疼欲裂。”

    她冷声道：“所以，我只能将他杀了。”

    

    冷红月数年来，能坐上黄泉冥界的位置， 必不是心慈手软之人。

    

    若是对自己有威胁的存在，她必是要除掉的。

    

    姒月忍不住看了一眼身边的主子。

    

    她怎么觉得，这位冷姑娘的行事作风，和主子挺像的。

    

    果然，三三赞同的点头，“不错，有威胁的，还是尽早杀了的好。”

    

    冷红月笑，看着三三的眼睛都在放光，“小媳妇儿真懂我。”

    

    “所以，你也不记得你和幽都王之间，发生过什么。”

    萧桀在这个时候插进了一句话。

    

    冷红月点头，“不错。

    当初我去到黄泉冥界时，便已经是喝了孟婆汤，忘了过去的事了。

    从那以后，我便一直在黄泉冥界。”

    

    “过去发生了什么，我既然愿意喝下孟婆汤忘了，那便忘了。

    那就是我不愿意想起的过去，所以我也不需要知道以前发生过什么，同幽都王有什么渊源。

    ”冷红月沉声道：“我只要知道，只要他死了，我才能舒坦，就足够了。”

    

    “只是可笑，我堂堂黄泉冥界这主，竟被幽都王伤的如此狼狈。”

    冷红月自嘲冷笑，眼里抑制不住的冒出了凶光，遍布戾气。

    

    那种藏于平静之下的话恨意又再一次涌了出来。

    

    而这一切的根源，便是——幽都王。

    

    

    

