    “想拒绝？”

    深渊霸主冷笑一声，说道：“拒绝那就得付出代价，这点你应该心知肚明。”

    “哦？那你倒是说说，代价是什么。”

    林宇一边在飞行巨兽身上寻找深渊霸主的所在，一边询问道。

    此时他心中已经隐隐想到了深渊霸主可能会拿出来要挟的条件。

    但他还是想要听深渊霸主亲口说出。

    “代价就是，无敌尊者的巨龟和深渊大帝的巨虎，都将彻底失去自我，变成没有心智的狂兽。”

    深渊霸主淡淡说道。

    他有自信，当林宇听到这一代价后，肯定会左右为难。

    另一边，林宇心道就知道会是这样的代价。

    一时间，他心中多少有点后悔。

    刚刚应该先去把深渊大帝和无敌尊者杀了的。

    当然，有可能这一计谋就是他们两想出来之后，才告知的深渊霸主。

    那样的话，就算刚刚过去找他们麻烦，也还是会面对这一困境。

    想到这，他先传音给巨龟道；“问一下飞行巨兽，现在深渊霸主到底在哪里。”

    “好。”陆龟答应。

    片刻后，巨龟传音给林宇道：“它说深渊霸主现在在它头顶处。”

    林宇闻言应了一声，然后直奔飞行巨兽头顶。

    一边飞一边在心中盘算着如何完美解决这个问题。

    而在他不断飞行之时，深渊霸主再次传音过来道：“林宇，你现在没得选，只能同意我开出的条件。”

    林宇一言不发，只顾着往前飞。

    就算要谈判，也要找到深渊霸主再说。

    那样万一谈判破裂或者出现其他情况，也不至什么都做不了。

    想到这，林宇又传音给巨龟道：“告诉飞行巨兽，如果它实在坚持不住了，就告诉我，我会优先保证它的安全。”

    “好。”巨龟答应。

    沉默片刻，林宇又道：“你要先做好心理准备，有可能我不得不违反你我之间的约定。”

    随后，林宇迅速将深渊霸主开出的条件说了一下。

    深渊霸主的条件很简单，那就是把飞行巨兽让给他，其他的他不再插手。

    巨龟听完后，传音道：“林宇，我明白你的意思了，也就是说万一出现不得不二选一的情况，你会选择放弃巨虎和巨龟，优先解救飞行巨兽。”

    “没错。”林宇解释道：“飞行巨兽毕竟是被我们牵连的，于情于理我们都应该先保证它的安全。”

    深渊大帝的巨虎和无敌尊者的巨龟，此时正处于奴役之中，不像飞行巨兽，现在还是自由之身。

    这样的情况下，自然该先保证飞行巨兽不被奴役，而不是想办法把另外两头巨兽解放出来。

    林宇继续说道：“所以我才说，或许我会被迫违反你我之间的约定。”

    他曾答应过巨龟，每吸收一头被奴役巨兽的心能，就得想办法解放那头巨兽。

    现在他吸收了巨虎和巨龟的心能，但是不能保证一定帮它们恢复自由。

    巨龟听完林宇的话，陷入沉默之中。

    这时，深渊霸主再次传音过来道：“林宇，你还在纠结？”

    “哼，如此简单的选择你竟然想不明白，也罢，便让我来教教你到底该如何选。”

    深渊霸主傲然道：“现在你和我一样拥有五阶神体，旗鼓相当。”

    “也就是说我们无论如何都分不出胜负，除非你闯到我的地盘上，或者我闯到你的地盘上。”

    “所以，如果我是你的话，我肯定会立即选择离开飞行巨兽，因为我没法保证飞行巨兽什么时候屈服。”

    “林宇，你可想清楚了，一旦我成功将飞行巨兽奴役，那你可就无处可逃了。”

    深渊霸主的语气中充满了自信。

    “再提醒你一句，你现在走的话，至少可以保证巨牛、巨蛛还有你那头巨龟的安全。”

    “但是你非要过来和我作对，那就有可能满盘皆输，把自己的命都搭进去。”

    林宇依然一言不发，全速朝飞行巨兽的头顶进发。

    一切，都等见到深渊霸主再说。

    另一边，深渊霸主见林宇一直不回话，便也不再传音。

    因为他没法知道林宇现在到底是选择退缩了还是要和他死磕到底。

    如果是前者，那再说也就没有意义。

    而如果是后者，那说再多也没用。

    对于一条道走到黑的人，任何劝说都是没用。

    深渊霸主不再理会林宇，全力和飞行巨兽的神魂战斗。

    对于他来说，现在能早一秒奴役飞行巨兽，那么就能早一秒彻底掌控局势。

    只要将飞行巨兽彻底奴役，林宇就彻底落败，再没有翻盘的可能。

    不过就在深渊霸主如此想着的时候，突然发现一股强大的气息从身后袭来。

    “这小子，还真是不见棺材不掉泪。”

    深渊霸主不得不收回一缕神魂，应对林宇。

    毕竟如果这时依然只顾着奴役飞行巨兽的话，很有可能会被林宇打成重伤。

    “停下，再往前一步，那头巨虎和巨龟就将彻底失去自我。”

    深渊霸主威胁道。

    如他所愿，林宇停了下来，站在离他约一百米的位置。

    这个位置若是想发动进攻，不过是瞬息之间的事。

    “林宇，你最好想清楚，你想上这张赌桌，就必须得付出代价。”

    深渊霸主冷笑道。

    “未必。”林宇冷冷回道。

    “呵，哪来的自信？”深渊霸主再次冷笑一声，“你想赌，就必须接受巨虎和巨牛永世堕落的后果，这就是你上赌桌将要付出的代价。”

    “是吗？你觉得深渊大帝和无敌尊者真会这么听你的话？”

    林宇双手抱胸，淡淡问道。

    听到这话，深渊霸主脸色一沉。

    没错，他确实无法保证这一点，因为深渊大帝和无敌尊者也不是傻子，知道一旦将魂匣捏碎，那就只能和林宇死磕到底了。

    对于深渊大帝和无敌尊者来说，那两头巨兽的魂匣，就是他们的护身符，他们最后的底牌。

    他们真的愿意为了别人，把最后的底牌交出去吗？

    “看来，我们该谈些新的条件。”

    深渊大帝深吸一口气，淡淡说道。

    这种时候，只能再开一些新条件来稳住林宇。

