    　　翌日，陈旭清早起床，洗漱完毕，下楼而来。

    　　萧一妃已准备好早饭，陈旭带笑坐上桌，萧一妃将煮好的燕窝粥端到他面前。

    　　陈旭尝了一口，笑道：“味道不错！”

    　　萧一妃媚笑：“上等的小米，极品的燕窝，为了你足足熬了半个钟头，当然不错啦。”

    　　陈旭笑眯眯的说：“这么奢侈啊！”

    　　萧一妃咯咯笑：“那可不，你吃饱了才有我吃的嘛！”

    　　“……”陈旭一脸无语。

    　　萧一妃妖精上身，身体微微前倾，沉甸甸的一对果实晃得陈旭眼花：“小男人，昨晚有没有梦到我啊？早上有没有换裤裤哇？”

    　　陈旭无语斜眼一记这妞：“看你好像不饿的样子，你那碗也给我吧！”

    　　不等萧一妃反应，陈旭把她面前的燕窝粥拿起就吃。萧一妃看着陈旭一副饿死鬼投胎的样子，白眼翻上了天：“吃死你！”

    　　陈旭呵呵一笑。

    　　墙壁上的电视此时放起《海阳早间新闻》。

    　　当日新闻聚焦，居然是有关九曲制药，主持人用惊天骗局形容了这则新闻。

    　　昨夜接连在楚州几家医院九曲乙肝药出了大问题，一位病人用药后*休克，被送ICU，其他两家医院也大面积出现用药不适的症状。

    　　而且连夜楚州相关部门，突击检查，搜集到了不少证据，九曲乙肝药存在重大安全隐患。

    　　看完新闻，萧一妃的脸色就阴沉了下来，这大的事，居然在她这九曲当家人不知情下，就毫无征兆的上了地方权威新闻。

    　　足以证明，这次针对他们九曲来的暴风雨，很劲！

    　　陈旭看完新闻则眼神玩味起来。

    　　据报道的事发时间来看，医疗事故是在昨晚，但从昨晚到今晨这七八个小时里，他们却没收到任何风吹草动，可见这次对手计划的相当缜密。

    　　他不心想，这是有人想做好所有后，直接盖棺定论吧！

    　　萧一妃脑海闪过一串讯息后，眼神落到陈旭脸上，问：“你怎么看？”

    　　陈旭淡淡道：“这次对手不简单，如此一番权威报道舆论引导，显然是在挤压九曲自证清白的空间，这事稍有差池，九曲将万劫不复。”

    　　萧一妃哪能不知陈旭什么意思？

    　　从昨夜到现在七八个小时，足以弥补九曲所能钻的一切空子。

    　　萧一妃深呼吸一口气后，脸上摆出笑容：“没事，我们九曲身正不怕影子斜！”

    　　陈旭知道，萧一妃这是强装镇定，心里这会肯定打鼓！

    　　他们收到的第一个消息居然是从电视新闻上来的，可见对方动用了何等能量。

    　　对方封锁所有消息下，不仅完成了对九曲的突击检查，而且多部门合作将九曲莫须有的罪名直接定下，这不是普通能量做到的。

    　　这证明什么？这证明对手不仅心思缜密，背景也很强大。

    　　而且官方如此支持，只能说明这幕后黑手恐怕手里有官家需要的东西！

    　　官家的支持，极大可能是利益置换！

    　　脑海中闪过这些时，陈旭淡淡的说：“这次可不比之前，就连林家这边都没透露出风声，这状况只有两种可能，要么是这背后人将他们也屏蔽了，要么就是他们不能说，若是后者事情会更麻烦！”

    　　萧一妃点头表示同意：“先去九曲！”

    　　陈旭起身，两人出门。

    　　半小时后，到达九曲。

    　　九曲内，如今已乱做一团。

    　　萧一妃在路上就安排好了工作，九曲高层全在一楼等候，准备去会议室紧急会议商量对策。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　副总侯建说道：“萧总，昨晚他们来查药厂，值班的同事根本拦不住！官家几个部门联手合作，我们的人插不上手不说，之后他们还被限制了人身自由！我也是今天早晨才知道消息的，然后我就赶来了！”

    　　紧接着，其他几名高层也表达了同样的意思。

    　　萧一妃沉吟半晌后：“先开会，商量对策再说！”

    　　众人点头，就在他们准备转身联袂去会议室时，几辆商务车急促停在九曲制药办公楼前。

    　　然后一人带笑摆谱下车，被一群身着制服的人簇拥而来。

    　　来人居然是在九曲药厂建立时，伙同中医副校长方同给九曲找过麻烦的常林。

    　　那次的事情后，林尚文将这货一番教训，连降两级，发配了个闲差。差点乌纱帽都丢了。

    　　不过，如今林尚文调离了海阳药品监管，新来的大佬杨帆急需熟悉海阳情况的人，加上常林会做人，很快，常林不仅官复原职，还成了杨帆的心腹。

    　　他今日一早，得知有查封九曲的任务，便领命而来！

    　　常林要将之前萧一妃和陈旭施加在他身上的耻辱都还给他们，他要九曲好看！

    　　进门后，常林嘚瑟扫眼一群九曲人，嘿嘿笑道：“三十年河东，三十年河西啊！萧总，我们又见面了！”

    　　萧一妃见到带队而来的是常林，脸色就阴沉了下来，心想，这是屋漏偏又逢夜雨。

    　　谁会想到常林会东山再起？

    　　萧一妃轻声在陈旭耳边道：“来的真够快！”

    　　“估计是他们早准备好了一切，要的就是咱们措手不及！”陈旭道。

    　　常林则带笑走到萧一妃面前：“萧总，没想到九曲也有落到我手上的时候，你当时跟陈先生让林尚文整我时，没想到自己也会有这天吧！”

    　　萧一妃淡淡道：“常先生，你说这种带个人立场的话？我可以告你！以权谋私，公报私仇！”

    　　常林哈哈笑：“萧总啊萧总！我一直觉得你是聪明人，但从你刚刚的话来看，你也不过如此，这么大阵仗下，你认为九曲还有苟活的机会？别痴人做梦了！别人摆明要整死九曲，我不过说两句话，谁会在乎？还有，这是查封令！”

    　　撂下话后，常林将查封令拿了出来。

    　　见到查封令，萧一妃脸色更难看了。

    　　这查封令是真的，且签发时间就是今天，也就是说，九曲新闻播出的时候，这查封令就已经在路上了。一点机会都没给九曲留！

    　　然后常林就笑眯眯的看向了陈旭：“陈先生，我知道你跟林先生关系好，但可惜，现在海阳药品管理这块由新来的杨帆杨大人当家，而且这事儿，即便林尚文也插不上手！”

    　　陈旭冷笑不回应，常林却将陈旭的不回应当做黔驴技穷。

    　　“啧啧，陈先生你不是很有能量吗？怎么，就这两把刷子啊！看来我还真高看你了，太让人失望了！”常林嘚瑟道。

    　　萧一妃说：“你们凭什么查封九曲？”

    　　常林笑道：“萧总，昨晚事发第一时间，确定九曲有问题后，我们部门突击检查了九曲药厂，现在证据确凿，医院内病人的状况确实由九曲乙肝药造成！”

