
　　蓝小布说道，“我的确是有九叶渡九花，不过已经卖给香香阁主了。”

　　香香阁主对两名执法说道，“我是打算购买他的九叶渡九花，只是我付了神晶后，他并没有将九叶渡九花给我，不信大家看看我们当时交易的水晶球影响。”

　　说话间，香香阁主又祭出了那个影像水晶球。

　　影像是香香阁主正看着蓝小布说道，“有个性，看在你有一个世界神的师父份上，你的东西我收了。就五万上品神晶，这是神晶，你先看一下觉得数目没错就收起来……”

　　接下来香香阁主拿出了一个储物袋丢给了蓝小布，蓝小布收起玉盒后，香香阁主说道，“神晶我已经给你了，你的九叶渡九花呢？”

　　画面中蓝小布什么都没说，而香香阁主叹道，“你既然没有九叶渡九花，那就将我的神晶还给我吧。如果你不给的话，我也不会对你动手。不是因为你说有一个世界神的师父，而是在考核期间，我不会破坏玉珩神道城的规矩。我会上报执法司，执法司的人对你动手。该属于我的神晶，你会一枚不少的交到我手上。”

　　人群中议论纷纷，大多数人都不大相信蓝小布会如此白痴。

　　蓝小布只是一个外来者，而香香阁主玉珩神道城的阁主。香香阁主拿出这个影像水晶球，是吃定了当时蓝小布没有录制下水晶球。

　　蓝小布却知道，就算是他没有水晶球，香香阁主也输定了。香香阁主这个水晶球做过手脚，其中一个动作扣掉了。就是他收起神晶后，打开了玉盒，然后将玉盒递给香香阁主的动作。寻常修士看不出来，只要修为比香香阁主强，就可以看出来。

　　香香阁主敢这样做，应该是知道不会有世界神强者过问这件事。只要没有世界神强者，这个影像问题就看不出来。可惜的是香香阁主不知道自己是一个角长，一个角长如果对这个影像有异议，绝对可以请出世界神强者来。否则的话，归珩神庭的叔往逍不可能有如此高的赞誉。

　　执法官看着香香阁主，“你是一个阁主，既然这件事发生在你的店阁之中，你当时为什么没有报请执法司为你做主？”

　　香香阁主叹了口气说道，“我觉得他一个育神境修士不容易，如果我当时报的话，他应该是死定了。我本来是给他宽限几天，让他想明白后再来向我道歉的。再说了，我也知道他住在什么地方，他肯定逃跑不了。没想到后来发生了别的事情，我只能再往后延期了一些时间……”天籁小说网

　　香香阁主说的后来发生的事情大家都清楚，那就是神星阁出事了。归珩神庭的执法司应该很忙，香香阁主这是为了执法司考虑，这才没有在执法司很忙的时候去找事。

　　看见执法官点头，香香阁主继续说道，“最近我觉得他应该想的差不多了，所以我今天主动来到了这家息楼，我希望他能将九叶渡九花给我，如果还是不能给九叶渡九花，那就将神晶还给我。你们知道他怎么说？”

　　说到这里，香香阁主再次拿出了一个水晶球祭出。

　　影像中，香香阁主的脸色有些不大好看，“既然如此，那就将五万上品神晶给我吧。拿走了我的五万上品神晶，到现在都不将九叶渡九花给我，我可不会再对你客气了。”

　　“滚！”这是蓝小布的回答。

　　影像播放完后，香香阁主叹了口气说道，“我可以考虑他的处境，但是我不能忍受他侮辱我。我无法忍受下，所以上报了执法司。”

　　人群中再次议论起来，如果真是这样的话，那蓝小布那个‘滚’字实在不应该说。如果蓝小布不说那个‘滚’字，也许现在香香阁主还不会报官。

　　“在问你之前，请说明你的身份。”执法官看向了蓝小布。

　　蓝小布取出一个印鉴说道，“我是归珩神庭大荒神角的角长蓝小布。”

　　归珩神庭的角长?两名执法官的态度立即就变得凝重起来。

　　如果只是一个外人和一个玉珩神道城的阁主闹纠纷，那自然是好说。不过牵扯到一个角长的事情，那可就不那么简单了。

　　香香阁主也是一愣神，她也没有想到蓝小布是一个角长，如果知道蓝小布是一个角长，那她绝对不会做出这种事情。不过现在已经没有了退路，她必须要坚持到底。

　　蓝小布是角长的事情，让香香阁主心里大骂，你一个角长，你假装什么散修来这里？

　　不对，大荒神角的角长？大荒神角不是不能生存吗？

　　不但是她疑惑，外围看热闹的修士都是议论纷纷。大荒神角的角长？大荒神角能居住？不是说派了好多角长过去，都陨落了吗？怎么现在还有大荒神角的角长？

　　若蓝小布真的是大荒神角的角长，那这件事还有可能是真想抹掉香香阁主的五万上品神晶。因为一个角长的地位，可比一个店阁阁主的地位高多了。

　　执法官已经看过蓝小布的印鉴，确定的说道，“没错，的确是大荒神角的角长。”

　　“蓝角长，对于香香阁主说的你诬赖了她五万上品神晶，你可有自己的说辞？”执法官语气已是柔和了许多。

　　“我没有说辞。”蓝小布摇摇头。

　　香香阁主冷笑，就算你是角长，说这种话，也是必死无疑。以为一个角长就可以黑掉一个店阁阁主的五万上品神晶了吗？呵呵，怕是你对归珩神庭还不大了解。

　　周围众人的想法基本上和香香阁主一样。

　　蓝小布继续说道，“香香阁主的影像水晶球中抹去了我给她九叶渡九花的过程，所以你们看见的影像不是完整的。”

　　香香阁主心里一跳，她担心的就是这个。如果蓝小布是一个寻常修士，那就算了，肯定不会惊动强者。可一个归珩神庭的一个角长，那就难说了。

　　除了极个别的修士看出来了水晶球有些问题外，大多数人都没有看出来。

　　执法官叹了口气，正想说话的时候，蓝小布也取出一个水晶球，“香香阁主有不完整的水晶球，我也有一个水晶球，还算是完整，大家可以看看，然后就知道了。”

　　看见蓝小布拿出水晶球，香香阁主一颗心沉了下去，她肯定蓝小布没有录制水晶球，这才敢做出这种事情。如果蓝小布录制了水晶球，就给她一万个胆子她也不敢干这种事情啊。事实上如果知道蓝小布是归珩神庭的角长，她同样是不敢干这种事情。

　　此刻她心里只能期待蓝小布拿出来的水晶球是假的。

　　看见蓝小布拿出了水晶球，所有看热闹的人都是精神一振，都想要知道这件事到底是如何？

　　蓝小布的影像水晶球比香香阁主的影像水晶球的确是完整，影像激发后，在香香阁主给了神晶给蓝小布后，蓝小布拿出一个玉盒，并且将玉盒打开递给了香香阁主，玉盒里面赫然是一朵九叶渡九花，不过这一株九叶渡九花只开了一朵花。

　　就是一朵花的九叶渡九花，也绝对不止五万上品神晶。

　　在看见玉盒中的九叶渡九花后，人群发出一阵躁动。现在大家关心的不是香香阁主想要诬告蓝小布了，而是九叶渡九花。

　　神界多少人神魂受伤，最后无法寸进？这一株九叶渡九花，哪怕只有一花，也是价值连城。况且九叶渡九花还可以壮大识海，让资质更近一步。

　　香香阁主脸色苍白起来，她真不知道蓝小布什么时候录制下来的影像水晶球。

　　而水晶影像依然是没有结束，在香香阁主给出的影像过去后，后面还有：

　　水晶影像上蓝小布说道，“九叶渡九花我刚才给你了，而且你也收了起来。”

　　香香阁主咯咯一笑，“看你，开个玩笑都不成。明晚玉珩神道城的神星阁举办拍卖会，里面可是有很多好东西哦，晋级天神的神丹更是寻常之物。”

　　蓝小布就好像没有听到香香阁主的话一般，依然问道，“香香阁主，我想要问你一下，刚才我有没有将九叶渡九花给你？”

　　“咯咯……给了，行了吧，说了和你开玩笑的。”香香阁主又是咯咯一笑。

　　蓝小布点点头，“给了我就放心了，我就担心你到执法司面前说我没有给。”

　　……

　　一切都真相大白，只有香香阁主脸色苍白如一张纸。不过此刻众多人看向她的目光却很是热切，他们热切的不是香香阁主接下来的遭遇，而是香香阁主身上的一株九叶渡九花。

　　一名执法官冷冷的看着香香阁主，“你还有什么话说。”

　　脸色苍白的香香阁主颤声说道，“我想要请求原谅。”

　　执法官看向蓝小布说道，“蓝角长，归珩神庭的律法规定，如果害人者能取得苦主的原谅，可以从轻处罚。现在有半柱香时间是你们之间的沟通。”

　　香香阁主忽然扑通一下在蓝小布身前跪下，“蓝角主，请原谅我在宝物面前迷失了心智，我愿意再拿出五万上品神晶，并且将九叶渡九花还给你，只求你原谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五二章 谁在说谎免费阅读。https://xs.23sk.com 