    秦军这一天的攻势给人一种敷衍的感觉，出工不出力。不知道贾诩究竟在打什么主意？罗斯主将夫拉莫非常疑惑也非常担心。

    数日之后，葱岭要塞。

    “孔明，这是文和、隽义发来的飞鸽传书！你看看吧！”陈楚将一封传书递给了诸葛亮。

    诸葛亮接过来，看了一遍，思忖道：“陛下，文和所言非常切合实际！不知陛下如何决断？”

    “你认为呢？”

    诸葛亮稍作思忖，抱拳道：“亮以为应该按照文和所言行事！毕竟我们现在实在没有必要在通古斯卡要塞付出太大的代价！不必付出这样的代价我们同样能够达到目的！”

    陈楚点了点头，“不错！~~”笑了笑，“只是有些不甘心啊！既然孔明也如此认为，那么就同意文和的建议！”随即陈楚让诸葛亮起草了一封书函，陈楚看过后，加盖上印玺，叫来传令官，令其立刻发给远在远东通古斯卡地区的贾诩和张颌。

    陈楚走出大厅，望着远方的天空流露出思念之色。“陛下想皇后了？”诸葛亮轻声道。

    陈楚呵呵一笑，思念的情绪泛上心头，长叹一声，点头道：“想！不只想蕊儿！宓儿、蝉儿、月儿、香香~~~！还有孩子们！牵挂太多了！”苦笑一下，自嘲地道：“我现在总算知道齐人之福不好享了！”诸葛亮呵呵一笑。

    洛阳皇宫。

    调皮的素素风风火火地奔进张蕊的寝宫，这时张蕊正在和诸位姐妹说着话，当然是有关陈楚和孩子们的。

    众女见到如同泥猴一般的素素，都不禁笑了起来。张蕊没好气地斥道：“小丫头，你又干了什么？”

    素素摇晃着脑袋道：“也没什么！就是挖蚯蚓咯！”

    张蕊一愣，其她众女都交换了一个好笑的眼神。张蕊笑问道：“你挖蚯蚓干什么？”

    素素看到目前面前的案几上摆着几样精美的水果，立马眼馋，奔上去，一把抓着一只水晶梨。张蕊一脸懊恼地喝道：“素素，你忘了我跟你说的，吃东西前要洗手吗？”“哦！”素素应了一声，很不甘心地将手中的水晶梨放了回去。

    众女看着盘中那只被素素弄得污渍斑驳的水晶梨都不禁感到好笑。

    甄宓很宠溺地揉了揉素素的脑袋，问道：“素素，你的小灰呢？”

    素素脑袋朝外面一偏，道：“我让小灰在湖里抓鱼呢！”

    “抓鱼干什么呢？”甄宓又问道。

    素素一脸委屈地看了母亲张蕊一眼。张蕊没好气地瞪眼道：“小丫头，你又搞什么鬼？”

    素素撅了撅嘴，“人家才没有搞鬼呢！人家只是想给母亲和姐姐们做鱼汤！”素素管贵妃们都叫姐姐，因为素素的原因，陈楚的所有儿女都管母亲之外的叫姐姐，这可真够乱的！

    众女听到这天真的话语，不禁感到格外温馨。

    甄宓情不自禁地抱着素素亲了一口，素素摸着脸蛋嘟着嘴道：“人家又不是老爸，亲人家干什么？！”

    素素这话一出，众女一愣。甄宓娇颜绯红起来，其他众女禁不住娇笑起来。

    笑闹了一阵子，素素在张蕊的怀中问道：“娘，老爸他什么时候回来啊？”

    张蕊不禁升起思念的感觉，其她众女也都面有郁郁之色。张蕊抚摸着素素的马尾辫道：“等打完了仗，爸爸就回来了！”

    “那，那什么时候打完仗呢？”

    张蕊茫然地道：“应该很快了吧！”

    视线转到罗斯皇宫。

    通古斯卡城失守的消息传到皇宫。有意思的是，罗斯上下竟然表现得非常平静，也许他们已经被连续的噩耗麻木了。

    这个消息让斯兰皇后做了一个重大的决定，完全放弃此时与秦人决战的想法，转而谋求一种相持的平衡。斯兰皇后下令珞珈山沿线的大军再调几个驰援东方，同时下令东日耳曼军及狼族大军赶往东方。如此一来，罗斯在通古斯卡的军力将超过六十万之众，虽然还无法反击，但要守住既有的防线应该没有问题了。

    散议后，心情不好的斯兰皇后将情报官约瑟夫遭到寝宫，在床榻上疯狂的发泄，此时的斯兰皇后与人前雍容高贵的形象判若两人，就好像一头疯狂的雌兽，而英俊的约瑟夫就如同一个玩偶一般被斯兰皇后折腾着。真是让人难以想象，在斯兰皇后那高贵的外表下竟然如此疯狂而冶荡！

    罗斯人的动向很快被秦军密探获知，并且将这一情况反馈给人在葱岭要塞的陈楚。

