    此时，他们距离鳞角体的大本营仅仅只有数十公里，对于神灵而言，那不过是瞬息而至的距离。

    此时已经有鳞角体冲出来了，若是让这两个神灵独自回去的话，只要被追到，同样落不得被分解的命运，需要启骸护送才行。

    看着项宁又是独自一人面对那些追出来的鳞角体，启骸脸颊抽搐，但还是不得不带着他们两人快速返回。

    而已经出战了的圣王看着启骸带着两人返回，他冷笑道：“这就是你算出自己死不了的原因！”

    启骸没说话，转身就朝着项宁那边冲出，但是此时项宁已经被鳞角体所包围，圣王看着这一幕喝道：“别过去了，回来，真觉得害臊就帮项宁牵制好等会出来的鳞角体！”

    启骸心中积着怒意，爆喝一声，本身斯斯文文的他很少见的暴怒，身后的具象体浮现，根本不等其他人，直接朝着那些做出反应，先出来阻止联军舰队的怪物群中。

    而项宁这边，在被鳞角体包围之后，丝毫不慌，他能感觉得到，那些鳞角体的精神力落在他身上，就跟挠痒痒一般，根本对他造不成丝毫伤害。

    “禹，若是你还活着的话，不知道是不是会笑话我们啊，居然被这些游鱼欺负。”项宁说着，周身慢慢浮现猩红色迷雾，杀戮领域开启，身后具象体不在是万丈之高，而是只有十数仗，凝为实质，手中长刀好似太阳熔炎所筑。

    项宁身躯周围缠绕着紫色电弧。

    “洪荒一族居然还敢前来！”一道鳞角体的声音愤怒出声。

    “来了又如何！”项宁爆喝一声，身上洪荒气息迸发，天道引擎全力运转，永恒之境的气息爆发，整个潘多拉星域，只要是宇宙级以上的强者都感受到了来自项宁的那股强大的气息！

    圣王那双金目看着项宁的方向，心中震撼。

    “这不是不朽神灵！”

    而那鳞角体的声音轻蔑：“即便永恒又如何。”

    “呵呵，是嘛？”

    “威严王座装备。”

    威严王座：天生的王者，一切的主宰者！

    对目标进行压制至少百分之二十的能力。

    来自洪荒的气息开始弥漫，天道引擎开始汲取周围空间的能量填充进项宁的永恒之躯内。

    “八门技！第八门！开！”

    刹那之间，一股冲天气息爆发，杀戮领域直接飙升，原本只是雾状的领域，此时直接凝为实质，猩红一片，直接笼罩了那片区域。

    那里就好似修罗地狱一般，血腥气息极为浓厚，让众多神灵都胆寒无比，这是只有五级文明的神灵吗，为什么他的实力要远超他们这些七级文明的神灵，这简直不科学。

    “当年洪荒一族将你们驱逐出去，你们怕是忘了疼，这一次，我到要看看，你们拿什么挡我！”

    这一次，项宁实力全开，脑海中浮现出天道引擎之中传承而来的力量。

    手握吞噬者，化为冲天血芒，直接朝着他们的生物载体而去，原本正在凝聚虹水的他们鸣叫一声想撤退，而那些虹水朝着项宁席卷而来，虹水之中有数千条鳞角体。

    “禹！你看着！”

    “九尺激浪！”项宁横放吞噬者，身后具象体同样如此，只见项宁一拳捶下，吞噬者震颤，项宁一手一收一推，吞噬横劈而出，激起九重巨浪。

    此时项宁的力量已经凝为实质，一招一式，皆能凝成实像！

    汹涌而去的巨浪对抗那虹水，两两碰撞，虹水直接被击散，荡出虹水之中的鳞角体，项宁冷笑一声，猩红领域汹涌而去，根本不需要项宁再出手，猩红领域之中的暴虐意志直接将他们的意志碾碎，看着他们死去的扭曲样子，便能看出他们趁受着多大的痛苦。

    这也是他们大脑敏锐的后果，面对他们无法抵挡的精神力的时候，伤害加倍。

    至于虹水，不可能那么容易被项宁击散，但遇事不决，直接先将空间给劈开。

    “裂山斩！”项宁只是轻轻一劈，万米裂缝浮现，那些虹水被空间裂缝所侵蚀吞噬，即便逃出来了一些，但也至少失去了三分之一。

    “想逃吗？”项宁看着那些生命载体，将吞噬者甩向一头腐须，吞噬者从核心处涌出大量胶状体，直接开始吞噬。

    而项宁，踏步虚空，一脚下去，空间破碎。

    “奔浪！”

    项宁横渡虚空，每一脚塌下，空间破碎，碎片化为水珠，就好似在踏水而行。

    冲至一头腐须面前的前一刻，一脚鞭出，就好似踢碎一颗水球，其中的水随着项宁的一脚朝着前面溅射而去。

    而实际上，那水便是空间破碎的碎片，腐须拥有巨舰之躯，项宁不过一片叶子的大小，但这一脚下去，直接让腐须五分之一的躯体脱离本体。

    也就是说，这一脚的威能，让腐须一整块大肉被抽飞，跟一个人的一条大腿被斩断一般。

    大块的血肉砸在另一头腐须身上，发出痛苦的名叫。

    项宁宛若无法阻挡的远古神灵，一招一式，牵动整个空间。

    他慢慢的，找回了身为宁的感觉，找回三千万年前跟在大禹身后的感觉，看着当年那些神灵征战的画面，如今，三千万年后的今天······

    “这一次，就让我来！”

    “吞噬！”

    项宁一喝，将一头腐须半个身子吞噬掉的吞噬收回胶状体，重回项宁手中：“治水！”

    只见项宁好似握着一杯水，拂过吞噬者身上，刹那紫雷崩腾，那些想靠近项宁的鳞角体被这些雷霆所击成焦炭。

    “搬！山！”

    项宁长刀往前一插，就好似插入一座山脚之下：“起！”

    即便如今的项宁，青筋暴起，周身空间层层崩塌，根本趁受不住永恒之境···不，是八倍永恒之境的力量。

    “那是！”此时已经开始佯攻的众神看着忽然出现的一幕，一个个瞪大双眸看着。

    只见一座山的轮廓浮现，巨大无比，恐怕落下来，能将他们的舰队给覆盖掉。

    而此时，这座山直直朝着鳞角体的聚集点落去！

    “断流！”巨山落下，即便虹水想阻止，却如同山下小溪直接被断截！

    “禹王！！！”一声怒吼咆哮，一道触手再次从旋涡之中冲出，直接与那落下的巨山碰撞，一道冲击力，直接将那四周的鳞角体给冲成齑粉。

