第800章撤离

　　其他十五名麒麟特种兵，面对再次强化的一级异能者，已经抵挡不住了

　　被三名异能者蕴含着恐怖特异能量的巨拳，打得节节败退。

　　身体部位也出现大大小小的伤势。

　　另一边负责火力掩护的十五名特种兵，又抽出十名过来帮忙。

　　对面使用热武器扫射的雇佣兵军团，已经被射杀得仅剩不到五十人。

　　因此只需要五名特种兵，就可以对抗对方的火力。

　　然而多出十名麒麟特种兵，也无法与三名异能者抗衡。

　　服用战斗强化药剂的异能者，身体已经不惧子弹和军刀，扛着特种兵的攻势强行冲过来，这完全是以命换命的打法

　　但特种兵的身体强度，无法与异能者相比，因此最终输的必然是特种兵。

　　几秒钟之内，已经有好几个特种兵被异能者的巨拳，打成重伤。

　　被砸中的身体部位，骨头断裂、内脏破损

　　看到这一幕，郑昂愤恨心痛不已。

　　难道今天麒麟小队又要再次覆灭

　　他绝对无法接受

　　“兄弟们先撤退我殿后”

　　郑昂单人能够扛住一个异能者，但是他决定牺牲自己。

　　喊话之后，郑昂冲到三个异能者前面，硬生生的扛住对方的攻击。

　　麒麟队员们没想到郑昂居然做出牺牲自我的举动，此刻他们的内心只有感动。

　　“郑昂，我们要和你并肩作战，绝不会后退一步”狂虎脖子青筋暴起，激昂怒吼道。

　　“我们要和你并肩作战”

　　其他麒麟特种兵，跟着狂虎一起怒吼。

　　他们绝不会放弃任何一个兄弟

　　但是郑昂用更高昂的声音叫道“快走去找陈总教官不要做无谓的牺牲”

　　郑昂这句话，让狂虎他们瞬间冷静下来。

　　是啊，待在这里陪郑昂一起作战，最终很可能全部覆灭在这里。

　　现在趁着受伤的兄弟不多，还可以撤离。

　　他们身为华夏最强的特种兵，时时刻刻都应该保持冷静，不能做无脑莽夫。

　　狂虎双目通红，牙齿都快咬出血了，高声叫道“我和郑昂殿后，你们带受伤的兄弟撤离”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“队长”

　　麒麟特种兵眼中满是不舍。

　　他们知道郑昂和狂虎殿后，绝对凶多吉少。

　　尽管两任队长的实力，都强出他们一大截，但对面可是五名异能者，怎么抗衡得住

　　“快走这是命令”狂虎一边抵抗异能者的攻势，一边吼叫道。

　　麒麟特种兵们瞬间眼眶通红，扶着受伤的兄弟，向后撤离。

　　陈轩和十八个麒麟队员，以最快的速度往狂虎汇报的方向赶去。

　　知道狂虎他们受到六家雇佣兵公司的围攻，陈轩此刻心急火燎，非常担忧。

　　要是这六家雇佣兵公司都有异能者，那么狂虎他们就非常危险了

　　事实也被陈轩猜中，六家雇佣兵公司各自拥有一名异能者。

　　且还服用了战斗强化药剂。

　　实力比陈轩遇到的一级异能者还要强悍一倍。

　　当陈轩带队从雷电佣兵团营地附近，往主战场赶过去时，加百列佣兵公司的队伍，也刚好来到雷电佣兵团营地。

　　只是刚好与陈轩错过了。

　　“白银之手”普罗西斯看着一地的雇佣兵尸体，面色阴沉之极。

　　尤其看到一名死去的异能者，被人用某种无形手段切断脖颈，普罗西斯更是眼中浮现一抹冷色。

　　“麒麟特种兵里，还有华夏功夫高手”普罗西斯很快做出了判断。

　　加百列负责人德鲁也皱起了眉头，旋即想到了什么，脱口叫道“对方有华夏武学界最强的存在，叫什么气、气境宗师”

　　“气境宗师”这个词翻译成英文非常别扭，普罗西斯听得颇为不解。

　　德鲁连忙解释道“气境宗师，就是可以将自己体内的气放出，隔空击杀敌人的华夏武者华夏武学界尊称这种武者为宗师”

　　普罗西斯微微点头，脸色一如既往的冷漠。

　　气境宗师，听起来并不是很强，所谓的“气”，绝对无法对他这种二级异能者造成损伤

　　“快侦查一下，对方往哪个方向去了”普罗西斯寒声命令道。

　　“是”

　　德鲁立刻点头，让手下的雇佣兵进行侦查。

　　不过十几秒后，一个负责与其他雇佣兵公司联络的加百列雇佣兵，突然惊恐的叫道“德鲁先生，不好了剩下的六家雇佣兵公司，已经被麒麟特种兵击败”

　　“什么”德鲁瞪大眼睛，露出难以置信的神色。

　　六家雇佣兵公司的力量集结，足足有三四百名雇佣兵，还有六名异能者，居然被兵分两路的麒麟特种兵给击败了

　　这让德鲁完全无法相信。

　　“废物全是废物我们加百列居然和这么愚蠢的雇佣兵组织合作，一个都靠不住”德鲁气得吹胡子瞪眼。

　　那名联络员继续报告道“德鲁先生，现在那六家公司的首领已经往我们的方向逃过来，留下几个异能者抵挡麒麟特种兵”

　　“哼还有脸找我们加百列庇护”德鲁一听更加火大。

　　不过他内心也对麒麟特种兵的实力，生出深深的忌惮。

　　不到一年时间，新的麒麟特种兵，怎么实力变得如此强大

　　而且还请来了华夏武学界的气境宗师。

　　现在十七家雇佣兵公司，只剩下他们加百列实力完整，这仗还能打下去吗

　　德鲁不知道，实际上另一边的战场，异能者已经占据了优势。

　　只是那六家公司的首领生怕麒麟有援兵到来，因此只吩咐异能者尽快解决对手，自己则提前逃离，赶来与加百列汇合。

　　“普罗西斯大人，我认为此次覆灭麒麟小队的行动已经失败，我们加百列没必要再对麒麟进行追击，这样可以避免公司的损失。”德鲁小心翼翼的请示道。

　　普罗西斯一听，浑身杀气突然爆发开来“我连对方的面都没看到，你就宣布任务失败，难道你认为我不是对方气境宗师的对手”

　　“不、不是”德鲁额头冒汗，连忙低下头去，“以您强大无敌的实力，华夏没一个人是您对手不过对方有五十名麒麟特种兵，他们会对我们公司的雇佣兵造成威胁。”