    在医院花费的时间，从来不会短，即使足够顺利，从医院出来，也差不多十一点多了。许大娘要拉着沈家人一起去吃个饭，认认家门。

    她都吃了沈家一个多月的饭了，怎么着也要让她表达表达心意，连三的嘱咐郑明浩定饭馆定位置。

    一行有两个腿脚不方便的，她家在楼上，上下折腾，许大娘没坚持让去他们家，只让路过一中的时候，她家挺好找的，一中侧面进去家属楼区，几栋几单元都是有规律的，写得明明白白。

    要说定地方吃饭，郑明浩自然是想也不想，就预定了泰恒中餐厅的位置，在岛城，想找个好地方吃饭，泰恒的中西餐厅绝对是数得着的推荐，再加上还能享受到周全的待遇，他干嘛还要费脑子去找其他。

    从东林医院过去泰恒也不算远，开车二十来分钟的时间，“正好，沈叔、娟姨，你们一起去看看我和芮芮现在工作的地方！”

    一说能看看沈芮现在临时工作的地方，原本打算直接回家，不让郑家母子破费，又实在不好推拒郑家人热情的沈家夫妻俩，到底是动了心，一行人前后上车，往泰恒驶去，在泰恒停车场停驻好车子。

    郑明浩对泰恒，那是再熟悉不过，到了这边就像回了自己家一样如鱼得水，他路上订好了泰恒中餐四季厅的春泽居包厢，进了泰恒的门，就有大堂经理周到的将一行人引进餐厅包厢里，服务员给一桌人倒了茶水。

    郑明浩递了餐单给三位长辈，让他们做主点菜。许大娘连连招呼道：“长华，娟妹子，挑你们喜欢的菜色点，你们代明浩这小子照顾我这一个多月，让他少操了多少心，怎么着也要好好宰这小子一顿，让他好好表表心意。”

    “让孩子们来吧，我们两个对这个不太懂的！”郑海娟摆摆手，他们哪里来过这么高级的地方吃过饭，看这餐单做的，可真漂亮，那餐具，都是细瓷烧着好看的牡丹花纹，两人多少有些不适应的拘束。

    沈芮看着有些心疼，以后可要带爸爸妈妈多出来转转，来的多了对这些就习以为常了。她笑嘻嘻的凑过去，从后面揽着爸妈的肩膀凑到他们中间：“让我看看，都有什么好吃的，郑大哥请客，我就不客气了，回头咱们出海弄到好东西再把大娘和郑大哥请回去！”

    两家的交情在，有来有往，她爸妈不要有心里负担。

    “咦，妈，这个叉烧皇看起来挺好吃的，你喜欢吃甜口，可以试试，爸，这个香滑鲈鱼球看起来真好看，一会儿你尝尝人家是怎么做的，等你腿好了，给咱家再开发一道新菜呗！···”

    有沈芮在一旁插诨打科，沈爸和沈妈很快就忽略了刚才那点拘束，说到学人手艺，那可是沈爸的灵性，他乐呵呵地回应闺女：“芮芮喜欢，那我一会儿多注意注意，咱们家吃鲈鱼只会清蒸，还是大酒店里的大厨有技术！”

    “那今个儿我可要多点几个新鲜菜，沈叔学艺成功，以后我去沈叔家吃饭，那可有口福了呢！”郑明浩笑着凑趣。

    “就是自己回去瞎倒腾，回头明浩你到家里，咱们去弄刚出海的鲜货，新鲜的海货简单的烹煮都好吃！”

    说着话，三位长辈意思意思点了几个菜，菜单送回郑明浩手上，他又加了几道招牌菜和汤，凑了一桌子丰盛好菜。考虑到一众人有两个病号，他和沈芮都是要开车的，郑明浩只点了饮料，没点酒水。自家人吃饭，不是应酬，自然是怎么实惠怎么来得好。

    上菜速度还是挺快的，一众人说说话，拉拉家常，一会儿的功夫，菜就陆陆续续的上来了。泰恒大厨的手艺，自然没的说，这一点儿，最近一直享受酒店点餐服务的沈芮深有体会，一众人也用得心满意足。

    热热闹闹的用过饭后，许大娘拉着沈妈说话，沈爸和郑明浩爷俩也说的热闹，一时半会儿还不会散场，沈芮打了声招呼，“爸，妈。大娘、郑大哥，你们先说着话，我去后面闲庭把车换过来！”

    她这两天估计要跑的地方蛮多的，说不准还要拉货，到底不好折腾印先生那辆金贵的车子，还是换回自己的座驾折腾的安心。

    “芮芮去吧，人家老板崭新的车子，咱们可别把人家的车子弄坏了！”对于沈爸沈妈来说，还是闺女自己的车他们坐着安心。

    挥挥手，沈芮先行下了楼，去停车场启动车子，熟门熟路的绕着泰恒转了大半圈进了闲庭，她这进进出出半个月了，闲庭的值班保安对她都熟悉了，她把车直接开到一号别墅地下车库停好，然后上了地面进别墅内拿她的车钥匙。

    人过来了，出于礼貌也要和现任雇主印先生打个招呼，她不由和玄关处引她入门的专属管家问道：“印先生这会儿安排午休了吗？”

    她刚才看了下时间，这会儿将将一点左右，介于印先生平日作息午休时间的前后，她说着话往里走，没等到专属管家的回应，却是在厨房的位置，看见了那个从来和厨房不搭边的男人，印臻印先生。

    他今个儿穿着很有质感的深灰色丝质衬衫，袖口松开挽到手肘，此时，正难得有些犹豫慢动作的往一个锅里加水，她昨天备下的白瓷汤盅正在他侧边料理台上放着。他的动作带着不常做家务事的僵硬，但是态度却是他对待合同一样的严谨认真。

    似乎感应到了什么，印臻扭头看过去，正对上沈芮带着笑意看过去的目光，他不由有些诧异的唤道：“阿芮，你这个时候怎么过来了？”

    “郑大哥请客，刚好在前面中餐厅吃饭，我来换下车子拿钥匙！”沈芮笑着上前。

    考虑到她周末两天回去，她周五特意将周末两天的五脏滋养药膳提前备下两盅搁在冰箱里密封冷鲜。本来是交代印臻让管家帮他加热，每日一盅，倒没想到，他居然会亲自动手。

