    三首三身的虚拟投影正是克伦阿斯世界中，诞生于涅伽圣域的那位超级存在‘三神’。

    地底10081个空洞空间是天然形成的，但里面的宝物是他为了留下传承而放进去的。

    每个空洞空间中的‘时间囚笼’也是他施展的秘法构造而成。

    宇宙中，任何一种秘法的施展都必须有三个前提，意识、能量和秘法。

    意识驱动能量，构造出秘法，达到最终的效果。

    这些‘时间囚笼’秘法，自然也是需要能量的。

    而让‘时间囚笼’运行的能量，是来自于周围的宇宙空间中吸收而来的宇宙能量。

    宇宙空间中的能量自然很是稀薄，想要吸收足够的量需要很久。

    不过克伦阿斯世界这样的宇宙秘境中的能量密度相要比普通宇宙空间高很多倍，加上整个地底空间的幅散范围极大，所以吸收宇宙能量的速度也相当快。

    三神的虚拟投影所说的‘一段时间’，大约相当于人类族群的五六十年。

    这段时间对于任何强者来说都不算什么，谁都等得起。

    ……

    三神引动10081个空洞空间中的‘时间囚笼’施展空间传送失败，但引起的剧烈空间波动十分明显，所有位于地下空间的封王不朽们都感应到了这一点。

    袁至正在研究‘时间秘纹环’，忽然感到身前那个空间泡所在的位置，剧烈的空间波动出现，仿佛那个‘时间囚笼’剧烈震动着，要从空间中再度钻出一样。

    稍后，‘时间囚笼’停止震动，空间波动也随之停止，一切又恢复了平静。

    袁至却从刚才的空间波动和‘时间囚笼’的震动中感到了一丝不同。

    “这种震动的感觉，是时间本源法则之力在驱动着‘时间囚笼’，引起的却是空间挤压产生的波动，这种空间波动的频率和效果，十分熟悉。”

    袁至略略一想，就分析出，这种空间波动是空间传送时产生的特有波动。

    “应该是空间传送，似乎是朝着我来的。”袁至感应着周围的空间，回想着刚才的情形，“不过为什么停止了呢？”

    他略一思考，忽然催动手中的‘时间秘纹环’，同时引动手中的‘无限’，将时间本源法则之力直接灌输进‘时间秘纹环’中。

    仅仅加入了几百个秘纹节点结构的‘时间秘纹环’中涌入了近乎无穷无尽的能量，强劲无比的时间本源法则之力，引得旁边空间中的‘时间囚笼’再次剧烈波动。

    袁至连忙将‘时间秘纹环’投射出去。

    急速变大的‘时间秘纹环’边飞边震动，很快，一个直径十余公里的半透明球形传送门，在袁至面前出现。

    “干的漂亮！”

    在传承空间宫殿大厅中观察着袁至的三神虚拟投影连声称赞。

    仅仅感受了一次‘时间囚笼’带动的空间传送，这名传承者竟然就悟出了这片地底空间中构造传送门的方法。

    并且，这位传承者虽然生命气息没有达到不朽，但实力惊人，这个半透明的球形传送门，竟然是完全由他自己提供的能量。

    “如果他能够自己提供能量，催动完全成型的门钥匙，应该就能自己来到这里，不用等待多久！”三神的虚拟投影观察着那个半球形传送门，“不过，现在他施展出的这个传送门通往的是外界。”

    他随意看了看其他空洞空间的情形，忽然紧张起来：“这名传承者，不会通过这个传送门离开吧？！”

    ……

    第7709号空洞空间，虫族母皇‘珉皓’带着两千多位封王不朽环绕在出口传送门旁。

    “发生什么事了？”

    剧烈的空间波动出现，封王不朽们纷纷感应空间波动，想要找出原因。

    稍后，空间波动停止，恢复原状，仿佛无事发生。

    周围的一切貌似都很正常。

    半透明的出口传送门安然的停在第7709号空洞空间的正中心。

    随后。

    出口传送门的光线逐渐变暗，整体也变得越来越透明……

    最后，在所有封王不朽的紧张关注下，出口传送门彻底消失。

    “出口传送门呢？”一名封王不朽连忙冲上前去，“那么大的一个出口传送门去哪了？”

    “出口传送门又不见了……”有封王不朽喃喃道。

    诸多封王不朽们的声音轰然炸开，立刻互相传递信息，打探其他地方的出口传送门是否依然在。

    虫族母皇‘珉皓’也急忙联系其他几位虫族母皇，很快得知，虫族阵营所占领的空洞空间中，所在出口传送门都在众目睽睽之下彻底消失。

    “珉皓大人，怎么办？我们困在这里了！”有封王不朽传音问道。

    “不要慌张，我们先探查其他阵营的信息，尤其是人族阵营的情况。”

    虫族母皇‘珉皓’声音依然温和，平静无波，心中却有了个大胆的猜测。

    ……

    机械族阵营，合融王看着已经消失的出口传送门的位置，五张面孔淡然一笑：“淡定！我们探查一下其他阵营的情况！”

    他意识探入世界戒指，感应着其中的一块蕴含神力的令牌，心情平静下来。

    先前的第一次空间波动加剧，导致大量传送门消失。

    现在是第二次空间波动，又有传送门消失。

    人族阵营的封王不朽队伍正在激活各个空洞空间，现在的这种变故，应该跟他们关系很大。

    之前，还出现了某位封王不朽身上的信物莫名失效的情况。

    看来，距离将10081个空洞空间全部激活的时间不远了。

    是时候整合队伍，准备最后的决战了。

    ……

    人族阵营，守在出口传送门旁边的震电王眉头一皱，迅速通过虚拟世界联系其他正在各个空洞空间探索和激活信物的队伍。

    很快，各方面的信息汇集而来。

    “难道是最近激活的空洞空间达到了一定数量，导致地底空间出现了变故？”震电王心中思考，想到了一个可能，“看来，将10081个空洞空间完全激活后，应该会出现一件顶级重宝，甚至一件至宝！”

    “又或者，出现的会是某位超级存在留下的传承！”

    至于出口传送门消失的情况，震电王并不担心。

    等10081个空洞空间完全激活后，应该会有新的离开方式。

    如果没有新出口的话，各个阵营这么多封王不朽都困在这里，那些宇宙尊者甚至宇宙之主们应该也会破例前来，救走各自阵营的封王不朽。

    震电王的老师，就是一位宇宙尊者。

    ……

    妖族阵营，鲲蛇王看着消失的出口传送门，淡然自若。

    诸多妖族阵营的封王不朽纷纷向他询问该怎么办。

    “这种情况，很可能是人族阵营激活空洞空间传送门导致的。”鲲蛇王扫视周围，“出口传送门已经消失，这里已经没有必要守着。”

    “所有封王不朽，随我一起行动。我们去激活其他空洞空间。”

    ……

    结束与鲲蛇王的灵魂连接对话，袁至眨眨眼睛。

    “刚才那次剧烈的空间波动，应该是各个空间中的‘时间囚笼’震荡空间导致的。”

    “但让人没想到的是，最后的那17个出口传送门也不见了。”

    袁至看着眼前仅有十余公里大小的传送门，露出玩味的表情。

    他刚才试验了各种物质、灵魂奴仆的神力信标，都正常穿过传送门，出现在涅伽圣域中心大陆的某处，位置并不固定。

    最后，袁至安排了一名灵魂奴仆穿过传送门，安全抵达外界。

    他挥手散去‘时间秘纹环’，传送门随之消失不见。

    袁至回到虫族母巢，看着那几十个信物，嘿嘿一笑。

    “发财的时间到了。”

    即便是各族阵营将所有空洞空间都激活完成，也凑不够10081个。

    除非袁至把手中的信物拿出来。

    ……

    各族阵营的封王不朽队伍开始几千名一队行动，用信物逐个激活那些未被激活的空洞空间。

    这么多封王不朽集合在一起，即便是偶尔相遇，各族阵营之间也保持了克制，没有互相攻击。

    毕竟，这种状态下，任意两族之间贸然爆发大战，都只是白白削减双方的实力，最后只会便宜其他两族。

    很快，只剩下五个空洞空间还没有被激活。

    ……

    第10021号空洞空间中，人族阵营、虫族阵营、妖族阵营、机械族阵营的封王不朽们汇集在一起。

    十七名接近封王无敌的强者则各自带着一批封王不朽，前往空洞空间的中心商讨激活最后五个空洞空间的事宜。

    “我们四族阵营都在这里，但却有五个空洞空间没有激活。”机械族阵营的合融王冷笑道，“不知道是哪方阵营额外多藏了一个信物。”

    “我方阵营只留了一个。”人族阵营的震电王神力卷动着一块晶体，向在场的封王不朽们展示。

    “是吗？”合融王眼神怪异的看了震电王一眼，却没有多说，他拿出一个金属矿石信物展示出来，“我这里也只有一个信物。”

    “我这里也只有一个信物。”虫族母巢中，传出虫族母皇‘珉皓’温和的声音，一块非金非木的奇特物质从虫族母巢中飞出，向在场的封王不朽们展示。

    她声音一转，直指人族阵营：“震电王，你们人族阵营的封王不朽们是最早去激活那些空洞空间的，在你们激活空洞空间的时候，发生了所有出口传送门关闭的事情。我有理由相信，你们在这件事上留了后手。”

    “我同意‘珉皓’的看法。”合融王接口道，“我机械族阵营曾经发生过一件事情，一位封王不朽携带着的信物在诸多封王不朽的守护中忽然失效，变成普通的石块。这件事，正是发生在人族阵营四处探查和激活空洞空间的时间。他们一定是发现了什么秘密——你说呢，鲲蛇王？”

    “信物自己失效？”妖族阵营的鲲蛇王哈哈一笑，“合融王，你以为我会相信表面说公平竞争，背里却在自己的世界戒指中藏了数百位封王不朽的某位机械族强者？”

    他驱动神力，从自己的鳞片下取出一颗小石头信物：“我妖族阵营也只留了一个信物，信不信由你们。”

    震电王有些诧异的看了鲲蛇王一眼，不知道这名妖族阵营的强者为何忽然帮自己说话。

    他看了看虫族阵营和机械族阵营的接近封王无敌的强者数量，忽然明白过来。

    妖族阵营只有两名最强战力，其他三个阵营每个阵营都有五名最强战力。

    如果妖族阵营帮助虫族阵营和机械族阵营把人族阵营赶走，那么接下来虫族阵营和机械族阵营任何一方都可以对妖族阵营产生有压倒性优势。

    敌人的敌人可以变成临时盟友，保持力量平衡而已，这个震电王懂。

    合融王五张面孔中的一张转向鲲蛇王，张了张嘴却没有说话。

    他的另一张面孔忽然开口：“既然如此，那我们就按照之前商量好的，一起去激活最后几个空洞空间。我倒要看看，究竟是哪方阵营把最后一个信物藏了起来。”

    “那就这样做吧。”虫族母皇‘珉皓’温和的声音传来，“鲲蛇王，不如先从你开始？”

    “好！”

    鲲蛇王一口答应下来。

    拿信物激活空洞空间，四族阵营的诸多强者们统统在场，哪方先哪方后并没有区别。

    先激活空洞空间，还会避免遭到围攻。

    反倒是最后激活空洞空间的那位，万一发生什么变故，恐怕会遭到所有强者出手围攻。

    最后留下的信物所对应的空洞空间，早已被四个阵营的强者探明。

    四个阵营的强者带着各自的封王不朽队伍，沿着直径数万公里的通道向第一个还没被激活的空洞空间进发。

    鲲蛇王坦坦荡荡的带队飞过去，直接将小石头信物丢进出现的空间泡中。

    空间泡和小石头瞬间消失。

    与此同时，空间波动中，一件炼宝材料出现。

    鲲蛇王神力一动，卷起这件炼宝材料，看也不看就收进世界戒指。

    他哈哈笑道：“我妖族阵营已经用最后的信物激活了一个空洞空间，接下来轮到哪方阵营了？”

    鲲蛇王巨大的眼睛扫视一圈周围的诸多强者，有意无意的在震电王身上停了一瞬，又立即移开。

    合融王心中一动，正打算开口，忽然听到震电王扬声笑道：“那接下来就由我人族阵营来激活下一个空洞空间吧。”

    震电王带路，数万名封王不朽在各自阵营强者的带领下跟着前往下一个没被激活的空洞空间。

    随后，这个空洞空间也被顺利激活，一件炼宝材料出现。

    震电王收起那件炼宝材料，和鲲蛇王一起瞥向其他两族的强者，意有所指的说道：“接下来，哪方阵营……”

    “接下来我们来。”合融王抢着开口。

    虫族阵营一方，藏在虫族母巢中的虫族母皇‘珉皓’感觉自己好像被合融王坑了。

    接下来，合融王顺利激活下一个空洞空间，拿到一件炼宝材料。

    虫族母皇‘珉皓’带路来到自己的信物所对应的空洞空间，寻到被信物引动的那个空间泡。

    其他三个阵营的强者有意无意的分散开来，将几位虫族母皇围在中间。

    “各位，你们是想现在就动手吗？”虫族母皇‘珉皓’忽然神力震荡，传音说道，“那不如打完，再来激活这个空洞空间？”

    三个阵营的强者都不说话，但也没有移动位置。

    虫族母皇‘珉皓’冷笑道：“除了这个空间之外，还有一个空洞空间没有激活，各位是不是太急了？”

    合融王哈哈一笑，带队移开位置。

    震电王和鲲蛇王也纷纷移开，四个阵营的站位重归平衡。

    随后，虫族母皇‘珉皓’顺利激活空洞空间，获得一件炼宝材料。

    “好像没什么变化？”合融王有些不确定的开口。

    “没有任何变化！”虫族母皇‘珉皓’肯定的说道，“没有任何空间波动！秘密肯定藏在最后一个没有激活的空洞空间！”

    四个阵营的强者们立刻带着诸多封王不朽飞向最后一个没有被激活的空洞空间。

    然而这次，所有封王不朽都提起了万分精神，各个阵营的队伍之间也保持着最远的距离。

    ……

    第10064号空洞空间。

    袁至悬立在空间泡前，手上一个晶体状的信物在散发着奇异的波动。

    他隐隐感觉到鲲蛇王的距离已经很接近了，遂通过灵魂连接询问。

    「鲲蛇王，你们还有多远到？」

    「主人，我们再有三十秒就能抵达您所在的空洞空间。」

    袁至目光转向空间泡，随手将晶体状信物扔了进去。

    空间泡带着信物一起消失。

    随后，一件炼宝材料出现在面前。

    同时，周围的空间开始震颤起来，仿佛有什么东西要从虚空中挤出。

    袁至随手收起这件炼宝材料，看向震颤的空间。

    一件三角型的宝物从空间中挤出，悬浮在空中。

    这件三角型的宝物仿佛由无数星辰凝聚而成，表面星光璀璨，内里隐隐有着一个圆盘形的核心。

    “这是……涅伽圣域的全息模型？”

    袁至有些怀疑，他迅速收起这件宝物，念力融入其中，迅速认主。

    大量信息随之涌来。

    这是一件名为‘三神战装’的重宝，是战甲类的重宝，能够抵挡敌人的物质攻击和灵魂攻击，同时还具备攻击功能。

    三神战装内有多种不同层次的秘法，学会一种秘法，即可催动三神战装的一个威力层次。

    使用条件倒是很简单，只要对‘光线’、‘雷电’、‘风’这三种本源法则任何一个达到一定层次，就能学会最低级的秘法，能够使用这件战甲。

    不过，能够催动的战甲防御力和使用者的本源法则感悟层次有关，感悟越深，学会的秘法层次越高，能够催动的防御力就越高，攻击之法也越强。

    “只是重宝？”

    袁至有些失望，他本来以为这里会蕴藏一件至宝。

    不过想想也对，如果这里是‘三神’这位超级存在留下的传承之地，外面的这些宝物只是涌来筛选传承者的，当然不会留下什么真正的宝物。

    激活空洞空间后产生的空间波动不断向四面八方挤压着那些灰蒙蒙的雾气，周围的视野变得开阔起来。

    袁至收起这件‘三神战装’，看向远处四个阵营那些封王不朽们飞来的方向。

    “有生意上门了。”

