
　　片刻后。

　　三人经历了层层守备，终于来到了实验室最深处，封印着这头巨硕老巨龙的牢笼前。

　　老龙趴在地上，双目紧闭。

　　它体表鳞甲残缺不全，血脉气息微弱，一副大限将至的样子，对于三人的到来没有一丝反应。

　　“这些年来，这家伙的精神意志已经渐渐开始萎靡，而在我为天赐抽完龙髓后，就变成了现在这个样子，你有什么手段就尽管使出来吧。”

　　见柯里昂一副无所谓的样子。

　　红褐色长发男人伫立在他身旁，双手环抱傲然注视，兴趣盎然样子。

　　雷洛围着老龙转了一圈后，来到它的鼻孔前。

　　这的的确确是一头可怕的远古巨龙！

　　单单一个鼻孔就几乎有雷洛的身高了，而所谓的微弱气息，吹拂在三人面前，也仿佛一阵狂风。

　　既然柯里昂没有让这个神秘男人离开，自己所要询问的信息也并非要完全保密不可，雷洛也就懒得触其眉头了，径直来到老龙鼻孔前。

　　“我们已经联系到中央文明了。”

　　开门见山，雷洛竟这般直接说道，冷笑注视。

　　果然！

　　雷洛察觉到这头老龙微弱的精神变化，它显然听到了自己的话。

　　摩羯假面下冷笑更甚，作为以惊人生命力和魔导抗性为标志的巨龙，远古时期可是无数强大生物的天空梦魇，怎么可能就这么轻易死亡。

　　这家伙，多半是受不了柯里昂的折磨，不再敢和他对着干，干脆在这里玩起了装死而已。

　　“桀桀桀桀桀桀，中央文明开出的条件实在惊人，所以实在抱歉，你……”

　　“你这是在自寻死路。”

　　突然，在柯里昂和雷洛的注视中，老龙睁开了眼睛，看向了面前的这个小不点，口吐人语回应。

　　雷洛笑得很灿烂，事情似乎比自己想象中的要简单。

　　这家伙果然在装死！

　　不过现在这家伙既然主动开口说话了，也就不怕不能从它口中得到有用的情报信息了，中央文明果然是它的生死大敌，或者说是它主人的生死大地，连自己的折磨痛苦都不顾了，在得到雷洛联系到中央文明情报后，直接这般回应。

　　它显然对此十分紧张。

　　“哦？”

　　雷洛流露出许些诧异，示意其接着说下去，一副难以做出抉择的姿态。

　　若是平时，这头老龙自是不会在乎眼前之人，更不会理会这片半岛小部落是不是真的联系到中央文明。

　　但近几年来，随着实验室一些新面孔的出现，让老龙心惊肉跳的是，这些新面孔的体内惊人有了超体人的气息，似乎是这些学者已经开始接触超体人，并将它们的尸体移植到了自己体内，以此获得了一些超体化能力。

　　这怎么了得！！

　　得到这个情报的老龙，简直惊骇极了。

　　如果说曾经对于人类学者只是仇恨的话，那么此时，它则又加上了一丝恐惧，将人类学者作为了足以对灾变文明乃至于超体人产生威胁的潜力土著部落，一个潜力无穷的生物族群，一旦让它逃离，必然要联系超体人率先除之而后快的族群。

　　如此一来。

　　它听到雷洛说起联系到中央文明后，再也坐不住了。

　　毕竟！

　　远古时期曼陀沙华时代结束后，生活在这片大陆上的巨龙，以及有头有脸说得出名号的亚龙头领，几乎都跟随着那头黄金圣龙王，一股脑加入到了超体人的衍生者行列，并且在之后找到了灾变寄生体。

　　若是让中央文明战胜了灾变文明，超体人结果怎么样老龙不知道，但巨龙的灭绝却是板上钉钉的事了。

　　这怎能让他不惊慌？

　　想到此，它森森道：“那些无机物不过是远古之战后，被超体人星体一击摧毁的世界意志碎片而已！连它自己都无法保护自己，被超体人星际一击后顷刻间便连同一块大陆被摧毁，只能通过所谓的使命碎片慢慢修复，又如何率领你们抗击伟大的超体人？”

　　说到这里，老龙獠牙毕露冷笑嘲讽道：“被曼陀沙华和阿尔法重创后，超体人即使只剩下一成不到的实力，也能降临这个世界建立灾变文明，那些被中央擎天山许诺邀请的文明不知道被摧毁了凡几，你也想要被灭族吗？”

　　柯里昂和红褐色长发男子，相互看了一眼！

　　今天雷洛通过所谓的中央文明，竟然从这头老龙口中敲出了不少他们曾经所不知道的大陆深处信息。

　　听它的意思。

　　似乎大陆深处的战争已经到了如火如荼境地，不少文明都已经葬送其中。

　　如此说来，作为大片边缘的人类和夜幕血衍之所以能够延续万年，很可能就是因为这场如火如荼战争导致不少高等强大文明就此毁灭，所以才没时间来清理大陆边缘的这些弱小文明了的样子，所以人类才逃过了考古遗迹中，几乎每过一段时间，此处文明就要经历一场的灾变浩劫。

　　无机物？

　　中央擎天山？

　　雷洛低头，若有所思的样子，这让老龙内心的心惊胆战不禁稍稍得以安定，至少这家伙听进了自己的话。

　　它正要继续怂恿，若有所思之色的雷洛却突然抬起了头。

　　“恐怕，也不尽然吧？”

　　雷洛幽幽道：“据我所知，相比于这个世界支离破碎意志，超体星的意志其实早已死亡，超体人不过是一群苟且偷生、背水一战的亡命徒而已，远古星体一击后，超体星虽然摧毁了这个世界的一块大陆，却也让自己变得千疮百孔，甚至留下了不少精华物质，为了收集这些精华物质，那些衍生者们可谓不惜代价，由此可见超体人也绝非你口中的无可匹敌强大，否则又怎么会让曼陀沙华封印了大部分力量？”

　　说到这里，雷洛顿了顿。

　　“再者，中央文明给予的好处，实在是让我们没有拒绝的理由啊。”

　　雷洛特地加重了好处两字。

　　他显然是想从老龙这里知道，中央文明在与黑尓文学院的接触过程中，究竟许诺了什么。

　　“所谓的九幽之晶，根本就是个骗局！”

　　老龙果然上道，直接说出了一个雷洛闻所未闻的名词，九幽之晶。

　　越是这种时候，雷洛就越表现得充满怀疑样子，微微眯着双眼，充满审视的态度。

　　“那位中央文明使者，可不是这样说的。”

　　“它当然不会这样说！”

　　老龙讥讽道：“按照远古千头虫王散布的传说，这个世界进入所谓的远古时代之前，曾经存在着所谓的旧纪元。那个时候的世界无比祥和，所有生物都处于原始愚昧状态，或者说都是一动不动、忽略时间流逝、毫无智慧可言的植物。直到有一天，一块来自天外的至阴至冷巨大陨石，坠落到这个世界，从此以后，这个世界的生物发生了剧烈的变异，开始变得残酷凶恶，出现了各种各样相互吞噬的动物，动物之间不断竞争进化，进入到了远古时代，而这块能够促使生物凶恶进化的石头，被称作九幽之晶……”

　　老龙讲述了一段相当奇幻的故事。

　　按照它的说法，远古时期似乎存在着一个被称作千头虫王的智者。

　　而按照千头虫王的说法，这个世界在远古时代之前的旧纪元，只有无穷无尽的植物，直到有一天，一块被命名为九幽之晶的陨石坠落到了这个世界，植物开始变异，进化出了动物，在此之后这些动物越来越强大，进入到了远古时代。

　　“千头虫王，九幽之晶。”

　　雷洛总算知道，黑尓文从中央文明得到的情报是什么了。

　　如果这个世界真的存在所谓九幽之晶，作为进化奥义学者，雷洛当然知道这意味着什么！

　　说不定这个东西，就像超体人历史中那个坠落到超体星的碎片一样，都是能够促使世界环境和生物演化发生巨大变异的东西，从某种程度来说，它是来自宇宙中的灾变，但对于灾变后的生物而言，它无疑是新纪元的奇点。

　　“你有什么证据证明它是一个骗局？”

　　雷洛沉声问道。

　　老龙森森一笑。

　　“早在远古龙族最强盛时期，我族就曾经花费过巨大代价，完成了一些使命，获得了所谓的九幽之晶。我族历任圣龙王，无不是财智无双之辈，它们漫长岁月积累的智慧根本不是你们这些只会折磨人的小东西索能理解，但不论如何研究，所谓的九幽之晶也只是普通的宝石而已，没有发现任何特殊成分，直到后来我们调查了九头虫王的来历，通过它乃是来自于其他大陆的情报后才知道，这就是一场骗局而已！”

　　为了不让这些人类相信中央文明，老龙算是透露了不少机密信息。

　　而以巨龙一族从远古时代便存在的传承，对于这个世界的了解，根本不是人类所能匹及。

　　“知道了。”

　　雷洛在老龙的愕然中，竟头也不回的离开了，他已经完成了自己的目的，知道了中央文明许诺的九幽之晶，这就足够了。

　　至于是真是假，他并不关心。

　　他更关心的是，黑尓文学院的态度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百五十二章 中央文明（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 