    假期就是这样，从兴奋归于平淡；就像厨房提供的餐食也慢慢趋于清淡。

    刚刚放假的一两天，校医院还接收了几个，因为吃多了甜品零食而反胃或者牙疼的学生；不过到了后面几天，就没有这样的病人了，大概是学生们都已经吃腻了这些东西。

    不过大家玩闹的心思确实一点没少，放假的第三天，韦斯莱兄弟就再次投身霍格沃茨城堡的清理工作，其原因是他们在宿舍研制臭屁蛋时，发生了一点小小的意外。

    不过，校医院的两个男孩却异常安分，从假期第二天开始，他们就一直在宿舍待着，不来公共休息室看漫画，也停下了每日的祷告，就连吃饭的时间都不一定能见到他们；唯一见到的一次，哈利魂不守舍，他差点将土豆泥喂到鼻子里；而一旁罗恩显然很担心哈利。

    柯克一度以为是自己给他们播放的电影，让他们陷入了某种自我怀疑，知道罗恩在办公室找上自己，柯克才知道，这事儿大概和自己关系不大。

    柯克问：“你是说，哈利最近沉迷于照镜子？”

    罗恩松了一口气，柯克教授果然没有去追究他们大半夜离开宿舍这件事，他解释道：“那不是一面普通的镜子，它很神奇，我透过它，看到自己...看到自己变成了男生学生会主席，手里还举着学院杯和魁地奇，我...我还是魁地奇队的队长。”

    罗恩一边说，一边涨红了脸，似乎看到这样的景象是一种很丢脸的事情，毕竟他学习不如赫敏，魁地奇不如哈利。

    柯克恍然，他们大概是遇到了厄里斯魔镜，并在镜子里看到了自己的内心深处的欲望。

    “这并不难办到，孩子。”既然知道哈利大概没什么事，柯克开玩笑道：“校医院还没有级长不是吗？只要你能争取到哈利和赫敏其中一个人的投票，你就能成为校医院的第一位级长，然后就能去参选男生学生会主席了。”

    柯克一副笃定的样子和诱惑性的言语，让罗恩顿时忘记了自己来的目的，他鼓起腮帮子，眼神往上瞟，似乎是在展望美好的未来。

    柯克一边喝着热茶，一边看罗恩傻笑，直到杯子里的茶喝完，罗恩才晃过神：“教授，我说的是哈利的事情，他在那个镜子里看见了自己的爸爸妈妈，然后这些天就一直想魔怔一样，每天就想着晚上到镜子那里去。”

    “今晚，他还去吗？”

    罗恩点点头：“每天晚上每天晚上都去，他...”

    罗恩刹住了车，没有把隐身衣的事情说出去，他只是担心哈利，并不想出卖他；接着，他就将遇见镜子的地方告诉了柯克教授，然后就离开了，他现在除了对哈利的担心，还一直在想柯克教授说的方法是否可行，他决定回去宿舍，好好计划一下。

    ............

    当天晚上，哈利已是轻车熟路。他一路走得飞快，没有意识到自己发出了很响的声音，可是他脑海里只有一个念头，那就是回到镜子前面。

    啊，他的妈妈和爸爸又在那里对他微笑了，还有他的一个爷爷在愉快地点头。哈利一屁股坐在镜子前面的地板上。他要整晚待在这里，和自己的家人在一起，什么也不能阻拦他。

    什么也不能!除非...

    “你又来了，哈利?”

    哈利觉得自己的五脏六腑一下子冻成了冰，他朝身后看去。柯克教授就坐在窗户边上，刚才一定是径直从他身边走过的，他太急着去看镜子了，根本没有注意到他。

    “我...我没有看见你，教授。”

    柯克笑了笑，从窗台上跳了下来，看着镜子里哈利憔悴的样子：“邓布利多这玩意还真祸害人。”

    哈利看到他脸上带着微笑，不由地松了口气：“这是邓布利多校长的东西吗？我还不知道它的名字。”

    哈利心中一动，邓布利多校长的东西一定不一般，镜子里出现自己的父母亲人，是不是说明他们其实还活着...或者真的和罗恩说的一样，里面显示的是未来的事情，而自己未来会和亲人相聚？

    柯克走上前去，用手在镜面上摸了摸，发现没有魔法石出现，这才向哈利解释：“它叫厄里斯魔镜，它使人们看到内心深处最迫切、最强烈的渴望。”

    “渴望...”哈利显然有些失望，这和他期望中的结果大相径庭。

    “你从未见过你的家人，所以就看见他们站在你的周围。罗恩一直在他的几个哥哥面前相形见绌，所以他看见自己独自站着，是他们中间最出色的。”

    “你怎么知道...”哈利有些吃惊。

    柯克知道自己说漏嘴了，赶紧找补：“你不会以为，我不知道你们这两天一直夜游吧？”

    哈利心虚地低下头。

    “行了，回去睡觉吧。”柯克摆摆手。

    哈利闻言，站了起来，他显得有些恋恋不舍：“可是教授...！”

    “我知道你的意思。”柯克打断哈利的话：“我原本打算给你讲讲鸡汤，说说故事，劝劝你；不过转念一想，一个孩子想看看他的父母，这有什么错？”

    哈利有些激动，他这两天没少听罗恩在他耳边劝自己，这让他甚至以为罗恩被赫敏附体了；而柯克教授竟然这么理解自己，这怎么能让他不开心呢？

    柯克拍了拍魔镜的框架，上下打量了一下：“明天，我就给邓布利多校长说一声，然后把这镜子直接搬到公共休息室去，不！直接搬到你的宿舍去。”

    “这...可以吗？”哈利犹疑地问。

    “怎么不可以？这点面子，邓布利多校长还是要给我的。”柯克瞪了瞪哈利，一副你别瞧不起你院长的神情：“不仅要把镜子搬回去，我还要给你请一个长假，你到时候就不要去上课，每天就在宿舍里看镜子，饿了，我让厨房给你送饭；困了，直接就抱着这镜子睡觉。”

    哈利总算是听出了柯克话里的不对劲：“可是教授，我怎么能不去上课呢？我又那么多东西要去学。”

    柯克一副无所谓的样子：“没事，学习有什么重要的？能有和家人在一起重要？哦，对了！我还要去和麦格教授说一声，你不能去魁地奇比赛了，让她重新选一个找球手。”

    “不，教授！你不能这样？”哈利往前紧走两步，抓住了柯克长袍的袖子，似乎是害怕柯克教授这就去兑现他刚刚说的话。

    柯克发问：“我为什么不能这样？你看镜子里，那不正是你所希望的事情吗？”

    哈利急得快要哭出来了，他下意识转过头，想要寻求镜子里家人的帮助，却看到镜中的景象陡然一变：

    他的爸爸妈妈和家族的其他人消失不见了，取而代之的是自己、罗恩还有赫敏，；镜子里的自己和两个同伴有说有笑，左手抱着一本变形课教材，右手拿着光轮2000，正从校医院公共休息室出来，前往魁地奇球场比赛。

    为什么镜子里的东西会变？自己的父母去那里了？哈利表情呆滞，愣在原地，手中抓着的袖口也滑落了。

    “人是最复杂的生物，同时人也是会变的。”柯克教授的声音传入他的耳中：“人的欲望不只有一个，你可以同时渴望亲情还有友情，这并不冲突；但如果你在追求亲情的时候，舍弃其他，那是一件非常愚蠢的行为。”

    哈利似乎明白了什么，似乎又不太明白，但他知道自己沉迷在镜中世界的做法无疑是昏了头；为了看这个镜子，他忘记了圣诞夜看完电影后的感想，忘记了要给赫敏写信，甚至不记得今天罗恩对自己说过什么。

    “教授，我错了。”

    柯克摇摇头：“不，你没有错，就像我刚刚说的，一个孩子想看看他的父母，这有什么错？今后，如果你再想看看你的父母，可以对我说，这个魔镜当做相框来用，也不错。”

    哈利感激地向柯克鞠了一躬，正打算回去，却又停下了脚步：“教授？我可以问你一句话吗？”

    柯克点点头：“当然，你可以随时向我提问。”

    柯克本以为哈利要问关于尼可·勒梅的事情，却听见哈利说：“您照魔镜的时候，看见了什么?”

    “我？”柯克略有惊讶：“我看见了你们通过了O.W.L.考试，顺利从霍格沃茨毕业了。”

    哈利睁大了眼睛。

    “你那是什么表情？”柯克说：“我可是你们的院长啊。”

    哈利披着他的隐身衣离开了，柯克也松了一口气，教育孩子的事情真的是不能有半点马虎，他们太单纯了，随便一句话就可能对他们造成一生的影响。

    “明天赶紧把这镜子搬走，这要让其他学生看见还得了？”柯克对着身旁的空气说。

    邓布利多慢慢显出身形，他站在柯克身边，好奇问：“你真的在镜子里看见了那三个孩子？”

    柯克深深的看了镜子一眼，脸上露出一个淡淡的微笑：“我不是说了吗？我可是他们的院长啊。”

