
　　东乡六郎原本不知道雪狼等人的目的，他只是在十二点之前没有消息就赶到机场对一些重要的地方如油料库、弹药库、雷达站、指挥控制塔台等地方分别埋伏了一些士兵，没想到雪狼等人目的是炸毁雷达站，埋伏的人虽然没有起到阻止的目的，但至少起到了报警的目的，如果没有埋伏，雪狼肯定等悄声无息地炸掉了雷达站。

　　但是没过两分钟，雷达站的枪声就停止了，他知道雪狼等人已经夺取了雷达站的控制权，看来雷达站是保不住了，现在最关键是不能让雪狼等人逃出去，就算付出再大的代价都行。

　　雪狼等人的渗透潜入和战斗力让东乡六郎感到恐惧，在机场防卫这么森严的情况下，雪狼等人都可以悄声无息地潜入进来，并且不到两分钟就干掉了埋伏在雷达站的士兵，当今世上恐怕没有一支部队有雪狼等人的能力，所有就算伤亡再大，也必须留下这些人，只要抓住一个活的，都是大功一件，得到一具尸体也不亏了。

　　东乡六郎发布玩命令之后就带着几个人匆匆向雷达站方向赶去，等他赶到的时候双方已经交上火，到处都是子弹乱飞。

　　雪狼等十二人分钟三拨，两个人守住雷达站院子门口，躲在沙袋堆成的环形工事里面用一挺歪把子机枪封锁正面的日军进攻，反正这里有两箱机枪子弹，足够用了。

　　另外的十个人分成两部分分别在雷达站左前方和右前方的房顶上与雷达站形成犄角之势。

　　整队整队的日军向这边扑过来，但是都一个个被射杀在冲锋的道路上。东乡六郎下了死命令，不惜一起代价，日军都悍不畏死地向前冲。

　　雪狼等人虽然只有十二个人，可他们的火力太凶猛了，不算在雷达站门口的歪把子，他们这十二个人就有两挺重机枪和两挺机枪，其他人几乎都是自动武器，点射连射都可以。

　　刚开始东乡六郎还没觉得怎么样，可过了两分钟，他杯具地发现死在冲锋道路上的日军士兵已经超过一百人。这可是两个小队啊。支那人太狡猾了，战术素养根本不是这些日军士兵能比的。

　　“快调几挺机枪来，压制支那人的火力！快快快！”东乡六郎大吼着。

　　“嗨！”

　　日军士兵仅仅靠手上的三八式步枪，根本就冲不过去。这样冲只是找死。东乡六郎不得不改变战法。他也发现了，雪狼等人根本不会浪费一颗子弹，几乎每一颗子弹最少都要杀伤一个日军士兵。这才是让他最恐惧的，想消耗雪狼等人的弹药都不可能。如果他们每一个人有四百发子弹，那岂不是每一个人都能杀伤一个日军士兵？机场有多少士兵可以让他们杀？当然帐不是这么算的，时间长了之后，对方也不可能没有伤亡，只不过在对方出现伤亡之前，日军士兵已经是伤亡惨重了，这绝不是东乡六郎愿意看到的。

　　日本人终于扛来了机枪，两挺重机枪和两挺轻机枪，这四挺机枪一开火就压制了雪狼等人，几个机枪手不得不低下脑袋躲避日军好不停歇的疯狂扫射。

　　可是没过几秒钟，日军刚刚扛来的四挺机枪就全部哑火了，副射手们赶紧接过去继续开火，刚开了机枪，四个副射手也全部莫名其妙地死亡，日军前赴后继，先后死了十几个人，才发现有狙击手。

　　“八嘎，支那人有神枪手躲在别处射击，快找到支那人的神枪手！消灭他！”东乡跳脚大叫。

　　“嗨！”

　　东乡六郎怎么也想不到两组狙击手都在机场外面，而机场等灯火通明能让狙击手将这里的情况看得清清楚楚，但是机场内的日军却看不到机场外的情况，再加上狙击手的步枪都加装了消音器，没有枪声，只有微弱的火花枪焰，日军士兵们去哪里找神枪手？

　　日军没有和机枪压制，还在疯狂进攻的士兵损失更加惨重，短短的几分钟时间里，已经伤亡超过两百人。

　　“八嘎，八嘎！”东乡六郎身上已经全身湿透，他大吼道：“快去调两门大炮过来过来！”

　　他就不信邪了，难道这些人是铁打的不成？步兵冲不过去，就用大炮来轰，看雪狼等人是否能扛得住大炮的轰炸。

　　谁知道旁边的一个日军军官道：“大佐阁下，我们没有大炮，机场没有大炮，如果要调大炮，必须从外面调过来，需要很长时间！”

　　防卫机场的部队都是步兵，哪里来的大炮？而且大炮放在机场根本没什么作用，放在这里也只有生锈的份，因此日军在安排机场防卫部队的时候就没有安排炮队。

　　东乡六郎急得嘴上直冒泡：“八嘎，八嘎，大炮都没有，你们还有什么？坦克，有没有坦克？”

　　“是的，大佐阁下，机场刚好有两辆坦克！”

　　东乡六郎恨不得拔刀砍了这个混账东西，眼睛一瞪怒道：“快去调过来，你还等在这里干什么？”

　　“嗨！”

　　有两个狙击组的支援，日军士兵无论躲在哪个角落里几乎都不安全，士兵一个接一个先后死去，那两个狙击手从来没有杀得这么轻松愉快过，日军士兵们就像一个个活靶子，而且这里没有日军的狙击手，他们根本不需要打一枪换一个地方，只是呆在原地就能不停地开枪。

　　离炸弹爆炸只有两分钟了，日军进攻的道路上铺满了尸体，日军伤亡太惨重了，东乡粗略一看，前面进攻道路上死去的士兵就不下三百。

　　雪狼等人的枪管几乎都因为开火太频繁而发热通红，特别是重机枪和通用机枪，这两种枪还是风冷式的，如果是水冷式的估计早就报废。

　　这时日军那边传来大声呼喊身：“撤退，撤退！”

　　看来日本人也顶不住这么大的伤亡，日军终于撤退了，这让雪狼等人松了一口气，机场上空弥漫着浓烈的硝烟气味，还要大量的血腥气混杂在其中。

　　“隆隆隆……”

　　“什么声音？”雪狼等人伸出脑袋看了看。

　　只见前方过来两个大家伙，一个队员骂道：“吗的，日本人动用坦克了！”

　　雪狼扭头对不远处的一个队员喊道：“烟枪！”

　　外号叫烟枪的队员打了一个ok的手势，然后从后背取下一根胳膊粗的铁管放在屋顶上，又从背包里拿出两枚大家伙，赫然是“铁拳”反坦克火箭弹。这已经是铁拳第二代反坦克火箭发射器了，比常规部队使用的第一代在射程上要远一倍以上，重量也轻了很多，火箭弹的穿透力更是达到了恐怖的210毫米，就算日军的重型巡洋舰的防护装甲也抵挡不住它的穿透力。

　　两辆坦克开路，其他的日军士兵躲在坦克后面向雪狼等人所在房屋靠近，东乡六郎踌躇满志，心想如果这都拿不下你们这些支那人，那我只能去撞死算了！

　　可惜事情并没有向东乡六郎想象的方向发展，只见从前面两百多米的房顶上喷出一道火光，右边的一辆坦克炸得四分五裂，薄皮坦克的质量就是差劲，不仅坦克完全报废，里面的坦克兵更是炸得尸骨全无。

　　“嗖”又是一道火焰喷出，过了两秒钟，左边的一辆坦克也爆炸了。

　　“打！”雪狼大吼一声，扣动扳机对日军士兵进行三连射点射。

　　几十米外的日军士兵一个个倒下，剩下的日军士兵顿时吓得如鸟兽散。

　　东乡六郎看见士兵如赶鸭子一般被赶回来，顿时气得暴跳如雷，掏出手枪连续杀了好几个日军士兵才稳住阵脚。天籁小说网

　　东乡六郎没想到雪狼等人有这种恐怖的单兵武器，连坦克都能轻易摧毁，他眼睛里更加火热，一定要把这些人留下，只要能获得那能摧毁坦克的武器就足够他军衔升上一级，正当他准备重整旗鼓再次组织士兵发动进攻的时候，忽然一阵地动山摇。

　　“轰、轰、轰”。

　　定时炸弹爆炸了，整个雷达站二层小楼全部倒塌，炙热的光芒散发出来，掩盖了周围其他的灯光，爆炸将雷达站夷为平地，就连防御院子大门的两个队员都感受了热浪的冲击。

　　雪狼立即向其他人打了几个手势，这是相互掩护的撤退信号，任务已经完成，通讯兵开始取下背后的电台给国内发报。

　　发报的内容很简单，只有四个字：“行动成功！”

　　随即雪狼等人相互掩护撤退，守卫雷达站的两个队员最先撤退，他们去找汽车了，机场内到处都是卡车，随便都能找一辆，从这里到接应地点还有一段距离，而且大部分路程都非常空旷，被日军追在后面铁定会有伤亡，唯一的办法就是开卡车赶到接应地点。

　　右边房顶的五个人随后撤下房顶，开始向外面跑去，又找了一个隐蔽的地方接应雪狼等人，随后雪狼等人也迅速跳下房顶，日军紧紧地追在后面，雪狼等人边打边撤，很快跑到另外五个人防御的地方。

　　抵挡了一分多钟，两个找汽车的队员开着一辆日军卡车到了旁边，“上车，快上车！”

　　众人一个个先后跳上卡车，卡车随后发动扬长而去。

　　“追击，快追击！”东乡六郎大叫，日军士兵纷纷找车。

　　雪狼等人卡车飞速前进，没多大一会工夫就赶到了接应地点，这时接应地点的铁丝网已经被接应的六个队员剪开一个大洞，卡车全速冲出了机场，接应的人也先后跳上卡车，日军追到这里时，已经完全看不见雪狼等人的踪影。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七七五章 恐怖战斗力免费阅读。https://xs.23sk.com 