    深呼吸，铁军的情绪平稳下来，拍拍建国的肩膀，说道：“好了，不纠结这个问题了，既然听我的，这事就这么定了。”

    “好，我是军人出身，买卖兴许咱不懂，可咱懂做人，这份情，哥记心里了。”

    建国抬起头，无比真诚的看向铁军，说出的话很硬朗，铁军点点头。

    “入股的事就这样，三个20万，对了，我做主，给李姐也入5万，那么，你们的投资总额是65万。

    下面咱说下工资，我这么想的，咱先暂定工资每月500元怎么样，奖金另算。”

    500元？大家互相看看，眼内都是惊喜，国家干部也就一个月100多块，不过，能不能长久啊？

    “这单生意做成，我马上成立商贸公司，到时候，我们签订招聘合同，一年一签，你们觉得怎么样？”

    “同意！”

    这次回答的很干脆，也很整齐。

    “那好，现在我再做下分工，你们有异议随时提。

    张海四兄弟，继续在北京工作，这次大家一起忙完这一单生意，我再具体安排。”

    “太好了，不用我们来回跑了。”

    张家哥四个都挺高兴，投资的钱继续赚钱，他们还能守家赚工资，好事啊！

    “大傻哥这块比较特殊，我现在还不敢拍胸脯，把你那些弟兄收编，关键看这一单生意能不能做成。

    不过你的投资不影响，你先抓紧把安保公司成立起来，另外，黑社会性质的活咱不干了，没问题吧？”

    “没问题，我们现在的同乡会就是以生意为主，这点你放心，我就是，就是脑子笨，还有这些弟兄跟着。

    所以，才想图省心，你牵头，我干具体事，嘿嘿！”

    “那是后话，你放心，既然我想做苏联市场，也就个把月的事，咱就能好好商议下怎么做大？”

    “行，我大傻等着就是！”

    “我会尽快写出一份计划书，这单生意完事，人手一份，咱们开会表决。”

    “好！”

    大家一起喊道。

    看着眼前这些人，铁军知道，他们就是新公司的元老，若干年后，他们会回忆起这一天，这个庄园。

    “你们要起义咋地？一进大院就听到你们在嚎。”

    大傻刚散了一圈烟，女士们回来了，每人手里都拎着袋子，个个小脸放光，李姐的大嗓门最先响起。

    “我们刚插大旗，就被你们发现了，哈哈哈哈！”

    大傻哈哈笑道，男士们纷纷起身，接过袋子，大厅里一下热闹起来。

    寒雨穿上了新衣服，薄妮子大衣，宝石蓝牛仔裤，短皮靴，人在白天再看，整个大变样，一下接了地气。

    “明天我就要回团里了，我们大家去红场照相好不好？我想留个纪念！”

    叶琳娜哀求的眼光扫过每个人的脸，大傻最先响应，“好啊，红英，去把相机拿来，大家换好衣服，院里集合！”

    铁军很随性，很少刻意打扮自己，也就没换衣服的想法，听大傻喊完，走到寒雨面前。

    “寒雨，姐姐们对你好吗？”

    “好，这些衣服都是叶琳娜姐姐花的钱，哥，你帮我还上吧！”

    “还什么啊？这钱都是你哥带我们赚的！”

    叶琳娜搂着寒雨，笑着看铁军。

    “姐姐给你买衣服了，你记在心里就好，等以后赚钱了，你也给她买！”

    “建民哥对我也好，她在我们那上过班。”

    想起身后的建民，寒雨小声说道，铁军感觉自己又多了个亲妹妹，应该叫三丫了。

    “那啥，我也换换衣服去！”

    建民把手里的纸袋放到沙发上，跑上了楼梯，铁军喊道：“你心虚啥，我还没问你话呢！”

    “我心虚啥啊，你才心虚呢！”

    建民跑上二楼，还没忘回上一句。

    十分钟后，大家分坐两辆面包车出发，大傻叮嘱后，车子开的很慢，铁军也算能好好看看莫斯科的街景。

    莫斯科横跨莫斯科河，是苏联的重要交通枢纽，也是重要工业制造业中心，科技和教育中心。

    苏联有八百多年历史，也称“森林中的首都”，市区人口大约有八百多万人，跟北京一比，松快的很。

    莫斯科的地铁非常发达，大部分人都是坐着地铁出行，沿途只要经过地铁站，都是人头攒动。

    莫斯科的道路交通也很发达，以红场为中心向四周辐射，一个环线包着又一个环线。

    最内环是大道环线，第二个环线是花园环线，三环外建筑物和居民就少多了，四环为最外环，很像北京的环线。

    到了红场一下车，铁军就有点失望，这也太小了，连咱天安门的五分之一都没有，太不像苏联人的建筑了。

    红场上的人还不少，黄皮肤的基本是中国人，大多是东欧国家来旅游的，一堆堆的挤着照相。

    往北看，是历史博物馆，红墙白顶的古典建筑，非常大，像中世纪的古城堡。

    南面是著名的圣瓦西里大教堂，显著特点就是有九个形态各异，五颜六色的圆顶子，像欧洲人爱吃的洋葱。

    西面就是总统府所在地，克林姆林宫，世界上最大的建筑群之一，气势雄伟壮丽，让人心生敬意。

    照相是女孩子的专利，一个小红场，就让她们一遍又一遍的摆出各种造型，各种组合。

    铁军前世也不爱照相，好像这个时候的中国男人都一样，照几张就嫌烦，参加了几个合影，铁军到一边看热闹。

    叶琳娜跟每个人都在合影，拍了一圈，发现了站在一边的铁军，喊了起来：“军，我们还没有合影呢！”

    铁军笑着走了过去，叶琳娜摆摆手，“你就在那别动！”铁军站住，回头看看自己身后的背景。

    “看啥呀，以后我看的是你，又不是背景！”

    跑到铁军身边，叶琳娜挽住铁军的胳膊，红英拿着相机追了过来。

    喊着茄子，咔哒声后，两人定格在了这个秋风萧瑟的下午，叶琳娜笑的很甜，含着泪花，铁军一脸正经，像个老倔头。

    风越刮越大，吹起了女孩的裙子，女孩们惊呼，一起按住裙子，一下都成了那个惊艳世人的玛丽莲梦露。

    “走吧，进地铁照吧！”

    明显没尽兴，柳芭按住裙子往地铁口跑，大家笑着跟上，叶琳娜躲到铁军身后跑。

    “尽情照，我带了10卷胶卷，让你们过足瘾！”

    大傻跑在后面，冲着前面尖叫的女士们大声喊。

    苏联的地铁堪称艺术殿堂，浮雕、壁画、五彩玻璃、大理石、花岗岩，现代与古代的完美结合。

    “老弟呀，晚上你带着叶琳娜去吧，我们在这玩一会，就在外面吃了！”

    照了一会，铁军看看表，李姐看见了，大声喊道，红英也跟着喊：“对呀，你俩去吧，我们在外面吃完回去！”

    看看大家都是这个意见，铁军也明白，他们是不想蹭饭，还吃不好，还怕再出现昨天那种场面。

    两人出了地铁，找到大庆，大庆带着两人找到面包车，顶着大风往回开。

    到了庄园，一辆黑色伏尔加停在庄园里，看见铁军他们的车进来，车门打开，压力山大，安娜和拉达下车看过来。

    “不好意思，你们等一会了吧？上校呢？”

    下车后，铁军见换了车，不禁开口问道。

    “昨天也没说让他接你们啊！柳芭姐姐他们呢？”

    “哦，他们在地铁里照相呢，说不去了，等我一下啊，我上楼拿下东西！”

    叶琳娜过去打招呼，铁军赶紧跑进别墅，上到三楼拿起礼盒，老铁的又一件宝贝要拜拜了。

    下楼后，几人都钻进了车里，风依然很大，铁军上了后排，安娜坐在中间，里面是拉达，叶琳娜坐在前排。

    “走吧！”

    铁军坐好，冲着压力山大的后脑勺说了一句，一脚油门，汽车冲向大门，出了庄园。

    出乎铁军意料，安娜的爷爷没住在军事基地附近，而是在莫斯科河畔的别墅区。

    安娜小声介绍，这里是莫斯科的富人区，爷爷平时不住这边，这几天开会，才住在这里。

    说话功夫，汽车开进了一个大花园，没见到站岗的士兵。

    进了大门，看见了几个精干的男人，虽然是便装，铁军确认，这些都是特种兵。

    汽车停在一栋高大的三层别墅前，大门推开，两个小寸头迎了出来。

    下车后铁军迅速观察了一下，旁边有三个车库，一辆黑乎乎的大面包停在车库前，底盘很高，一看就改装过。

    车子比一般车子都大，也厚重，钢板应该是特制的，黑色玻璃，不用说，肯定是防弹车。

    远处有两条军犬趴着往这边看，后面两个小马扎，坐着两个小寸头，铁军猜想，一个口哨，军犬会在五秒内咬到自己。

    跟着压力山大上台阶，进门后没多远，又是一道门，又是两个小寸头推开门，脸上一点表情没有。

    再进门是个大鞋柜，没拖鞋，铁军一愣，看见压力山大已经脱了鞋，穿着袜子右转。

    跟在后面右转，赫然是个大客厅，铁军暗叫，奶奶呦，这屋也太大了，60平不止。

    正中间靠墙是个大壁炉，红红的火焰，立马让几人感到了暖意，踩着脚下厚厚的纯毛地毯走了进去。

    中间摆着宽大的欧式沙发，墙上挂着几幅油画，都是风景，一幅向日葵，一幅桦树林，还有一幅是远山。

    铁军虽然不懂画，可那种舒适的感觉，绝不是他那屋的一圈女人可比拟，定是名作。

    几人坐下，压力山大往里面的一道门走去，铁军看向壁炉上方的西伯利亚狼头，感觉那龇着的尖牙特瘆人。

    铁军仰头，头顶是那种夸张的水晶灯，壁炉右手边是一个大电视，左边是一个大酒柜，摆满了各种酒。

    最中间的位置，居然摆的是一瓶凤城老窖，还套着水晶外壳，国酒茅台却可怜巴巴的在它下面一格。

    铁军懵登了，凤城老窖是个什么鬼？就算号称辽东第一名酒，也不至于被主人捧到这个高度吧？

    想到昨天酒宴的话，铁军稍微有点启发，看来安娜她爷爷寻找的中国老友，极有可能和这酒有关。

