
路承周准备离开的时候，顺便向秋山义雄发出邀请，晚上请他喝酒。

“行啊，正好晚上没什么事。”秋山义雄说道。

虽然他现在是宪兵分队的庶务课长，但经常交往的，还是原来第一联队的战友。

第二联队调到海沽后，秋山义雄甚至还会去第一联队的驻地。

“秋山君平常一般有些什么消遣？”路承周晚上与秋山义雄在日租界的一家酒馆喝酒。

“以前喜欢跟战友一起喝酒聊天，现在他们走了，也就没什么爱好了。”秋山义雄叹了口气，说。

“第一联队调华中了吧？”路承周随口问。

“没有，南下了。”秋山义雄摇了摇头。

他是反战士兵，第一联队中，还有一些没有暴露的反战士兵。

此次二十七师团南下，是为了作战，日本为了夺取更多的资源，将与更多的国家开战。

秋山义雄是反战士兵，自然极力反对此次作战。

“不是应该北上吗？”路承周疑惑地问。

“无论是南下还是北上，对日本来说，都是一场灾难。”秋山义雄对这场战争，一向都是坚决反对的，不管日本是输还是赢，最终受苦的都是日本的国民。

路承周没再多问了，秋山义雄是二十七师团出来的，又是反战士兵。

晚上，路承周回去后，又以火焰的身份，与秋山义雄见了面。

今天晚上秋山义雄喝了不少酒，虽然脑子有些迷糊，但在火焰面前，反而更加不会隐瞒。

秋山义雄明确告诉路承周，二十七师团，确实南下作战。

路承周马上将这一情报，通过死信箱告诉了顾三石。

在情报中，路承周明确提出，日军随时会发动新的战争，希望城委能在第一时间，将这个重要情报传回家里。

“没问题吧？”路承周在马玉珍去送情报时，一直在房间等着。

晚上上就寝后，房间的灯就不能再长时间拉亮，路承周只能在黑暗里等候。

或许房间的窗帘，足够挡住房间的光线，但这样的风险，路承周还是不能冒的。

马玉珍离开家时，没有拉亮灯，而她回来时，也是摸黑进来的。

“怎么样，还顺利吧？”路承周听到轻微的脚步声，听到正是马玉珍的声音。

“没问题。”马玉珍点了点头，她在这方面的经验非常丰富，而且有几重身份保护，就算真的被发现，也有机会脱险。

“早点睡吧，明天还要工作。”路承周说。

他与马玉珍，都有好几重身份，两人都是地下党，都潜伏在军统。

同时，路承周在英租界宪兵分队担任职务，而马玉珍不仅在庸报有掩护身份，还加入了警探网。

“你真是想着明天的工作？”马玉珍躺到路承周身上后，在他耳边轻声说。

“主要还是想你早点来陪我。”路承周轻笑着说。

顾三石第二天早上才收到路承周的情报，二十七师团南下作战，日军的进攻方向，自然也是南下。

日军的行动，将极大影响全国的抗日大局。

顾三石没有犹豫，再次亲自将情报送到了晋察冀中央分局城工部。

“李部长，这次的情报太重要了。”顾三石见到李向学后，没等他说话，先开口说道。

他知道，自己这次回来，违反了组织纪律。

但跟蚂蚁情报小组提供的情报相比，哪怕被组织处分，也不算什么。

“日军南下！”李向学没有多说，他相信顾三石之所以突然回来，肯定有重要情报。

不定期联络，只是为了更好的保护海沽的地下党组织。

这样的战略情报，当然得第一时间传回来。

共产党人做事，从来就不拘泥于形式。

“李部长……”顾三石说。

“你先在这里等着，我马上向首长汇报。”李向学阻止顾三石说话，马上转身走了出去。

李向学的步子迈得很大，这样的情报，一刻都不能等的。

之前路承周已经汇报过，日军准备了大量的夏季军服，说明日军有南下的迹象。

而现在秋山义雄的情报，更能断定，日军的作战方向是东南亚。

而东南亚是英美的势力范围，一旦日军南下，说明日军将与英美这两大世界强国开战。

日军的行动，将进一步扩大这场世界大战。

但对中国来说，这却是好事。

至少，在华的日军，将被大量抽调。

而华北的抗战局势，也必然会发生变化。

怪不得日军在华北疯狂反共，显然也是想有一个安稳的后方吧。

顾三石等了近两个小时，被通知参加会议。

此次会议，有晋察冀中央分局的领导参加，在会上，顾三石介绍了海沽的情况。

李向学在会上，也分析了敌我双方情况。

随着二十七师团的南下，华北的八路军，应该趁此机会，扩大和巩固根据地。

顾三石回去后，给蚂蚁情报小组带去了会议精神以及上级的重要指示。

11月28日，德国在海沽开设总领事署，总领事魏德曼到任。

德国在这个时期，突然来海沽开设总领事署，这是极不正常的。

路承周已经预感到，山雨真的要来了。

果然，到12月8日，升任日本防卫军司令部司令官的雨官巽，派“极部队”进驻海沽英、法租界。

在租界设立极管区行政公署，派兵接管英、法所属企事业，强占一切可供军用的物资。

行政公署成立后，第一件事，就是接收英国总领事馆，并将地下室之中国银行库存的现金，施以封存。

同时，将法租界内之交通银行所存白银，也予以封存。

在英、法租界外围，也再次拉起了一圈高压电网，出入仅留五个卡子口进行检查。

日军占领英法租界后，英租界宪兵分队配合日军，控管了海沽海关，将英、美籍官员，送往集中营。

英籍总税务司就地解职，，由副税务司，日本人石井孝助为总税务司，改称“海关长”。

这一天，发生了太多的事情，路承周身为英租界宪兵分队最大的中国特务，简直忙得脚不沾地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47326036"  chaptername="第八百七十九章  南下战争">加入书签</a>
</div>
