    

    “那公子叫人家来，是要人家做什么的？难不成是让人家来看着公子与姐姐欢好的？”

    “这倒不是。”单端又在香云脸上摸了一把，香云也乖巧地依偎在单端怀里。

    香莲看得一阵牙疼，听单端这么说，还来不及松一口气，就听单端指着旁边的小厮道：“把本公子的小厮伺候好了，本公子重重有赏。”

    平安没想到今儿还有自己的份儿，这香莲虽然比香云差了一些，但也是身娇体软，容颜秀美的，在这醉花春里也是数得上名号的。

    平安立马喜笑颜开的冲着单端道谢，“小的多谢公子厚爱。”

    香莲的脸色唰一下就难看了。

    香云伺候贵公子，还得了人厚爱，而她，就只能伺候小厮。

    还是被赏赐给小厮的，这让香莲如何心甘。

    香莲的面色都扭曲了一瞬，在单端看过来时又恢复了正常。

    跟香莲脸色同样臭臭的还有楚凡。

    楚凡和白禹尘是坐在隔壁房间的。

    从这里有个洞可以看到旁边的房间，但是……

    从这个洞里就只看得到这边屏风后的楚财和游钱咸鱼三人。

    这就让楚凡很不爽了。

    她还想悄悄看一看那什么什么的。

    显然白禹尘并没有让她乱看的打算，说好的看楚财的好戏那就盯着楚财一个人猛瞧。

    算了，算了，本来就是来看好戏的，能来就不错了，那些有的没的，等以后有机会了再来看就是了。

    瞧瞧楚财那又怂又憋屈的样子，楚凡的心情就又好了起来。

    白禹尘一直偷偷观察着楚凡的神色，见小姑娘出现了憋屈的神色，脸就黑了黑。

    果然，小丫头年纪小小就想那些乱七八糟的事了，哼，肯定是被白玙薇给带坏了，要不然小丫头一直生活在乡下怎么会懂这些。

    看来回去得给白玙薇找点儿事情做了，书房里的那两本经书就不错，刚好外祖母的生辰要到了，妹妹也就这手书法还勉强拿得出手，就让她给外祖母多抄两本经书祈福好了？

    人在家中坐，锅从天上来。

    在屋里被白夫人逼着绣花的白玙薇突然哆嗦了一下，针又一次扎进了肉里。

    白玙薇可怜兮兮地看着白夫人，委屈道：“娘～”

    白夫人淡淡瞥了女儿一眼，“把血擦干净继续缝，别把血染布上了，回头洗了难看。”

    此时的白夫人宛如一个后妈。

    白玙薇是真的要哭了，她都不知道哪里又惹到母亲大人了，今儿突然就对她严厉起来，一大早的就把她叫过来做绣活就算了，还亲自守着她。

    害她都不能悄悄溜出去找白禹尘，这会他们应该到春风巷了。

    想象着白禹尘和楚凡两人在醉花春里花天酒地，逍遥自在，再对比此时的自己，白玙薇就更想哭了。

    白夫人瞧着女儿这样就揉了揉眉心，儿子说的对，这女儿应该要好好管教管教了，可以把她养得任性一些，自在一些，散漫一些，但不能把她养得一无是处。

    一无是处的女儿将来怎么说一个好人家，好在这会子发现还不算晚，以后严厉一些就是了。

