    第332章能处就处

    池枣枣把她跟梁玉莲说的那番话，复述给池明洲听。

    见池明洲紧蹙着眉头，池枣枣着重强调道：“明洲，我昏迷五天，没办法给你们打电话。许叔是怕你们担心，才没跟你们说。”

    池明洲感觉他在看奇幻小说，既好奇又担心：“姐,你当真是撞邪了？那位闵大师给你驱邪了吗？你感觉怎么样？”

    池枣枣七分真三分假道：“嗯。我当时是被那邪祟诱导着爬上13楼，之后又爬上18楼，差一点我就被它诱导着从18楼跳下去。不过，闵大师本领高强，他已经成功把那个邪祟给消灭。闵大师给我驱邪了，还给我平安符和镇邪符。喏，你自己戴一份，再给楚帆也送一份。”

    池明洲看着两张纹路奇怪却给他安心感的符咒，关切问道：“姐，你的符呢？你不戴吗？”

    池枣枣扯出一根黑线，里头有个方方正正的小黄布袋子，上头印着玄学的图案，这是闵大师亲手制作并送给她的。独一份儿。

    她扯出小黄布袋子给弟弟看：“喏，这小黄袋子里装的就是符纸。我挂在脖子，没有邪祟能入侵。”

    池明洲又问了几个关于闵大师和玄学的问题，期期艾艾问道：“姐，等霍骐骏醒过来，你有什么打算吗？”

    跟上次陈宝刀问她的迷茫不同，池枣枣对未来有了更为清晰的想法：“明洲，我想跟霍骐骏试着相处看看。如果我跟他合得来，那就把婚事坐实。如果实在合不来，那就一拍两散吧。”

    池明洲直勾勾盯着他姐看，生怕错过她的一丝表情变化：“姐，你想清楚了是吗？”

    池枣枣重重点头，给出明确的答复：“嗯，我想清楚了。如果跟霍骐骏合得来,他也愿意，那我和他就去领取结婚证。明洲，我很清楚自己想要的是什么样的生活。”

    能处就处，不能处就算了。

    大家都是明事理的成年人，闹得太难看，对谁都不好。

    池明洲放下心来，姐姐比他聪明一百倍，肯定会做出最有利于她自己的选择。

    思及此，池明洲放下这个心结，百分百尊重他姐的决定：“姐，不管你做什么样的决定，我都会支持你。”

    池枣枣笑笑，又从兜里掏出一个小黄布袋子：“明洲，这是我自己缝的，针脚没那么好，你要嫌不好看……”

    不等池枣枣把话说完，池明洲夺过那小黄布袋子，万分珍惜地按在心口上说：“姐，我咋会嫌弃呢？我是那种吗？姐，你就缝了这一个吗？这是第一个？”他想确认第一个小黄布袋子是不是先给了他这亲弟弟,而不是给霍骐骏！

    池枣枣没听出弟弟的言外之意,特别实诚道：“对啊，你今天要回学校。我先给你缝。”

    池明洲心情愉快，忽地想到亲妈：“妈的呢？”

    “林芝女士之前给咱妈送了个皮夹，我让妈把符纸放在皮夹里了。”

    池枣枣看看时间，催促道：“时间不早了，明洲你回去收拾东西。我今天要去县城送符纸给师父他们，顺路送你去学校。”

    池明洲心满意足地跑回霍骐轩的房间，换上干净如新的回力鞋，噔噔噔跑出来：“姐，我收拾好啦。”

    (本章完)

