    ;

    何邵站在宫门前，不由自主的挺起了胸膛，自己的腰肢这些年弯曲的已经太久了，不管商贾给这个庞大的帝国注入了怎样的活力，在这片辉煌的国土上，商贾依旧是一群没有任何地位的人，他们或者遭受欺凌，或者遭受压榨，或者遭受侮辱，在勋贵的宴会上他们就是被取乐的对象，如果在屁股上装上尾巴，就能和猴子相媲美。

    万民宫！这座由商贾集资修建的宫殿，已经在长安屹立了一十五年，这是十五年来，也是商贾这个群体获得迅猛发展的十五年。

    如今，不论北方的雪原，西面的大漠，南边的丛林，亦或东方的大海，商贾的影子无所不在，这个帝国的岁入有一半来自商贾的贡献，这个帝国之所以能够战胜所有的敌人，其中就有商贾的奉献。

    凭什么，我们再缴纳了沉重的赋税之后，还要给勋贵们投鲜，凭什么只要是是勋贵涉足的领域商贾就要退避三舍？凭什么你长孙家要玩热气球，我何邵就只能跑到沙漠里吃沙子？

    我是帝国的伯爵，也有权利上殿面君！

    何邵的胆量不是来自他说身上的伯爵装束，而是来自身后百业行大掌柜，他们来了十三个人如今加上自己，整整十四个人，都是有官职在身的人，虽说没有任何的实权，但是这一次一定要发出自己的声音，朝廷要重新制定《商律》，怎么能够没有商贾的参与？如果说任由一群不是商贾的人来制定商贾的行为准则。这才是天底下最大的不公平！

    李承乾站在整支队伍的最前面，回头看了看那些有些悲壮的商贾官员。暗自笑了一下，万花筒一样旋转的朝堂，今天的主要角色，居然会是一群商贾！

    长孙无忌用不着排队，这是皇帝对他的优待，他只需要在万民殿的台阶上等着就行，一顶暖轿将他和其他的朝臣彻底的区分开来，作为凌烟阁上第一人。他有这个资格。

    宦官尖利的嗓音在皇宫响起，侍御史再一次整顿了队列之后，浩浩荡荡的两列队伍就走进了皇城，皇城外面，整整齐齐的摆放了一十四口楠木棺椁，其中的一个显得格外的宽大，这是何邵为自己准备的……

    ”自古以来从未听闻过有不流血的变法。如今已经到了你我生死存亡的关口，如果事有不谐，流血从我等开始！”

    商海浮沉多年，何邵深切的知道，没有要求就不会有应答，没有抗争就不可能有胜利。如今的何家，已经从最初的富商变成了豪商，这样的财力，武力，如果在别的国家就能轻易地改变一个国家的势力划分。甚至皇权的更替，但是在大唐。他依然卑微的如同一只蚂蚁般的存在。

    官商，才是自己最大的敌人，自己已经做到了一个普通商人能够达到的极致，现在，自己不缺少钱财，唯一缺少的，就是对自己命运的掌控！

    “私人财产神圣不可侵犯！”这是以前从云烨嘴里知道的一个名词，以前把这句话当成一个最可笑的笑话来听，经过多年的感悟，何邵终于认识到了这句话的重要性！

    想要保证自己不成为一头随时会被宰掉的大肥猪，何邵此时此刻对自己的性命并不是如何的看重，何家的一支子孙已经去了远岛，只要香火不灭，他不在意拿自己的性命拼一回。

    长孙无忌站在丹樨的第一层，浑浊的眼睛冷冷的瞟了一眼何邵，何邵顿时就感到似乎有一条毒蛇正在从自己的后背慢慢的爬上来。努力的克制着不让自己发抖，朝武将的那一方看过去，很遗憾的没有看到云烨，暗自叹息一下，云烨这时候大概还在汉水上飘着。最快，也只会到达秦岭。而自己再也没有能力拖住《商律》制定的脚步了。

    何邵下垂的双手掐着自己的大腿，想让疼痛来分散自己的注意力，皇帝就要出来了，他必须让自己坚持到见到皇帝的那一刻。

    为了这次的机会，百业行花费了非常大的代价，才弄到这次觐见的机会，万万不能弄砸了，无论如何，也要把自己的意愿在朝堂上说出来，哪怕一出宫门就死，也值了。

    “谁允许商贾来到庙堂上的？”

    长孙无忌没有问别人，而是问站在自己前面的太子李承乾！如果没有李承乾这位百官第一人的支持，何邵他们根本就没有上朝的资格。

    “天子倾听万民的呼声，原本就是常理，如今商贾们有觐见的诚意和意愿，本王也只是按照礼制办事而已。”

    长孙无忌叹了口气说：“六万枚金币，就能让十四个商贾来到朝堂，如果有十万枚金币，却不知太子殿下是否会准许他们入朝为官？好好地朝堂，现在也被弄得铜臭漫天，大唐帝国的颜面说到底只值六万枚金币，太子殿下舍本逐末了。”

    “士农工商，愿为四民，本王倒没有看出什么高下来，如果说铜臭漫天，这座万民宫就是商人捐献所建，大唐君臣在这里议事一十五载，也没有见到谁被铜臭玷污。”

    李承乾现在掌管着内府，对于商人他有着不同的看法，甚至认为这些人乃是帝国的中流砥柱，勋贵们被云烨和长孙无忌分成了泾渭分明的两派，皇族却被自己的父皇牢牢地握在手中，自己这个太子殿下，唯一能争取的就是这些被人遗弃的商贾，这些有着强大能力，却没有相应地位的人群。

    这些年，李承乾的眼光变得深远了许多，不再像以前那样幼稚的认为，只要自己有大义就能获得绝对的尊敬，事实上如果不是站在中立位置的云烨站了出来，自己这个太子经受的压力会大的无法想象。

    “呵呵，太子到底有了几分储君的威严，至于商贾能否主导这次《商律》的修订，那就看陛下的意愿吧。”

    长孙无忌说完话就抱着勿板站在自己的位置上闭目养神，只有潮红的面色，证明他的心绪并不安宁。

    李二出来了，每当阳光照耀到宝座上的时候，他就会准时的坐在王座上，与太阳同时掌握这个光明的大地，是李二近年增添的一个习惯，以至于司天监总是要计算日出的准确时间，为此，司天监和玉山书院共同组成了一个小小的学院，专门研究一年四季日出的时间，至于有资格担任这个院长的，就是书院的名宿赵延陵。

    把光明之山这颗巨钻镶嵌在皇冠上这是李二的一个恶趣味，他的脑袋上光芒四射，光明之山在阳光的照射下，就像是一团明亮的火焰，不管是谁看皇帝的时候都需要眯上眼睛。否则看得时间长了，眼睛就会变得红肿，李二把这叫做帝王的威严。

    “朝会开始，百官大礼觐见！”一个宦官扯着嗓子大声的吆喝。

    大朝会向皇帝参拜这一条在大唐从来没有改变过，整个大殿上，只有寥寥的三五个凌烟阁上人只需要抱拳施礼以外，其他的都要跪拜，李承乾也不能免俗。

    在李二说了一声平身之后，朝堂就陷入了一片死寂，长孙无忌不发话，别人不能说。

    过了一会，长孙无忌出班启奏道：”启禀陛下，大将军程处默，银青光禄大夫尉迟宝林，一体保举亲勋翊卫羽林中郎将云寿继任岳州刺史，奏本在此，请陛下御览。”

    李二对这件事并不感到奇怪，也实在是没有什么好大惊小怪的，岳州刺史是自己早年为了分散勋贵在长安的势力，做出的一项国策，效果非常的好，现在文武分家，云家人去担任岳州刺史没有什么关系。

    “朕不记得岳州刺史崔秀有何不妥之处，这次换任所为何故？”

    “崔秀在岳州多年，克勤克俭，任上多有美名，臣等一体认为此人应当简拔至长安，臣以为，散骑常侍足以酬功！”

    李二听了长孙无忌的话，笑了一下，翻开奏章，那红笔批阅了一下，就让宦官拿给长孙无忌，此事就算尘埃落定。

    批阅完奏章的李二一抬头就看到了肥硕的何邵，愣了一下，二等臣子里面何邵的体型过于醒目，想看不见都不行。

    “何邵？”李二问了一句。

    已经紧张到极点的何邵听到皇帝在呼唤自己，三两步走到中间，扑通一声跪倒在地，磕头如同捣蒜一般的回答：“正是微臣，正是微臣！”

    所有人都鄙视的看着何邵，大朝会跪拜皇帝这是典诰的要求，奏对之时，怎么也成了磕头虫？实在是有失臣节。

    “你站在朝堂上倒是一件稀罕事，不忙着赚自己的银子了？”李二用戏觑的语气问何邵，在他看来，何邵来到万民宫，就是来过上朝的干瘾的，他不相信这个唯利是图的人能有什么重要的事情。

    “陛下开恩，给吾辈商贾一条活路。，求陛下开恩，给吾辈商贾一条活路！”事到临头，何邵的胆子居然变得大了起来！一边磕头，一边大声的说出了自己早就想说的这句话！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一章，还有一节。