    修炼室随着林天默然潜修，又陷入了一种绝对安静的境界。

    然后一点微弱的荧光穿过了修炼室的大门，飘飘摇摇的晃入了修炼室。

    围绕着林天，兜兜转转。

    时而会坐落在林天的头发上，时而又晃悠到林天的肩膀，时而又晃悠到林天的鼻尖。

    见到不管自己怎么样动作林天都不会有丝毫的反应的荧光，好似生气了一般，围绕着林天开始不停的打转。

    但是林天好像依旧没有任何反应，只是嘴角有些不自觉的想要抑制住上扬的冲动。

    荧光却没哟注意到这一点。

    最后围绕林天打转的速度越来越快，越来越快。

    快到已经划破了空气，发出哗哗的声响。

    这个时候，林天才没有忍住，噗嗤一声的笑了出来。

    睁开眼的瞬间，一阵悄然风刮过整个修炼室。

    而那点荧光就直接的要被这阵风给吹飞出去。

    这个时候，林天瞬间起身，伸出手指一点点在了荧光之上，然后单手一抓。

    盈盈一握的小蛮腰，伴随着一声惊呼，一位美艳动人，至真至明的女子变凌空出现在了修炼室中。整个修炼室仿佛因为这位女子的出现更加的明亮了几分。

    林天笑着看将这位美丽动人的女子拉入了怀中，嘴角扬起的角度达到了最高。

    与她对视着，伸出手，轻轻刮了一下她小巧的鼻尖。

    说道“真是个调皮的馨儿，你怎么来了？”

    没错，这点荧光正是萧馨儿所化，来到修炼室寻找林天的。

    “哼”萧馨儿琼鼻一皱说道“还不是你这个家伙，自从上次玄非圣主离开之后就知道蹲在修炼室修炼，一点都不知道出来与我见上一面，好不容易出来一下，就跑去和外面那什么地明圣祖约架，我看你是喜欢打架多过喜欢我。”

    “哈哈哈哈哈”林天听着萧馨儿的话先是大笑然后靠近了萧馨儿，头贴着头，眼对着眼一副深情的样子看着萧馨儿，没有说话。

    就这么一直看着萧馨儿，看的萧馨儿终于噗嗤一声没好气的推开林天说道“你这家伙，和谁学的这一套。”

    林天又笑着，伸手揽过萧馨儿进去怀中说道“我没有从任何人那里学啊，我看着你，只是想用眼神告诉你，我的眼里只有你，我喜欢你多过天地真理，万道合一。”

    “油嘴滑舌”萧馨儿说着，伸出一根手指按在了林天的嘴上。

    殊不知，林天居然毫不犹豫的一口吻在了萧馨儿的这根手指上。

    萧馨儿一点林天的嘴唇，笑骂着离开了林天的怀中开始谈起了正事。

    “我刚刚从守门金仙得到消息，这一次和你赌斗的也是一个半步至圣巅峰的存在？”萧馨儿正色的问到。

    “没错，他是来自天宝圣宗，接任玄非圣主成为天宝山坐镇老祖的地明圣祖。”林天伸出手拨弄萧馨儿的头发。

    萧馨儿打掉他的手，背转过林天继续说道“那你有自信打赢这个地明圣祖吗？”

    “当然了，你要对我有信心嘛。”林天迎上了萧馨儿，将背对着的萧馨儿再一次的拥入怀中。

    “我对你一直很有信心，我也一直相信着你，可是你要知道毕竟对方是一个半步至圣巅峰境界的存在，你让我不担心，这怎么可能呢？”萧馨儿偏头说道。

    “我知道你很担心，也知道你一直是为我着想，为我好。”林天将萧馨儿抱得更紧，安慰她道“但是真的不用担心，你丈夫可是半步至圣的存在啊，加上之前的突破和我压箱底的手段。区区一个地明圣祖，我还没有放在眼里。”

    “不许自大。狮子搏兔尚且全力，而你是兔搏狮子，更要用十二万分的力你知不知道。”萧馨儿听了林天的话语，立马转过头来，非常严肃的劝正林天。

    “是是是，放心吧，我一定会拿出十二万分的实力，来对付这个地明圣祖的。绝对不会轻敌的，哪怕这个地明圣祖是个傻子一样的存在。”

    “什么？”萧馨儿觉得是不是自己听错了，地明圣祖？半步至圣巅峰？傻子？这几个名词连在一块是多么的不和谐让人感到奇怪。

    林天见到萧馨儿一副不解的模样，于是讲自己刚刚与地明圣祖的对话交流完完全全的给萧馨儿讲述了一遍。

    萧馨儿一下子就觉得自己夫君这一次的战斗应该是肯定能打赢了。

    这个地明圣祖可不就是一个纯粹的傻子嘛。

    但是想是这样想，该督促林天的还是要继续督促。

    只不过说着说着，两人就嬉闹起来，好不自在。

    最后萧馨儿因为要处理一些天宫事务不得不离开，顺便去下达天庭通知众仙十天之后再一同去玩天宝山外围为林天助威的通知。

    而林天目送着萧馨儿的离去，突然叫住了她。

    萧馨儿回头，一双如星空深邃的眼眸便出现在了眼中。

    林天轻轻的吻了一下萧馨儿，在一阵哈哈大笑中，返回修炼室闭关而去。

    萧馨儿也是捂嘴偷笑，想着等林天和地明圣祖决战之后再好好的收拾林天。

    而回到修炼室中的林天，盘腿坐下。

    伸出自己的手不自觉的在自己的下巴摸索，心中浓浓的爱意回味无穷。

    觉得自己拥有这么一个妻子真的是非常幸福，大道不孤。

    然后慢慢的静下心来，将心境归于平静。

    因为要好好的备战十天之后，与地明圣祖的赌斗。

    自己可不能让萧馨儿对自己失望，所以自己不仅要赢还要赢得漂漂亮亮。

    打出自己天庭作为万古宇宙第一大势力的威风。

    正所谓新官上任三把火嘛，这一把火正愁没有地方烧。

    这个地明圣祖就送上了门来。

    那可就怪不得林天下一点狠手了。

    毕竟拿大罗道祖立威，或者拿其他势力立威，哪里有拿一个半步至圣巅峰境界的存在立威要来的让人震撼的多。

    所以林天凝聚了顶端仙力，召唤出来了极动之龙，又掏出了极道黑石，默默的尝试着新的招数新的底牌！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

