    相对于他们a组而言，B组的竞争力就比较大了，小学生战队，edg战队，pe战队，e战队，这几个战队的实力都非常强，虽然现在的e战队已经不是当年若风草莓他们那批老人了，但，就算是新人，依旧很强。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    往下继续看。

    下面是对战表。

    a组对战表，他们枫云战队出现在第一列，其他战队的倒是没怎么关注。最下面就是赛程时间表了，上面清楚的列明每支战队的对战日期，时间，就拿他们枫云战队来说，在第一行出现，三月十二日早上十点，第一场对战shR战队。

    看完以后，刘艺说道：“等会我把赛程时间表复制下来，另外大家准备一下，我们是第一场，十点钟就开始了，九点必须到后台做赛前准备。”

    “嗯。”众人点头。

    随后，吃过白姐精心准备的营养早餐以后，徐子枫一群人分两批离开俱乐部前往风云电竞馆，差不多快九点钟的时候，他们在风云电竞馆附近下了车，本来他们要到门口才下车的，可是，今天和开幕式那天完全是两个样啊。

    整个风云电竞馆门口人山人海，看到这一幕，徐子枫他们都被惊呆了，不用问也知道这些人都是买了票赶到现场看比赛的热情观众，因为场馆还没到时间开放，所以他们只能暂时在门口等待。

    为了维护现场秩序，电竞馆出动了大批的安保人员，还好姜俪眼尖提前停车。

    “卧槽，这么多人，我们怎么进去啊？”骚猪看着电竞馆门口，张大了嘴说道。

    “我们不用从正门进去。”刘艺说道。

    “难道这儿还有后门？”骚猪愣了下。

    “当然有，选手和俱乐部相关人员都有专属后台休息室的，我们从选手入口进去就行了，跟我来。”刘艺说完便挥挥手，然后一群人跟在她身后绕了一圈，五六分钟后，他们来到了风云电竞馆背后，还没走过去，徐子枫几人就看到果然有后门，而且还有一群安保人员守着。

    来到门口后，安保人员挡住了他们。

    刘艺出示了通行证之后，安保人员才放他们进去，刘艺和王伊诺是专业的，比赛程序她们都懂。所以有她们俩在，徐子枫他们倒是少走了很多弯路，很多事情都不需要他们去操心。

    就说刚才，要不是姜俪眼尖提前停车，然后刘艺带他们从后门进来，他们肯定要被热情的粉丝和观众包围起来啊。

    走进大门以后，往前走了一小会儿，拐过一个弯，入眼看到的是一条长长的走廊，走在这条走廊里，他们每走十几步就能看到一道门，而门上面写着战队的名字。

    “edg，这一定就是edg战队的后台休息室了吧？”骚猪指着第一道门说道，说完以后，他便伸手去推，被徐子枫眼疾手快拦住了，然后瞪了他一眼，没好气的骂道：“你丫的是不是有病啊，人家edg战队的休息室，你要把门推开干什么？”

    “额，我就是想看看里面有没有人。”骚猪尴尬的笑道。

    “不要乱开，万一人家在里面商讨战术之类的，被现以后还以为我们故意偷听呢。”徐子枫说道。

    “好吧。”骚猪点点头。

    其实徐子枫知道，骚猪之所以想推开门看看，纯粹是出于好奇心而已，毕竟这是第一次正儿八经来到职业选手的后台休息室，因为看直播的时候，画面都是舞台和游戏，不可能看到后台，所以很好奇。

    “死猪，你给我安分点。”龙雪儿抱着骚猪的胳膊说道。

    “好，知道了。”

    他们继续往前走，途中经过了shR战队休息室，Lgd战队休息室，一直到第十一间休息室的时候，才看到门上挂着“枫云战队”的字样。

    “这一定是我们的休息室了吧？”骚猪指着门说道。

    “嗯。”刘艺点点头，然后伸手把门推开了，等到他们6续走进去以后，徐子枫才开始打量他们的专属休息室。

    其实这休息室更像是小型的化妆间，大概有二十平米左右，配套设施齐全，像什么沙，化妆台，饮水机，墙上挂着的显示屏，应有尽有，要说没有什么，恐怕就是卫生间了。

    “这就是休息室啊？好像也没啥大不了的啊。”骚猪打量完休息室之后，有些不以为然的说道，眼前的休息室跟他想象中的完全不一样啊，一开始他还以为像五星级酒店房间那样，极具奢华，连地板都铺着羊毛毯呢。

    现在亲眼所见之后他才知道，原来之前所想象的那些，只是他“以为”而已。

    “休息室主要是提供选手们一个安静舒适的休息环境，另外还有化妆，也让战队的其他相关人员有个地方可以看比赛。”王伊诺开口解释道，她之前跟过skT去参加各项赛事，这些事她基本上比在座的任何一个人都了解。

    “哦。”骚猪恍然。

    “你们先坐下来休息一下，我去看看化妆师现在有没有空，有空就带她们过来给你们化妆。”刘艺说完便离开了休息室。

    徐子枫他们闲着也没事，干脆一个个玩起了手机。

    大概七八分钟之后，刘艺回来了，身后还跟着两位美女，经刘艺的介绍之后，徐子枫他们才知道，这两位美女是负责帮参赛选手化妆的，等介绍完以后，刘艺看着徐子枫五人问道：“谁先来？”

    徐子枫五人相互对视了一眼，然后徐子枫，骚猪和陈子豪分别指着张亿恒和板砖脸，只听徐子枫说道：“让他俩先来吧。”

    “啊。”张亿恒怔了一下。

    这时，王伊诺给了张亿恒一个放心的眼神，说道：“没事儿，化妆师只是稍微帮你化一下。”

    “会不会涂口红啊？”张亿恒一脸担心。

    “噗嗤！”

    王伊诺几女闻言，忽然笑了起来。

    骚猪笑骂道：“你丫的脑子进水了吧？你以前看职业比赛的时候，那些参赛选手有没有涂口红？”

    “好像...没有吧。”张亿恒说道。

    “那你觉得她们会给你涂口红么？”骚猪问道。

    “应该不会。”

    男生化妆总觉得怪怪的，板砖脸和张亿恒正在化妆的时候，徐子枫几人直勾勾的看着，差不多七八分钟之后就化好了，几人定眼仔细一看，还别说，和之前不一样了，至少，比之前白了很多，看着都比较精神了。

    接下来骚猪和陈子豪，最后轮到徐子枫，等化完妆之后，化妆师美女提着化妆箱离开了休息室，徐子枫五人相互对视了一眼，然后骚猪咧嘴乐道：“啧啧，想不到哥化妆以后，竟然帅了这么多啊。”

    “嗯，我也现自己比没化妆之前帅多了，啧啧，女人的化妆品还真是神奇啊。”陈子豪赞同道。

    徐子枫好笑的看了俩人一眼，倒也没说什么，只不过他总感觉自己脸上黏着什么东西似的，怪怪的，而且有点不太舒服，当然，他知道这是自己第一次化妆，不习惯而已。

    “妈的。”

    骚猪突然猛拍自己的大腿。

    坐在他身边的龙雪儿被吓了一跳，然后瞪眼道：“死猪，你能不能别一惊一乍的？”

    “嘿嘿，小公主我错了，我只是突然想起来，我刚才竟然忘了叫化妆师美女帮亿恒抹口红了，哎呀，真他娘的失策啊。”骚猪满脸惋惜的说道。

    “......”

    “你这头死骚猪，就知道欺负他。”王伊诺瞪眼。

    看到王伊诺护着张亿恒，徐子枫笑了，自从前天晚上张亿恒和王伊诺脱离大部队不知道去了哪，然后回到俱乐部以后，俩人的关系就变的比之前暧昧起来了，虽然还没有宣布正在交往，不过，徐子枫猜测应该**不离十了。

    “咚咚咚...”

    这时，突然传来敲门声，大家下意识把目光投向门口方向，他们所有人都在休息室了，还有谁会来敲门？

    难道是赛方的人？

    陈子豪距离门口最近，他起身去把门打开，当徐子枫看到敲门的人是谁时，顿时眯了眯眼睛。

    他没想到冯兰翔竟然会主动找上门来。

    “哈喽。”

    陈子豪还没请冯兰翔进来，冯兰翔便自己走了进来，然后冲着徐子枫几人挥了挥手打了声招呼。

    “冯兰翔，你来我们休息室做什么？”林美珊突然冷声问道。

    之前冯兰翔是昆大学生会副会长，她虽然身为辅导员，可是却三番四次被冯兰翔欺压，没办法，谁叫学生会的权利大呢？当时她只是一个小小的辅导员而已，在大学教师行列里，地位属于最低的。

    所以当她看到冯兰翔的时候，脸色顿时沉了下来。

    “林美珊，我去哪里需要向你汇报么？以前在学校的时候，你是老师都没资格管我，更何况现在？”冯兰翔根本不给林美珊面子，就连说话的态度，都极为恶劣。

    “你别得意。”李梦婷起身怒视着冯兰翔。

    “你是个什么东西？滚一边去，我来这里，是有几句话想跟徐子枫说，至于其他人，都别哔哔，我也没兴趣跟你们说半句话。”冯兰翔的态度已经不是恶劣那么简单了。

    而是目中无人，嚣张跋扈。