    第13章做媒

    赵含章的记忆需要“重启”才能想起，因此整理人物关系和脑海中的形象就慢了一点儿。

    她整理好以后道：“你哥太老了。”

    王四娘一肚子的话就都被堵住了。

    赵含章心痒痒，和听荷道：“我们去傅家。”

    听荷一脸为难，“三娘，我们没有提前递帖子，贸然上门不好吧？”

    赵含章蹙眉，目光就落在了王四娘身上。

    王四娘生生打了一个抖。

    王四娘坐在赵含章车上，很不能理解，“上次见傅长容是四年前还是五年前？或者更久，那时候我们都还是个孩子吧，你怎么就对他念念不忘？”

    她嘀咕道：“我兄长那么好看，你便是不动心，怎么忍心叫他给你牵线搭桥去见傅长容？”

    赵含章：“你就说帮不帮忙吧？”

    路都走到一半了，她还能拒绝吗？

    “我兄长这会儿肯定在自在楼里清谈，去哪儿找他一找一个准。”

    赵含章腿还伤着，不好蹦着进去，所以她等在门外，让王四娘进去找人。

    赵含章手指敲着自己的膝盖，等了许久，转头问听荷：“四娘进去多久了？”

    听荷估摸了一下后道：“有一炷香的功夫了。”

    赵含章就对跟在左右的仆妇道：“去找店家抬一张坐辇来。”

    她亲自进去找。

    自在楼并不只是前面这一栋楼而已，后面庭院深深，十步一景，那才是士人饮酒清谈之地。

    在这里，只要有钱，便有机会往后面去，而要是有身份，那是一定可以往后面去，哪怕没钱，掌柜也会很高兴的把人迎进去。

    赵含章没来得及砸钱，听荷只是亮出了赵家的名号，便有一个管事娘子带着四个伙计抬了一张坐辇来。

    管事娘子站在车旁恭敬的道：“小店今日能迎来女郎，真是蓬荜生辉，不知女郎是想去后头用膳，还是饮酒？”

    赵含章：“我来找友人，王家的四娘，她进去许久了，也不知被谁给绊住了。”

    管事娘子一听，大松一口气，不是来找麻烦的就好，她笑吟吟的道：“王四娘在悠然居呢，妾身给女郎引路。”

    赵含章扶着听荷的手下车，拒绝了仆妇，自己一蹦一跳的坐到坐辇上，伙计们要抬，左右服侍的仆妇拒绝了，亲自抬着三娘进去。

    管事娘子笑着在前面引路。

    赵含章好奇的看着，随着进入后面的庭院，相关记忆从脑海深处冒出来，她慢慢将记忆和现实对照起来。

    自在楼是京城最有名的清谈之所，不知多少文人名士在此扬名、交友。

    有随性放荡些的，常年住在这里，连家都不回的。

    赵三娘和朋友们来过几次，只是小姑娘心思重，现实的担子压在她肩膀上，让她少有可以放松的时候，所以她不喜欢这儿的氛围，除非朋友力邀，不然一般她是不来的。

    悠然居在庭院的正中间，穿过影壁进去，便可见一地花树，不远处的平坦草地上团团摆放着席子和矮桌。

    矮桌上摆着茶点果盘，青年们有半躺着的，也有挺直了腰背坐着的，他们正激烈的争辩什么，而她的好友，应该是来请人的王四娘正坐在一旁一脸入迷的看着他们，显见已全然忘记她们的目的。

    仆妇们抬着赵含章走下台阶，直接往人群去，有人发现了她们，惊讶的看过来。

    有些骚动，王四娘也回头看过来，看见赵含章坐着坐辇进来，不由瞪大了眼睛，她忙拉了一下坐在身旁的青年，爬起来连鞋子也不穿，直接袜子着地就往她这边跑。

    “三娘，你怎么进来了？”

    赵含章：“……我要是不进来，你怕是入夜都想不起我还在外面等着你吧？”

    王四娘歉疚，“我，我听兄长他们谈玄，一时入迷了。”

    赵含章对玄学不感兴趣，她的目光越过王四娘落在她身后的青年身上，青年看上去大约二十一二岁，一身普通的细麻布衣，一点装饰也没有，但气质斐然，明朗大方，与她对上目光，青年温和的一笑，冲她抬了抬手，“三娘要不要下来喝杯茶？”

    在桌边坐着的一个青年偏过身来，笑问，“眉子，这女郎是谁，好生俊俏。”

    还霸气，竟然就这么坐着坐辇让人抬了进来，脸上还不见一点儿局促。

    对于美人，世人总是宽容一些的，尤其是这少女看上去不仅俏丽大方，眉宇间还有中自在随性，于是在座的青年和中年们都含笑看着，一脸宽容。

    王玄替赵三娘解释，“这是上蔡伯家的三娘，前不久伤了腿，所以有些不方便。”

    赵含章示意仆妇们将她放下，她坐在坐辇上冲众人微微欠身，“腿脚不便，失礼了。”

    有人打趣道，“这样来找眉子，难道是眉子欠了女郎的债务？这可就是眉子的不是了，说出来，我等替女郎追回。”

    赵含章道：“是有事要拜托王世兄帮忙。”

    她冲王玄道：“不知世兄可愿移步？”

    王玄瞥了妹妹一眼，在她的可怜巴巴的注视下冲赵含章点了点头，笑着和众人招呼一声便随着赵含章的坐辇移到一边。

    王四娘连忙拖了鞋子跟上。

    对妹妹如此失礼的举动，王玄移开眼去，只当看不见。

    “不知三娘找我是为了何事？”

    赵含章就瞥了王四娘一眼，合着她进来半天连目的都没说出口？

    王四娘心虚的冲赵含章笑了笑，忙和王玄道：“兄长，三娘想请你陪她去一趟傅家。”

    王玄有些迷茫，“傅家？”

    赵含章看出他的疑惑，解释道：“我想见一见傅长容，只是我没递帖子，一时不好上门相见，还请王世兄帮忙。”

    那也不该找他啊，他和赵三娘……很熟吗？

    而且她自有兄弟，这样的事……

    还没等他想明白，王四娘已经拉了他的胳膊，将他拉到一旁低语，“我本是想求她做嫂子的，但她似乎比较喜欢傅长容，一定要见他，兄长，你就带他去见吧，那傅长容长得没你好看，没你有才华，等三娘见过她就知道你的好了。”

    王玄打了一个抖，瞥了小妹一眼后回身和赵三娘温和一笑，“好，我们可以现在就去傅家。”

    媒人嘛，他喜欢做，被做媒还是算了。

    ?  ?晚上八点见

    ?      今天是元宵呢，祝大家元宵快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

