
        下午。

    孟凡龙坐在办公室里，鬼使神差的总是想看一眼股市，不知道为什么，今天好消息连连不断，新公司的股价中午突破20大关，快要停盘的时候突破到了30，一口气翻了十几翻，这能不让他高兴么。

    股市停盘，最终股价停留在37.8，这让他很是开心，打电话，让文秘打印一份报告，他要亲自去找父亲，把这个好消息告知父亲，也是为了要庆功。

    报告文件很快打好，自顾自的离开公司，开着他的法拉利，直奔孟家大院。

    孟家是老首都人，家族以前就是从商世家，爷爷父亲都是老生意人，他现在也算是子承父业，唯一不舒服的是，他并不是孟家的唯一继承人。

    开车回到孟家大院，赚了大钱意气风发的进入别墅，父亲正在按摩椅上躺着呢，孟凡龙意气风发的上前，“爹，给你看个好东西。”

    “什么好东西？”

    接过儿子递过来的报表，翻开随便看了两眼，不敢相信，戴上老花镜又看了两眼。

    “嗯嗯，刚收的公司，运作的不错，跟我说说怎么炒作的？”

    “我也没怎么炒作。”孟凡龙意气风发的坐在沙发上。

    “没炒作，这是自然增长，别逗了，说你砸了多少钱吧？”孟父亲可是生意场上的老油条，哪能看不出巨大涨幅的猫腻。

    孟凡龙此时依然以为是运气好，说道：“其实我真没怎么炒作，就是收了一家外资，经营女人化妆品，你也知道，女人和孩子的钱最好赚，再加上过完年人都有钱，再加上我稍微宣传一下就这样了。”

    “哈哈，不要太骄傲，晚上留下吃个饭吧。”孟父也没多想，毕竟儿子有这种实力，还是很放心把公司交给他的。

    “不吃，就是告诉你个好消息，我晚上还有事，加班，毕竟明后天，我要把这只股票运作超过50。”

    “嗯，看你这么燃，我也不想打击你，切记慢工出细活，别想一飞冲天，到时候出什么幺蛾子。”

    “知道了，真磨叽。”孟凡龙起身就走，“拜拜。”

    “这孩子，哎。”孟父感慨一句，继续享受按摩椅。

    ……

    孟凡龙所谓的加班，无非是开派对，找明星嫩模陪酒，晚上再玩个尽兴。

    次日清晨。

    一夜宿醉的孟凡龙幽幽转醒，揉着昏沉沉的脑袋，侧头看了一眼大床上的两个还没睡醒的女人，冷哼一声起身穿衣服。

    虽然他晚上疯玩，但从不耽误工作，这个自律是他自小就养成了，在他眼里生物钟是最可怕的定律。

    穿好衣服，随便在桌子上留下两张xin yong qia，这也是他的习惯，每一张能透支十万，这就是他的消费观念。

    离开酒店开着车，一路潇洒的直奔公司，刚进大门就感觉气氛不对，所有人都在忙碌着。

    一个职员匆匆跑过，孟凡龙低声骂道：“赶着投胎呀？”

    进入办公室，金融部经理就冲了进来，他脸色很急，“老板，咱们收购的新公司，股价似乎不对劲。”

    “什么问题？”孟凡龙没有多想，打开电脑查看股市，一看之下更开心了。

    “50了还出现问题，你眼瞎啊。”

    “不是啊老板，我们什么也没做，股市不自然增长，居然突破50大关，这就是问题。”

    “问个屁题。”孟凡龙破口大骂道：“这就是年后第一波牛市，别跟个傻子似的，去，调动资金，既然赶上牛市，咱们就大干一场，给我再砸几亿进去，今天收盘之前，我要看到股价突破100！”

    “老板，这……”

    “这什么这，赚钱的大好机会，还愣着干嘛，去呀，跑步前进。”

    被孟凡龙这么催促，金融部负责人只能去调动资金。

    ……

    女人帮大楼总部。

    穆紫苒盯着股市页面，手拿一支笔，不断计算支出和收入，短短一天，这么操盘就少了10个亿，不过不要紧，只要下一步稳定，这10个亿能轻松赚回来。

    “穆姐。”温小惠急匆匆冲进办公室，气喘吁吁道：“得到最新消息，梦想集团终于投钱了。”

    穆紫苒嘴角撇过一丝笑意，“终于上套了，通知下去，所有人注意，今天停盘前，我要看见股市价格突破100，快去。”

    “好。”

    温小惠急忙去吩咐，穆紫苒继续计算，每一支股买进卖出，只要计算精密，操盘手的操作得当，这一波他也陪不了多少钱，只不过，梦想集团投进来的钱，就会被牢牢套住。

    此后这家公司就会变成无底洞，成为股市中的吞钱兽，孟凡龙，你就等着破产吧。

    ……

    下午三点股市停盘。

    新公司股价最终截止在103.8，完成了突破100大关。

    孟凡龙整个人都飘了，3块一股买的公司，一转眼赚了100多，这是啥，这是天上掉钱有木有。

    当下也不管汇报了，直接打电话，再找好友，进屋继续开派对，不但要开，还要开个史上最大派对，什二三线明星就来吧，一掷千金眼皮都不眨一下。

    就这样又是一夜疯狂，派对光邀请费用，以及所有花销都算上，居然有千万之巨，不过这在孟凡龙眼里，只是九牛一毛而已。

    同样的第二天早晨，因为昨夜太过疯狂，他是嗨大了，生物钟都没把他叫醒，也许是给自己放假，躺在温柔乡根本就不想起床，毕竟躺着也能赚钱，多爽，只不过他不想起床，手机铃声吵得相当烦人。

    “哎呀，谁的手机，吵死了。”

    身边的极品妹子娇嗔的翻了个身，不情愿的拿起枕头盖住头部。

    孟凡龙迷迷糊糊的睁开眼睛，不耐烦的在身边女人的屁股上拍了一下，“老子的手机，嫌烦滚蛋。”

    嘟囔归嘟囔，他也嫌烦，下床从裤兜里拿出手机，语气不善的问：“谁啊，想死是不是？”

    “老板，出大事了。”

    孟凡龙看了一眼手机号，是金融部负责人的电话。

    “特么的，你是不是每天都要跟我喊一遍，说，今天股价又涨了多少？”

    “没涨，跌了。”金融部负责人急忙汇报道：“从今天早晨开始，股价开始疯狂下跌。”

    “跌了多少？”孟凡龙满不在乎的问。

    “跌倒47.2。”

    “那不多，等等，现在股价多少？”孟凡龙突然一个机灵，顿时困意全无。
  