    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    萧牧屿回来的时候，已经是第二天早上。

    一脸的邪魅狂狷。

    楚蕴似笑非笑的瞥了眼他嘴唇上一道新鲜的伤口。

    “这是咋啦，说话闪到嘴巴了？”

    笑牧屿目光一冷，警告的瞪了撇了楚蕴一眼。

    没说话。

    他还以为这女人会质问他昨晚去了哪里。

    不过如今的样子也算正常。

    想着好歹是新婚之夜，自己却和她的妹妹在一起，也不计较她的冷嘲热讽了。

    下意识摸了摸嘴唇上的伤口。

    有些回味。

    没想到生了孩子，那小野猫越来越辣了。

    萧父萧母听到声音，披着衣服出来。

    “牧屿，你怎么才回来？没发生什么事吧？”萧母担心的迎上去。

    顺便吩咐佣人，“给少爷端一碗鸡汤过来。”

    “一大早的，还没吃东西吧？”萧母问道。

    萧牧屿随手把西服外套扔给佣人，解了领带，在沙发上坐下。

    “爸妈，我没事。”

    “那你说说，昨天婚礼怎么回事？有什么要紧事连酒都不敬。你可知道，昨天来了多少商业伙伴，不少还是我的老朋友。”

    萧父说话的时候也瞥了眼楚蕴，显然这话不是针对一个人。

    楚蕴窝在沙发里，完全不为所动。

    而萧牧屿则是很开心的分享自己喜当爹的事情。

    惊的老两口半天没回过神来。

    “你......你说什么？我又孙子了？还是双胞胎？都四岁了？”萧母吃惊的眼睛都差点没脱框。

    “儿子，你不是在开玩笑吧？”

    儿子今年已经28了，她早就想抱孙子了。

    奈何这么多年，她好说歹说就是不愿意结婚。

    搞得她天天在他耳边催，才终于娶了一个儿媳妇回来。

    原本想着，最快也得一年才能抱上孙子，没想到突然一个平地惊雷，她已经有这么大的孙子了？

    虽然那女人的出身更入不了眼，但是平白得了那么大的孙子。

    又不用娶回家啊，肯定是好事。

    萧父也震惊的不行，但还是谨慎的问道，“这事确定吗？”

    他们这种家庭，要是不被有心人盯上那才是问题。

    别说儿子，就连他在外面，也少不了女人投怀送抱。

    但要说是自己的种，这种事情可不能随便下结论。

    萧牧屿点点头，“我确定，洛洛长的和我小时候照片里一模一样。”

    说完把手机里拍下的秦洛照片给两人看。

    萧父一看照片上的小萝卜头，猛的睁大眼。

    萧母则是夺过手机，双眼放光。

    “天哪，要是不知道我还以为是牧屿小时候的照片。”

    几乎一模一样的长相，基本没有错认的可能性。

    萧牧屿嘴角勾起一抹微笑。

    他的儿子当然是像他的。

    之前没觉得自己多喜欢孩子。

    但不知道为什么，一看到那个眉眼和他几乎一样的孩子，心里就软的不可思议。

    “我过两天就带他们回来给你们亲眼看看。”

    萧父，“好，先带回来看看吧。”

    萧母满脸惊喜。

    “什么过两天啊，现在就带回来，快，妈等不及了，你快打电话叫他们过来。

    再......再把医生叫过来，保险起见还是先做个基因检测。”

    “嗯哼。”萧父咳嗽一声。

    脸朝楚蕴方向侧了一下，示意萧母收敛一点。

    萧母完全不为所动，依旧激动的道。

    “咳什么咳，有孙子我开心不是正常的吗？”

    说完也看了楚蕴一眼，白眼一翻。

    阴阳怪气的道，“啧啧，现在我孙子也有了，不知道某人还拿什么得意？”

    楚蕴笑了，“我之前有得意吗？我要是得意的话，肯定不是因为有没有孩子，我得意的话肯定得意自己年轻啊。

    不像妈你，五十岁的人了，就算再怎么保养脸上还是那么多皱纹。”

    “秦雨筝！！！”萧母气的脸都扭曲了。

    楚蕴赶紧道，“妈你千万别生气，一生气皱纹更多。”

    萧母捂着胸口：......

    贱人！

    “好了。”萧父放大声的道。

    “吵什么吵，看看家里成什么样子。”

    虽然没有指名点姓，但是目光带着威胁的刮了楚蕴一眼。

    然后对萧牧屿说道。

    “带他们回来的事情你尽早安排，但是有句话我得说在前头，不管怎么样，你现在已经结婚了，你的妻子是秦家小姐。

    以后这家里的主母，也只能是雨筝。

    你以前的那些事过了也就过了，我相信雨筝也会把他们当成自己的孩子来看。”

    要是在昨晚之前，萧牧屿肯定不会反驳。

    但是不知道怎么的，想到小野猫那护犊子的样子，拧了拧眉，想说什么。

    却被萧父一个眼神瞪了回去。

    转头又对楚蕴道，“雨筝你放心，你的地位没有人可以威胁，就算有其他孩子，也只会放在你名下。”

    娶都已经娶回来了。

    现在全国皆知秦雨筝是萧家明正言顺的少奶奶。

    如果这时候爆出什么丑闻。

    对整个萧家的股价都有影响。

    萧父说完，就等着楚蕴表态。

    楚蕴直直的翻了一个白眼。

    萧家这是把自己当成皇室了。

    还正室抚养。

    萧牧屿一看楚蕴的表情就怒从中来，这女人是不是受刺激太狠了。

    以前虽然两人是因为相亲走到一起，也没有多深的感情，但是也不至于这副德行。

    感情之前装出来的温婉端庄都是骗人的。

    “不用这么麻烦，孩子的妈妈就是她的妹妹，谁带都是一样。”

    要是强行把两个孩子从她身边抢走的话，那个小东西估计又得哭了。

    没见着昨晚他就只是吓唬性的亲了一下，结果就哭了，还把自己咬成这样。

    “什么？？？”萧父萧母再次惊了。

    看看萧牧屿又看看楚蕴。

    “这....这是咋回事？”

    一家姐妹都.....这样不好吧。

    萧牧屿冷淡的解释，“只是一个意外，我事先也不知情。”

    萧父萧母花了好一会儿才消化了这个消息。

    萧父抿了抿唇，“既然也是你的亲外甥女，那就更不用担心了，我相信你们会相处的更好的。”

    楚蕴：.......

    你大爷！

    这家人恬不知耻的令人发指。

    楚蕴实在觉得恶心，直接转身就上楼。

    打开电脑入侵萧家公司的内部系统。

    客厅里三人看着她上楼的背影，萧父目光在萧母身上转了一圈，张了张嘴，最后还是对萧牧屿说道。

    “这件事你自己和雨筝说。”

    出了这种事，媳妇生气也正常。

    老婆出面不仅不能解决问题，可能还会闹的更大。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

