    DOOM双持各种类型的强力武器，在地狱黑光军团这疯狂的围攻中如割草无双般展开疯狂杀戮!

    任凭这些地狱猎手多么凶猛不怕死，都无法伤及他的一分一毫!

    这个男人仿佛真不知疲倦般，攻击也一刻未曾停歇。

    杀到尽兴处，他甚至直接抛下武器，面带狂野笑容空手与这些均高四五米的地狱猎手展开肉搏!

    一头猎手从后面张牙舞爪扑来，想要偷袭他。

    但是DOOM仿佛后面长了眼睛般，迅速转过身，用手强行抓住该头地狱猎手的上下颚，猛地一发力!

    刺拉!

    他竟用双手强行把地狱猎手的狰狞头颅给强行撕裂成两瓣!

    手撕一头猎手之后，更多地狱猎手接猛扑了过来，与DOOM 产生肉体上碰撞。

    他一拳打爆扑来的猎手头颅，一脚又踏碎另一头猎手的胸腔!

    或者是使用链锯剑直接将它们开膛破肚，暴力十足，仿佛他才是怪物，在蹂躏一群小绵羊。

    而地狱猎手的獠牙啃在DOOM的身上，除了把牙齿崩坏之外，连一丝血点都咬不出来。

    甚至焚烧一切的地狱火燃烧在他的身上，都不能留下一丝焦黑的痕迹。

    毕竟DOOM可是在无数个地狱位面闯荡过，地狱火对于他来说就和暖宝宝一样……

    这些长相凶恶的地狱猎手在他的面前，就像是宠物猫咪般不存在任何的威胁性，轻捻指尖，便就能让它们肝脑涂地。

    这一刻，仿佛他才是这本书的主角……

    歘!

    突然一条五十米高、数米宽、并燃烧着地狱火的海德拉九头蛇狠狠砸下，如拍苍蝇般把他砸进了地里!

    之后接二连三又有更多九头蛇巨触砸了下来，令地面为之震颤!

    本以为就此结束，压在最底下的九头蛇却颤动起来，似乎被什么东西给强行托起!

    正就是DOOM，他抬起肌肉爆棚的双臂，竟强行将百吨重的九头蛇给托举了起来?!

    他表现出来各种战斗力，早已不是在凡人的范畴之内了。

    而且每当他杀死一头怪物，似乎都能够从怪物体内吸收某种能量其至是弹药，所以这是他越战越猛、子弹仿佛永远也射不完的原因。

    DOOM抱起粗壮的海德拉巨触，发出一声低吼，竟直接把几十米粗长的它给从病毒菌毯里强行拔了出来!

    随后他甩着这条巨大的触手，如同大风车般横扫八荒，将周围一切毕竟的怪物给砸成粉碎!

    这一下更没有敌人能够接近他了，在周围形成了几十米范围的空旷之地!

    夏天明这下有点淡定不起来了，从火焰王座上站起，眼神愈加深沉的看着他朝自己这个方向逼近。

    他们两个的视线再次交汇。

    DOOM无视周围逼近的小怪，双臂再一发力，将九头蛇断触给丢出百米远，径直砸向夏天明!

    夏天明手臂化作利刃，一刀将砸来的九头蛇断触斩成两段，轰隆摔落在两边，爆出一团血雾!

    突然!

    神出鬼没的DOOM手持裁决之刃从血雾窜出，如猛男天降般跳劈下来!

    夏天明察觉到他手中武器的极度危险，立即进入炎龙铠甲形态，并手臂化作黑光刺盾抵挡于身前。

    但黑光刺盾还是被裁决之刃给切豆腐般轻松切碎，DOOM硬生生斩下了夏天明的一条手臂!

    被裁决之刃斩下的断臂融化成一滩腐水，黑光病毒瞬间死去，变成了一滩毫无意义的腐水。

    并且断臂再生似乎也暂时受到了限制。

    而夏天明也感受到一种久久未出现的感觉，好像叫作疼痛……

    裁决之刃能够斩断一切虚无和因果，不管你有多么无敌，在这把符文之刃下都如切瓜砍菜一般，克制所有的特性!

    夏天明瞪大双眼，看着这把诡异剑刃朝自己脖子斩来，再也无法淡定，猛地抓住对方的手腕，将裁决之刃定格在距自己喉咙不到一个拳头的距离!

    但DOOM空出另一个手，从手臂装甲弹出一把激光袖剑，猛地刺入了他的胸膛!

    夏天明也不甘示弱，背后伸展出另外两条手臂，一把扼住了DOOM的喉咙!

    DOOM转动刺入对方胸膛的激光袖剑，转出一个触目惊心的孔洞!

    夏天明则双臂发力，掐的DOOM那粗壮脖子发出嘎吱脆响，有要强行拧断对方脖子的趋势!

    他们这已经是在相互伤害了。

    毒液见自己的主人居然占不到优势，立马分离出来，想要帮一把。

    结果刚一出现，就被DOOM给一脚踹飞出百米远，砰的一声撞入了地狱岩壁内，脑袋歪在了一旁……

    他们双方就这样僵持着。

    裁决之刃离夏天明的脖子越来越近，DOOM 也被掐的额头青筋暴起。

    或许是觉得同归于尽很不值当。

    他们两个几乎同时抬起一脚，相互狠狠踹在了对方的腹部，同时被踢飞了出去，重新拉开了距离。

    夏天明皱紧了眉头，把释放的病毒菌毯和剩下的病毒生物全部回收，被裁决之刃斩断的手臂才恢复过来。

    DOOM则微微喘着粗气，眼睛有点充血，扭了扭自己被掐出手印的脖子。

    这是双方第一次打的如此尽兴，豁出性命的打法！

    因他们之间的打斗，令整个地狱都开始垮塌，穹顶不断落下大量碎石，这个地狱位面的能量基本上都倾泻了个干净，再也无法支撑这个地方的存在。

    不过他们两个却还没有要停手的迹象。

    就像两头野兽狭路相逢，要么你死我亡，要么同归于尽，要么分出个攻受……

    就在DOOM手持裁决之剑，夏天明的四条手臂全部化作黑光武器，战斗即将再次打响之时。

    忽然DOOM一下定格住，他挂在腰间的某种仪器开始闪烁起来。

    这个猛男见状微微皱眉，不过又很快舒展开来，将裁决之刃收回。

    随后在他的身后，突然空气一阵剧烈扭曲，紧接着一个传送门凭空出现。

    是通往下一个位面的地狱之门开启了，这表明那个位面的生命正在遭受恶魔的侵扰，需要他去“调解”一下。

    DOOM抬起头看了一眼前方已经做好决战准备的夏天明，破天荒的用他那粗犷的嗓音开口说了第一句话：“We'll meet again。”

    随后，他便转身进入了传送门……

