    万物成熟季。

    宁远县外的田野里那都是黄澄澄的。

    自太湖、潘阳湖灌溉区内的那些原本大渝产粮最多的地方越来越多的改农为桑后，荆南、荆北郡已是大渝产粮重地。

    而宁远县，又是荆南郡内诸县中出类拔萃的。

    要不然宁远县城里也不会有那样的祥和景象。

    甚至当初发大水的时候，本身宁远县的灾民也没多少。除去连屋子带粮食都被冲走的，几乎没人出来闹腾。

    不过今年又有不同。

    首先是吕方家的那些田产全部都改种了蔬菜。

    然后就是许家的。

    都是大户。

    于是田野间还是可以看到不少不同的颜色。

    最近许家家主许志楼对自家的田地那是格外上心，因为，吕方让他种植的小米椒、牛角椒和土豆马上都要熟了。

    是不是真如吕方所说的那样能够带来极大收益，马上就可以见分晓。

    而且宁远县内可不止那些大户盯着，连县太老爷邹益也在盯着。自己都亲自到许家田里看过多趟。

    至于吕方的种植基地里，那自然就更是多种多样。

    菠菜、洋葱、向日葵等等。

    他抽到的那些种子，都通通放在了种植基地里进行试种植。

    如今有的已经熟了，有的也快熟了。

    吕方此时就站在自家的种植基地里，竹儿的父母，还有唐子平在旁陪着。另外还有些佃户在稍远些观望。

    吕少这些可都是新鲜玩意。

    而吕方也从那些已经有了收成的植株中得出结论。

    从系统商城里直接兑换出来的种子，终究不是万能的。成活率百分百，但种出来的东西并不都是上品。

    正如南方橘子北方枳。

    再就是那些二代种子，就更是不如。

    不仅仅成活率低了不少，而且对季节也有要求。

    非是本季的东西竟然种不出来。

    除非是用大棚种植。

    但吕方现在已经打消那个想法。

    大棚这种东西，以后再弄也不迟。现在许多人连填饱肚子都是问题，哪还顾得上吃反季节的东西。

    他心中有个极大的蓝图，不过这会儿，显然还没法实现。

    离开种植基地，吕方便又回了宁远县。然后到清溪坊叫上贺志高父子、李牧，又去了自己那几个作坊。

    新的清溪坊总算是弄好了，只差些东西正在采备。

    以后那些酿酒的师父们不用再拥挤在两个院子里做活。

    贺志高如今日渐沉稳，做事还是有谱的。

    东西没有采买齐全，早已经让人和邻县的那些酿酒师们取得联系。招募了不少师傅和学徒。

    只待新酒坊正式开工，那立马便是荆南郡内最大的酒坊。

    不仅仅只有作坊规模，更有名气。

    如今清溪酿已经是正儿八经的皇家御酿，在大渝都是鼎鼎有名。

    只要产量跟上来，财源广进那就是顺理成章的事。

    这笔效益，绝非是种植和良品铺子现在可比的。

    再就是那三个新作坊。

    辣食品、干货、药品。

    有李牧帮忙，再加上不计成本的赶工加进度。如今也在收尾阶段。

    吕方早已经做好了大概的规划。

    用崇拜值商城、仇恨值搜索引擎找出来数十种现在就可以加工的辣食品，如辣条、辣椒酱、老干妈之类的。

    就包装是个麻烦。

    他觉得自己应该再弄个玻璃加工厂。

    至于塑料，那玩意儿太高级。弄不出来。

    再有干货、药品，也各有数十种之多。

    这些东西的原材料，都是荆南郡市面上有流通的。

    吕方打算去找吕霖说道说道这事，他们家荆南郡首富，门路广。

    只是这生意可就不打算带着吕霖了。

    平白无故让人从中间赚点“中介费”，实在没有必要。

    还不如直接送点新奇礼物。

    看完作坊，几人又步行回往宁远。

    路上，吕方只是交代贺志高父子俩一件事情。那就是产量！产量！产量！

    人不够，招！

    地方不够，扩建！

    因为他很清楚，新型白酒不可能永远瞒得住，哪怕上面有梁释罩着。

    所以必须得在这块蛋糕还没有人上来争抢之前，自己先吞下去足够大的份量。

    清溪酿，必须是以后大渝白酒业的龙头老头。

    然后又和李牧说起辣食品、药品和干货加工厂的事。

    这三者，在这个年代无疑都是极为新鲜的。

    吕方也没说别的，只是让李牧去招些人手。招几个有在工坊做过工的管事。

    回到良品铺子后，吕方就把自己关在了房间里。

    三个新作坊所需要的器械、工具，再到各种成品的加工方案。这些巨细，都得由他自己思量、抄写。

    毕竟谁都没有过经验，连他自己也没有。

    直到芙儿在外面喊吃午饭了。

    席间。

    吕方发现唐子平时不时地看向自己，欲言又止的样子。

    吃过饭后便带着唐子平到了自己房间，问道：“唐兄有事？”

    唐子平挠挠头，有些不好意思道：“少爷，您看您每月给我那么多薪俸，我就是在这闲着，我这……要不您也给我安排到您的作坊里做些工吧？我这心里头也能踏实点。”

    吕方不禁哈哈大笑。

    这唐子平可真是个实在人。

    随即拍拍唐子平道：“我找你可不是让你来做这些的，那可是屈才了。”

    “那是……”

    唐子平微愣。

    吕方道：“眼下是我这三个作坊还没有弄起来，等弄起来了，便少不得要去潭州甚至是这大渝各地采买材料。材料的事情自有作坊的人会和那些农户、药户商洽，但总得有人负责运送的。唐兄你以前就是走镖的，这个你熟。”

    “那感情好。”

    唐子平笑得直咧嘴，拍着自己胸脯道：“别的地不敢说，就荆南郡这片，我保证您的货品稳稳当当的。”

    显然他这些年还是积攒了些人脉的。

    吕方却是摇摇头，道：“我不是让你帮我去运送这些。而是想让你帮我弄个……姑且算是镖局吧，很大的镖局。”

    “很大的镖局？”

    唐子平又有些愣。

    吕方点点头，“暂且只需要以荆南郡这片地方为主，但以后，我想让这个镖局在整个大渝境内各县都有分局。”

    这个念头，其实他很早很早之前就有了，从开始弄良品铺子的那个时候起就生了出来。

    物流。

    而招揽唐子平，也是有意想让唐子平做自己的运输大总管。

    唐子平懵了。

    这么大的镖局，大渝朝从所未有。

