    

    他们单位，一般人是进不来的。可是去年冬天，季建国向他举荐了沈梅去后厨工作。

    说沈梅是他一个远方亲戚的遗孀，自己一个人带着个孩子，过的实属不易。

    他也是一时心软，才让沈梅过来了。

    后厨都是临时工，没有编制，所以招人相对来说，比较方便。

    可是谁知道，这沈梅与季建国竟然还有这层关系。

    沈梅一听秦局长的话，脸色唰的一下就白了。

    她楚楚可怜的看着秦局长，一脸的惶恐：“不是这样的，秦局长，我和建国哥真的没有什么关系，我们之间就清白的。”

    秦局长人到中年，加上能走到这个位置，自然不是吃素的。

    他岂能和季建国一样，被沈梅这点雕虫小技迷惑。

    他没有再理会沈梅，而是看向季建国：“你去处理好家里的事情，要是没钱我可以先帮你垫付上，这么大的孩子，正好是长身体的时候，怎么能挨饿呢。”

    说完，他顿了一下，“今天你先不用上班了，专心处理家里的事情，明天上班你来我办公室找我。”

    说罢，秦局长又看向了躲在李絮身后的季元元：“小朋友，以后要是有什么困难，尽管来找伯伯。伯伯要是解决不了，还有伯伯的领导。”

    季元元探出头，对着秦局长甜甜的笑了笑：“知道了，伯伯。”

    秦局长在说完这句话之后，就转身离开。

    沈梅急了，就想着去抓秦局长：“局长，你听我解释，这件事情，真的不是你想的那样……”

    只是，还没等靠近秦局长呢，就被站在秦局长身后的女人组织了：“你没听到局长的话吗？”

    “小敏，你帮我跟你爸爸说句话，我真的什么都没做，我和建国哥是清白的，你们不要听一个小孩子瞎胡说。”

    她不能失去这个工作，这个工作不止轻松而且工资还高。最重要的是，她未婚先孕，带着一个孩子，除了这里，没有其他地方肯用她。

    季元元这才知道，原来带他们进来的女人竟然是秦局长的女儿。

    秦小敏看着沈梅，冷笑一声：“小孩子才不会说瞎话，工资会计那边会给你核对好，尽快的发给你，你要是再不走，我就叫保安了。”

    沈梅闻言，一脸恨恨的看着季元元：“你为什么要害我丢掉工作？”

    季元元看着沈梅的样子，心中畅快。

    比起你们母女上辈子对我做的，比起你对我妈妈做的，现在只是小儿科。

    李絮自然是不想理会沈梅，她看向季建国：“你们秦局长都发话了，你还想赖账吗？”

    季建国看着此时的场景，很快便恨恨的说道：“你们跟我来。”

    秦局长刚才明显是给他警告了，他和沈梅不同，他是有编制的正式工。

    辞掉他，不是一个简单的事情。可是要是秦局长真的放弃了他，那也不是没可能。

    这件事情，他必须要做到让李絮满意，不然的话，他们要是再找到秦局长头上，他可就真的麻烦了。

    想到这里，季建国看着李絮，恨恨的说道：“你们跟我来。”

    李絮见状，一手拉着一个，跟着季建国离开了。

    几人离开，办公室内还在窃窃私语的讨论着刚才的事情，沈梅一脸苍白，腿一软，就瘫坐在地上。

    季建国带着几个人出来，神色立刻变得扭曲起来：“李絮，你到底想干什么？”

    李絮闻言，神色淡淡的：“季建国，是你想干什么。他们是你的孩子，我只是想要五千块而已，是你逼我的。”

    季建国看着李絮，神色涨红，显然他根本没预料到，李絮真的会说到做到。

    “我现在就回去拿钱，下午给你送钱，你回家等着吧。”季建国憋了半天，终于憋了这么一句话出来。

    顿了一下，他又道：“李絮，你真的变了，变得特别的市侩，我现在真的特别的庆幸，庆幸我现在已经和你离婚了。”

    说完，季建国扭头离开了。

    李絮站在原地，只觉得身上特别的冷。

    这就是和她同床共枕十几年的人。

    季子昂作为一个孩子，或许不懂季建国这句话有多么的伤人，但是季元元作为一个大人，她是懂的。

    她伸手，抱住了李絮。

    三人正要离开，忽然间有人喊道：“李姐。”

    李絮回头，只见秦小敏手上提着两个礼盒走了出来。

    她来到李絮身边，伸手将两个礼盒递到了李絮的手上：“李姐，这是我们单位发的礼品，我不爱吃这个，你带回去给孩子们吃吧。”

    李絮还要拒绝，季子昂这个贪吃鬼已经开口道谢了：“谢谢秦姐姐。”

    秦小敏有些忍俊不禁的伸手，揉了揉季子昂的脸：“不客气。”

    随后，她直起了身子，看着李絮，低声说道：“李姐，你很了不起，以后生活上要是遇到了困难，可以随时来找我。”

    难得遇上这么好心的人，李絮有些感激的说道：“秦小姐，今天真是多谢你了，要不是你和你的父亲，我们说不定……”

    今天这是遇上了秦小敏和秦局长比较明事理。

    要是遇上包庇下属的领导，李絮拿季建国，还真是没什么办法。

    秦小敏摇了摇头：“回去之后，季建国要是不给钱，你随时来找我。”

    李絮点了点头，拍了拍两个孩子：“和亲姐姐说再见。”

    季元元和季子昂齐声跟秦小敏说了再见，李絮驮着两个人，离开。

    季元元忍不住的回头，去看。

    秦小敏和秦慕丞一样，姓秦呢！

    回头的时候，只见秦小敏还在原地，看着他们离开。

    季元元朝着秦小敏摆摆手，秦小敏也笑着摆手。

    直到拐弯之后，秦小敏的身影看不见了，季元元这才收回了目光。

    三个人回到家，已经是十点多了，季子轩十分懂事的已经在准备午饭了。

    家里只有几颗白菜，季子轩已经认认真真的将白菜叶子都洗干净，切好，就等着李絮回来下锅炒了。

    午饭的时候，吃着碗里的白菜叶子，季元元有些出神的想：要是把空间的事情告诉妈妈的话，会不会吓坏她？

    可是要是不告诉她，那怎么从空间里把东西拿出来吃？

    这几天，她一直在思考这个问题，只是一直没有答案。

