    第525章 异族反应

    紫微星，原人族圣地，现在的异族大本营。

    这里聚集了八大古族，还有八尺神族的强者和高层，全部聚集在这里。

    他们一个个面色凝重的看着眼前的一道光幕。

    里面正显示出紫尘海的情况。

    “怎么可能？”

    有古族的强者满脸惊骇，看着画面上的情景一脸不信。

    其他的古族强者同样的表情，个个骇然，有些无法接受。

    它们居然败了。

    而且败得如此彻底，甚至根本来不及救援，眼睁睁看着派出去的数百万联军就这样没了。

    现场静悄悄的，气氛压抑恐怖。

    坐在首位上面的，是八尺神族的族长。

    他一脸威严的看着光幕中的画面，眼神闪烁这一种冷厉的光芒。

    “人族，居然还能翻盘？”

    八尺神族的族长眼里闪过一丝阴霾。

    对于人族这一次的反击，居然将他派出去的数百万联军打灭了。

    这简直匪夷所思，不可思议。

    按道理来说，人族都被打得快灭族了，仅存数百万人苟活着，没有强者坐镇应该轻轻松松覆灭。

    就算是那个刚刚冒出来的人族未知强者，却仍旧没放在眼里。

    可惜人族这边给他们上了一课，狠狠的打了一巴掌，够响亮了。

    数百万异族大军全部折损在那里，还死了八大古族的八位高手，八尺神族的一名统帅神将。

    这次损失还是很大的。

    “这些人族，居然还有如此手段？”

    有古族的负责人开口，面色凝重的说道。

    “那批人族实力很强大。”

    “他们的来历很可疑。”

    “吾断定，他们绝对不是紫微星上的人族。”

    有古族长老开口说出自己的猜测和看法。

    他认为，那百万强大的人族绝对不是紫微星上面的人族。

    肯定是来自另外一个地方。

    “山海界？”

    突然，所有异族强者对视一眼，脸色大变。

    他们猜到了答案。

    没错，那些人族就是来自山海界。

    “该死，山海界的人族为何出现在这里？”

    有古族族长惊怒交加的问道。

    现场一片死寂，大家都沉默了，无人能够回答他。

    因为他们同样不解和疑惑，为何那百万人族能从山海界里面成功出来，降临紫微星？

    “大家是不是忘了，之前人族派遣了一支队伍袭击了吾等坐镇的山海入口。”

    有古族强者突然开口说了这一个消息。

    大家听完顿时醒悟过来。

    是了，之前紫薇一脉的人族曾经派遣过一支队伍，闯入了他们镇守的山海入口。

    为此付出了不小代价和伤亡，就为了送一群人进入山海界。

    现在看来，紫薇人族是从山海界里面找到了上古人族的援助啊。

    “是山海界的上古人族。”

    “绝对没错。”

    “这下麻烦了。”

    想通了这一点，在场的异族无不骇然。

    他们看着眼前的光幕，紫尘海外，那是一片星云涌动，模糊不清，依稀能够看见里面的异族被斩杀殆尽的场景。

    那可怕的场面，深深的刺激着在场的异族高层和强者们。

    看着自家派去的联军全军覆没，谁不惊悚和震撼？

    人族这是要绝地反击啊。

    “神主，现在怎么办？”

    有古族代表开口问道。

    其他异族纷纷看向主位的那位八尺神族的族长。

    他自称神主，统治着整个紫微星的异族。

    八尺神族是唯一的紫微星上的神族，手下有着八大长生古族，都是紫微星上最强大的八个异族势力。

    现在，他们被人族反手一击打得心慌慌，不得不看向这位神主。

    只见那位八尺神族的神主神情淡定，从容不迫，仿佛死去数百万大军根本不值一提。

    “大家不需要紧张。”

    他语气平静的开口，说道：“虽然他们从山海界请来了百万上古人族，但毕竟是来自山海界，必然有着诸多限制的。”

    “而且还有着时间限制，若压制隔绝不了山海界的力量，很快就会被吸入山海界中甚至当场暴毙。”

    “所以，对付山海界来的上古人族，只有一个办法。”

    八尺神族的族长气定神闲的说出一番话来。

    大家一听眼睛都亮了。

    “神主，是什么办法？”

    所有异族眼巴巴的看着他，希望能给一个好办法。

    而那位神主开口继续说道：“办法就是，将人族彻底困死在紫尘海，时间到了山海界来的上古人族自然不得不离开。”

    “到时候，甚至不用吾等出手，剩下的人族余孽都会是在紫尘海里面。”

    这方法一出，现场死寂一片。

    众多异族面面相觑，心中无语，你是认真的吗？

    开什么玩笑，这样还不如不说。

    那之前早干嘛去了，还派什么大军过去。

    要知道，八尺神族压根没派遣其他的军团，只派了一个统帅过去。

    其他的异族其实就是八大古族相互抽调出来，甚至征集其他的弱小异族组成的联军。

    算是一次试探，更是一群炮灰。

    现在炮灰死了，探查到了人族目前的状况。

    有百万来自山海界的人族，这是一个巨大的威胁。

    “神主，这真的能行吗？”

    有古族的代表开口问道，还是有些不放心。

    那位神主淡定道：“不必担心，紫尘海有着更大的危险，既然这样那就让人族彻底葬身在里面。”

    “传我命令，立刻召集阵法师，前往紫尘海布置大阵，将人族困死。”

    “还有，派几个强者侵入紫尘海，点燃紫尘海的毒气，惊醒紫尘海禁区核心里面的未知危险存在。”

    他一字一句的交代下去。

    接下来，不打算派兵去围剿了，而是直接将人族困死在紫尘海里面。

    甚至要引动紫尘海核心区域，引出里面潜藏的危机源头出来灭杀那里面的人族。

    这是借刀杀人。

    “遵命，立刻去办！”

    一群异族个个兴奋的起身出去准备了。

    不用派遣军团过去围剿就最好不过，现在只要将人族困死在紫尘海里面就万事大吉了。

    对于异族这边的动作，柳青自然是有所察觉的。

    不过他并没有太多的理会，来了就杀。

    此刻，大战结束后，他就独自一人进入了紫尘海的核心区域边缘。

    现在的柳青正准备进入紫尘海的核心，一探究竟。

    这里面到底隐藏着怎样的秘密呢？

    “我倒要看看，里面藏着什么。”

    迷雾中，紫气涌动。

    柳青站在那里默默的思考着，随即一步踏入了前方迷雾。

    他要对这片禁区的核心一探究竟。

    哗啦！

    一进入，就感觉一股诡异的气息扑面而来。

    有着危险萦绕心头，挥之不去。

    他心头一凛，暗道这里果然隐藏着大秘密，更有着大恐怖。

    (本章完)

