    很显然，秦墨这是惦记皇帝的内帑呢！

    文武群臣惊诧于秦墨的胆大，心中暗赞：还得是秦相啊，有事真敢上！

    尤其是老王绾、冯劫等人，突然觉得捐钱粮助秦墨建国，也不那么心疼了。

    这钱粮捐的值！

    毕竟嬴政的威势摆在那，有些话如果不是占据大义法理，群臣也是不敢说的。

    死谏那玩意儿，如果不占大义法理的话，其实就是找死。

    皇帝成全了你，也没人赞颂你！

    而天子巡守四方，便是皇帝占着大义法理，故而群臣纵然不喜浪费民力，却无人跳出来反对。

    也就是秦墨，才能置喙一二！

    当然，群臣不知道的是，秦墨早不是第一次惦记嬴政的内帑了，已然薅过一次羊毛……

    嬴政心里想骂娘，若非有群臣在，他真想让扶苏按住秦墨，亲自动手打一顿板子。

    你瓜怂逮着一只羊猛薅羊毛，真当皇家是摇钱树吗？

    嬴政深呼吸平复心绪，然后……再次深呼吸，好半晌才黑着脸咬牙割肉道：“巡守楚地所耗，由内库出！”

    终究，他非昏聩之辈，也知晓秦墨是出于公心。

    这一遭乃是选秦墨做宰相，必需承受的副作用。

    其实话又说回来，受秦墨这位宰相影响的，又何止是群臣？

    嬴政亲手将他拣拔，一路从寂寂无名，到如今爵至彻侯，官至宰相。

    谁又能比他更了解秦墨呢？怕是虞姬那位枕边人也不能比！

    既了解如此之深，又怎能不受影响呢？！

    “此番巡守，选万余禁卫扈从，文武百官随驾处理国事，一切遵照前次亲征之制，沿途不需奢华铺张。”

    嬴政临了又补了一句，俨然将抠门发挥到极致。

    群臣无不大喜，能随驾巡守，安抚万民，自是荣耀。

    但等回过味，却又齐齐呆滞，遵照前次亲征之制？

    所谓的前次亲征，大抵便是征讨匈奴了，嬴政当时随军，那是完全没有搞特殊。

    群臣在朝中，每日关注大军传回的军情，深知嬴政之艰苦，也亏得正当壮年，才能坚持到上郡边地。

    让他们也去受那份罪？

    纵然不怕吃苦，身体也不允许啊，非死在半路上不可！

    ……

    群臣懵逼之际，秦墨却突然双手为揖，诚然向嬴政拜道：“陛下虚怀纳谏，臣拜服。”

    “依臣看，这巡守楚地所耗，理应由国库出！”

    嬴政似有便秘之色，挥手道：“爱卿何必如此，可是揶揄朕？”

    群臣回神，哑然看向秦墨，转而又看向嬴政，渐渐也是肃然，整衣冠大拜。

    “陛下有体恤民力之心，便是最大的贤明，臣等拜服！”

    “需得明发九州，诏喻黎庶万民，皇帝不止有巡守楚地，庇护百姓之武功，更有爱民之贤明大德！”

    “史书当记始皇帝此德，流芳千古万世为表率！”

    群臣激昂亢奋，俨然不能自已，便是向来不鸟嬴政威势的史官，亦不吝美言。

    嬴政自掌权以来，却是初见这般场面，纵然再城府深沉，也不禁愕然。

    以往群臣于他，畏大于敬。

    可此刻，群臣失态的敬，着实让他有些难以适应。

    这场面也让他想起，前番在赵地边境，赵地百姓得知匈奴已灭后，心悦诚服的欢呼皇帝威武……

    嬴政缓缓扭头看向秦墨，君臣二人四目相对。

    秦墨笑了，君臣彼此自有默契，一切尽在不言中。

    ……

    ……

    时至傍晚，朝会终于散去。

    群臣离开大殿后，仍是心绪难平，大声谈笑间，难掩亢奋之色。

    “君候，西行商队回来了，虞姬夫人让您去看呢。”

    独臂的老卒张焱，兴冲冲自侯府学馆而来，向走出宫门的秦墨禀报道。

    秦墨挑眉，惊讶道：“怎这般快回来？”

    老张嘿然道：“商队只到楼兰，兼有四轮马车，几能日行百里，算算时间，也不快咧。”

    秦墨大喜颔首，快步向学馆而去。

    群臣在后面听的好奇，便拉住老张问道：“甚的西行商队？”

    老张也不隐瞒，答道：“君候前番佂还之前，便传信回来组建商队，从河西走一趟域外，试着打通商路。”

    “如今已然是成了，商队安全回返，带回大量域外商货！”

    群臣恍然点头，不禁心生艳羡。

    咸阳城中也有域外商旅，运来紧俏的域外商货，再带走大量的华夏美物。

    据说一来一回间，便能积攒富可敌国的资财，由不得人不艳羡！

    “吾等可否进学馆看看回返的商队？”老王绾忍不住道。

    “学馆如今有公子公主进学，闲杂人等不得进出……不过，诸位君长自是能进得，请~！”

    老张恭敬为群臣引路。

    群臣口中致谢，随他一道进入学馆。

    啪——

    某李姓廷尉一拍脑门，嘿然道：“方才散朝，却是又忘记向陛下请恩，让吾家那瓜怂来进学了。”

    “整日游手好闲，再不好生教育，怕是要废了！”

    老王绾等人闻言也是一呆，这话说到了他们心坎里。

    自他们见到公子公主们入学，便想着让家中子弟来此进学，但总因为种种变故，将之忘到脑后。

    当时的心思，是与皇家攀关系，但此时心思，却不同了。

    他们家中的子侄孙辈，如今还被内史府，押在工地上服苦役修路呢。

    确实该好好教育了，否则废了都是轻的，万一闯下祸事，恐将连坐家中不得安宁！

    “今日宫门已关，明日定要请陛下给个恩典。”

    老王绾想起自己那纨绔的小孙儿，不禁咬牙道。

    李廷尉等人点头赞同，武将们也不甘错过：“请恩的时候，别忘了叫上吾等。”

    说话间，群臣已在老张的指引下，来到一处宽阔院落中。

    ……

    院中有数量马车，错落有致的停放，秦墨和虞姬正在逐一查看拉载的货物。

    但更吸引人目光的，是旁边还拴着上百匹神骏的马匹，比中原马匹以及草原马匹，足足高出半个头！

    武将们第一时间便被这些神骏马匹吸引注意力，惊叹道：“陛下的御马，怕也不过如此了！”

