    “居然还能变大，看来是我低估你了！”

    陆离后退几步，目光落在泰坦老二的身上。

    “能让我进入泰坦化的形态，你应该感到庆幸！”

    泰坦老二满脸的自信。

    “话可别说的太大，鹿死谁手还不一定呢！”

    面对泰坦化之后的敌人，陆离没有丝毫畏惧。

    “不自量力！看来是时候让你见识一下泰坦族真正的实力了！”

    泰坦老二锤了锤自己壮硕的胸膛，摆出一副迎战的姿势。

    “我也不想欺负你，你今天要是能让我后退一步，我就算你赢！”

    他对着陆离勾了勾手指说道。

    “真的假的？还有这种好事！”

    陆离有些狐疑，以为对方在使诈。

    “那当然！泰坦族从不说谎！”

    泰坦老二斩钉截铁的说道。

    “那……你要是输了该怎么办？”

    陆离再次开口。

    “输？你在和我开玩笑！我怎么可能输！”

    泰坦老二似乎听到了什么天大的笑话一般，满脸不屑之色。

    “万一呢？”

    “要是我输了，任你处置！”

    泰坦老二显然是对自己的实力十分自信，压根没想过自己会输。

    “那好！这可是你说的！吃我一剑！”

    陆离冷哼一声，手腕猛然翻转，从背包中取出一把铁制长剑。

    他一个健步冲了上去，在距离泰坦老二身前数米的地方高高跃起。

    陆离将长剑举过头顶，对准泰塔老二的身体就是一剑劈砍而出。

    长剑落在对方的身体上，发出砰的一声响。

    陆离被长剑上传来的反震之力直接给震飞了出去，往后倒退了好几步这才稳住身形。

    而长剑劈砍过的地方，居然只留下了一道细微的伤口，可见其防御之高！

    陆离稳住身形，但两只手臂依旧在隐隐作疼。

    见到陆离吃瘪，泰塔老二顿时觉得心中大爽。

    “乖乖认输吧！你根本对我就无能为力！”

    泰坦老二笑得格外嚣张，仿佛陆离依旧是一个死人了一般。

    陆离收起长剑。

    他之前是想利用长剑的击退来使对方后退，可是并没有奏效。

    看来，得换一种方式。

    “还有两次机会哦！加油！”

    泰坦老二笑容满面，一副胜券在握的样子。

    他压根就没把陆离放在眼里，在他眼中，陆离只不过是只随手可以捏死的蚂蚁罢了。

    “你该不会真的以为我拿你没办法吧？”

    陆离也笑了。

    他抽出腰间的【离之刃】，刀尖直指泰坦老二。

    “傻大个，试试我的这一招！”

    “泰坦族的力量，是你无法撼动的！”

    泰坦老二看也没看陆离，任凭陆离的攻击落在自己身上。

    只是，过了数秒，他并没有受到任何伤害。

    “你搞什么呢！磨磨蹭蹭的！能不能快点！”

    他低头望向陆离，发现陆离正摆出一个帅气的拔刀姿势准备攻击。

    “试试我的拔刀剑技！【次元斩】！”

    陆离蓄力完毕，腰间【离之刃】出鞘，凭空一斩。

    一道诡异的紫色刀光闪过，一个球形黑洞便出现在面前。

    球形黑洞中传来巨大的拉扯力，将周围的一切都聚拢了过来。

    还没等泰坦老二反应过来，他就感觉身体突然之间失去了控制，不由自主的朝着那个黑洞移动过去。

    最后，泰坦老二被拽到了黑洞的正上方，整个人悬浮在空中。

    一切仅发生在片刻之间，黑洞消失，他便失去了重心，轰然坠地。

    “怎……怎么可能！？刚才发生了什么！”

    泰坦老二从地上爬了起来，一副难以置信的神情。

    “你输了！”

    陆离没有废话，直接开口。

    “不！一定是你在耍诈！我不服！”

    泰坦老二怒道。

    “该不会忘记自己刚才说过的话吧？还是说，你想要反悔？”

    陆离冷笑着说道。

    “这……”

    泰坦老二顿时沉默了。

    “好吧，认赌服输，说吧，你想要什么？”

    过了好一会儿，他这才缓缓说道。

    “很简单，我想要你的这个，不知道你能不能给我？”

    泰坦老二脸色剧变。

    陆离刚才指着的可是脑袋。

    难道，他想要自己死不成？

    “二哥！别跟他废话了！这家伙在耍你！直接干掉他就行！”

    坐在泰坦老二肩头的老三终于出声道。

    原本还在犹豫不决的泰坦老二听到自己兄弟的话，顿时有了决定。

    他望向陆离的眼神再次变得凶狠起来。

    陆离早有预料，这货就算输了肯定也不会认输的。

    他已经开始悄悄地拿出了金苹果和各种增益药水，准备在开打之前喝下。

    “二哥，迟则生变！动手！”

    在老三的再三催促下，泰坦老二再也忍不住了，怒吼一声，径直朝着陆离冲了过来。

    他的速度和之前相比，提升了好几倍。

    这大大超乎了陆离的预计。

    陆离只来得及吃下一颗金苹果，便匆匆迎战。

    “去死吧！蝼蚁！”

    泰坦老二用力轰出一拳。

    拳风裹挟着巨大的力量，刚一靠近，就给人带来一种难言的压迫感。

    “泰坦化这么恐怖！”

    陆离奋力朝着一旁横移出去，将速度拉到了极致。

    可即使是这样，依然没有完全避开这一拳。

    陆离半边身子被拳头命中，一股恐怖的力量涌入了陆离的身体之中。

    陆离如遭雷击，血条瞬间见底。

    他的身体飞上了数十米的高空，然后如同断线的风筝一般，从空中跌落。

    眼看着就要摔死，陆离用尽最后一丝力气，从背包里取出了一个水桶。

    在即将落地的瞬间，将水桶里的水倒了出来。

    有了水缓冲跌落的伤害，陆离这才捡回一条命来。

    陆离躺在地上，感觉整个身子都快散架了。

    刚才那一拳，威力实在是恐怖！

    要是正面撞上，肯定连渣都不剩了！

    还好他之前吃了一个金苹果，有吸收伤害的效果，要不然现在已经嗝屁了！

    “哟，居然能抗得住我全力一击，你也算是一号人物了，只可惜，你今天还是要死！”

    泰坦老二慢悠悠的走到了陆离身旁，笑着说道。

    小金币忠诚的护在了陆离的面前，昂起脑袋，不停的发出嘶嘶的声音。

    陆离知道，小金币这是想要保护自己。

    可是……

    敌人实在是太过强大了，小金币根本不是对手。

    “小金币……！你快走！别管我！你不是他的对手！”

    陆离挣扎着坐起身来喊道。

    “真是感人的一幕啊！只可惜，你们两个今天谁也别想走！”

    泰坦老二嘴角一咧，大手高高扬起，朝着陆离抓来。

    小金币整个身子蜷缩起来，挡在了陆离面前。

    泰坦老二抓住小金币的身体，一把将它给提了起来。

    小金币面色痛苦，身体扭曲的几乎快要变形了。

    “小爬虫！拜拜！下辈子记得跟一个好主人！”

    泰坦老二笑容残忍，右手紧紧攥住小金币的脑袋，打算将它直接捏死。

    陆离绝望的大吼一声。

    “不——！”

    他直接闭上了眼睛，不敢再看下去。

    今天还有一章哦

