    李世民顿时豪气大发道：“能够破解高原反应，那还和吐蕃和谈什么？区区一个吐蕃那点兵力，不足以让朕畏首畏尾？。”

    没有高原反应，单单吐蕃那点兵力，李世民不等墨顿归来，恐怕已经将其灭掉。

    墨顿苦笑道：“陛下，墨家的确已经高原反应原因，但是以目前的工艺却无法将解药造出。”

    李世民不禁大失所望，皱眉道：“连医家也造不出来？”

    墨顿点了点头道：“不错，高原反应的解药并非是药物，而是氧气，不知陛下可还记得微臣刚刚进入长安城之时展示的第一项秘技。”

    “活鱼秘技。”李世民脱口而出道。

    墨顿点了点头道：“捕捞上来的鱼之所以死亡，就是因为需要空气中的氧气，天下万物同样如此。高原反应中出现了的呼吸空间，手指发紫，正是人体缺氧的症状，所以高原反应的解药也很简单，那就是造出氧气，可惜小子虽然早已经悬赏了万贯，却依旧没有人造出来。”

    李世民不禁扼腕叹息，大唐已经破解了高原反应，也知道解药之方，然而却不能将其制造出来，只能眼睁睁的看着吐蕃嚣张。

    “不过陛下放心，墨家已经加大了制取氧气的投入，相信有朝一日，那时就是吐蕃的末日。”墨顿一脸坚决道。

    李世民点了点头道：“可惜呀！这次只能轻飘飘的放过吐蕃了。”

    墨顿却冷笑道：“非也，吐蕃一心和谈乃是惧怕大唐的火药，毕竟高原反应让将士战斗力大降，但是火药威力却丝毫不减，如此一来，吐蕃的天然优势将会大大削弱，这才是吐蕃急于求和的原因，反过来，我等可以利用吐蕃求和的心思来削弱吐蕃。”

    李世民微微颔首赞同，看向墨顿道：“爱卿可有良策。”

    墨顿朗声道：“吐蕃虽然占据了地利，但是却有三大弱点。”

    “爱卿请讲！”李世民侧耳倾听道。

    墨顿朗声道：“吐蕃第一大弱点就是国力弱小，既然吐蕃想要以公主之礼迎娶商户之女，那就要以公主的规格来招待，必须在逻些修建一座规模宏大的宫殿，如果若要不愿意，就会知难而退，如果同意，正好趁机削弱吐蕃的国力。”

    李世民眼睛一亮，这的确是一个好主意，无论吐蕃答应与否，都对大唐无损。

    墨顿接着道：“吐蕃的第二大弱点就是粮食，微臣曾经说过，吐蕃高原天寒地冻，只有耐寒的青稞才能生长，产量极低不说，更是吐蕃的唯一主食，微臣之前大量的购买吐蕃高原的青稞，但是这远远不够，微臣想要让陛下下达禁酒令，。”（之前手误将青稞写成高粱）

    “禁酒令！”李世民不由讶然的看着墨顿，要知道这天下最为名贵的酒就是墨家村的解千愁，而墨顿主动提出禁酒令，损失最大的就是墨家，墨顿为了报仇，可以说是不惜血本。

    墨顿点了点头道：“虽然墨家村解千愁利润很高，但是酿酒过于消耗粮食，这几年哪怕有砖路畅通，关中粮食价格依旧连年上涨，高度白酒就是罪魁祸首。”

    李世民点了点头，已经有不少人向李世民进谏了，而且矛头直指墨家村的解千愁，没有想到墨顿竟然自己主动解决。

    “微臣认为是时候向吐蕃泄露酿酒秘技，如今大唐下达禁酒令，若是陛下允许从他国进口高度白酒，刚刚获得酿酒秘技的吐蕃定然会欣喜若狂，吐蕃定然会上钩，大肆酿酒卖给大唐，如此一来，吐蕃境内的粮食定然大减，国力将会再一次衰弱。”

    虽然墨顿的酿酒秘技已经泄露给酿酒作坊，而竟然没有泄露给吐蕃，这让墨顿对大唐的酒坊不由另眼相看。

    李世民心中一动，作为帝王，他自然知道粮食才是根本，如果吐蕃将唯一的主粮青稞用来酿酒，那必然会埋下隐患，总有一条会被大唐所用。

    “吐蕃的第三个弱点就是愚昧，那就是愚昧。”墨顿最后道。

    “愚昧？墨顿可是刚刚夸奖过禄东赞和松赞干布乃是一代人杰，怎么转眼就说吐蕃愚昧。这不是自相矛盾么？”李世民心中不解。

    墨顿解释道：“所谓愚昧，而是指吐蕃整体社会处于愚昧的状态，松赞干布刚刚一统吐蕃高原，在此之前，吐蕃并无文字，就连吐蕃大相禄东赞都大字不识一个，更何况普通的吐蕃百姓。”

    李世民这才恍然大悟，有些明白墨顿的意思。

    “但是愚昧落后，同时也代表着野蛮彪悍，这也是吐蕃骁勇善战的原因，我等无法控制吐蕃百姓的身体，却可以在吐蕃百姓的心灵上一道枷锁。”墨顿狡黠一笑道。

    李世民虽然不知道四肢发达头脑简单这个词，但是却知道越是野蛮越是信奉神灵，尤其在吐蕃高原自认为天神庇护之地，他们对神灵更是笃信不疑。

    墨顿微微一笑道：“那陛下可知哪个宗教不许杀生？”

    “佛教！”李世民豁然一惊，瞬间明白了墨顿的谋划，吐蕃毗邻天竺，本来就有一定的佛教基础，再加上吐蕃百姓愚昧迷信，一旦佛教在吐蕃盛行，人人不愿杀生，骁勇善战的吐蕃将士恐怕将会成为历史。

    墨顿郑重点头道：“二武屡次灭佛，可见佛教的危害，与其如此，不如将祸水西引，甚至必要的时候，还可以相助佛家一把，让吐蕃高原神权高于王权，一群寺庙统治的吐蕃，又如何能够对大唐构成威胁。”

    李世民不禁豁然一惊，当墨顿给他说，世上的几大文明发源之地，已经有三个沦落于神权之上，让他不由心惊胆战，却没有想到有朝一日，大唐竟然将这个策略用到了吐蕃的身上，而吐蕃却根本察觉不到。

    墨顿这三策几乎可以是说到他的心坎里了，此三管齐下，哪怕氧气没有造出来，吐蕃的威胁也能大大降低，这让李世民不禁激动不已。

    “既然如此，此次接待吐蕃特使的任务就交给你了，希望你莫要辜负朕的期望。”李世民意味深长的说道。

    墨顿顿时心领神会，顿时明白李世民同意他执行削弱吐蕃的计划，顺便报仇雪耻。

