    天道雷霆轰然落下。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    龙船本阵顿成一片火海。

    轰轰雷霆之中，黑龙顶着银蛇，迅往白云金龙旗之中退去。

    庞大的身躯，快消失。

    天道无边的怒火，降临在龙船本阵之上。

    龙坝萎顿在桅杆之前，头瞬间苍白。

    火海之中，传来了龙船子弟不停的呼喊求救之声。

    但是天道雷霆之下，没有任何弟子可以破围而出。

    白云所化祭坛强悍无比，但此时也变成了囚笼。

    而龙家子弟就如囚笼之中的囚兽，咆哮着，接受即将到来的命运。

    万俟臧亢拔出了长枪，肉身的损伤在孙豪的治愈下快恢复，心中松了一口气的同时，又看向空中兄弟爆炸的方向，滴出滴滴泪水。

    蓝国纯一手护住钟丽娟，一手捞起独眼浩三，飘回了白头海雕背上，遥看落入雷霆轰炸之中的龙船本阵，眼神之中，闪过丝丝落寞。

    相伴多年的本命法宝，从此化为乌有。

    只不过，终于阻挡了黑龙复活，蓝国纯双眼悲伤的同时，心中有着丝丝欣慰，哪怕是根基受损，也值得了。

    孙豪如同一座高山，耸立在风云号桅杆之上。

    甲板上，风云修士们已经只差顶礼膜拜。

    过去了。

    终于在沉香大人神奇的沉香剑下，渡过了此次难关。

    沉香大人的剑虽然难看，但威力着实了得啊。

    天大的危机，过去了。

    泼天大祸，挡住了。

    所有修士，心中涌起很怪异的念头，一不小心，自己居然参与了一次拯救全大6的战役。

    居然也亲眼目睹了一场大战黑龙的旷世大战。

    还活了下来。

    只不过，看看现场已经大幅度缩水的海船。

    所有修士心中在自豪骄傲的同时，又涌起了淡淡的伤感。

    修士一生，逆天而行。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ磨难万分。

    茫茫大海，葬送了多少英雄，多少豪雄，多少英杰。无声无息，陨落大海，时过境迁，又有几人还记得他们？

    当然，所有修士。

    无论是三神号修士。还是死神号的修士和风云号上的修士。

    齐齐看向桅杆上，如同高山般耸立的孙豪，心中无不坚定地认为，无论如何，沉香大人，一定能在大6历史上，留下浓墨重彩的一笔。

    或许，沉香大人能在大6上，写下一段雄伟壮丽的诗篇。

    而自己，正是沉香大人腾飞崛起大6的见证者之一。

    龙船本阵已经淹没在雷火之中。

    黑龙庞大的躯体正在急推进白云金龙旗之中。

    躯体很庞大。需要一点时间撤退。

    当然，白云金龙旗只不过是临时的通道，黑龙只不过是通过白云金龙旗回去他该呆的地方沉睡而已。

    一边撤，黑龙一边恶狠狠地盯着孙豪。

    居然被这个人类小子给坏了大事。

    黑龙记住了，记住了这个人类小子，有朝一日，会再次见面的，有朝一日，要剥皮抽筋，以报今日被坏好事之仇。

    孙豪朗目若星。也一眨不眨地盯着黑龙。

    黑龙怨恨的表情落入眼底。

    孙豪知道，梁子接下了。

    不过，既然已经接了梁子，孙豪不介意接得更深一些。

    孙豪在等。等待雷霆落下。

    天上，雷声轰隆，银雷不停轰击而下。

    黑龙隐藏在白云之间，有白云帮忙防御，本体的实力又强悍无匹，避开要害。飞撤回，挨上些许雷霆，倒是关系不大，伤害不深。

    当然如果在此久留，真被雷霆击散白云，本体真正暴露在无边天道雷霆之中后，那就是真正的糟糕了。

    不死也得脱层皮。

    如同修士结丹的考验一般。

    天道雷霆越来越急，越来越猛。

    当然，黑龙对此早有经验，完全有时间在雷霆真正伤到自己本体之前，脱身而去。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    可那只是正常情况。

    有时候，会有一些特殊状况生。

    黑龙现在，就遇见了特殊状况。

    干他娘的，天上的雷霆居然长了眼睛一般。

    招招不离要害。

    尽往他身上的弱点劈。

    天道雷霆本为白云遮掩，虽然不能完全挡住，但劈向黑龙的雷霆倒是真的没有选择落点，就是劈头盖脸落下而已。

    但是现场有了孙豪，情况就有点不同了。

    孙豪有雷魄。

    雷魄乃是太古雷兽。

    太古雷兽本能的修炼之术，就是御雷术。

    孙豪修炼御雷术也是多年。

    虽然说完全操控雷霆，尤其是操控天道雷霆根本做不到。

    但是，深知雷霆性能的孙豪，倒是可以很好地引导雷霆，通过御雷术，引导雷霆的落点，倒是可以无声无息地做到。

    天道雷霆不知道黑龙的要害弱点，孙豪知道。

    孙豪星目朗朗，神识御雷，引导天道雷霆不停轰隆隆，轰击黑龙那一片依然是金光闪闪的逆鳞。

    黑龙无比郁闷地现。

    天道雷霆居然会拐弯。

    拐着弯劈打他的逆鳞有没有？

    不得不左右闪躲，不得不减缓撤退度。

    逆鳞上挨上几雷可不是好玩的。

    可是，千防万防，终于还是不能完全防住。

    刚刚躲开从侧面劈来的雷霆，用强悍的身体挡住神雷。

    娘的，居然从正下方轰来一雷，躲闪不及，正中逆鳞。

    此一雷，力道稍小，好像没有神雷一般凶悍，但是这一雷之中，居然有种奇怪的正道力量，让黑龙好一阵难受。

    暗骂一声见鬼，天道明明高悬在天，为毛会有雷霆从下方劈来？

    黑龙强忍不适，加撤退。

    今日的情绪透出诡异，说不定一不小心就会阴沟翻船，还是早走为妙。

    轰，又一道神雷瞅准逆鳞。从空中劈了过来。

    黑龙一个翻滚，躲过要害，同时又向白云金龙旗之中钻进去几分。

    可是，要死不死。

    又是一记无声无息的雷霆从他身体正下方劈了过来。

    轰隆一声。正中他的逆鳞。

    身体一阵翻滚，黑龙好不难受。

    一双龙眼露出不可思议的表情。

    只有一雷命中，可能是偶然，连续两雷命中，就真的很见鬼了。

    不对。一定很不对。

    转动眼珠子，身体一边急撤退，黑龙一边警惕地四处打量。

    完全钻进白云金龙旗，脱离天道笼罩，还需要半柱香时间。

    娘的，黑龙居然有了一种很不好的心惊胆战的感觉。

    半柱香时间，估计自己的日子不好过。

    雷霆轰轰落下。

    情况果然不妥。

    每一息，都有雷霆攻来。

    而每一息都有一明一暗两道雷霆攻击他的逆鳞。

    更离谱的是，其中一道力量稍弱，但让他很难受的雷霆狡猾无比。每每都能从他意想不到的角度攻击而至。

    每每，他的逆鳞都会中招，身体麻，度一降，撤退的度一降再降。

    最后，黑龙终于感觉到了，狡猾无比的暗雷绝对是人为的，绝对是有人在操控。

    向对面的修士一扫。

    黑龙终于现了端倪，忍不住破口大骂：“兀那小子，搞么鬼。老夫跟你没完……”

    轰，又是一雷。

    黑龙清晰地看到孙豪手中轻轻一扬，银光一闪，一道雷霆正中了自己的逆鳞。

    如山耸立的孙豪。脸上浮现出淡淡笑容：“龙前辈，既然来了，就不要急着走，沉香练有些许雷霆之法，还请前辈品鉴。”

    “品你娘”，黑龙破口大骂：“老夫没空”。说话声中，侧身又是一躲，躲开了孙豪出的“五雷正法”，心中暗道，娘的，知道是你搞鬼了，还想轻松劈中我吗？

    只是，没等他念头想完。

    轰，更大的声音在他身上响起。

    孙豪脸上，浮现出灿烂笑容，这黑龙，智商不咋地的，果然中招了。

    巨大的天道雷霆，准确无比，轰击在了黑龙的逆鳞之中。

    黑龙浑身一振，身上涌起了巨大的麻痹感，骂了句：“好阴险的小子。”

    顾不上那么多了，甚至是顾不上本体可能受到损失了，黑龙慌忙向白云金龙旗涌起。

    修士们脸上稍稍愕然。没想到沉香大人居然趁火打劫，向黑龙出手，效果还不错。

    沉香大人的雷霆之术，建功了。

    只不过，沉香大人光明正大出手，可和阴险挂不上钩，黑龙也是不要脸，居然诬陷大人。

    只有万俟臧亢和蓝国纯两个金丹后期修士看出了端倪，脸上浮现出丝丝笑容，沉香好心思。

    黑龙被天道雷霆击中逆鳞要害，慌忙逃窜，顾不上损失。

    孙豪却不会放过落井下石的机会。

    “龙前辈别急”，孙豪嘴里朗声说道：“既然到了此界，龙前辈还是给沉香留下点什么再走吧。”

    说话声中，沉香剑从孙豪面前悠忽消失。

    然后，黑龙不敢置信的眼神之中。

    沉香剑出现在了他的面前。

    这小子，居然敢向老子递剑！！

    黑龙勃然大怒，但是却无可奈何，只能继续急撤退。

    剑如山，山般压力，借助雷霆之力，从空中轰然贯击而来。

    黑龙双眼之中闪过丝丝不屑。

    这什么破剑，准头太差，根本击不中自己的本体，老子的度，破剑根本就挨不到，老子已经撤退而去……

    念头没落，突然，急缩如白云金龙旗通道之中的黑龙猛地只感觉到头上一凉，一轻。

    破口大骂：“兀那小贼，记住你了，老夫记住你了……”

    黑龙在不甘的咆哮声中，消失在了白云金龙旗上。(未完待续。)

    ps：  九炼——博耀书友群：484944228