    铁炉堡内，矮人大公苏莫莱正坐在自己的位置上，品尝着铁炉堡三号酒厂酿造出来的极品伏特加。

    那浓郁的酒香——或者说那高浓度的酒精含量，让这位酷爱美酒的矮人倍感享受。

    这是铁炉堡内的第三个酒厂了，而这里的酒厂规模大得让人难以想象。

    每个星期，铁炉堡都会生产出30万吨各种度数的白酒和麦芽酒，更可怕的是，几乎没有外销的记录，仅仅是这里的平民，就可以把这些白酒干干净净的消灭掉。

    每天都是美酒节，这是铁炉堡对外打出来的旅游广告。除了不再受任何制约的发展工业之外，铁炉堡的旅游业也跟着蓬勃发展起来。

    和其他的城市不太一样，这里的地下到处都是宏伟的建筑物，在开始使用盾构机来挖掘地下隧道之后，矮人族把他们原本就建筑在地下的家园发展到了极致。

    每一个来到这里的人都感受到了矮人族的热情好客，也感受到了这里的异域风情！

    只要和一个矮人随便聊上几句，就会被邀请到酒馆里去好好喝上一顿。几乎是免费的，因为矮人请客从不让客人掏钱，他们也有付账的资本。

    几乎所有的矮人都是工匠，即便是不去工厂上班，也可以制作一些手工物件赚钱。所以这些矮人都很富裕，不少人甚至可以在极短的时间里攒下大量的财富。

    贝利维这个名字渐渐被人遗忘，现在圣魔地区最大的城市是路德纳尔，第二大的城市就是矮人重建的铁炉堡了。

    “殿下！昨天我们又有两个工厂开始投产了。生产的是利用魔法驱动的大型工程车。32个矿山已经下了订单，这种新型的矿石开采车预计要生产100辆以上。”长老莫拉克走进了屋子，闻到了一屋子的酒香，说话的声音都温和了三分。

    他也不客气，径直走到了苏莫莱大公的桌子前，给自己倒上了满满一杯，然后一饮而尽，发出了一声舒服的呻吟：“啊！真是好酒！人类的酿酒工艺，竟然比我们矮人族的更高深，这真是一件不可思议的事情。”

    “我甚至觉得，除了精灵族的美酒之外，这里的各种酒水差不多囊括了这个世界所有的种类。每一种都是美味，都是好东西！”苏莫莱已经喝了一上午了，依旧还是清醒无比。

    只是他的鼻子尖红红的，这是喝了酒的矮人都有的毛病。不过无论喝多少酒，这些矮人就是不会醉倒，这也是一件非常奇妙的怪事。

    “是的，我们在酒水上的花销，差不多是全国最高的了。”莫拉克长老一边笑着，一边点头说道：“一切都很顺利，帝国有数不尽的粮食可以用来酿酒，我们的日子从未如此富足过。”

    “是啊，你听说过现在发生在我们矮人身上的事情么？我活了1100岁了……从未见过这样的事情。”苏莫莱大公很是激动，又给自己倒上了一杯美酒，一饮而尽道。

    “是啊，从未有过。”莫拉克又一次点了点头，赞同道：“我们从未像今天这样……沐浴在自由的阳光下。”

    他们被允许制造许多机械，不会被别人当成是异端。他们可以不公顾及任何事情，诚实的表达自己对机械的热爱。

    让他们兴奋的是，这个国家酒水自由供应，而且不用限量。他们可以敞开了喝酒，然后在燃起地心烈火的地方载歌载舞。

    铁炉堡的上空，鹰旗飘扬！每天都有大型机械在这里被制造出来，每天都有满载物资的火车驶进铁炉堡，又有无数满载货物的火车驶离这里。

    矮人的士兵不用再去冲锋陷阵，只要不想参军就可以安然在家里工作生活——这是从前的矮人，想都不敢想的事情。

    从来没有过的事情！这是矮人从来不敢想象的事情。现在的矮人人口有接近两百万，新生儿的数量就占了三分之一！可靠的医疗加上安定的生活条件，让矮人族的人口正在飞速膨胀。

    人口更多，参军减员却更少。如今的矮人一族只有2万自愿兵在前线作战，这些士兵都是自愿加入爱兰希尔军队的，他们享有一切爱兰希尔公民的待遇，阵亡率却很低。

    至今为止只有41名矮人士兵在前线阵亡，300多人负伤。这个比例真的是非常低的。矮人族甚至都没有拿这个数字当回事，他们正准备再多送1万名战士到前线去。

    因为所有负伤和阵亡的士兵爱兰希尔都给予了补偿，这在从前矮人族参加的战争中是从未有过的。他们认为应该为这个国家尽作战的义务，可这个国家却认为应该为勇敢的士兵解除一切后患。

    矮人族现在可以生产各种工业产品，甚至高级的一些企业已经开始用计算机来管理工业生产了。

    巨大的锅炉旁边有精密的电子仪器，矮人族在这样的环境下得到了新生。

    对于矮人来说，愿意为国家而战的时候能够走上前线，愿意为自己的理想奋斗的时候可以专研机械，休闲娱乐的时候拥有享受不尽的美酒，每天都能听到机械的轰鸣声交织在一起——这就是自由了。

    “14到17号四艘巨型浮空运输舰是我们承建的，现在14号已经投入使用了……15号完工百分之九十，其他的都已经建造了百分之七十以上。”两个人感慨了一阵子，莫拉克终究还是把话题扯回到了工作上来：“殿下，我们是不是可以申请，开始研究太空技术了？”

    “申请报告我已经送上去了，你以为我只顾着喝酒了么？嗝……”打了一个酒嗝，苏莫莱揉了揉自己的肚子，开口说道：“只是我们没有航天技术方面的资质，宇航局那边不允许我们自己建造火箭。”

    “我觉得，他们是对我们的超级火箭计划不感兴趣！”莫拉克遗憾的说道：“他们更喜欢用廉价的浮空技术与火箭技术结合的模式发射航天器，我们的巨型火箭在运载能力上短时间内还不能和浮空技术相提并论。”

    “可是我们都知道，推进技术的发展是必然的。”苏莫莱用手搓了搓自己红彤彤的鼻尖：“宇航局的那些短视的家伙影响了陛下的判断！”

    “是啊！推进引擎在未来一定会有更大的发展空间！我们要到月亮上去……或者到太阳上去……肯定会要用到更大的推进引擎的。”莫拉克点头说道。

    在他们说话的时候，铁炉堡上空，一个巨大的，已经完成了百分之九十的浮空运输舰正在冉冉升起。

    它的体积真的可以用巨大来形容，这个庞然大物一口气就能够运输两个师的作战装备和全体作战人员。

    它的运力比6年前，整个亚兰特帝国的运输能力总和只少一点点。更让人骄傲的是，这个巨大的飞行器使用的能源却很少。

    已经完成了九成以上的这艘运输舰上已经堆积了上万吨的物资，只等着这艘运输船完工起航，就可以把这些物资运往遥远的格瑞肯。

    15号运输船上的大部分物资都是运输给第9集团军的，上面有崭新的被生产出来的T-72坦克，有整齐排放在一起的M109自行榴弹炮，有防空导弹发射车，有自行高射炮，有数不清的单兵自动武器，也有堆积如山的弹药。

    这是矮人技术的结晶，也是他们强悍工业实力的展示，现在许多大型项目，爱兰希尔都交给铁炉堡去生产建造了，因为这些矮人实在是太适合做这些事情。

    反而是更先进的爱兰希尔核心区域，包括纳鲁，布德等城市在内的原机械工厂，都已经转型成为全自动机器人生产中心了。

    塞里斯现在的大部分工厂，都是全自动生产。生产的主要产品，也转型到了电子设备以及高精尖设备上了。

    至于原始的，比较粗犷的产品，都开始逐渐向新占领区转移。维隆萨以及希格斯，甚至包括最先被占领的圣魔区域，都正在向重工业方向发展。

    因为在这些地方，包括无尽之海上，发现了新的油田以及铁矿，这些自然资源，可以就近支援这些新的重工业基地崛起。

    “下个月，我们这里要生产出40辆火车头，170个车厢，三万根高标准的铁轨……”莫拉克自豪的端起了酒杯：“半年之内，我们可以让每一个矮人家庭都拥有自己的全套家用电器！铁炉堡将融入帝国电网，成为真正意义上的不夜之城！”

    “上古之神啊……我们的祖先一直追求的，就这样在我的手上实现了……这真的让我有一种不真实的感觉。我做了什么吗？”苏莫莱喝了一大口酒，感慨的说道。

    莫拉克给自己的老朋友拆台：“我们只是打了一场败仗，然后逃难到了这里……加入了爱兰希尔，就什么都有了。”

    “那就……爱兰希尔万岁！”苏莫莱哈哈大笑。

    “说得对，爱兰希尔万岁！”莫拉克给自己倒满了一杯美酒，端起了酒杯一饮而尽，用手抹了一下胡子上洒出来的酒水，大声的欢呼。