    陆羡心里急得能上房,  可是这内里的艰辛却无人倾述商量。当淮阳王的人传唤他时，只能硬着头皮前往。

    此时再见淮阳王，已经不是上次家宴小酌的派头了。王爷安坐在堆满文书的书桌后面,  玉冠金带,  浓眉敛目，低头批改文书，一副废寝忘食的光景。

    陆羡进去先跪下向王爷请安，却半天不见淮阳王抬头,  只能忐忑跪在那里。

    直到好半天，淮阳王才抬起头,  淡淡道：“陆先生怎么还跪着？快快请起。”

    陆羡知道,  淮阳王这是在给他下马威。可他一个升斗小民,  在这样的尊显的王爷面前,  算得了什么？只能赶紧谢恩,  却不敢真的起来。

    崔行舟挥了挥手，叫莫如端了一把椅子过来让陆羡坐下。

    陆羡这才起身,  屁股担了椅子的边,  堪堪坐下。

    崔行舟很是平易近人地问了问陆羡先前的伤势将养得怎么样了,  又问了问陆府老人的身体可否康健。

    待得家常聊得几乎无话可说时,  陆羡首先耐不住道：“小民的外甥女不懂事,  叨扰了王爷甚久，今日小民寻思着便带她回去，免得耽搁王爷静休。”

    崔行舟笑了笑：“她心挂着本王的腿伤，才来看我,  算不得叨扰。我养她也非一日两日了,  也不差这么几天……”

    这话说得，就不知道让人怎么往下接了。陆羡硬着头皮,  也不接这话茬，接着道：“若是无事，小人这便告辞，带外甥女告退了。”

    崔行舟靠坐在椅子上，长指敲打着桌面道：“听闻陆家近一段日子来媒婆不断，陆先生这般着急回去，可是要继续给眠棠相看？”

    陆羡心里一惊，奇怪淮阳王竟然知道陆家的动向。他有点咬不准淮阳王的意思，只低低道：“那倒不是，就是怕家里的老人着急……”

    崔行舟点了点头：“那就好，别人不知，不过陆先生却是知情的，眠棠跟我不过是差了拜天地的夫妻。两年的夫妻恩爱岂能让人说忘就忘？她安安稳稳地在陆家还好，可有人若是不声不响地将她嫁了出去，叫本王的颜面何存？”

    陆羡是个不善言辞的人，虽然觉得淮阳王的话，透着一股子荒谬，却一时不知该如何反驳，加上王爷言辞凿凿，竟然还透着几分的有理。

    可是……照着他的话里意思，眠棠岂不是要一辈子当老姑娘，不能嫁人了吗？

    于是他鼓足勇气道：“眠棠的婚事，小的也不能做主，全凭家里老人的意思。王爷也说，眠棠跟您并非拜天地的夫妻，说得难听些……就是……就是野合，到哪里都不作数的。王爷当初不也放了眠棠还家，以后的嫁娶自由，两不相欠了吗？”

    崔行舟皱了皱眉，冷声道：“你是眠棠的长辈，怎么可这般往自家的姑娘身上泼脏水？更何况眠棠是最正经不过的，若是知道你这么说她，岂不是要伤心？再说你明知她跟过我，却立意要将她嫁给别的男人，按的是什么心？她以后的丈夫若是知道了这段，又该如何刁难她？”

    陆羡当然知道眠棠现在的难处，可是世上男人都死光了，眠棠也不能嫁给淮阳王啊！

    若是日后叫崔行舟知道了眠棠以前干的事情……陆羡光是想想，都满额头冒冷汗。

    可是论狡辩，他又说不过淮阳王，一时也急了，江湖之气冒将上来，只瞪眼应声问：“那王爷的意思，是要耗死我家眠棠吗？”

    崔行舟挥手叫莫如又给陆羡倒了一杯茶：“看陆先生说的，眠棠跟本王一时闹着着别扭而已。她总不能意气用事，一直都不理本王吧？只是本王如今忙于公务，一时无暇私事，可若本王为国鞠躬尽瘁时，却被人算计着失了自己的女人，本王就算下落黄泉，也绝对不依着此事！”

    如此一番，便是给这是盖棺定论了，大概的意思是，可以领走人，却不能嫁！

    当陆羡从淮阳王的书房里出来后，莫如引着他去了行馆的一处院落，他一进院子，就看见眠棠正在卸下手脚夹板。

    这几日，她的手脚较比以往有气力多了，虽然不可能像没有受伤前那般康健，但是应付起日常来，倒是绰绰有余。

    只是怕手脚筋再移位，所以一直固定着，现在好些了，上着夹板走动不甚方便，她索性将夹板先卸下来。

    陆羡却不顾得问眠棠的手脚，只急着道：“你为何又来他这里？你可知道他方才跟我说什么了？”

    眠棠叫服侍她的侍女先下去，待屋子里无旁人时才对大舅舅说：“无论王爷说什么，您都当他在放屁就是了。我让碧草和芳歇已经收拾好了东西，随时可以回转西州。”

    陆羡一拍大腿：“他可是淮阳王！之于我们百姓，人家一句话是晴空霹雳，我们怎么能当个屁？他……他的意思是不许你嫁给别人！”

    眠棠一早就听完了崔行舟的跋扈言论，倒也不意外。只一边叠着衣服，一边和颜悦色地跟大舅舅讲：“他不过是争一时的面子。当初在武宁关时，我不该先提出离开，等他开口哄撵就好了。如今王爷损了面子，受不得自己被人先舍弃，总得找回些脸面。他也老大不小的了，等西北战事结束，他母亲自会给他张罗婚事，等他娶妻生子，哪还有闲暇关顾别人？”

    眠棠说得轻巧，可陆羡却觉得崔行舟的话可不像开玩笑：“那他若是一直想着你，你就不嫁了？你这几日也跟他……”

    有些话，当舅舅的真没法问，陆羡一时急得直翘胡子。

    眠棠倒是好心替大舅舅解围：“我既然知道了他不是我夫君，自然不会跟他同居一室，现在不过是给他些缓冲的时间，慢慢分开便是了。”

    陆羡当初是依了父母之命寻的老婆。像这类小儿女间情情爱爱、分分离离的门道，那是听都没有听说过。

    可是见眠棠一派镇定轻松的样子，倒觉得情况可能没有他想得那么严重。但是不让眠棠嫁人……

    “那他若一直不娶妻，你岂不是就不能找婆家？女孩子比不得男子，可耽误不起啊！”

    眠棠却轻轻一笑：“大舅舅真是多虑了。从良的鸨母若是有钱银傍身，身边也多得是帮衬的年轻男子。我长得又不丑，将来多赚银子就是了，说不定，能遇到比他更好看的……”

    陆羡觉得眠棠跟她娘亲一个毛病，都只看男子的外表。当下话题一拐，竟然拐到了如何辨识男子内秀的话题上去了。

    见大舅舅分了神，眠棠暗松了一口气。

    其实崔行舟反悔当初分手太匆匆，着实也出乎她的意料。

    但是无论怎么样，她此生与他都是无缘的了。如今这些日子，也不过是镜花水月短暂的美好，给彼此再留些记忆罢了。

    他的腿既然不碍事，那么她也放心了。

    以后，她总要记得，崔行舟并非是她认为的那个落魄崔九。这个是注定要做大事的男人，他的安康，是用不到她操心的。

    这次自己多事来此，招惹到了他，下次一定长记性，再不管他就是了。

    依着大舅舅陆羡的意思，是立刻要走了。

    但是崔行舟却让大舅舅停留几日，待享受够了幽州的温泉和美食再走。

    西北的的战局已经发生了明显变化。

    林思月――也就是本名为淳月的王女正式得了大燕的敕封，成为蛮族部落的女单于。而阿骨扇被崔行舟的部下一路追击逃到了雪山以北，早就不成气候了。

    崔行舟用了不到一年的时间，便肃清了西北，一时战功赫赫。按理应该回朝述职，并移交军权。

    可如今因为腿伤的缘故，他可以名正言顺地在幽州疗伤，享受近一年来难得的清闲。

    如今虽然只是二月初，可是幽州因为地处盆地，春天也来得格外温润暖和。幽州城外的斜坡上开了漫山遍野的蝴蝶花。

    紫色渲染山坡，形成浩瀚的花海，引得成立许多的男女结伴而游，遇到繁盛的花丛，便铺展席子，席地而坐，饮着自带的美酒冷食，欣赏春芳美好。

    淮阳王乃微服前行，带着的仆从虽多，但是也与那些结伴而行的富家子弟没有什么两样。

    只是他的腿伤还没有好利索，依旧拄着拐杖。

    远远看去，玉冠儒衫的翩翩俊美公子，却走路颠簸，叫人看了着实心生遗憾。

    而那位气质不俗的公子旁边，站立的那位白衫女子更是让人移不开眼。

    女子在春日里多贪靓丽，喜欢穿艳丽的衣裙。可惜花色正好，衣裙太艳，反而显不出明丽的感觉。

    可是这白色立在一片淡紫的花海里，却恰到好处，加上人美腰细，乌发盘髻，回眸凝望时，观者无不屏住呼吸，只觉得花里的精灵跳脱在了花海上了。

    陆羡并没有跟过去，而是坐在距离他俩不远处的席子上。

    立在河边的那一对，不知在说着什么，只见眠棠引得淮阳王一阵开怀大笑，可是外甥女好像还很生气的样子。

    接下来，那淮阳王不甚符合礼教地伸手去拉眠棠的手，跟哄小孩一般来回摇晃着她的手臂。

    陆羡看得心急，立刻站起来准备冲过去，分开二人。

    可人还没站起来，就被一旁的小厮莫如绊住了手脚：“哎呦，陆先生，刚给您烫好的酒，您趁热喝了啊！”

    陆羡急得说话都结巴了：“喝……喝……喝什么喝！他……他拉……拉……”

    莫如顺着他的手看过去。此时王爷已经不拉柳小姐的手了，而是带着她一起蹲在河岸边，用一根树枝在河滩上写着什么呢。

    两个人的头挨得有些近，不知在窃窃私语着什么，俨然是春日里少男少女携伴游春定情的缠绵样子。

    莫如看了看，觉得那一对可真够养眼的，又转头跟陆羡道：“说句不中听的，当初在武宁关，要不是老先生你突然冒出来，我们王爷跟柳小姐好着呢。结果您一来，全都乱了套，您又招呼都不打，就将人悄悄地带走了……给我们王爷晃闪得夜不能寐！亏得我们王爷是大才，定力足，能耐大，将蛮人打得是落荒而逃，不然的话，就凭你不声不响带走柳姑娘，搅得王爷心神大乱这一点，就能治你一个搅乱军心之罪！”

    陆羡太耿直，被莫如的话气得一口气没上来，噎在那里：“治……治……”

    一旁的碧草听了，可不干了，立刻帮衬自家大爷道：“治你个大头鬼！你们王爷都对我们家大爷客客气气的，你这小鬼儿倒做起筏子编排人来了！敢问莫爷，您现在是将军还是元帅，开口闭口就是治人罪过？”

    莫如不服气，立刻跟碧草斗嘴起来。

    最后还是李妈妈脸色一沉，低声道：“都像什么话！再吵，都回去自领板子去！”这才止了他们的斗嘴。

    不过，这时陆羡再闪眼一瞧，那两人已经走得甚远了。他举步走到方才的河沿便，正看见地上的龙飞凤舞的一句诗：“昨夜幽梦未拾起，只记孤灯映微光。重逢如隙亦短暂，顾盼他日燕成双……”

    那诗写得可真够缠绵！

    陆羡年轻时可没有作诗撩过小姑娘。可是他爹说过，酸臭文人最不要脸，本该是男女默默之情，都能明目张胆地写出来，搞不好，还要弄个被人口口相传的千古名句。

    能写下那等子酸话的，都不是什么正经东西！

    如今看来，他老人家何等的英明。可偏偏年轻小姑娘都吃这一套。

    陆羡真是怕自家的外甥女，再次被会写酸诗的淮阳王迷惑得晕头转向，一时耐不住他的缠，松口答应了给他做妾。

    其实淮阳王也是有感而发，才在滩涂上写诗的。以前表妹给他写诗月下传情时，他还一脸的不耐，想着哪有闲工夫酝酿这些个。

    可现如今才发觉，自己写起这等子传情的情诗时，也可信手拈来。

    可惜眠棠却不领情，看了那诗后，反而不高兴了起来。

    “总是鼓着脸儿，都快成包子了，不是说好今日出游只想着些高兴的事情，不提扫兴的话吗？”崔行舟拉着她的手，一边走一边说道。

    其实眠棠生气时，也很好看，河边粼粼的水波闪动得她的脸儿也莹莹发亮，眉色都笼罩在光灵里。

    眠棠叹了一口气道：“镖局子的事情太多，有许多要我亲自处理，实在不能耽搁，还请王爷体谅，准了我和大舅舅明日就回去。”

    崔行舟停顿下脚步道：“不是说好了，再留一段时间吗？”

    眠棠低头，垂着眼皮道：“只是你自己说罢了，我可没有答应。”

    崔行舟拉着长音道：“以前我每次要走的时候，你可都是千万般的不舍，现如今是怎么了？眼巴巴地要赶紧跟我分开……”

    眠棠别过脸去，冷冷道：“以前人傻，被骗了也不知。如今又痴长了一岁，总不是一直傻乎乎的。王爷若是觉得不爽利，可再寻个，依着王爷的样貌文采，尽可找着大把愿意给您缝衣做饭，举案齐眉的。”

    崔行舟吸了一口气，心知转到这类话题上，自己毫无胜算可言，于是缓了口气，轻轻拍着她的后背道：“好了，以前是我的不是，不该欺瞒着你。你既然要走，我也不多挽留了。反正过不了多久，我就会去西州……你什么都不要想了，以后的一切，尽是由我安排。等咱们回了w州的时候，一切都可着你高兴……”

    眠棠没有说话，反正她是抵死都不会跟他回w州的。他若还是存了娶她做妾的心思，以后也要有死心的一天。

    第二天时，眠棠便跟大舅舅上了船去。可是跟武宁关的不告而别不同的是，这次是崔行舟亲自将两人送到了船坞头处。

    “这回子，我让李妈妈跟着你回去。”崔行舟指了指一旁背着包裹的李妈妈道。

    眠棠听闻他要李妈妈跟来，立刻张嘴道：“不必了。陆家又不是没有下人，我并不短缺人伺候。”

    她如今明白了李妈妈就是崔行舟用来监视自己的耳目，所以老婆子做饭再好吃，她也不敢要！

    可是崔行舟却说：“不缺人伺候，你怎么将自己养得那么瘦？隔三差五想要吃李妈妈做的拿手菜，却又嫌着你们陆府的厨子手艺不精。如今本尊跟你回去，你想吃什么都能点。另外……想学些礼仪，也可让妈妈尽心教你。姑娘家，总不能只学拳脚，却不通礼仪。”

    眠棠听到这，客气地表示，自己就是个开镖局的，跟下面的伙计们用茶盏吃茶都嫌着造作，用大碗牛饮才叫爽利。李妈妈教的那些礼仪一类，大约是小姐夫人们入茶会时用的。而她以后大约都用不上。

    崔行舟看她又跟自己唱反调，不禁脸色一沉道：“总之，人是派给了你。若是不中意她，你就找人牙子发卖了她吧。”

    淮阳王说这话时，李妈妈就站在一旁，只端直了腰板，就算王爷说要将她卖给人牙子，那眉梢都没有动一下。

    当真是王府大嬷嬷的做派，宠辱不惊，风雨不乱！

    只是老妈子看向柳小姐的眼神幽幽，脸儿也黑黑的。

    眠棠觉得李妈妈这么大年岁了，受了惊吓可不好，立刻转头跟她道：“王爷在说笑呢，我如何能卖了妈妈你……”

    李妈妈规矩福礼道：“王爷说得极是，小姐若是觉得奴婢不够忠心尽职，别说发卖，打死都是应该的！”

    这将下人活活打死，应该也是那些个王侯高门的家传绝学，李妈妈说得跟吃崩豆一般，嘎嘣酥脆。

    这话听得芳歇和碧草直缩脖子。

    因为以前李妈妈训她们的时候，不止一次说，就她们俩不长进做派，若是进的是王府侯宅，一早就被草席子卷着入了乱坟岗子了！

    以前她们以为李妈妈是在说笑，现在才后知后觉品出，李妈妈说这话时，绝对带着腾腾的杀气。

    想到黑脸婆子这次又要跟来，两个小丫头都有点哭丧脸。

    接下来，淮阳王又是一阵不放心的叮嘱。

    最重要的是，收了他的回信的话，一定要及时回。像先前那般，连信都不收的行径是绝对不能忍的！

    等到好不容易上船后，陆羡看了看还站立在船坞头没有离去的淮阳王，心有余悸地问眠棠：“你说，王爷能彻底撒手吗？”

    眠棠没有说话，只是走到了船头，沉默地看着船两侧激起的点点浪花。

    他撒不撒手，那是他的事情。可是自己的日子，总要自己来规划着过的。

    等回去后，她便要努力积攒银子了。

    因为被他拖累得当个老姑娘并不可怕，可怕的是当个又老又穷的。

    这么想着，这次的分离，竟然没有第一次那么表面平静而内心沉重了。

    所以看来，崔行舟这类慢慢适应着分离的提议，当真是有些效用的。眠棠只觉得还没有回去，就已经有满满的事情要做了。

    船儿一路前行无话，过了些日子，便到了西州地界。

    因为眠棠走时，是说自己去处理镖局子的事情，虽然惹得老爷子担心了些，却也合情合理。只有大爷一副担心极了的样子，追撵了出去，别人倒是觉得并无异状。

    只是这次柳姑娘回来，又带回了个黑脸的妈妈。不由得引得陆青瑛噘嘴道：“这气派，真是越来越大，两个丫鬟都不够伺候的，竟然又买了个婆子！我看她竟然比县太爷的女儿，都像官家小姐呢！”

    彼时二房一家子正在吃饭。陆慕听了女儿冒酸话，不由得一瞪眼道：“那位赵侯爷可看上眠棠了。等她成了侯府贵妾，当然比你这个县太爷的外孙女有派头！你表姐是个厉害的，你若在她面前这么说，看她能轻饶了你！”

    陆青瑛撇嘴道：“爹爹你想得太好，那侯爷看中的都能抬入府里去？我听范公子说了，那位赵公子家里的妾室多极了，什么贵不贵的，人多了就都是贱的……说不定，侯爷只想跟她露水一场呢！”

