    ...

    震荡过后，伴随着空气一阵扭曲，三长老从轩辕山缓缓踏步而出。

    每一次踏步，他的脚下，都会出现一个太极图案。

    他一步就是万里之遥，几个瞬息，就来到了星空之中。

    而在星空之中，早就已经站着一位身披血色红袍的男子。

    他双手负背，眼眸如刀，透露着几许凛冽寒意。

    “好手段。如果我没有记错的话，你应该是大秦仙宗的三长老——慕容风云。”

    慕容风云也是淡淡开口道：

    “阁下身穿红袍，在魔门之中，穿红袍，又有大罗实力的，应该只有火云鬼王了吧？”

    “能猜出来我的身份，还挺有两下子的。”

    “彼此彼此。”

    火云鬼王目光如冰，再度开口道：

    “看这个样子，天魔十有八九，应该是被你杀了吧？”

    “不错。”

    “我就知道那个废物没有用。算了，我还是亲自动手解决你吧，省的你在这里碍事，毁了我们魔门的计划。”

    话落，火云鬼王不再废话，直接再度出手。

    在他眼里根本就没有把慕容风云当做一回事。

    不仅仅是因为他在仙界的实力很强，在来到神界之后，他通过不断的吞噬鲜血，实力又获得大幅度的增加，又达到了一个前所未有的高度！

    现在的他，空前的膨胀。

    至少面对慕容风云是这样的。

    慕容风云在仙界的名气并不算多大，之前只是天仙三品巅峰，来到神界，修炼了阴阳仙法才突破到大罗仙。

    可以说，像他以前那样的，随便一抓一大把，完全就是平平无奇的路人存在。

    火云鬼王，有足够的自信斩杀他。

    他一出手，星空之中，就再度凝聚出一团鲜血能量。

    深红色的鲜血，因为太过浓郁，看起来就好像火焰一样。

    这也是他成名的原因所在。

    很快，他就凝聚出足够的力量攻击。

    而慕容风云则是不躲不闪，笔直的迎上这一道攻击。

    大秦仙宗的斩仙仙法，被他发挥到极致。

    两道力量撞击在一起，星空之中，又爆发出一团璀璨至极光芒。

    而这一道光芒之内，慕容风云的剑芒能量，则是被对方的鲜血疯狂腐蚀。

    滋滋滋...

    腐蚀发出的惨烈声，毫不停歇。

    火云鬼王冷漠的脸上，嘴角微扬。

    这就是他制胜的法宝和信心。

    因为他的血气仙法，可以腐蚀对方的攻击，不论对方是什么样的攻击，他都能腐蚀。

    对方连他的攻击都穿越不过来，更不要说打穿他的防御了。

    如果一个人，连他的攻击都打不破，那还说什么战胜他呢？

    完全就是痴人说梦，毫不现实的问题！

    可就在他得意之时，下一秒钟，意外忽然发生。

    慕容风云的剑芒，忽然间停止了被腐蚀的状态，轻而易举的穿过他的攻击血海，瞬间来到他的防御罩面前。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，他的防御罩，直接被轰破，他的身体，也被这股巨大的冲击波冲击的，冲击的连连倒退。

    “什么！”

    火云鬼王一脸迷惑和惊愕。

    他怎么也没有想到，居然会发生这种事情。

    按照正常的道理来说，慕容风云施展的是正道仙法，跟自己施展的邪恶仙法根本是不可能兼容的。

    既然不可能兼容，要么对方的攻击被自己的攻击腐蚀，要么两个人之间的攻击，直接爆炸。

    可是他的攻击，却冲破了自己的攻击，然后来到自己面前，轰开了自己的防御屏障。

    难道说他的攻击力比自己强？所以才能够破开自己的手段。

    可是不对劲啊，他此刻表现出来的修为，明明和自己差不多，都是大罗仙一品，而且他应该还比自己稍微差那么一点点。

    这种情况下，他的攻击力根本不可能比自己强。

    这根本就不合常理。

    他究竟是怎么做到的？

    就在他疑惑之间，第二股剑芒也朝着他笔直斩杀过来。

    “不好！”

    他忍不住的发出一声惊呼，立刻将自己全身施展血气，刹那之间，血海弥漫。

    他想要将慕容风云压制在自己身体之外，可惜的是，他根本做不到。

    就在他施展血海之际，慕容风云的剑招，已经穿透他的血海防御，一招将其身躯斩杀！

    火云鬼王彻底懵了，完全不知所措。

    这到底是什么情况？怎么对方就好像完全无视自己的血海一样？

    好像能够轻而易举的，把他的力量，融入自己的力量之中？

    但是现在，想这些问题，都没有任何意义了。

    因为他的仙躯已经被斩杀，只剩元神，根本不是慕容风云的对手，被慕容风云，当场封印。

    火云鬼王一死，天空之中的血海，逐渐消失不见。

    秦长老等人，立即飞上来。

    “三长老，您没事吧？”

    慕容风云点点头。

    “我没事！”

    “这一次来的人是谁？我怎么感觉他的实力比之前来的天魔还要强？”

    “你说的不错，他的确比天魔还要强！他是七煞魔宗的长老，火云鬼王！”

    “什么！居然是火云鬼王！”

    秦长老等人，当即忍不住的惊呼一声，眼神中流露出一抹恐惧的神色来。

    他们这些人，自然清楚火云鬼王是谁。

    火云鬼王的实力，远超天魔，其威名，也是声名远扬。

    在仙界，如果有人说他们不认识天魔，不会引起什么太大的反应。

    可是如果有人说不认识火云鬼王，那一定会被别人笑掉大牙的。

    所以，可想而知，对方的实力到底有多么强。

    然而，就算是这样，他现在还是被三长老斩杀了。

    可想而知，三长老的实力，已经突破到一个什么样的层次？

    不过很快，他们就再度欣喜起来，因为三长老变强，对他们而言，是一种好事。

    “三长老，那我们现在应该怎么办？”

    三长老略微沉思片刻，旋即开口道：

    “眼下邪魔越来越猖獗，听说外面已经有很多神族和仙宗高手因此而陨落。

    再这样下去迟早会蔓延到我们身上。而时空屏障想要修复，估计还需要一段时间。

    这一段时间之内，谁也不保证会发生什么意外。

    不能再这么等下去了，马上替我联络其他仙宗的长老，我们需要联合起来。”

    “可是三长老，他们未必会愿意听从我们的啊！”

    “告诉他们，我们斩杀了天魔和火云鬼王。就凭这两个人的人头，应该足以让他们听话了。去吧。”

    “是！”

    众人快速离去。

    而三长老则是重新回到轩辕山，将火云鬼王的元神，镇压起来。

    实际上，他虽然已经修炼了阴阳仙法，修为提升很多，可是他现在始终和对方的修为差不多，甚至单单比修为来说，他可能还要比对方稍逊一筹。

    所以，他只能斩杀对方的仙躯，而无法彻底摧毁对方的元神。

    准确来说，并不是无法彻底摧毁对方的元神，而是想要彻底摧毁对方的元神，对他而言，消耗太大了。

    眼下邪魔歪道猖獗，他必须要保证自己的实力，随时处在巅峰状态，这样才能够确保不会扰乱大局。

    火云鬼王的元神，被他镇压，怒吼连连。

    “你这个王八蛋！不要以为这样我就会怕了你！本王早晚有一天会冲破你的封印，将你碎尸万段。”

    “恐怕你没有那一天了。”

    话落，三长老施展阴阳仙法，将他彻底镇压。

    ...

    与此同时，仙界之中，一道倩影，正在快速前进之中，在她的身后，还有数道身影，紧追不舍。

    “贱人，你逃不掉了。还是乖乖束手投降吧。”

    可惜那一道倩影，根本就没有搭理他们。

    她火速前行，看到前方一阵雷区，心神一震，随即美眸一转，强行冲向雷区。

    看到她即将冲入雷区之中，后面追逐的众人，当即忍不住的心神一震。

    “不好！前面有人在渡大罗仙劫！千万不能让她闯进去，要不然的话，我们可就麻烦大了。”

    “宗主有令，这贱人知道我们的秘密，一定不能放过她，无论如何，都要抓住她，并且亲手毁了她才行。”

    可惜，对方的速度实在是太快，一眨眼的功夫，就直接冲入了雷区。

    其他人牙关紧咬。

    “怎么办？她进去了。”

    “不管怎么样，都要追到她。这雷劫虽然可怕，但是如果没有灭了她，消息传出去，对我们魔宗的计划，有很大的麻烦。”

    “进入仙劫，也未必会死，只要小心避开那些雷电就行了，走！”

    话落，众人也一起冲入雷电之中。

    而上空之中，正在双腿盘坐，修炼功法的叶萧，忽然间好像感应到了什么一样，立即睁开了双眼。

    “这个气息...这不是夏欣怡吗？怎么会在这里遇见她？”

    但是很快，叶萧就有些忍俊不禁。

    因为，夏欣怡居然还在被人追杀！

    而且还是魔门中人。

    好家伙，这个女人，自从来到了仙界之后，就一直被魔门追杀，几乎就没有停止过。

    连叶萧都忍不住的感到有些好奇，这个女人到底在发什么神经？

    怎么整天招惹这么多的魔门高手？

