    “四儿，简单给她弄一下就行了，咱还得赶紧出城去，我听着动静越来越大，怕是山上的剿匪差不多了。”

    屋外，陈大江的催促声，让曾玉洁顾不得打量，匆忙替对方把衣服换上，再简单包扎了一番后，便由陈大东背着，急急的跑向城外。

    一路好在有陈大江这个熟悉路的人带着，是以并没有出别的状况。

    到地方后，曾三哥几个也在等着，见她们把人带来了，便赶紧迎了过来。

    “东子，你去哪了，我们都急死了。”

    “咦，东子这是捡了个女人呐。”

    “大哥，你这不会是帮我们捡的大嫂吧。”

    陈三儿的一句话，让所有人都盯着累的直喘息的陈大东。

    后者也顾不得喘息了，摆手。“不，不是，我是……不救她，她就会死，你们……你们瞧见这样一个人，总不能，总不能见死不救吧。”

    然而，他低估了人性。

    一群汉子虽然也是淳朴，但是，让他们拼命救一个不知来历的人？曾二哥直接开口，“这一路上我看见好多打劫的事情，还有个孩子，被砍了胳膊，我当时也不忍心，可就在我要去救的时候，那人拎着刀冲我来了。我，我还是跑了。”

    说到这，曾二哥有些惭愧。

    那个带着孩子的一家人，也不晓得是不是得罪了人，反正那帮人就追着砍，看着怪碜人。

    “我今天也看见一个老人，被砍的直叫救命，当时心软了一点，却没敢上前。”陈洪兵说完后，也垂下了头。

    “说来说去，现在人都背出来了，就这么轮流着背着走吧。终归是个女人，陈大哥不忍心也是正常，走吧，我们赶紧走。这一趟出门原本是来长见识的，谁曾想，见识是真长了，但是，这流血的事情也太多了一些。”

    不得不说，这是他们在村里面怎么也不会看见的事情。

    流血，追杀，打劫，抢人。

    到是曾三哥，在一行人开始出发后，悄悄走到曾玉洁身边，打开一个包袱。“妹子，我，我捡到这样一个包袱，就是和你们分手后，在艳三娘的后院儿找到的。我当时就打开看了一眼，里面全是金银首饰。这，这捡着……有点碜人啊。”

    曾玉洁也凑过去看了一眼，可不咋的，那一包袱真金实银啊，全是银子。三哥的运气也是真好。

    “三哥，捡到就捡到吧，这可能就算是所谓的人无横财不肥。你捡着，一会儿给大家也分一些。”

    “嗯嗯，我现在就分。”

    兄妹俩商量好，把包袱里的东西拿了一半出来，别的就塞进了他装货的包里面。

    “兄弟们，这一趟出来我捡了点外财，咱们这一趟来也不算是浪费精力了。喏，见者有份，大家伙儿拿回家，看是给你们婆媳孩子，还是放着以后换钱用。”

    众人一听曾三哥的话，全都看过来，这一瞧他手里牵开的包袱儿，里面金光闪闪的东西……当真是晃瞎人眼啊。

    本来还有些沮丧的众人，这一下又激情起来。

    “我去，这可真是好宝贝啊，曾三儿你手气也太好了吧，居然捡到这么一包袱东西。”

    “就是啊，还是曾三兄弟你厉害，我们这一趟出来还以为只受惊吓，没想到还能捡到这些个宝贝。”

    “你们懂什么啊，这是因为四儿来了的缘故，没听徐四孃说过么，她儿媳妇四儿可是个福星，福星啊。这一趟出来，我本来以为徐四孃的话是不可信，如今看来，四儿可不就是个真福星。不然这么倒霉的事情，咋我们还能捡到一包袱的钱。”

    曾玉洁抚额，果然，这福星一说，以后是真跑不掉了。得，她现在也不用再争辩了。

    反倒是汉子，悄悄凑她跟前握着她手。“四儿，我也觉得你是真福星，你看看，每次跟你出来，咱们都有意外之财。不过，这财还是大家伙分了的妥当。”

    虽然说人无外财不肥，但是，这太多的外财，还是散了财的更好。

    当下，每个人都分得了一件首饰，或者是一枚珠子之类。这种就不拘哪一种，反正分到谁手里啥样，那就是啥样的。

    本来就是意外得来的钱财，所以一行人也不挑，只是乐呵呵的收好后，便又亢奋的往家走。，

    在家里，原本以为今天曾玉洁几个不会回家的徐春花，在半夜的时候，咋听到外院有叫门声，她还狠吃了一惊。

    “娘，是我们，开下门。”

    到了晚上的时候，一般农家的院门都是从里面闩上的。所以不想惊动俩老的几人，这会儿也不得不叫门了。

    “四儿大江啊，你们咋半夜三更的回来了。”

    徐春花披衣下床，赶紧去开门。等到火把晃来，看见陈大东还背着一个女人时，她狠狠揉了下眼。“大东，这是出了啥事儿？先赶紧进屋来。”老太太还是很精明的，知道要压低了嗓音问。

    “娘，咱们进屋说，这事儿一言难尽。”

    曾玉洁扶着老人进屋后，都各自灌了碗水后，这才说起这一趟出行的事情。

    “啥子？白礁山居然被端了，我的个乖乖，你们这运气？”

    徐春花都不晓得说啥子好了。

    毕竟，白礁山的土匪窝儿，可是出了名的一霸啊。

    她儿子媳妇的也是难得的去一回那边儿，这可到好，还没踩热地皮呢，窝被人家端了。

    “所以这个女人就是大东从那儿捡到的？”

    徐春花的眼神，又落在放在两个板子上搭着的简易床上的女人，虽然女人看着有些消瘦，但是五官还是挺艳丽。

    身材更是高挑个儿一个，瞅着到是不胖不瘦。

    感觉，年纪和自已大儿子也差不多，所以她在看见女人的头一时间，便想：这难不成，是大儿子在外面招惹的烂桃花！

    “娘，这个是大哥捡到的女人，她当时受伤了，脑子被人打了个洞，我们在回来的时候，也有悄悄去找了隔壁村的大夫。大夫说，这么严重的伤，他也只能给一点药，旁的全看她的造化。”

    徐春花嫌弃。“所以，这女人就是个随时有可能死跷的晦气星，这样的人还背回来做啥子。陈大东你个赔钱货，赶紧把人扔掉，我不要看见这种。”

    ……

