    艾伦眉毛一挑道：“你的意思是，有人故意把无尽破灭的情报泄露出来？如果真是这样，那个人在帝国的位置可不会太低。再加上情报来得如此‘及时’，那我只能想到一个人。”

    他和路琪几乎同时出声：“巴力！”

    路琪点头道：“我思来想去，也唯有巴力能够这么做。其它人就算有心也不敢泄露帝国的秘密，否则第一个就过不了大督军这一关。而如果是巴力所为的话……”

    “你们已经暴露了。”艾伦叹道：“就像你所说的，一切都太顺利了。之所以能够这么顺利，肯定是巴力故意这么做。通过你们让我得到无尽破灭的资料，现在又顺利入城。你没有说错，他是要我自投罗网。”

    路琪脸色一变，站起来道：“那我现在立刻安排你离开。”

    “不，巴力显然是要诱我去一趟军用仓库。那我就将计就计好了，这对他来说是个机会，对我来说未尝不是。如果可以借这个机会解决掉大督军，那样我们可以减少很多损失！”

    路琪脸色有些不自然起来：“艾伦大人，我想你对巴力还不太熟悉。这位暴魔大督军跟随魔王已久，是十位大将军之一。他的实力不是史莫格那种帝国将军可比的，你最好不要掉以轻心。”

    “放心吧，我没有小看他的意思。事实上，我会把他当成离开遗境后最强的对手来看待。不过我倒是希望他轻视我，这样一来，说不定我会轻松不少。”

    “那么你准备什么时候行动？”

    “越快越好，今晚我就去一趟军用仓库。巴力想要我自投罗网，我就当一回蠢人好了。”艾伦叹道：“不过巴力能够做出这一系列的布置，可不像传言里那么简单啊。帝国大将都是这样的话，那我大概知道魔影国为何能够存在这么多年了。”

    日落时分，一辆陆行车载着艾伦等人大摇大摆地驶向军用仓库。军用仓库位于城郊，和莫克丹的军营比邻，本来按照路琪的意思，她打算在城里制造几波破坏，好吸引军队的注意，给艾伦几人的潜入创造机会。可艾伦拒绝了，现在的情况是巴力想要请君入瓮，这个局艾伦是易进难出。既然如此，也就不必漆黑舞会大费周章了。艾伦几可肯定，巴力会设置一些障碍，但这些障碍的强度不会太高，以免骇退他们。所以最终，他们始终能够顺利进入仓库。

    既然推断出对手大致的布置，艾伦倒也没打算如巴力所愿进行到底。这个局他是要进的，可怎么进，主动权却在他手上。在陆行车拐过一个街角的时候，借助阴影和路灯灯光的交错变化，早做准备的艾伦一行无声地滚出车外，迅速钻进一幢目标大楼里。等陆行车驶出阴影后，在街对面负责监视的一名狂影军士兵并不知道，艾伦等人已经不在车中。

    莫克丹南门城门正在升起，大门之内一片昏暗。片刻后传来沉重的步伐声，已经两点飘曳的红光。当身着战甲的暴魔巴力从城门中的阴影走出来时，天上铅云竟缓缓旋动起来，气氛压抑。巴力从鼻间喷出两道热气，那三角眼映射凶光，看往南面的方向。这时有轻柔的脚步声响起，依杰露卡换成一付束身战服走了过来：“大人，他们已经行动了。”

    “是吗？很好，那你去吧，小露卡。”巴力挥手道：“好好招呼我们的客人，你自己要小心点。必要的时候，让弗多几人去送死好了。无论如何，你得活着回来见我。”

    “遵命，我的大人。”依杰露卡鞠躬、倒退进城门的阴影里，气息瞬间远去。

    巴力深吸了口气，双拳碰撞出大片源力光焰，从胸膛中挤出两个字：“进攻！”

    下一刻，天空呼啸声起，一架架帝国飞舰拖曳着滟红尾光从巴力头顶上掠过。足有三百架帝国飞舰组成编队，像鸟群般掠过大地，它们投下的阴影，让地面一片昏暗。巴力身后一道道亮光出现，接着黑红二色的运兵车以及搭载着高能炮台的主战战车从大督军身边如潮水般涌过。

    在这阵钢铁洪潮中，一辆风格尤为粗犷的战车咆哮着从巴力身边经过。巴力哈哈一笑伸手握住战车旁侧的铁梯扶手，借力跃上了战车上方的平台。巴力手扶平台栏杆，身后一盏盏强光灯亮起，亮光将巴力包裹，仅给人们留下一道漆黑的剪影。片刻之后，远方荒地之上便出现一片片火光，显然飞舰编队已经抵达艾伦营地的上空，并率先展开了空袭。

    巴力平伸双臂，闭上眼睛感受着迎面吹来的风。他深吸了口气，以近乎陶醉的口吻道：“火焰、鲜血，这久违的味道，还是一如既往地让人愉快啊。”

    “让我们尽情杀戮吧！”巴力的咆哮者响彻荒野。

    夜色暗淡。

    艾伦看往城南的方向，耳中隐约捕捉到一声淡淡的兽吼。旁边的翠丝丽轻声道：“主人，那些帝国飞舰……”

    “应该是冲着我们营地去的。”艾伦轻声道：“看来巴力非但想留住我们，还想一举把我们的军队吃下去。”

    “那我们……”

    艾伦摇头道：“照计划行事，现在就算我们赶去也太迟了。倒不如集中精神，把这边的事情处理好。最理想莫过于干掉巴力，毁掉无尽破灭或带走它。那样一来，莫克丹就输定了。”

    破空声响，利爪贝克灵活地缩进艾伦几人藏身的角落里，轻声道：“大人，办妥了。”

    “好，就让我们给莫克丹上演一场盛大的烟花晚会吧！”艾伦从怀里掏出一块晶石，这场晶石有小孩的拳头大小，通体晶莹，内走金纹，绞结在一起形成竖瞳的模样。这块晶石正是遗境死亡谷里的特产“死亡之瞳”，艾伦注入源力，晶石所有金纹亮了起来，让那竖瞳宛若活物，仿佛死神张开了眼睛一般。

    下一刻，远在另一边的莫克丹军营轰然爆炸，撕碎夜空的恐怖轰鸣传遍整个莫克丹。巨响中，军营方向仿佛升起了一个巨大的火球，接着一道道烈火龙卷直冲天际，将整个夜空映红。迎面而来的热风里，带来片片灰絮。爆炸的冲击余波仍在扩散，然而莫克丹的军营几被夷平，死伤者无数。

