    随着等级的提升，狂雷天降攻击范围，已经由原来的10×10，变成了现在的20×20。

    而降下的雷霆，也在原来的基础上直接翻了十倍。

    在这不足百平的石室中，没有任何一个目标能够逃过雷电的攻击，石壁上的深渊小恶魔，也被电的颤抖不止。

    一开始，萧寒根本没有想到紫焰雷翼驹。

    毕竟这是一处地下空间，如果将其召唤出来的话，以它超过三米的翼展，根本飞不起来。

    可是看到飞起来的恶魔领主，他这才突然将其想起。

    狂雷天津这个技能，也是有麻痹效果的，而且还是大范围的麻痹效果。

    只要恶魔领主被晕住，那怕只有半秒的时间，他也能将其封印。

    而现在，也正好证实了他的猜想。

    啪！

    将恶魔领主拉回来的瞬间，萧寒左手早已准备好的封印术，立刻拍了过去。

    紧接着，一个清晰的“封”字，就在恶魔领主的脑门上浮现了出来。

    吼！

    怒吼声响起，手中的帝君级BOSS也剧烈的挣扎起来，可身体里的能量全都被封印了，它再也无法用暗之幻影来移形换位。

    噗！噗！噗！

    这时，萧寒立刻开启狂暴，手中的暗焱裂天枪顺势戳了过去。

    而一旁的程猛和左殇也没有丝毫迟疑，立刻对着恶魔领主的本体攻击起来。

    －2128460

    －84476

    －124587

    三个伤害值几乎同时冒出来，左殇和程猛的双眼同时一瞪，随即惊呼道：“卧槽，刚刚不是一百万的伤害吗？”

    “怎么一转眼，又变成两百万了啊！”

    “我这一身装备也算顶尖了，可打出的伤害，竟然连你的零头都不到，我踏马真是醉了呀！”

    “而且灵器的属性，我也是看过的，按道理来说，就算一身灵器装备，你的攻击也不可能这么变态啊！”

    “这物理攻击，怕不是有一百万吧！”

    “呵，你想多了。”萧寒轻笑一声，一边继续攻击，一边信口胡诌道：“我的物理伤害，其实也才二十多万点，没你想的那么高。”

    “你难道没有看到，我打出的伤害，全都是暴击伤害吗？”

    “我的暴击特效早就叠加到百分之百了，而且就连无尽特效，也叠加到了百分之两百六。”

    “正是因为这样，我的伤害才会这么高？”

    “真的吗？”左殇有些不相信，可这个时候也不好再多问什么了，只得压住心中的震惊，全力攻击着。

    三人的攻击都不弱，恶魔领主被封印了能量之后，那极不协调的体型，以及那瘦小的翅膀，让它就连飞行都已经做不到了。

    头顶上的血条，也以肉眼可见的速度消失着。

    三十二亿，十五亿，八千万，三千万……

    眼见生命值从一开始的三十二亿，慢慢掉落到不足一千万，萧寒连忙喊道：“你们都别攻击了，最后一击让我来。”

    对于这个帝君级的BOSS，他有着很多想法。

    程猛和左殇都在，即便杀死这个家伙，也不可能立刻去矿洞中搜寻战王传承。

    而且虽说邱剑死在这里，但到底有没有留下传承，目前也只是一个猜测，还不能百分百的确定。

    但眼前这个帝君级BOSS，却是货真价实的。

    在这个地方，霸主级的BOSS会爆出中级修炼功法，那这个帝君级的恶魔领主，则有很大概率会爆出高级修炼功法。

    而现在，既然战王传承没有着落。

    那他就要想办法，将高级修炼功法，变成黄级的修炼功法。

    上次杀死血魔将军的时候，爆出来的具现符中，可还有一张传奇级别的技能具现符。

    如果能够爆出黄级修炼功法来，也正好将其具现出去。

    心中这么想着，眼见左殇和程猛都退到了一边，萧寒立刻取出了爆炎碎矿铲，开启了狂暴，狂攻，狂化……

    所有能够增加攻击的状态，全部一个不少的用了出来。

    与此同时，爆炎碎矿铲上幸运也就立刻用出，随着一抹黄色的光芒冒出来，一记烈焰五连斩也砸了下去。

    砰！砰！砰！

    不足千万的生命值，瞬间被一个技能清空，系统提示声也紧跟着响了起来。

    叮，您杀死一个恶魔领主（帝君），获得经验值三百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值三亿六千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个恶魔领主（帝君），获得六百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得六万一千六百枚枚金币。”

    “叮，您杀死一个恶魔领主（帝君），获得传说装备恶魔披风，触发百倍奖励，您获得灵器装备恶灵披风。”

    “叮，您杀死一个恶魔领主（帝君），获得传说装备恶魔战刃，触发百倍奖励，您获得灵器装备恶灵战刃。”

    “叮，您杀死一个恶魔领主（帝君），获得具现符·技（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·技（传奇）。”

    “叮，您杀死一个恶魔领主（帝君），获得具现符·药（钻石），触发百倍奖励，您获得具现符·药（传说）。”

    “叮，您杀死一个恶魔领主（霸主），获得魔元丹配方（五级），触发百倍奖励，您获得化魔丹配方（七级）。”

    “叮，您杀死一个恶魔领主（霸主），获得黄级修炼功法青元诀，触发百倍奖励，您获得黄级修炼功法青云决。”

    “叮，您杀死一个恶魔领主（帝君），获得技能……”

    一连串的系统提示声中，萧寒双眼猛然一突，简直不敢相信自己的耳朵。

    尽管知道爆率翻倍和百倍奖励，是完全不同的两个概念，可他还是没有想到，竟然真的爆出了黄级的修炼功法。

    有了这东西，再加上充足的丹药供给，应该要不了多长时间，他就能突破成为四级武者。

    怀着激动的心情，萧寒立刻在地上的金币堆中翻找起来。

    很快就看到了一本青色的书籍，以及一张黑色兽皮，上面写着三个紫色的大字－－化魔丹！

