    一上来就咬下来一大口，然后他的体型不断再次改变，从两千多米长变成了三千五百多米长。

    而他身上，那黑铁之色之中，则是隐隐透着一丝古铜色的光芒，身上有几条线，也是变成了古铜之色，看上去极为的雄浑大气！

    此时，它吞噬的速度比刚才更是快了许多倍，咔嚓咔嚓几大口，就将这一团万金之精全部吞掉。

    而这个时候，他似乎是一个已经吃饱了，陈枫分明听到一声非常巨大的打嗝声。

    这黑铁之龙脸上，也是露出一抹满足的神色，就像是人酒足饭饱之后一样。

    此时，他的体型定格在四千多米长，直径则是超过了二百米，身上差不多有三分之一，已然是从黑铁之色，变成了古铜之色。

    整个身体，宛如古铜古铁铸造，极为的雄厚沉重，如同一座巨山，横亘在天空中。

    如此四千多米长的巨大龙武魂，给人的感觉，几乎要将宇文府给压成平地，占据了整个宇文家的上空。

    宇文家这些人抬头一看，就能看到其样子，一个个都是噤若寒蝉，甚至没有一个人敢出来干涉陈枫。

    他们最强的几大高手都死在陈枫手里，谁还敢招惹他？

    甚至不光是宇文家，整个舞阳城，有许多人都是看到了这一幕，不少强者都是披衣而起，目光之中露出震惊之色。

    “这，这是哪位强者，竟然擅闯宇文加？如此巨大的龙武魂，看来应该是龙神府的人了！”

    “之前从来没有感受过这股强大的气息，难不成，这龙武魂的主人，竟然就是龙神侯新收的那个关门弟子陈枫吗？”

    不少人都是在心中议论纷纷！

    更有不少强者，直接一跃而起，向着这边急速赶来，想要一探究竟。

    其中不乏有一些宇文家交好的人，此时怒火中烧，向着这边杀过来，想要为宇文家出气！

    此时，在极远之处，龙神府的最深处，龙神侯悄然睁开眼睛，口中轻轻叹息，嘴角勾勒出一抹苦笑：“陈枫呀陈枫，你这个小家伙，还真是会为我惹祸！”

    “不过，好歹你是我的弟子，怎么着，也不能坐视你出事而不管！”

    然后，他身形跃起，如同一座流星一般，速度极快，向着舞阳城方向掠去。

    漆黑的夜空之中，一名魁梧大汉正大踏步向宇文家走去，他没有飞行，但他的速度丝毫不弱于飞行，每踏出一步，便是上百米的土地在他脚下被跨过。

    似乎他有传说中缩地成寸的能力一般。

    他的脚步极为沉重，每一步落下，整个大地似乎都跟着颤抖，周围的房屋尽数倒塌。

    而他手中，拿着的则是一把足足有十米长的巨大乌黑色巨剑，他转眼间，就已经来到了宇文家门口。

    此时，宇文家门口已经聚集了不少强大武者，都是抬头看着天空之上那一道巨大的黑铁之龙武魂，脸上露出震惊之色。

    有的人想进去查看，但却没有那个胆子。

    这名身着粗布衣衫的大汉一声咆哮：“都给老子滚开！”

    不少武者听到这声音脸上都是露出怒容，他们一个个都是实力非凡之辈，地位崇高，何时被人如此呼来喝去，如同奴仆一般？

    他们立刻回过头去，怒气冲冲的看向来者，但是当他们看清楚来的这个粗豪大汉的长相之后，脸上的怒容却是都消失了，变成了谄媚，震惊，还有一丝畏惧。

    不少人都是非常恭敬谄媚的走上前去，说道：“镇西侯您来了！”

    这些上前的，都是一些自恃有身份，而有一些身份较低的，则是快速退到一边。

    这些退到一边的人中，有几名武君境六重七重强者，这个级别的强者，连跟这位存在打交道的资格都没有。

    镇西侯冷哼一声，看向那些满脸谄媚，看着自己之人，冷冷说道：“你们几个，若是想替宇文家出头的话，就随我进去！”

    “若是想要浑水摸鱼，想来宇文家捞点儿好处，那么趁着现在，赶紧滚蛋！要不然，待会儿我直接将你们全部废掉！”

    那些人赶紧都是恭敬的应了声是，他们中其实有想趁机浑水摸鱼之人，但是此时，怎么敢当着他的面说出来？

    镇西侯忽然怪眼一翻，看向其中一人，他目光如同凶兽一样，狠辣无比，盯着那人，狠声说道：“姓赵的，宇文家和你仇深似海，我不相信你这次是过来给他们帮忙的！”

    那姓赵的强者，赶紧解释道：“镇西侯，您听我……”

    镇西侯狰狞一笑：“老子才不听你的解释，老子说你不是，你就不是！”

    说着，他一拳狠狠轰出。

    那姓赵之人，也是舞阳城中一名强者，一声厉吼，竭力反抗，气势冲天而起。

    此人，也是一名武君境八重高手，但是他在那镇西侯面前，根本没有任何还手的余地，直接被一拳轰成碎屑。

    此人实力，当真是恐怖到了极点，武君境八重高手，在他手下根本就没有还手之力！

    镇西侯这一句，更是震慑了所有人，他大步向着宇文家中走去，脸上露出狠辣之色：“我不管是谁，你竟然敢在宇文家为所欲为，我就饶不了你！”

    “杀！”

    脸上杀机弥漫，但是正在此时，忽然，他面前破空之声响起，一个身穿紫袍，峨冠博带，气质高雅的中年人挡在了他的面前。

    镇西侯顿时目光一缩，盯着对方，缓缓吐出三个字：“龙神侯？”△≧△≧

    “没错，正是本侯！”龙神侯嘴角微微露出一抹笑意，说道：“石老弟，你这是打算去哪儿啊？”

    镇西侯冷冷一笑：“去杀闯入宇文家的那个杂碎！”

    龙神侯缓缓道：“抱歉，你杀不了他！”

    “这么说来，他果然就是你收的那个关门弟子陈枫了，是吗？”镇西侯脸色森寒。

    “没错，就是他。”龙神侯微笑道。

    “龙神侯，你收的这个弟子，可是不怎么懂规矩啊！”镇西侯淡淡说道。

    龙神侯微笑道：“小孩子嘛，年少冲动，不懂规矩，也很正常。”

