    半小时后，随着甲板上人流量的增多，将莉莉艾身边的那些长翅鸥惊起。

    不过，苏缘觉得让这些长翅鸥离去的根本原因，并不是周围吵闹的环境。

    长期生活在这种环境下，按道理，这里长翅鸥理应早就适合了这边的环境。

    怕人？怕生？

    怎么可能？

    看了一眼莉莉艾手中已经完全空了的薯条盒，苏缘不禁在内心感叹一句这些长翅鸥的本质。

    给你机会，你却不中用啊！

    有些训练家啊，或许连这些长翅鸥都不如。

    “诶......”莉莉艾的眼中，微微闪过一丝的落寞。

    老实说，她还真有些喜欢上抚摸这些长翅鸥的感觉了。

    莉莉艾的目光，旋即落在了苏缘身上。

    看的苏缘当即后退一步。

    莉莉艾她......不会想薅我了吧？？

    半秒的思考都用不上，苏缘十分果断地将腾蹴小将卖了出去。

    “单论手感的话，腾蹴小将摸起来还是很不错的。”

    腾蹴小将不可置信地扭过头，脑袋上冒出三个问号。

    腾蹴小将：说好的最后的温暖呢？？？

    (;≧Д≦)y！！

    腾蹴小将使用了“挣扎”，但收效甚微。

    看着眼前打闹起来的两人，莉莉艾有些不解的歪着脑袋。

    她...只是单纯地想问一下苏缘今天的计划罢了。

    ......

    阿罗拉海域内名为“以太乐园”的人工岛屿。

    作为号称是“保护与拯救宝可梦”的以太基金会的基地，这座漂浮在海上的超大型浮体式的白色豪华建筑内，有着专门为收容的宝可梦建立的模拟了外界各种各样的自然环境保护区。

    二楼的保护区内，大量身穿白色制服的以太基金会的职员，正帮助着因为各种不同原因而受到伤害的宝可梦们，重新适应新的生活。

    与自然保护区分化开的，则是一般职员无法进入的研究区域。

    虽然不知道研究区具体在研究什么内容，不过大致的内容，这些职员也都能猜测到一些。

    无非就是致力于如何更高效率的，保护野生宝可梦不受侵害罢了。

    毕竟，他们的理事长，就是这样一个对宝可梦充满热情的训练家。

    也只有这样一个训练家，才能创建“以保护受伤害的宝可梦”为宗旨的以太乐园。

    研究区，B号研究室内。

    金色渐变的紧身连衣裙，将露莎米奈姣好丰满的曲线勾勒，与莉莉艾有些相似的面庞，除了比其更加成熟富有韵味外，丝毫不见一丝岁月留下的痕迹。

    米白色的及臀长发垂落，脚踩着的高跟鞋在地面踏出“哒哒”的清脆声响，露莎米奈双手抱胸，祖母绿混杂着些许金色渐变的眼瞳，凝视着屏幕上的数据。

    “已经可以确定下结果了么？”

    站在露莎米奈的身后，一名带着极为显眼的绿色太阳眼镜的白衣研究员颔首道：“有九成的把握可以确定，一个月前出现在美乐美乐岛上空的波动......”

    “与传说中的‘吞食太阳之兽’和‘邀引月亮之兽’有关！”

    平淡的语气，难掩本人的自负。

    “是吗。”露莎米奈微垂眼帘，嘴角不受遏制地扬起略显病态的弧度。

    狂热的光芒在她的眼底一闪而逝。

    “代号UB01：寄生物......”

    露莎米奈无声的开口，“虚吾伊德。”

    我已经有些迫不及待地......想要把你制作成我的所有物了?~

    沐浴在究极之洞的光芒中，露莎米奈的丈夫莫恩博士与那只被她丈夫命名为虚吾伊德的美丽生物，一同消失在了那梦幻的虫洞之中。

    不过...现在还不行。

    露莎米奈平复心态，唯独嘴角的笑容无法消去，她望向身旁的助手，吩咐道：“稍微准备一下，几天后动身前往日轮祭坛进行实地勘察！”

    日轮祭坛，相传是“吞食太阳之兽”和“邀引月亮之兽”的初次降临地点。

    但是。

    露莎米奈坐会研究椅上，右手食指轻轻敲打着扶手，嘴角噙笑。

    在详细研读她丈夫所遗留下的研究记录与阿罗拉的地区传说后，露莎米奈发现了传说中不曾被人注意到的部分。

    那就是“吞食太阳之兽”和“邀引月亮之兽”的子嗣，被古时代阿罗拉地区的人们，赞颂为“星之子”的梦幻般的宝可梦——

    科斯莫古。

    当太阳与月亮的轨迹交汇，初次降临的神圣之地，将迎来新生的星辰之子！

    星之子的真实身份，露莎米奈的心中已经有了大致的猜测。

    而那一个月之前，突然在美乐美乐岛上空爆发出的与代号名为虚吾伊德散发出的波动相似，但却要更加强劲的波动。

    其中一个波动差不多已经可以被确认为，是索尔迦雷欧与露奈雅拉其中的一个。

    既然如此...那另一个更加强劲的波动，应该便是相对应的另一只了。

    日月的轨迹交汇，说的不就是那个时候么？

    传说中的星之子，拥有着可以打开究极之洞的神奇力量。

    这股力量，就是露莎米奈一直想要寻找到的！

    如果可以，露莎米奈现在就想直接飞往波尼岛的日轮祭坛，搜寻星之子的下落。

    但是还得等等。

    把玩着手中缩小后的精灵球，露莎米奈的内心一片火热。

    究极球的开发进程...已经差不多接近完成了。

    等待第一颗成品面世那天。

    露莎米奈相信，被誉为阿罗拉星之子的科斯莫古，便会成为她的所有物。

    “顺便通知一下古兹马。”

    像是突然想到了什么一样，露莎米奈突然出声道：“让他带着他的那些手下，先去一趟椰蛋树岛，看看能不能发现什么。”

    ......

    “椰蛋树岛？”怀抱着腾蹴小将，莉莉艾的语气有些诧异。

    椰蛋树岛这个岛屿，莉莉艾多多少少还是了解一些的。

    小岛的名字，因为其酷似阿罗拉椰蛋树的外形而得名。

    算是波尼岛地域内，为数不多的观赏型特别保护区。

    虽然椰蛋树岛允许游客参观游玩，但却明令禁止训练家与保护区内的宝可梦进行对战。

    简单的一句话概括就是，对训练家历练毫无帮助的游玩圣地。

    反正莉莉艾是想不明白，苏缘有前往椰蛋树岛的理由。

    除非......

    莉莉艾脸色微红，用眼角的余光偷偷瞄了苏缘几眼。

    可如果是作为约会的地点......

    椰蛋树岛的环境，倒也确实适合。

    “莉莉艾？”

    苏缘脸色古怪的看着眼前的少女，心中嘀咕着想道：脸颊突然变得这么红，该不会是感冒了吧？

    阿罗拉的气候，不像其他地区有较大的差异，但毕竟也是到了一月末，再加上海风的吹拂。

    一旦不注意，也不是没有感冒的可能性。

    出于朋友之间的关心，苏缘还是决定提醒下莉莉艾：“注意多喝热水？”

