
　　“鹿鹿，我与始神有一些话要说。你可否先等我片刻？”陆怀姜顿了顿，看着鹿鹿道。

　　鹿鹿当然应下，她正好想在神界走走呢。

　　当即点了头。

　　陆怀姜才离开不久，鹿鹿便四处游荡。

　　只是众多神君瞧见她便直接散开，不敢接近她。

　　“哟，我当是谁呢，原来是野孩子回来了呀。”

　　鹿鹿正要离开，便听得身后传来一阵嘲讽。

　　一转头，便瞧见个穿着一身凤凰法衣的神女站在她身后。那女子高昂着头，眉宇含着几分倨傲。

　　“有娘生没娘养的东西，如今瞧瞧还有没有人替你做主？”凤凰神女微昂着头，看向江怀鹿的眼神满是嫉妒。

　　凭什么，凭什么！！

　　明明她才是凤族公主，凭什么所有人都偏爱她。

　　始神只偏爱她，甚至只传授她一人术法。寻欢太子也只宠爱她，明明是个卑贱的孤儿。

　　给她提鞋都不配。

　　鹿鹿眼眸一挑，哟，遇到熟人了。

　　背后不能说人啊，一提就遇上。

　　当年骂她没人要的野种，最后被寻欢打的离开了九重天。

　　她记得，是凤凰族的小公主。

　　“这么多年，你终于回神界了？”鹿鹿看到她还有些诧异。

　　那凤凰神女却是气得浑身发抖，她是神界最为高贵的凤族，还是凤族公主。当年父皇母后将她送到神界，便是因她天真可爱，希望将其养在始神身边。

　　但始神却是宁愿养一个孤儿，养一个孽种，也不肯养她！

　　她背地里带着一群神女孤立江怀鹿，还骂她野种。

　　寻欢太子竟是见她一次打她一次。

　　后来她逼不得已才回了鸾凤山。

　　她从小便被人捧着呵护着，何曾受过这等气，她此生最厌恶之人便是江怀鹿。

　　“九重天，本君想回就回。反倒是你，神界的叛徒，竟是还有脸回到神界？也是了，无爹无娘，一个孤儿又能长得多好呢。成为堕神，打上神界，似乎也理所应当。”凤凰神女眼底满是讥讽。

　　“你看如今寻欢太子还帮不帮你？你这个叛徒，孽种！”

　　“听说你重新孕育出来了？那又怎么样，你如今只怕还不如曾经吧？废物！”

　　“给本君跪下认错吧？若将本君哄得好了，本君还能饶你一命。”神女高傲的抬起头，手中抓着一根红色长鞭。

　　鞭子轻轻一甩，便将身侧的云直接打散。

　　鹿鹿竟是觉得有些好笑，她算什么东西？？|

　　也配在我面前得瑟？

　　当年她对着一个几岁孩子怒骂野种，如今，竟是还不思悔改！

　　凤凰神女大概被她面上的冷笑激怒，当即长鞭一甩，便朝着她的脸抽去。

　　恨极了她这张脸。

　　鞭子上带着幽光，只怕还有毒。

　　鹿鹿脸色一暗，眉头微微蹙起。

　　她才刚刚孕育，确实没什么修为。

　　但她手一伸，天地间的灵气便朝着她汹涌而来。

　　小手直直的抓住长鞭。

　　“小小年纪心思歹毒，你还是没变！”鹿鹿拽住长鞭，那凤凰神女猛地变了脸。23sk.Com

　　只见早已认她为主的长鞭，竟是丧失所有力量，直直的被江怀鹿抽去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1380章 神界起冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 