    “你这孩子，怎么说话的？什么叫做见不得人？”

    李承基瞪了李轩一眼：“不过这件事，确需隐秘，不能让他人得知。否则我们也不需要潜出城外，在城外上船。”

    李轩对李承基要做的事情更加好奇了：“到底是什么事，现在总可以说了吧？”

    “到地方你自然就能知道，在潘阳湖，稍微有点远。逆流而上，可能明天早上才能到。”

    李承基依旧讳莫如深：“这不是不信你，而是事关重大。事成之前，我与你兄长都不敢轻泄只言片语，以免提前引动大敌。你是不知道那些大修的神通手段，只要我这里有一句言语提及，就可能被他们感应到。”

    李轩的神色微凛，心想他们这次要去做的事情，居然如此凶险？

    还有，这次居然还是去潘阳湖？明早真的能到？要知道这个世界，可是放大版的，那边距离南京，足有好几千里地。

    以李轩估算，半天时间，他们能走个三五百里就算很不错了。

    可随后李轩，就想起了这是个仙法显世的世界，不能以常理度之。

    就在不久之后，一艘上下两层的小帆船缓缓的靠了过来，李炎没等这船停靠在码头，就一个跨步，直接到了船上的甲板：“没必要靠岸了，速速转向扬帆。”

    上面的船家明显是一家人，一位六旬老人，一对健壮的中年妇女，还有一位年仅四岁的女童。三个成年的竟然都认得他们父子，在甲板上齐齐下拜：“吾等贱民拜见伯爷。”

    “无需多礼！”李承基也随后跟上，他伸手虚扶：“辛苦几位了，今日需要你们走一趟夜船，带我们父子去鄱阳湖一趟。”

    他又将两锭十两重的纹银丢了过去：“这是船资，多余的可以再给我们整备一桌酒菜，让我们父子小酌一二。”

    那船家感激涕零，去鄱阳湖的船资加上一桌酒菜，哪里需要二十两？五两都嫌多。

    李轩在后面看着，不禁一阵磨牙。他估算了一下与这帆船的距离，然后又退后数步，稍作助跑就猛地一跃而起，身影也横空十丈，落在了帆船的甲板上。

    “还不错。”李炎‘啧’了一声，有些悻悻的走到了船头坐下：“先来几壶黄酒，再来点佐酒之物。”

    李承基则是满意的手捊长须，如果李轩在神雷无定诀的练习上稍有偷懒，那是一定跳不上这艘船的。

    他这次子的表现甚至让他惊喜，只因李轩落地的姿态非常稳当，没有半点晃荡，可见他仍有余力，没有一点勉强。

    等到船家在江面上完成转向，又挂上了帆布，这艘小帆船当即就如一条欢快的游鱼，往上游方向疾驰而去。不但速度超过现代的快艇，船体还非常稳当，一点晃动都没有。

    李轩再细细的观察感应，就发现有一股力量，正在推动着他们乘坐的船只往上游快速穿行。

    他初时以为是自己父兄的手笔，之后又觉不对。

    “是应天水君麾下的虺（huǐ）豚，我借过来拉船的。否则半日之内，我们怎能到得了潘阳湖？”

    李炎出言解开了李轩的疑惑，同时将手中一壶酒，倒入到了水里。

    而下一瞬，就有十数只状似海豚，体积却大了几倍的大鱼，欢快的从水面跃起。

    李炎不由轻笑道：“一群贪杯的货色，麻烦速度快点，事后我给你们准备十坛你们喜欢的竹叶青。”

    这艘帆船的速度，果然又加快了不少。也亏得是这艘船的船体坚固，那掌舵的船夫也是极有能耐的，在疾速之下，都一直稳稳把控着这艘帆船的方向。

    李轩则心想他们家在这条长江上，果然是有些排面的。

    所谓的应天水君，就是应天府境内长江河段的水龙王。而应天府作为大晋的南京，这条河段的主宰，毫无疑问是整条长江所有龙君中位格最高的一位，可与洞庭，潘阳的龙君比肩。

    而这些拉船的‘虺豚’，则是带龙血的海豚。所谓虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。

    它们的数量也很少，非常珍贵。可各大江湖海的龙庭哪怕经济再拮据，也都会养上几只。每当龙王出巡，总是需要几只‘虺豚’拉车充场面的。

    船家上菜的速度很快，不多时就在船头摆了一桌。李轩随意尝了几口，眼中就现出了几分惊艳，这些菜式都很不错，及不上他家里的大厨水准，却别有风味。尤其那鱼汤，让他回味无穷。

    “他们平时做的就是文人雅客的生意，没这份手艺，怎能吸引顾客？尤其这鱼汤，还有鱼脍，算是一绝。”

    李炎喝着酒，含着几分调侃的笑望着李轩：“小弟你不是自诩文才卓著，原本是考状元的命吗？你看此情此景，便是我都不免诗意大发。可无奈胸无点墨，说不出什么所以然。倒是小弟你，今日不妨赋诗一首，让我与父亲看看你的才情。”

    “有何不可？”

    李轩斜睨了他一眼：“可这诗不能白赋，得需一个彩头。”

    他一个背熟了唐诗宋词的人，居然被人小瞧了。

    李炎哑然失笑，将一枚蛟龙形玉佩，放在了李轩面前：“只要不是什么歪诗，稍微过得去一点，这东西就归你了。我给你一刻时间，够了吧？”

    李轩看了一眼：“寒蛟珏？你认真的？”

    这是一件低品法器，虽然不是什么厉害的东西，作用也只是能储存一定的寒系真元，小幅增加武修出手的寒力而已。可任意一件法器，价值都不会低于万两纹银。

    李炎却不在意的挥了挥手：“你大哥一言九鼎，绝不食言。”

    “那就这么说定了。”李轩放目四望，他看了看天空已经到了地平线的残阳，再望了望波光粼粼的水面，然后就微笑着吟诵：“一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。可怜七月初三夜，露似真珠月似弓。”

    快要落山的夕阳，霞光柔和的铺在江水上，江水一半碧绿，一半艳红。

    最可爱的是七月初三之夜，露珠似颗颗珍珠，朗朗新月形如弯弓。

    李炎整个人顿时僵住，连酒壶里倒出的酒打在衣襟上都不能自知。李轩则笑眯眯的将那‘寒蛟珏’拿了过去：“大哥厚爱，小弟我就笑纳了！”

    这日常用古人的诗词装装逼，感觉还是很不错的，何况还有利可图。

