
　　9月12日下午四点，本届大一新生的军训阅兵仪式，便宣告圆满结束。

　　让人惊奇的是，这次阅兵仪式最引人注目的主角，不是升旗队伍的帅气小哥哥，也不是军体拳虎虎生风的帅气教官们。

　　而是一只小猪佩奇。

　　“丢脸死了。”荀良的高冷女友一脸嫌弃的站在他面前，把不知道哪里借来的多余军训服系到狗子的腰上，盖住了小猪佩奇纯真的双眼。

　　“我哪知道这裤子这么不经用。”荀良摸着脑袋嘿嘿笑起来，享受自家女友的照顾，还不要脸的凑到女友香香的脖子上亲了一口。

　　江渺和王锌本来还想安（chao）慰（xiao）一下狗子的，看到这一幕，立马避开了狗粮现场。

　　“去吃晚饭吗？”王锌问道。

　　“才四点吧，这么早？”

　　“吃好饭我就回去准备辩题了。”

　　“这样啊，那我陪你一起吧。”

　　跟着王锌去吃饭，江渺远远瞥了眼荀良那边，就看到他跟他女友正牵着手合照，估摸着是在做军训最后的留影纪念。

　　啧，好想把这家伙给揍一顿啊。

　　来到食堂，跟王锌吃了晚饭，江渺感觉肚子有点不舒服。

　　“你先回去吧，我上个厕所。”

　　王锌脚步一顿，一脸狐疑：“又要去找学姐了吗？现在就我俩，以后你可以直说的。”

　　“……”江渺满头黑线，感觉这位王子殿下的脑回路已经没救了，咬牙道，“我是去上大号！你非要我在食堂里说这种话吗？”

　　“没关系，我懂。”王锌点点头，朝江渺摆摆手，自顾自离开了。

　　你丫的懂个屁啊！

　　江渺那个气的，走进厕所关上隔间门的力道都大了一些。

　　咚！

　　“卧槽！”隔壁的男生被吓了一跳，“兄弟你投胎呢？”

　　“呃……抱歉抱歉。”

　　……

　　一番松懈，江渺冲了马桶走出隔间。

　　隔壁的兄弟已经提前走了一步。

　　一身舒畅的江渺走出厕所，来到洗手台洗手，结果正想吹个轻快的口哨，就看到旁边女厕出来了一个熟悉的身影。

　　“咦？学弟，好巧啊。”苏怀粥走出厕所，看到江渺的时候愣了一下，旋即笑了起来。

　　嘶……

　　江渺后退半步，看了看女厕的门框，很怀疑这玩意是不是有什么空间传送功能。

　　“你在看什么？”苏怀粥一脸狐疑，挡住女厕门口，“学弟不能乱看哦。”

　　“没……”江渺一脸无奈的关上水龙头，抽出纸巾擦干手，叹气道，“学姐，你不会有穿梭任意女厕的超能力吧？为什么我总是能在学校厕所门口碰到你？”

　　“你怎么不说自己有穿梭男厕的超能力？”苏怀粥白了他一眼，“而且这种超能力也太恶趣味了。”

　　“其实我有想过类似的金手指的。”聊到超能力，江渺立马就联想到了网文，“之前作者群里聊天有聊过。”

　　“比如无限流主角的金手指，就是进入副本后随机进入女厕所。”

　　“然后就可以获得曾经进入过这个厕所的人物的各种能力。”

　　苏怀粥：“……这也能写？”

　　“现在的小说都讲究噱头的，类似这种主角随机进入女厕，从而产生各种冲突剧情的设定，理论上来说应该还挺有趣。”天籁小说网

　　“那怎么没人写啊？”苏怀粥失笑道。

　　“咳……容易404。”江渺讪笑两声，“但要是换成男厕的话，吸引力就大大降低了，还不如不写。”

　　“……”苏怀粥无奈扶额，随即看向江渺，又露出若有所思的表情，“学弟。”

　　“怎么了？”

　　“以后多聊聊网文吧。”苏怀粥露出笑容，“你好像只有在聊到网文的时候，才是真的开心。”

　　学姐这句话一出来，江渺顿时感觉心脏都漏了一拍，下意识撇过头，转身来到走廊上。

　　“怎么了吗？”苏怀粥洗完手，跟上前好奇问道。

　　“……没什么。”江渺快走两步，避开了学姐的目光。

　　等苏怀粥再跟上去的时候，江渺已经重新回复了以往的懒散样子。

　　“学弟现在去哪儿？”

　　“回寝室了。”

　　“那正好顺路。”

　　“学姐，你再这样散发魅力，我这身板可遭不住。”

　　“我对别人可不这样。”苏怀粥笑着拍拍江渺的肩膀，“你是特别的呀，蜜桃酱~”

　　江渺本来还有点感动的，听着这三个字，顿时脸一黑，不想再理学姐了。

　　两个人依旧结伴，走出食堂后，就朝着学校西门走去。

　　路过西操场的时候，苏怀粥看着只剩下零零散散穿着军训服的大一新生，突然回想起来：“对哦，你们今天阅兵已经结束了？”

　　“是啊。”

　　“这样啊。”苏怀粥伸手拉住江渺的军训服袖口，指了指操场的草坪，“去拍个照怎么样？说不定是这辈子最后一次穿军装了。”

　　“这也太麻……”

　　“去嘛去嘛。”苏怀粥来到江渺身后，推着他的肩膀就朝操场里走去，“这么有纪念意义的事情，不留个影多可惜。”

　　要是别的人拉他拍照，江渺肯定嫌麻烦拒绝了。

　　但眼下被学姐催促着，他却没能把剩下几个拒绝的字吐出来。

　　半推半就的，不知不觉的，完全被动的，回过神来后，江渺就发觉自己已经站在操场上了。

　　嗯……都是学姐逼的，跟他本人意愿没关系。

　　既然来都来了，那就意思意思，拍几张凑合一下吧。

　　“学弟，你不会只会用剪刀手吧？”

　　拍了几张照片后，苏怀粥一脸好笑的看着他。

　　“拍照不都这样吗？”

　　“我们又不是拍证件照。”苏怀粥无奈，正好看到路过的几个学妹，便上前温和说道，“学妹能麻烦帮个忙吗？拍几张照。”

　　“可以啊，学姐一个人拍吗？”

　　“不是不是，还有一个人。”

　　当学姐走到自己身边的时候，江渺看向对面的镜头，才发现拿着手机拍照的，竟然是班长孙雨萌。

　　旁边除了两个不认识的女生，另外一个就是宋欢欢。

　　好家伙……希望她们没认出自己吧……

　　“假装看天空，给个侧脸。”苏怀粥开始指导，“OK，然后半蹲下来，低头摸一摸草地。”

　　被学姐摆弄了两分钟，江渺总算从被支配的境况中逃脱。

　　但是当他回过神来的时候才发现，帮忙拍照的四位女生旁边，竟然又多出了一个人！

　　被队友叫来参加辩论讨论会的王锌扶着眼镜，看了看苏学姐，又看了看江渺，落日的夕阳在他镜片上反射出一道弧光。

　　江渺注意到了自家室友睿智的眼神，顿时暗道不好，想要开口解释。

　　但王锌已经先一步朝他点头。

　　“没关系，不用多说，我都懂。”

　　江渺：“……”

　　你妈的！

　　你懂奶奶个腿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，042.没关系，我懂免费阅读。https://xs.23sk.com 