    第21章 通知

    此书完结，因为跟以前的老书内容差不多，我决定要太监了

    我以前的老书数据也不咋地，所以如果跟老书一个节奏的话，肯定会被喷成傻子。

    于是狠下心来，一刀切下自己的老二！

    那么接下来，我介绍一下大纲吧——

    ——接下来主角会遇到自己的发小，结果发现发小居然是青梅，合着以前都认错了。

    之后主角加入工会，带领工会直接刷爆剧本，见到一个BOSS就干掉一个BOSS

    非常轻松。

    在经过好几次的剧本成长之后，地球上灵气复苏，无数的古老怪兽从地底窜出，但却被主角轻易干掉。

    有不死光环，新东方菜刀，虚化能力，天地修改器傍身的主角，就是无敌的存在。

    无人能敌。

    干掉怪兽之后，主角带领着成员，统治了半个夏国，然后国家到来，与国家联手，名义上的统治整个华夏，后面慢慢扩展统治整个地球之后。

    “全球剧本杀”的游戏官方，就此出现，想要捕捉地球人，但却被主角无情斩杀。

    宇宙清理人员知晓事情之后，连忙派出强大之人，搅乱了地球，但还是被主角无情击杀。

    主角知道不能坐以待毙之后，利用其他人的能力，制造了宇宙飞船，然后开始了一场宇宙大战。

    在宇宙之中，碰到了各种的朋友和敌人，最后终于是碰到了最终的BOSS

    王！

    主角和王大战数百个回合，终于是在对方掉以轻心之后，一举打败了王，成为了一代新王！

    可主角并没有思考的感慨，而是独自一人打破了宇宙障壁，破碎虚空，一路踏过空间，开辟出了另一宇宙，带着自己的成员，在两个宇宙中，美好的生活。

    (本章完)

