    对周剑来，张小卒印象很深，尤其是他手中那柄巨剑。

    所以甫一听到‘周剑来’这个名字，张小卒脑海里当即浮现出双龙沟谷口，那个黑衣劲装、神情冷峻、样貌堂堂，手里拖着一柄一丈多长巨剑的年轻男子的身影。

    可再看眼前这个衣着破烂，头发打绺，满脸污渍，邋遢不堪的男子，尤其是那刺眼的断臂，让张小卒不禁张开嘴巴，露出极度震惊的表情，他眼神里露出狐疑之色，怀疑此周剑来非彼周剑来。

    “呵呵，变化确实有点大，成了一个残废了。”周剑来耸了耸光秃的右肩膀自嘲道。

    “啊！”张小卒从震惊中醒来，知道自己失态了，忙朝周剑来躬身行礼，道：“请恕张小卒眼拙，竟没有认出恩人，实是万万不该。万望恩人海涵，勿要怪罪。”

    周剑来摆手道：“那日是秦大姑娘出手救的你，与我无关，你别再喊我恩人。我虚长你两岁，你若不介意，喊我一声周大哥便是。若是叫不习惯，直呼我姓名也无妨。”

    张小卒展现出的实力彻底赢得了他的认可，他已经把张小卒视作同一高度的人，所以说话的语气很和气。

    不得不说，在这强者为尊的世界，想要赢得别人的尊敬，最快最直接的办法就是亮出拳头，让别人见识到你的强大。

    “那小卒就冒犯了，见过周大哥。”周剑来给张小卒的印象是个爽直的人，所以张小卒也不再矫情谦让，直接喊了声周大哥，然后关切问道：“周大哥，你这是怎么了？为何——为何——仇家是谁，我给你报仇去。”

    张小卒瞅着周剑来的断臂，终是不忍心问出口。周剑来的凄凉境地让他禁不住心生怒火，想要给周剑来报断臂之仇。

    “是大牙狗！”周剑来咬着牙根恨声道，“那日我们在黑森林里碰见大牙狗由干枯的地下河道入侵，而后被大牙狗一路追杀，厮杀中我断了右臂，所幸得人相救，保住一条贱命。我断了右臂，成了残废，不受家族待见，一气之下就离了家，辗转到了这雁城。你呢？怎么也到这雁城来了？”

    “我？”张小卒不由地摇头苦笑，道：“我在黑森林里掉进一个深水寒潭，不小心被暗流卷进了地下河道，醒来后躺在一个地下洞穴里，顺着洞穴一路走出来就到了这雁城。”

    说着，张小卒的目光落在牛大娃身上，道：“还好我来了，否则我兄弟的小命怕是没了。我当感谢上苍指引我来到这里。”

    有一个问题他一直在强制自己不去深思，那就是牛大娃为什么会一个人来雁城，柳家村的父老乡亲呢？

    周剑来的目光跟着落在牛大娃身上，道：“之前你在擂台上时我查探过他的伤势，他是几经恶战伤了根元，且脏腑器官和骨骼经脉等都受损严重，眼下性命虽然是保住了，只需一粒固本培元丹就能让他身体机理运转顺畅，从昏睡中醒过来。可是——”

    “可是什么？”张小卒担心问道。

    “可是如果不用大药进行深度调理，滋补修复他受损的根元以及身体各器官，他的修为怕是再难精进，而且还会留下终生不治的隐疾。”周剑来说道。

    “啊！”张小卒忧心惊叫，忙问道：“需要什么大药？怎么调理？”

    周剑来微微皱眉，道：“总共需要上百种灵药，一两句说不清楚。当务之急是想办法进城，因为只有城里的大医馆才能买到这些灵药。”

    “周大哥说的极是。”张小卒连忙点头，向陆开学嘱托道：“劳烦先生照看一下大娃，我去那座擂台上赢些银两，交纳进城费。”

    “别去了。”周剑来开口叫住张小卒，摇头苦笑道：“我刚才离开一会就是去看能不能赢些银子的，结果发现每个草棚下都来了一个高手坐镇，多半是因为你把动静闹得太大，这些高手是专门请来防你的。”

    张小卒闻言当即朝草棚下望去，果然发现每个草棚下都多了一个身穿白色劲装男子，这些男子看年龄都在三十岁往上，眼里神光内敛，单是坐在那里就让人感觉到一股压迫感。

    张小卒目光落在一个男子身上，尚未来得及细细打量，那人的目光就嗖的一下看了过来，冷不丁地吓了他一跳。

    “都是一等一的高手，神觉敏锐，只要你目光落在他们身上超过一个呼吸，他们就能感应到你的盯梢。你应该不是他们的对手。”周剑来没敢把话说死，因为他完全搞不清张小卒是什么实力。

    “应该打不过。”张小卒摇头道，因为这些白衣劲装男子让他生出心悸的感觉，直觉告诉他，这些人极其危险，不能招惹。

    “可是没有银子就进不了城。”张小卒稍显无措，看向周剑来，希望他有办法。

    周剑来没让他失望，指了指牛大娃，道：“我有一个赚钱的法子。带上他，跟我来。咱们去当一回劫富济贫的大侠。”

    周剑来眼里忽地精光闪烁，似乎很兴奋。

    “啊？”张小卒和陆开学同时瞪眼，怎也没想到周剑来的赚钱法子竟然是去拦路抢劫。

    一刻钟后四人远离了城门口的哨卡，站在路旁不远处望着熙熙攘攘的官道，周剑来开始向张小卒和陆开学传授他的拦路抢劫经验。

    “靠两条腿走路的，都是没钱的苦哈哈，不是咱们的目标。”

    “当然，也有精明的土财主，怕别人抢他钱，于是故意装扮成苦哈哈混在人群里。这种人其实一眼就能识辨出来，他们的气色气质以及神情眼神等等，都和真正的穷苦人有天壤之别。不过这种人一般都是小财主，抢起来没啥意思，所以也不是咱们的目标。”

    “除了两条腿走路的，剩下的就是坐马车的。在这饥荒四野的艰苦环境下，还能坐得上马车的肯定非富即贵，所以咱们的目标就是他们。”

    “不过马车和马车也是有区别的。”

    “马车上没刻身份徽章的，多半都是小角色，抢不到多少东西，直接予以排除。”

    “能在马车上刻身份徽章的，基本都是各个地方有头有脸的人物，肯定有钱。是咱们的首选目标。”

    “但是，千万记住了，身份徽章也是有区别的。”

    “一般金色和银色徽章都是豪门大绅，指不定马车里坐着一个什么级别的高手保护着，所以这两种颜色徽章的马车不能抢。”

    “而以龙虎麒麟凤凰等瑞兽图腾做徽章的，也都是身份不容小觑的人，这类的徽章也不能抢。”

    “咱们就抢那些马车上刻着身份徽章，但只是普通徽章的马车。”

    “听明白了吗？”

    “——”张小卒和陆开学相视无语，擦了擦额头上的汗珠，心里都在猜测周剑来在此之前究竟干了多少次拦路抢劫的不法勾当，否则哪来的如此丰富的抢劫经验。

    “听明白了吗？”周剑来没听到张小卒和陆开学应声，又提高音量问了一遍。

    “听——听明白了。”张小卒和陆开学连忙应声。

    “好。”周剑来满意地点点头，大手一挥，命令道：“你们两个快去物色猎物，找到后立刻回来禀报。”

    “——”张小卒和陆开学不由瞪眼，有一种当土匪喽啰的既视感。

    “哎哎哎，快看，那边来了一辆大马车。”周剑来突然压低声音叫道。

    张小卒和陆开学顺着他手指的方向看去，果然看到一辆朱红色的大马车。

    条件性地二人目光快速扫视车身，根据周剑来传授的抢劫经验，搜寻马车上是否刻有身份徽章。如果有，是什么颜色，什么图腾的，能不能打劫？

    当他们反应过来自己在干什么时，都禁不住泪流满面，心说周剑来也忒有当土匪头子的潜质，单凭嘴巴说说就把他们两个收编了。

    他们两个打死也想不到，周剑来的这些抢劫经验，不是他真刀真枪的抢劫实践出来的，而是他自小到大由心里的幻想总结出来的。

    当一个拦路抢劫的大盗，一个劫富济贫的大盗，是他一直以来的梦想。

    以前他受家族规矩束缚，只敢偷偷地幻想一下，可现在他挣脱了束缚，犹如一头脱缰的野马，自我放飞了。

    “这辆马车上虽然没有刻印身份徽章，但马车做工精致、材质上等，车型比正常马车大一号，一般人家可用不起这样的马车，所以车里一定坐着一个肥主。准备动手。”周剑来盯着越来越近的大马车快速分析道，他眼神逐渐灼热，扬起手中的长剑，迫不及待地想冲上去。

    “咱们是不是得把脸蒙一下？”陆开学试探问道。

    周剑来手一摆，豪气云干道：“咱们是劫富济贫的大贼寇，行不改名坐不改姓，蒙面作甚。听我命令，等下咱们一起冲上去，第一时间制住赶车的车夫，拿刀剑封了车门和车窗，把车赶到这边来。咱也不多抢，就要他一半钱财。只劫财，不劫色。”

    “我——我不会武功，我就不过去了，我负责照看大娃兄弟。”陆开学连忙摆手道。

    “好。”周剑来爽快应允。

    张小卒也不想去，可是想到打劫是为了牛大娃，只能硬下头皮。

    “小的们，上！”

    当马车行驶到正前方的大道上时，周剑来扬起手中的剑一声吆喝，好似手底下有百千个喽啰一般。

    张小卒一脑门的黑线，因为本来没人注意他们这边，可周剑来这一嗓子下去，大道上的人全都转头望了过来。他和周剑来一个拿刀一个拿剑，就这么张牙舞爪地跑向大马车，像极了两个憨货。<!--over-->

