    “相当于神王层次的深渊异兽，还在向上移动？”烈砉神王立即察觉不妥之处。

    深渊战场分为九层，每一层的黑色气流的浓郁程度各不相同。

    越往下去，黑色气流的浓郁程度越强，而越往上去，黑色气流的浓郁程度越低。

    按照经验，越强的深渊生命, 活动的区域黑色气流的浓度就越强。

    因此实力强的深渊生命，理论上说不会前往黑色气流稀薄的上层。

    “要是这深渊异兽的真的进入深渊六层，那就说明它的实力应该是神王之下，反倒容易猎杀了。”外表苍老的涅鐜神王温声说道。

    “确实如此。”烈砉神王表示同意，“不过这样一来，我们值不值得继续追踪这头深渊异兽？”

    深渊生命的力量和血肉融为一体, 这导致它们的攻击力极强，但同时也意味着防御力极强。

    这使得遇到同样有着神王实力的深渊异兽时，得有数位神王一起出手, 才有可能破开深渊生命的防御，对其造成伤害。

    要真是一头更弱的深渊异兽，那却是更好猎杀。

    但弱小的深渊异兽好猎杀，也就意味着弱小的深渊异兽血肉价值不高。

    若是放弃猎杀这头深渊异兽，提前去和渊益神王会合，那么就能避免渊益神王先取走一批‘命晶’，自己这一方就能多分到一些。

    涅鐜神王沉思几秒，重新施展追踪之术。

    “那深渊异兽距离我们不太远。我们加速前进，先杀了它。”

    究竟什么时候才能寻到那‘命晶’产地，又能分到多少‘命晶’，是个不确定的事情。

    而追踪这头深渊异兽，却大概率有着确定结果。

    嗖！

    涅鐜神王身行闪动，循着时空中那头深渊异兽留下的踪迹，急速追去。

    在涅鐜神王身后，‘烈鐜国’的其他几位神王也紧随而去。

    ……

    另一边。

    渊益神王带着袁至的界兽王者分身，向着深渊第七层靠近外围的方向飞去。

    这里是深渊七层, 位于起源大陆地层的极深处，界兽王者分身能够清晰的感应到本源核心中的无尽波动。

    所以袁至打算在这一层寻找一个位置，安排一个神力化身携带意志之力向下开挖，前往本源核心之中。

    其实，要是能够进入深渊第八层，或者深渊第九层，那自然距离起源大陆的本源核心更近。从那里前往本源核心必然更快。

    只是根据渊益神王所说，深渊第八层和第九层，偶尔会有皇级深渊生命出没，所以在哪里镇守巡查的，大多都是神皇级存在。

    如渊益神王这样的存在，若是冒险进入深渊第八层，一不小心遇到皇级深渊生命那就直接身死魂灭，永久殒落了。

    所以，袁至决定就从第七层开挖，慢点就慢点吧。

    “深渊第七层中，还算比较热闹。”渊益神王一边飞行，一边向界兽王者分身传音介绍，“这一层中出现的深渊生命实力也不多强，基本都是王级，或者王级以下的深渊异兽。”

    “所以，这一层中不仅有着五大超级势力的神皇带队巡逻, 还有着大量神王小队四处探索。”

    “这些神王小队基本上都是遇到修炼瓶颈，所以都期盼着能够猎杀一头深渊异兽去寻五大超级势力兑换更高等的传承指引。”

    “所以‘烈鐜国’的涅鐜神王他们宁愿放弃和我们会合，也要去追杀那深渊异兽，不算什么怪事。”

    界兽王者分身点头：“那就好，只要不是‘烈鐜国’的神王们察觉异常就行。”

    界兽王者分身和渊益神王想去寻‘烈鐜国’的神王会合，主要是为了设法控制住他们，避免这群神王察觉异常以致界兽王者分身的行踪、身份暴露。

    听到这话，渊益神王却是认真的又想了一想。

    毕竟，作为灵魂奴仆，一切都为主人着想是本能。

    “他们应该不会察觉异常。”渊益神王分析道，“何况，我乃是代表‘碎渊城’和他们接触的唯一神王，就算他们察觉异常，也无法通过我将消息汇报上去。”

    界兽王者分身放下心来。

    他催动界兽之力穿透黑色气流，向着远方延伸探查。

    深渊中的黑色气流，能够阻碍意志之力向远方的延伸探查，同时还散发着一种古怪的气息，令正常的神王都感觉到很不舒服。

    然而界兽王者分身对此的感觉却是截然相反，他不仅不觉得难受，反倒感觉这古怪的气息颇为亲切。

    虽然说这并不能让界兽王者分身的意志之力能在这里探查的更远一些，但界兽王者分身却发现了界兽之力的另外一种用法。

    界兽王者分身能够令界兽之力和一定范围内的黑色气流产生契合，将周围时空中的一切都掌控于心。

    另一边，渊益神王也在施展感应秘术，在飞行前进的同时探查着周围时空中是否有着深渊生命或强者交手时留下的痕迹。

    当然，在深渊恶劣的环境下，时空中的痕迹很快就会抹去，所以这种探查基本上都是徒劳无功。

    “那是什么？”

    界兽王者分身忽然察觉远方黑色气流中，一个足有数十光年大小的物体正在黑色气流中翻滚。

    渊益神王同样感应到那物体，和界兽王者分身快速赶去。

    很快，一块三角棱柱造型的物体出现在他们面前。

    这三角棱柱，高达三十多光年，长宽只有不到十光年，有一面光滑无比，其他的几个面却是不太规则。

    “这是一块虚空玉银。”

    渊益神王立即分辨出三角棱柱的材料，是一种用于锻造神王级兵器的材料。

    界兽王者分身虽然没有见过虚空玉银，但也知道这方面的资料。不过他的关注点却不在这块三角棱柱的材质上。

    透过黑色气流，界兽王者分身能够感应到三角棱柱上有着本源之力的波动。

    那些本源之力的波动，正是来自三角棱柱断面上的那些不规则区域。

    “这不止是一块虚空玉银，同时也是一块兵器碎片。”

    “兵器碎片？”

    渊益神王快速接近三角棱柱，将其收起。

    他仔细探查片刻，确认了界兽王者分身的说法。

    “这是一件‘群星阁’出产的神王级兵器，外售型号。”

    “外售型的神王兵器，神王兵器还分自用和外售？”界兽王者分身问道。

    “起源大陆上的神王国度，可以投靠五大超级势力，并以贡献值换取传承指引、秘宝兵器等等。”渊益神王说道，“这件神王级兵器的威力强大，堪比普通秘宝。只是其材质中并没有‘源石’的成分，强度不足，所以应该是外售型的。”

    “原来是这样。”界兽王者分身有些好奇，“这外售型的神王兵器质量也太差了，竟然都破碎了。”

    “不，正常情况下，就算外售型号的神王兵器，也不至于在战斗中破碎。”渊益神王说道，“除非这兵器的主人用它和一件巅峰秘宝交击，又或者不自量力的去挑战神皇层次的强者。”

    “那就是这附近不久前曾经发生过战斗？”界兽王者分身问道。

    “应该是。”渊益神王答道，“这碎片在这里翻滚，战场应该就在附近。”

    他施展追踪之术，探查时空中的扰动，很快发现线索：“——就在那个方向。”

    嗖！嗖！

    界兽王者分身和渊益神王快速飞行，很快来到一处黑色气流混乱无比的的区域。

    这里的时空被强者交手时的强大力量扰动，虚空中烙印着混乱无比的强大秘法印记，且这些秘法印记正在黑色气流的冲击下被一丝丝的磨灭。

    渊益神王感应片刻，神情严肃起来。

    “怎么了？”界兽王者分身问道。

    “时空中留下的秘法印记，是同一位神王施展的。”渊益神王说道，“这说明这位神王的对手根本没有施展秘法，只凭借肉身力量，就将这位神王击败。”

    “有神皇出手？”界兽王者分身的神情也变得严肃起来。

    “不，神皇再强，出手时也会天然带着自己的秘法烙印。”渊益神王说道，“这位神王应该是遭遇了一头深渊异兽！”

    “深渊异兽？”

    界兽王者分身眼前一亮。

    他来到深渊战场中，就是为了猎杀深渊异兽！

    “从战场中的情况看，这深渊异兽应该是胜利的一方。”界兽王者分身分析道，“渊益，你能不能追踪到这头深渊异兽？”

    “我刚才已经探查过，时空中深渊异兽移动时留下的痕迹已经消失了。”渊益神王说道。

    神王战斗时，施展的秘法会在时空中留下烙印。

    这些烙印只有在遇到注入黑色气流这样的能量或力量冲击时，才会渐渐磨灭，否则就会一直存在。

    但深渊异兽移动的时候在时空中留下痕迹，却并不是什么秘法烙印，而是一种时空扰动。

    这种时空扰动，会在起源大陆至高规则的运转之下，随着时间很快自动消弭。

    渊益神王用追踪之术也查探不到深渊异兽的痕迹，说明这场战斗已经过去很久了。

    “那算了。”界兽王者分身看了一眼时空中的秘法烙印，“我们继续前进吧。”

    ……

    黑色气流中。

    涅鐜神王带着‘烈鐜国’的六位神王在持续追踪着那深渊异兽在时空中留下的痕迹。

    随着时间过去，深渊异兽在时空中留下的痕迹越来越清晰。

    这说明涅鐜神王它们距离深渊异兽的位置也越来越近。

    嗖！

    涅鐜神王穿过黑色气流，来到一处黑色气流混乱无比的的区域。

    这里的虚空中，烙印着混乱无比的强大秘法印记，已经在狂暴的黑色气流冲击下被磨灭了大半。

    嗖！嗖！嗖！……

    烈砉神王和‘烈鐜国’的其他几位神王紧追而来。

    “这是神王留下的战斗痕迹！”烈砉神王看到虚空中被磨灭大半的秘法印记，眼神凝重，“看来那深渊异兽已经被其他神王发现了！”

    “应该不是。”涅鐜神王施展追踪之术感应着时空中的情况，“这些秘法印记已经被磨灭大半，应该是许久之前发生的战斗，那深渊异兽留在时空中的痕迹却是不久之前的。”

    “确实是许久之前发生的战斗。”烈砉神王仔细观察虚空中秘法印记，眼中有着疑惑，“可这些秘法烙印看起来是同一位神王留下的……”

    “嗯？”

    涅鐜神王的注意力被吸引过来。

    他停下探查深渊异兽的痕迹，仔细观察那秘纹烙印，很快肯定了烈砉神王的判断。

    “这些秘纹印记确实是同一位神王的手法，但他的对手却没有留下任何秘法痕迹——能击杀一位神王却不留下秘法烙印的，只有深渊异兽！”

    哗！

    狂暴的黑色气流中，七道黑影悄然出现，如同七道箭矢一般瞬间跨越空间，直刺‘烈鐜国’的七位神王。

    “敌袭，防御！”涅鐜神王立即察觉异常，大喝传音。

    烈砉神王等也是身经百战，立即反应过来，齐齐出手，催动手中的兵器，无尽烈焰般的秘纹在虚空中燃起，相互组合，瞬间一座由七位神王合力催动的防御大阵成型。

    轰！

    一道黑影在防御大阵形成的瞬间抵达，狠狠的轰击到防御光球上。

    涅鐜神王急忙看去，却见那黑影是一只散发着诡异气息的黑色扭曲触手，触手的顶端，还有着一颗颗血红的眼睛。

    “这是深渊异兽中的‘千目兽’！”

    涅鐜神王立即分辨出来袭黑影的身份，面露喜色。

    资料中说，‘千目兽’的体型巨大，其血肉的价值相对其他深渊异兽较高。

    虽然由于体型巨大，‘千目兽’的力量和防御也相对较强，但在深渊七层中活动的‘千目兽’实力最多也就是神王层次，只要‘烈鐜国’的七位神王齐心合力，付出一些代价必然可以将其击杀！

    “合击！”涅鐜神王喝道，“烈砉，你来主导……”

    话音未落，碰到防御光球的那黑色扭曲触手微微一收，再次向前刺来。

    噗！

    这次，黑色扭曲触手的力量瞬间增大了近百倍之多，防御大阵形成的光球仿佛一个肥皂泡般被直接刺穿。

    距离黑色扭曲触手最近的一位‘烈鐜国’神王来不及反应，被那黑色扭曲触手直接穿透。

    “这头‘千目兽’不是王级的！至少是皇级！”涅鐜神王顿时心中冰凉，“快逃！”

    嗖嗖嗖……

    其他几位神王同样反应过来，立即散开阵型，向着背离触手的方向急速狂飙。

    那被刺穿的‘烈鐜国’神王则奋力想要挣脱黑色扭曲触手，却见更多的黑影从黑色气流中出现，铺天盖地的向他涌去。

    “救我……”

    这神王刚刚喊出一声，身影就被数十只黑色扭曲触手完全遮蔽。

