    洞窟内。

    东方武望着云洪离去的背影。

    “云洪，希望你能够成功。”东方武眼睛微眯：“或许，其中就有对界神体系修士有大作用的宝物。”

    落霄神殿。

    是人族已知的蕴藏宝物最多的遗迹小天地，至于妖族独战的遗迹中，有没有其他更重要的遗迹，就不太清楚了。

    但。

    落霄遗迹太神秘。

    历史上开启的五次，人族虽挑选了大量精英上仙进入，依旧对其一知半解，许多秘密都没弄懂。

    强行进入落霄殿遗迹？

    即使是天虚道人，都无法轰开空间屏障，遗迹不开启，人族修士们连路都寻不到，又何谈强行开启？

    东方武仅思索了会。

    又轻轻又闭上眼睛，慢慢的，他的周身凭空生出一道道金芒，金芒浮现，每一道金芒都蕴含着足以令真仙修士色变的恐怖力量。

    万千道蕴含恐怖威能的金芒。

    又被东方武压制着，环绕于他的周身，宛若簇拥着一位帝王。

    “金之道....”东方武心有悟。

    .....

    离开禁地洞窟。

    云洪没有再去赤炎峰顶，而是直接飞回了自己的宫殿‘飞羽宫’，他已经很久没有回来。

    “拜见峰主。”守卫宫殿的两位大宗师以及众多仆从都颇为激动的行礼。

    他们虽长期呆在赤炎峰上。

    但是，这些日子，也听说云洪的耀眼事迹，更为自己是飞羽宫臣属的的身份而自豪。

    “嗯。”云洪微微一笑：“他们都做得不错，不用候在这里了，先下去休息，我有事会唤你们。”

    “是。”

    众人得令，纷纷散去。

    云洪一人走入了宫殿中，直接来到了静修室。

    呼~

    云洪盘膝坐下，石门封闭，守护阵法瞬间开启。

    “落霄真传令。”云洪翻掌，掌心中是散发着特殊气息的紫色令牌，上面的两个古朴大字颇为神秘。

    “奇特的文字。”

    “材质也特殊。”云洪暗道：“试试。”

    轰~

    先是神念尝试探查，可是无用，即使云洪施展《神魂印》这门秘术都无用。

    “再试试真元认主。”

    嗡~

    真元涌出指尖，触碰到紫色令牌，可任凭云洪如何使劲，都无法让真元涌入令牌丝毫。

    就仿佛，令牌表面绝对光滑，没有任何缝隙。

    而且，云洪隐隐有感觉，令牌内部蕴含着某种禁制，排斥真元的涌入。

    “果然，按门主说的，历代以来的上仙都无法炼化，看样子真元无用。”云洪思索着：“试试神力能否认主....”

    嗤~

    云洪念头运转，丝丝神力颇为艰难的涌出指尖，指尖触碰令牌，神力竟毫不费力的涌入了令牌中。

    轰~

    云洪的这一丝神力刚涌入令牌内部。

    刹那间，神力仿佛撞到了一神秘禁制上，这禁制就仿佛一座大山，将他的这一丝神力直接被撞的湮灭开来。

    “什么东西？”云洪眸子中闪过一丝惊异，旋即发狠：“我就不信了。”

    云洪的手直接握住了令牌。

    轰隆~

    大量神力沿着手臂，直接涌入令牌中。

    “轰隆隆~”浩荡神力宛若大河一般，冲击着令牌禁制，刹那间，紫色令牌就爆发出可怕的光芒。

    它内部的禁制，终于被彻底激活了。

    “嗤嗤~”就仿佛一柄柄可怕的战刀，令牌内部蕴含的禁制，瞬间就将云洪涌入的神力绞杀湮灭。

    “呼~”

    云洪连忙停止下来，额头冒着冷汗，震惊无比望着手中的紫色令牌。

    就刚才那么一下。

    他体内神力就消耗了一成，但紫色令牌内的禁制纹丝不动。

    “这禁制，应该是令牌蕴含的阵法，有这么大威能？”云洪心中微颤，威力大的阵法他见到。

    但是。

    蕴藏于一块令牌上的禁制就这么强？

    “这令牌中的禁制，一旦爆发开来，恐怕就能灭杀大群上仙了。”云洪瞳孔微微一缩：“给真传弟子的令牌就这么神奇，这落霄殿，到底有多强？”

    愈是深入了解。

    云洪就越是感受到这一方宗门的强大。

    超乎他的想象。

    “不过，我的方向应该没错……想要令牌认主，必须打破禁制。”云洪思索着：“只是，我的神力还不够强。”

    神力够强。

    完全能强行攻破禁制，而不是被禁制绞杀。

    “难道，需要要我达到神心境？”云洪皱眉：“可按门主说的，想进落霄殿遗迹，必须是上仙或妖王....”

    简直矛盾。

    随即。

    云洪不由摇头：“算了，我突破神心境，必须要领悟出势来，我还差得远，等进入落霄殿遗迹再说，到时再试。”

    问门主也没用。

    因为。

    云洪还能用神力感应出令牌禁制来，可天虚道人东方武他们，耗费不知道多少手段。

    什么都探查不出来。

    如果不是因为某些原因确定令牌是真的，且令牌的确神奇，天虚道人都要怀疑自己拿了块假令牌。

    呼~

    云洪翻掌，收起紫色令牌。

    嗖~

    身形一动，云洪便飞出了宫殿，来到了山崖旁，迎着狂风坐了下来，遥望着远处广阔的大地。

    “果然，还是坐在这里舒服。”云洪咧嘴一笑。

    旋即闭上了眼睛，早已达到天人合一层次的他，轻易便静下心来。

    云洪感受着风的律动。

    天地运转，自然规则，一切尽皆蕴含于万事万物中。

    神魂越强大、肉身法力越强大，便越能看清天地的本质，越容易感悟天地自然。

    云洪默默思索着：“修炼，靠的是天赋、资源、机缘、毅力。”

    “我的悟性不错，又有《风逍剑典》作为指引，天赋和资源在人族中都堪称绝顶。”

    “机缘……无法把握。”

    “剩下的，就看我的毅力，要尽全力去就行，绝对不可懈怠，不可骄傲自满。”云洪暗自警戒自己。

    许多上仙、真仙，修为逐渐陷入停滞，一方面是天赋资源原因，另一方面则是懈怠了。

    觉得自己足够强大了，觉得突破到下一个境界希望渺茫，四处冒险拼杀太危险，人生苦短，觉得该享受时，就该享受一番。

    这样的修仙者。

    云洪见的很多，宗门内中就有一些。

    这种选择，谈不上错。

    “但是，我绝不能这样。”云洪眸子中有着战意。

    成上仙之后。

    云洪就不断在提醒自己。

    尤其知晓天虚道人斩杀天妖，见识过门主、师尊他们的强大，更通过许多渠道知道灵识境并未终点.....世间曾存在过一些不可思议的修仙者。

    “他们能做到，我亦能做到！”

    “我不单要达到灵识境，更要超越....乃至超越钱陆前辈，甚至于成为传说中的大罗仙人、界神！”云洪心中有着渴望。

    .....

    山崖之上。

    云洪省悟自身，再度树立远大的目标，同时，他亦明白，修行之路更需一步一个脚印。

    “我当前的要务，就是达到风之域层次。”

    “踏入真仙境、神心境，方能够寻找机会斩杀黑龙王。”

    接下来的日子。

    云洪，再度恢复了以前的苦修状态。

    达到瓶颈，他已不用耗费时间修炼真元、神力。

    每一天的全部精力，都是用来参悟《风逍剑典》，同时感悟天地自然奥妙，彼此印证。

    逐渐的，他对风的感悟越来越深....

    ……

    时间一天天过去。

    这一日。

    呼~

    飞羽宫上空，忽然传来阵阵雷鸣炸响，令宫中的许多侍女仆从为之惊讶，冬天可是很少打雷的。

    飞羽宫上空的云雾中。

    轰~轰~

    一道道淡青色雷霆划过长空，同时不时闪现出一道道青袍幻影，赫然是云洪。

    呼~云洪停了下来。

    雷霆轰鸣声也渐渐消失。

    “真没想到，我的风之势没有质变，反倒悟出了雷电之势。”云洪微微一笑。

    对。

    这段时间的潜修，云洪终于悟出了第二种势——雷电！

    刚入极道门时。

    云洪选择剑法，就已发现自己在雷电之道上有些天赋，虽远不及风之道，但当时也修炼了一门《雷剑剑法》。

    只是。

    随着时间流逝，云洪对于风的感悟进步速度太快，后来得到《风逍剑典》，进步更是一日千里，对雷电的感悟都可以忽略。

    直到今日。

    他才领悟出雷电之势。

    “雷电擅长速度，和风有共同之处，对我战斗厮杀有许帮助。”云洪思索着：“至少，我剑法引动的天地之力，更加强大。”

    领悟出雷电之势，对云洪的帮助不算太大大，但多领悟一种势，总归是好的。

    “继续修炼。”

    云洪飞回山崖。

    ....

    时间流逝。

    转眼，又过去了三日。

    忽然。

    “嗯？”正盘膝坐在山崖上悟道的云洪，猛然睁开眼。

    他感受到。

    一股无比强烈的天地灵气波动，从赤炎峰地底猛然爆发，就仿佛一股浪涛，顷刻间席卷向八方。

    “好强大的天地灵气波动，恐怕不亚于门主攻破玄阳宗施展的那一掌....难道是师祖突破了？”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    嗖~

    没有丝毫犹豫，云洪一跃冲天而起，迅速来到了赤炎峰顶的宫殿之前。

    远远的。

    他就看见了站在宫殿门口且激动无比的阳楼、阳青、莫宁三人。

    “师尊、师叔。”云洪远远喊道，迅速落下，连问道：“怎么样？”

    “快了，快了，只要师尊撑过最后一关，就成功了。”阳楼激动无比。

    ——

    ps：一更

