    人参精打破砂锅问到底，他就是想知道，到底是谁变的麒麟。

    而就在此时，远处有两道身影出现。

    正是山神土地二人。

    人参精见到他们，顿时大喜，特别是看到山神，就忍不住哭诉起来。

    “山神大人，你来了正好，替我出口气啊，这个……这个人，他竟然打我，还把我差点给烧死，你以后就见不到我了。”

    李珏在旁，脸色古怪。

    这个人参精还真是不见棺材不掉泪，看来要给他一点深刻教训才行。

    山神皱起眉头，道：“山内发生的事，我都知道，明明是你贪玩被抓，被放之后还不思感恩，反而在这儿设计埋伏。”

    说到这里，他把人参精给一把揪了起来，道：“你现在还想要让我给你出头，你这是不分青红皂白，也要让我不辨是非么？”

    人参精懵了。

    山神怎么如此说他！？

    他可是定期给山神上供，而且帮忙管理整个泰山的灵药生长情况，算是山神的钱袋子。

    而他也自认为是泰山的狐朋狗友，历来都是仗势欺人，打着山神的旗号，欺负别的山精树怪，飞鸟走兽。

    山神也对他历来是睁一只眼闭一只眼，没想到现在他反而挨骂了。

    人参精知道，山神和李珏之间，肯定有不可告人的秘密。

    忽然。

    他想到李珏方才的话，大惊失色，“难道，难道麒麟是……”

    话还没说出来，山神就瞪了他一眼，冷冷道：“你说什么？”

    人参精急忙捂住嘴巴，有些惊恐。

    他知道此事不能说出来，即使是猜测，也只能烂在肚子里，否则他以后就休想在泰山地界混下去。

    毕竟此事可大可小，往小了说，不值一提，往大了说，就是坑骗凡人，冒充神兽。

    不仅得罪天庭，还得罪神兽。

    山神自然是不肯承认的，也不让人胡嚼舌根。

    若非为了建庙封神，他也不会做出如此冒险的举动。

    李珏把人参精又一把给揪了过来，吓得人参精惊恐万分，接连求饶。

    山神似乎也知道人参精不地道，不过毕竟是他的人，帮了他许多忙，是个得力助手。

    如果被李珏给炖汤了，那也是损失巨大的。

    便是帮忙求情，“大庶长，能否给我一个面子，放了他吧。”

    李珏道：“既然是山神开口了，自然是要给这个面子的。不过，他几次三番坑我，不给点教训是不行的，断他一臂，以儆效尤。”

    然后手上用力，把人参精一条手臂给扯下来，顿时疼的人参精差点晕死过去。

    李珏手中的手臂变成了一个粗壮的根须，被他给直接塞入嘴里给吞了。

    这么大一根根须，足够增加他几百年道行，以及增长一些岁数了。

    果不其然。

    他觉得体内的法力在不断地增加，顿时整个人都是飘飘欲仙，全身的法力道行逐步提升。

    原本是一千五百年的法力道行，只是刹那，就再次增加一百年，随后又是一百年……

    李珏张开双臂，体内的法力如同潮水一般，不断的提升，终于是到了一千八百年法力道行的时候停了下来。

    此次他的法力道行，增加了整整三百年。

    而以如此法力道行，已经可以说相当于真仙之中都比较少见的了！

    不仅如此。

    李珏身上的气息都变了，冥冥之中似乎蕴含了一丝仙气。

    山神大惊，“竟然要羽化成仙了么？”

    土地公道：“不对，不是羽化成仙，天道镇压之下，他不可能成仙的，这是要成为凡仙！”

    凡仙！

    凡人之中的仙人，介乎于凡人和仙人之间。

    山神惊叹道：“天道镇压之下，就算是金仙来了，恐怕也是被镇压的只有凡仙水准。”

    “即使是金仙转世投胎，化作凡人修行，恐怕也无法修炼到凡仙境界。”

    土地公也是感叹道：“谁说不是呢，真是不知道，他到底怎么修行的，竟然能够把法力道行给提升到如此高度，而且境界也如此可怕。”

    李珏哈哈一笑，他都没想到，此次竟然有如此大的收获。

    法力道行提升到了一千八百年，而且还提升到了凡仙境界，这本该是最难的一道坎。

    鬼谷子还说过，要领悟生命的意义，在生死之间突破。

    结果他根本没经历过生死，而现在却是突破，这种强行突破的感觉，让他觉得很舒服。

    甚至是有些意犹未尽，还想更进一步。

    看向了手中提着的人参精，李珏眼中闪过也是贪婪，却是吓坏了人参精。

    他连忙止住了哭腔，哀求道：“饶命，饶命啊，你方才扯断我手臂，废掉了我八年前道行，可不能再来了，否则我死定了。”

    李珏犹豫了一下，还是把人参精给放开了。

    毕竟要给山神一个面子。

    见到他松手，山神也是松了一口气，而人参精更是吓得一溜烟就跑了。

    李珏暗道可惜，随后也是感叹，他的提升太消耗资源了，人参精八千年道行，竟然只能够增加他三百年法力道行。

    这损耗实在是太大了。

    李珏修为突破之后，隐隐约约觉得自己仿佛要触摸到了一个更大的结界。

    他抬头看天，却觉得天空仿佛如此的近在咫尺，随时随地都能够腾空而起。

    山神土地二人见到李珏，更是内心震撼。

    心里忍不住嘀咕。

    “他只是突破到凡仙境界而已，竟然如此可怕，让人兴不起任何的抵抗心思。”

    “体内蕴含的法力波动，让人绝望。真不知道他如果爆发出实力，该有多么可怕。”

    二人对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼和惊悚。

    随后，他们对李珏也是客气了几分。

    山神道：“大庶长，人皇已经开始祈祷，是否还要假扮麒麟出现？”

    李珏道：“不必了，其实我让你假扮麒麟，就是为了找一样东西，但是目前都没找到，恐怕被毁了，或者被人得到了，我不浪费时间了。”

    山神二人错愕，连忙询问到底找什么。

    李珏也不打算隐瞒了，反正是张道陵留下的东西，也不算禁术。

    便是一五一十告诉他们。

    随后苦笑道：“大天师让我下凡寻找，就是希望我能够修行他留下的功法，但是看来，有缘无分。”

    山神二人顿时一喜。

    土地公更是笑道：“还以为你找什么呢，我们这段时间也觉得你有点奇怪，原来是找大天师当初留下的东西啊，那一卷无字碑，就在天帝庙耳房供着，享受凡人香火啊！”

    李珏一愣，一脸错愕。

    竟然有此事？

    他连忙让二人带路，三人直接回到了泰山山脚下的天帝庙。

    径直来到了二房，这是一个偏殿，里面供奉着一个无字石碑，面前有铜鼎，插了许多新香火。

    就是台阶前，也有许多香客正在跪拜。

    山神道：“大天师当初留下了这么一块石碑，起初也是不见了的，后来泰山发生了山洪，把它冲了出来，被人捡到，供奉在此。”

    李珏大喜，连忙上前查看。

    立即被庙祝和香客们都是给阻止，甚至是要把他给赶出去。

    李珏无奈，他可不会隐身。

    便是给众人施展了幻术，把人都给骗走，剩下他的时候，才是上前抚摸查看。

    疑惑道：“怎么解开无字碑的秘密？”

    山神土地面面相觑，道：“我们怎么知道，若是知道这玩意里面有大天师的功法，早就想办法解开了。”

    李珏点头，随后尝试过了各种方法，滴血认主、浇水、火烧、吐口水、尿尿……

    石碑还是没有任何的反应。

    他无语了。

    山神土地都看不下去了，让李珏把石碑给拿走，赶紧离开，别玷污了天帝庙。

    李珏拿到了泰山之中，眼看着皇帝都已经结束了祷告，已经准备打道回府。

    他也该现身了，还是奈何不了这块石碑。

    他一怒之下，拿出了斩妖刀，一刀就要把石碑给劈成两半，想要看下里面是否藏有倚天屠龙的秘密！

    结果。

    斩妖刀出现之后，竟然脱手而出，直接在石碑之上刻字，以及作图。

    李珏眼睛发直，狂喜不已，“这也行！？”

