    从那天晚上开始，雏菊号游轮上的战斗就没有停止过。

    战斗从VIP演艺厅打到上层甲板的VIP餐厅，打碎了昂贵的玻璃穹顶，上百名藏在高尔夫球场的男幸存者被波及，让船上又增添了六七十具尸体。

    商业区顶部甲板早就在末吉与巨型蠕虫的战斗中被毁坏殆尽，这一次从船尾到船头的顶部设施全都被破坏。豪华的雏菊号游轮，在两个不死不灭生物的战斗中被摧残成了一艘破烂的幽灵船。

    “你的身上明明没有查克拉, 究竟是怎么模仿我的？”末吉虽然是疑问的语气，出手却毫不留情，似乎没有追根究底的想法，一切以消灭眼前敌人为主。

    “开什么玩笑，整整四天四夜，和那种怪物战斗至今，他还能算是人类吗？”珍妮是一名健身教练, 专门给有钱人的太太当私教。容貌普通, 但是身材健美，平时喜欢练一练自由搏击，普通男人都不是她的对手，为此她还沾沾自喜过。可是末吉与那黑色怪物的强大，完全颠覆了她的认知。

    “这个世界完蛋了，就算上帝也没有他们这么变态的力量！如果让那个怪物进入文明世界，那简直就是一场灾难！”卡尔·琴是一名大学老师，她在之前的暴乱中，差点被一群男人拖进厕所里吃掉，尽管逃出生天，却也因此失去了右手两根手指。她的心灵防线早就处在崩溃的边缘。只有这样大喊大叫才能发泄一丝压力。

    珍妮瞪着眼睛道：“没用的，就凭我们根本不可能拦住他们。”

    琴语无伦次的道：“那怎么办？就这么眼看着他们把一切变成废铜烂铁吗？”

    平坂道反没有搭理两个喋喋不休的女人，她早在四天前就锁死了雏菊号的航线，就算驾驶室被毁掉，只要底层的动力机组不被破坏，不出意外的话，游轮在今天下午就能返回东京港。

    东京，御柱塔, 七名掌权者齐聚一堂。

    每个人的脸上都写着兴奋与恐惧。几天来, 他们一直在忙着“提升实力”，因为S系列药剂超规格的畸变改造，这些人都恢复了“鬼”这一种族吃人变强的能力。而东京恰好是世界上人口密度最高的城市，对他们来说，再也没有比这更好的“天然猎场”了。

    因为查克拉是精神的载体，他们没有像普通人那样因为畸变而失去理智。虽然他们的精神谈不上正常，但是至少还能交谈和为未来发展开会讨论。不过留在K世界的云隐忍者中，还保留着思考能力的也只剩他们七个了。

    “果然是这样啊。畸变对我们的侵蚀是无底线的，早晚我们也会变得和外面那些家伙一样吧。”一名全身紫色，有着流线型皮肤和部分女性特征的长耳怪物，用满是忧郁的口吻说道。

    “才四天而已，东京的原住民就已经死的差不多了，畸变体的数量大概有十多万，很快食物就不够吃了。”长着一条挂满倒刺的超级长舌头的男人，用嘶哑难听的声音说道。

    “没关系，外面的世界很大，把它们放出去就行了。扩散更多的畸变，创造更多的同类，最终我们会统治整个世界！”黑色竖瞳的蝙蝠老者用同样嘶哑的嗓音说道。

    “可是, 会死很多人, 全世界七十亿人口，至少会消失99.9%！”已经完全蜕变成触手怪的土佐，瓮声瓮气的说道。语气激动时，全是三十二条触手都要捅穿天花板了。

    “普通人就算损失再多也无所谓。”老者用阴冷的目光扫过在场诸位怪物，语气中蕴含着警告与威胁，“如果是雷影在这里，他会因为敌人过于弱小而收手吗？”

    “你是什么意思？”长舌男布满青黑纹路的脸孔转向老者，似乎有当面对质的意思。

    “很简单，雷影是一个睚眦必报的掌权者，他不会允许背叛。如果没有那个逃走的小鬼，在不了解实情的情况下，他可能会放弃我们的世界。可是那个该死的小鬼跑了。雷影不会允许背叛，他一定会亲自来追杀我们！”

    老者用“我们的世界”来称呼第二世界，语气里完全把K世界视为自己的囊中之物。

    “你凭什么肯定雷影会亲自来？映雪那个怪物不是他的头号打手吗？”全身长满鲜红肌肉的壮硕女子粗声问道。在云隐时，她就对末吉身边的几个女人看不顺眼，觉得她们都是靠卑鄙手段爬上高位的下贱女忍者。一直想找个机会挑战一下映雪或者萨姆伊，听到老者言辞凿凿的确定末吉会亲自来。她掩饰不住内心恐惧的同时，也对不能和映雪交手感到遗憾。

    “畸变是纲手研发的专门克制，不，应该是摧毁无限药剂制造的军队的毒药。除了实力深不见底的雷影，任何人来到这个充满畸变体的世界都会被感染变成我们的同类！”老者刚做完分析，突然竖起蝙蝠一样的大耳朵，目光颤抖的看向东南方向，那里是东京港......

    “他......他来了！”紫色流线型皮肤的畸变女突然尖叫起来，那尖锐的嗓门甚至将房间里的巨大落地窗震碎。

    “谁来了？！”看到她恐慌的模样，很少说话的鱼头男急忙问道。因为畸变的进化方向不同，他的感知能力只有在水里最有用。在城市里几乎没有他发挥的余地，所以他是这些人里最害怕的那一个，万一遇到足以威胁道他的敌人，他只有掉头逃跑的份。

    “他...他是给我们带来死亡的送葬者...离着这么远，我都能闻到他身上的血腥味。完了，我们都会死的！”紫皮女人抱着头，眼睛因为过分恐惧而突出眼眶，胸口剧烈起伏，如果还是人类形态，她现在多半会因为过度呼吸而全身发麻，甚至碱中毒死亡。

    “笨蛋，闭嘴！士气都被你的发言丢光了！”黑瞳蝙蝠脸的老者发怒了，他大声呵斥在座这些丢脸的同伴。

    “他来了正好！就让他见识一下，我们的畸变者军团！”老者脸上挂满了疯狂的笑意，“嗯哼哼哼，万一我们运气好，把雷影变成畸变怪物，那一定很有趣！”

    东京的大街上，一辆巴士冲撞着眼前的一切障碍物，无论是挡路的车辆还是惨死者的尸体，都被它撞开或者碾碎。

    四天来，这支逃难队伍克服许多困难，从寻找安全的落脚点，到从街边的汽车里偷油。为了绕过那些危险而致命的怪物地盘，他们走了许多弯路。本来半天路程的一条道，被他们走了四天才将将要到达目的地。

    逃难的路上，夜刀神狗狼和宗相礼司交替驾驶大巴车，此时轮到宗相礼司开车，大巴车一路疾驰，直奔东京港而去。

    “嗷——！”

    “吼吼啊——！”

    “咯咯咯咯咯——”

    距离东京港越近，狗狼的感觉越是不好。当宗相礼司再次因为怪物堵路而不得不绕道的时候，狗狼终于出声道：“你们不觉得奇怪吗？我们越靠近东京港，怪物的数量就越多！”

    “这有什么奇怪的，它们不想让我们走，当然会追着我们来了！”宗相的同伴中有个女生老实不客气的说道。

    “是很不对劲，但是我们已经不能回头了。”日向千穗锐利的目光看向车后，那里正有好几只怪物争先恐后的追过来。

    “来不及了，我要加速了！”宗相礼司眉毛一横，油门踩到底，发动机发出剧烈的轰鸣，大巴车一骑绝尘，将身后的怪物们甩开一百多米距离。接着连续几个高难度甩尾漂移，车后彻底失去了那些怪物的踪迹。

    车内顿时响起一片欢呼声，几个女孩子甚至跳到宗相身边，凑到他脸上偷亲了几口。

    宗相眉头紧皱，心情并不轻松。但是他也没有过于严厉的苛责那些兴奋的女生。他的感觉比狗狼更糟糕，也更准确。这些怪物绝对不是为了他们这小小的一车人而聚集到一起，说不定东京港正在发生什么可怕的事情！

    他现在很后悔，如果他们不是一开始就认定这个方向，跑进怪物的包围圈的话，他现在完全可以从相反方向逃离东京。不过现在说什么都晚了，就像日向千穗之前说的，他们没有回头路了。只能一条道走到底，或许能赶在怪物合围之前，逃上他的游艇，安全离开东京。

    “耶！耶！耶！宗相好样的，我们...哎？！你们看，那是什么！”一个女孩子高兴的又蹦又跳，此时他们已经能看到东京港外的海面，她停下蹦跳的脚步，目光呆滞的看向大海的方向。

    其余几人顺着她的目光看过去，立即呆若木鸡。只见茫茫大海之上，一艘破破烂烂的大船缓缓向东京港靠过来。大船被一片朦胧的黑烟笼罩，就像是一艘从恐怖故事中跑进现实的幽灵船。

    “不会吧...幽灵船？”

    有个男生崩溃的瘫坐在座椅上，连说话都带着颤音。

    咻轰——！

    突然一道闪光划破黑雾，将阻碍视野的黑烟撕裂搅碎，一名风神俊朗的男子站在船头，挥舞着一把白得耀眼的长剑，将朝他笼罩过去的黑暗劈开。

    “啊——！”

    天空传来凄厉的惨叫声，宗相等人眼前一暗，透过车窗往上望，发现原来是前几天见过的五毛巨鸟，看来它和巨人的战斗没有要了它的命，它一边发出类似人类濒死的惨叫，一边生龙活虎的扑腾着没有羽毛的肉翅，从天空划过一道猩红的直线，狠狠撞向那艘大船！

    “呵呵，又有你的同类来了。”

    末吉身处黑色灰烬怪物的包围中，视线看不到一米以外的东西，但是他的感知力加上最近觉醒的见闻色霸气，还是让他轻松发现了怪鸟的决死冲锋。

    然而末吉不清楚畸变怪物之间的竞争关系，黑雾并没有因为同类出现而高兴，反而用黑色灰烬拼接成一张狰狞面孔，朝着天空无声咆哮，似是在威胁那怪鸟别来捣乱。

    “啊——！”

    怪鸟再次凄厉惨叫一声，绕着大船盘旋半圈，陡然直扑下来，尖锐长喙朝着黑雾中的末吉戳来。

    黑雾怪物见警告没用，竟然撤开对末吉的包围，自身变成类人模样，张嘴喷出一道激光打向怪鸟的眼睛！

    怪鸟不闪不避，轻蔑的瞥了眼黑色怪物，下一刻，它的这只眼睛被简易版尾兽玉打穿，而它的长喙也终于刺到刚恢复视野的末吉面前。

    “无聊。”末吉简单的评价一句，手中月白剑光冲天而起，竖着将怪鸟劈成两半。

    “啊——！”怪鸟明明被劈开成两部分，却不知道从哪里发声，竟然又传出剧烈的惨叫。在它分裂的躯体中，钻出无数小虫子一样的肉芽，它们扭曲分裂，又不断延申，有些肉芽将分裂的两半躯体连接起来，有些则干脆化作畸变怪物中最常见的触手，向着末吉周身包围而来。

    “麻烦的家伙。”末吉挥出几道剑光，应付四面八方包围而来的触手。

    黑色灰烬怪物残留有一定智商，它衡量利弊，最后觉得还是先干掉末吉这个心腹大患重要，于是和怪鸟联合起来，化成一道黑色利剑刺向末吉胸腹。

    末吉即使感知到黑色怪物的袭击，却也没有办法应对。他毕竟只有两只手和一把剑，无法同时解决两只畸变怪物的攻击。

    轰——

    凭借着堪称无懈可击的防御力，末吉硬顶着黑烟怪物的尖刺攻击，身上拖着一道长长的黑色轨迹，划着一道弧线落到东京港的土地。

    刚与大地相连，一股他最熟悉的感觉涌上心头。

    “啊，终于能释放土遁忍术了。”

    末吉注视着疯狂绕着他转圈的黑色灰烬怪物，心情说不出的舒畅。

    四天来，无休无止的战斗，他早就腻了。他杀不死黑色灰烬，而畸变怪物也无法攻破他的防御。仿佛印证了那句话，不会死亡的怪物间的战斗是没有结果的。

    末吉双手快速结印，地面隆起两个土包，接着土块脱落，露出另外两个末吉的身影。

    “土遁·土分身之术！”

    畸变怪物普遍智商为零，两个土分身很好的牵制了黑色怪物和刚刚复生的怪鸟的注意力。

    末吉冷笑着，看着它们和土分身较劲，手中再次结印起来。

    “土遁·十字封印术·死棺！”

