    第66章级别系统

    李清见此，这才慢慢的吐了口气，他四周已然没有了其他人。

    只见他微微扭了扭腰，握了握拳，而后轻声自语道：“我曾发誓，我既穿越到这个神话世界，并且当上了人间至尊，那么，我就绝不会后退，前世，因为生活，因为家庭，因为朋友，因为父母，因为种种的一切原因，我后退了太多太多，可今生，我已是天地之人皇，如果这样，我都还要后退，那就代表，我真的骨子里就是个懦夫了，呵呵呵呵。”

    轻轻笑着，李清的眼神却越发的坚定起来，只见他笑着了摇头，随后神情逐渐漠然，淡淡道：“所以，我，不退，即便是死。”

    说完，李清便跑动了起来，随后速度越来越快！越来越急，越来越猛！

    最后，李清单手一提，如意金箍棒便出现在掌心，拖在身后，而他则是一张嘴，便发出了震天的咆哮：“寡人乃天地人皇！谁敢来战！？”

    “人皇！？”

    “杀了他！杀了他！”

    “杀了人皇！商朝就会大乱！那时就是我们杀入商朝之时！”

    “哈哈哈！杀了他！商朝的钱财！美人！就都是我们的!”

    “杀死人皇！”

    一时间，李清的怒吼，不知惹起了多少蛮族蛮子的注意，只见那些蛮子顿时嚎叫着，从四面八方杀了过来，仿佛只要干掉李清，天下的一切好处，就都会落到他们身上一样。

    “来啊！”

    李清却是仰天大笑，手中如意金箍棒一挥，便迎着那宛若海潮一般的扑来的蛮族大军冲了过去！

    “叮，宿主觉醒帝王之心，无畏之意，解锁级别系统。”

    “叮，级别系统正在解锁。”

    ‘叮，级别系统解锁成功。”

    手持如意金箍棒的李清，瞬间就和那些蛮子撞到了一起，一时血肉飞溅，李清直如风车绞肉机一般，一路往里杀！

    而同时，他的耳边却也传来了系统的提示声音。

    “级别系统？”

    李清一时心中暗自低语，可随即，他便明白了什么是级别系统！

    随便看向一个蛮子，只见这个蛮子乃是天仙修为，可在那地仙修为后面，则是有着这样的数字。

    实力：天仙（一级。）

    而最后面的仙家等级评价，则是这样。

    仙家等级评价：下等（一级。）

    原来，这等级系统，是可以让李清更加详细，更加清楚的划分敌人的实力！

    同样的，对于法宝，这个级别系统也一样可以，因为他手中的金箍棒，那品阶：先天灵宝的后面，也带上了（四品）的字样。

    这级别系统，原来是更加详细的，分别出了对手，法宝，丹药等等一系列东西的资料！

    没有这个系统之前，李清看某个修士，也只能看出他是啥修为，比如真仙，金仙，或者大罗金仙。

    可如今有了这个等级系统，他就可以看出，同级别的金仙，真仙，或者大罗金仙，具体的实力差距了。

    同时，也可以看出，同样的先天灵宝，同样的价值属性点，其中具体的品阶差距了。

    不错，算是比较实用的系统。

    李清心中想着，面容却是大笑：“一群蛮子！也配杀寡人！？”

    “人皇！我来会会你！”

    “哈哈哈！原来你就是那个只知淫乱，只会用下半身思考的暴虐人皇！？哈哈哈，今日我便替天行道！”

    “人皇！记住！杀你者，狂牛部落，赞风！”

    “杀人皇！”

    只见，一声声咆哮随后而至，李清抬头看去，七八个大汉从四周杀来，这七人，竟都是各大蛮族的族长！

    姓名：木臣。

    身份：木魁族族长。

    实力：肉身大罗金仙（一级）

    法宝：双风刀，木灵甲，木灵靴。

    功法：东方乙木炼体大法。

    气运：2

    仙家等级评价：上等（二级）

    当先最快的，乃是木魁族族长，肉身大罗金仙的体修。

    姓名：梁驹。

    身份：大梁族族长。

    实力：肉身大罗金仙（一级）

    法宝：黑光破月锤，百锻甲，百锻靴。

    功法：五行炼体大法。

    气运：2

    仙家等级评价：上等（二级）

    紧随其后的，则是大梁族族长，也是肉身大罗金仙的体修。

    姓名：罗泽水。

    身份：冰灵族族长。

    实力：大罗金仙（一级）。

    法宝：冰晶剑，灵冰壶，千冰针，雪甲。

    功法：极冰锻体大法。

    气运：2

    仙家等级评价：上等（一级）

    至于第三个，乃是冰灵族族长，不过他却没有继续杀过来，而是离李清约么三百米远的地方停下，开始施起法来，这是一个练气士。

    而只有这三个，是大罗金仙，能对李清产生威胁，至于另外四个族长，那都是小族，排在七十二部落靠后的位置，即便是一族的族长老大，也只是区区金仙修为而已。

    但也恰恰是这四个人叫的最欢。

    李清神色平静，他看了一眼最先扑杀而来的木臣，却没有迎上去，而是嘴角一翘，冷笑一声，猛然一步跺地，整个人便如同利箭一般，直往那罗泽水扑杀了过去！

    倒不是李清打不过这两个大罗金仙的体修，而是因为，一但让这个练气士在外面施法，控宝贝的骚扰自己，一个不查，恐怕就得受到致命伤害，最后还得鸿蒙紫气护体。

    但鸿蒙紫气这东西，李清心里清楚，它是有使用限度的，一旦用完了，那就不会再有，所以，这东西，只能是李清在他完全无法抵挡的攻击之下，才能用出保命。

    流光一般，三百米的距离几乎是眨眼就到！

    罗泽水见李清冲来，面色顿时微变，不过随即他就冷笑一声，因为，他已经将法决掐完了！

    “人皇！你的人头！我收下了！”

    罗泽水猛的单手一指李清，哈哈大笑！

    “嗖！”

    只是刹那，无数冰针便在李清的的四周显现，一根根都湛蓝无比，散发着凌冽寒气！

    只见这些冰针，伴随着罗泽水的话语，瞬间宛若暴雨一般，就往李清身上扎了过来！

    看着四面八方激射而来的冰针，李清却是嘴角带着冷笑！

    陡然，他身侧就浮现出了一面大盾，正是御灵盾！御灵盾出来的瞬间就围着李清的周身开始疯狂旋转，几乎风雨不透，无数的冰针击打在上面，只能爆发出噼里啪啦的暴响，却无法透过一根，伤害到李清！

    “小小冰针！犹如龟爬！你当是混元金锉那种让人反应都来不及的的速度！？”

    李清的声音宛若雷霆，他此刻已然是来到了罗泽水的面前！手中金箍棒高高抬起！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

