    “我与你们家主之间，确实有些约定，不知你们家主现在如何了？”

    张合闻言，猜测志远男爵十有八九是死了，否则也不至于向他求助。

    “多谢前辈关心，家主受了些伤，需要休养很长一段时间。”

    “我出手当然可以，不知有何报酬？”

    张合与谷粱家族之间虽有合作，却没啥交情，与谷粱诚之间的交情只属于个人之间，当不得数的。

    “此次家主命我带来了5粒三转还真丹，事成之后，谷粱家还会再奉上5粒。”

    三转还真丹是适合筑基期服用的丹药，在遭遇旱灾和蝗灾之前，每粒售价10块灵石。

    现在由于旱灾导致灵脉灵气下降，又加上蝗灾祸害，各地灵药大幅减产，价格上涨，现在已经涨到了20块灵石。

    这10粒三转还真丹的价值已经达到200块灵石，对于谷粱家族而言，绝对是大出血。

    不过这并不是张合想要的，他拥有空间，可以自己培育灵药，目前只缺少丹方而已。

    而且，他现在仍然以吃红薯为主，功效并不比丹药差。

    “我对三转还真丹并没有兴趣，我需要两份筑基期使用的丹方。”

    谷粱家目前虽然没有炼丹师，但其传承万年，这万年里不可能没出过炼丹师，就算真没有，至少也会有所收藏。

    “此事我无法做主，还需要回去禀报家主才能回复前辈。”

    谷粱诚告辞离去之后，只过了三天时间，就将一份三转还真丹丹的丹方送到黑水镇张合手里。

    同时还送出一份段永年的大概行踪线索。

    张合根据这份线索用了十多天时间，终于找到隐藏在一群流民中的段永年。

    对于一名刚刚晋级筑基，连趁手法器都没有一件的筑基修士，张合只用一剑便结果了其性命。

    这段永年和他也没什么仇怨，只是两人所处的立场不一样。

    然后用段永年的首级成功从谷粱家族换到一份上清木灵丹的丹方，这上清木灵丹是一种筑基常用的疗伤丹药。

    张合以前炼制的白露丹，对于筑基修士已经显得有点鸡肋。

    一般的伤势凭着筑基期的强大体质，很容易就能自愈，若是无法自愈的伤势，普通白露丹也就没什么功效了，除非是上品丹药才能有点用。

    既然知道了丹方，他就可以根据丹方，先培育灵药，以后再慢慢研究炼制之法。

    这一日，张合正在昭陵郡坊市，打算购买一些炼制上清木灵丹和三转还真丹的灵药。

    “掌柜的，你这里可有这些药材？”

    张合拿出一份清单，里面记载有几十种灵药。

    店铺掌柜将清单拿在手里看了一下，里面药材都是品阶比较高的那种。

    “抱歉，这里面有好几种药材，都在去年蝗灾之中受损，现在只有刚发芽的幼苗。

    而且受旱灾和蝗灾的影响，现在这几种灵药的价格已经翻了一倍多。

    全套下来，应该需要400多灵石。”

    这一次天灾加人祸，不仅是佃户难过，修仙者同样受到很大影响，日子不好过。

    “那你这里有没有这些灵药的种子或者幼苗？”

    张合买灵药回去本来就是为了自己繁殖培育，用种子和幼苗，应该能省下一大笔灵石。

    “种子和幼苗倒是还有一些，不过也不是很齐全。”

    最终张合只能买一部分成熟灵药，加一些种子和幼苗，才凑齐了清单上的灵药，一共才花费了100灵石，省下300多。

    正当张合在店铺购买灵药之时，一支由金丹修士率领的队伍已经进入昭陵郡城。

    公子苏在前线大败的消息已经传遍全国，原本归属于公子苏的各路贵族现在是人心惶惶，不知该何去何从。

    至于普通佃户和流民，连草根都没得吃，谁输谁赢关他们P事。

    公子坚大胜之后，根据先前众人所立战功，需要一大片土地用于封赏有功将士。

    这些地盘自然只能从公子苏这边的地方出，于是公子坚分别派出几支使者，前往各处镇压和接收地盘。

    此时进入昭陵城的队伍便是这其中的一支。

    领队的金丹修士名为叶泾，做为公子坚的心腹，追随了公子坚这么多年，随着公子坚战胜，终于踏上人生巅峰。

    这不，他的队伍还没进城，昭陵郡中诸多家族早已经迎出城外，极尽谄媚之能事。

    “叶大人这边请！”

    “在下丁辽愿率族中所有人弃暗投明，为公子坚效犬马之劳。”

    城中丁家族长一脸谄笑地第一个跑来投降。

    “来人啊，将这这丁家族长杀了，此人投降是假，实则是想暗中卧底。”

    当即就有十多名修士一拥而上，三两剑就将丁家族长给斩了。

    可怜丁辽露面才一分钟就已经身首异处，他连一句辨解的机会都没有。

    他连公子苏的面都没见过，那里来的忠心，还要当费力不讨好的卧底？

    杀了丁辽之后，叶泾眯眼打量身前的一群修士，似乎在寻找下一个目标。

    “昭陵城各大家族全都来了吗？”

    “林家人没来。”

    听到叶泾问话，连忙有人将林家招出来，希望能够祸水东引。

    “还有秦家，箫家。”

    有人生怕数量不够，连两个只有练气修士的小家族也报了出来。

    “好！这些人肯定是不服，去几个人，把这几个家族给灭了！”

    叶泾一声令下，又有几队修士奔跑而出。

    这几队人很快就回来汇报战果，叶泾闻言还是不太满意，这么点财产不够分啊。

    叶泾的小眼睛在人群里凌厉一扫。

    “你！你！你！你们三人看我的眼神里明显含有怨毒，看来你心有不满和怨恨。”

    叶泾随手就在人群中点出三人，将这三人杀了抄家。

    这让昭陵郡诸人战战兢兢，连气都不敢喘一口，更不敢用眼神去看眼前的杀人狂。

    昭陵郡原本也是有一名金丹修士，只是运气不太好，上次被征召去参战的时候战死了。

    “你们几个！眼神飘移不定，不与我直视，肯定是心里有鬼。”

    废话，敢跟他直视的刚才已经被杀掉了。

    人群中又有几名倒霉蛋被挑出来斩首抄家。

    就这样，整个昭陵城的贵族，已经被杀掉了一半。

    当叶泾让剩下的小绵羊离开时，这些人犹豫许久，也不知道自己应该先出左脚还是先出右脚。

