    毫无疑问，一旦成功帮助川谷恢复实力。

    那么，自己不但会得到一个强力的魔法系强者。

    而且，整个月白一族的魔法能力，也很有可能就此恢复。

    届时，半精灵们的战斗力，必将上升到一个新的层次。

    由此可见，对于己方来说，这显然是一件很有必要的事情。

    “看来，如果事情可行的话，一定要把这个问题提上日程，然后尽早想办法解决。”

    打定主意，雷骁振了振精神，对着一旁神色仍然有些黯然的川谷道：“老族长，那有没有可以让你重新恢复实力的可能性？”

    听到这里，川谷的老眼中，明显闪过了一道光彩，可旋即又变得暗淡了下来，摇了摇头道：“感谢领主大人对老朽的厚爱。

    其实，老朽也不知道究竟有没有这个方法，实在是万分惭愧。”

    “这么说来，那就是还有一线希望了？”

    若有所思地点了点头，雷骁莞尔一笑道：“老族长，如果能找到解决方法，我一定会让你尽快恢复实力的，放心吧。”

    “拜谢领主大人，有领主大人这句话，老朽就已经心满意足了！”说完话，川谷低身就要行大礼，却被雷骁给阻拦了下来。

    “继续吃饭吧，咱们明天还有很多事情要做呢。”再次拍了拍对方干瘦的肩膀，雷骁抓起几片牛肉，又开始大快朵颐了起来。

    就这样，待到众人吃得心满意足，夜已经很深了。

    临走之前，川谷又拉着雷骁来到了村外的仓库，将20000单位的精灵米，先行交到了他的手中。

    这一单位就是一斤米，两万斤米，现阶段，显然可以在领地吃上很长一段时间。

    满意地点了点头，告别半精灵一族，雷骁便带着虎杖等人，重新返回了领地。

    刚刚来到营地门口，雷骁发现。

    经过岗松等80人的努力，整个领地的周边，已经被一人多高的结实木桩，围起了一大半。

    而且，此时岗松等人仍在举着火把，热火朝天地忙活着。

    一眼望去，月空下，点点火光闪烁，敲击声与劈砍声，此起彼伏，到处都是一派繁忙的景象。

    看来，忠诚度达到90点以后，每一位一阶从属的工作积极性，也是跟着提升了不少。

    另一边，看到雷骁归来，岗松马上迎了上来。

    只见这位皮肤黝黑的中年汉子，先是抹了一把额头上的汗水，然后对着雷骁嘿嘿一笑道：“领主大人，您回来了。

    按照您的吩咐，木质围墙的基础部分，今天基本上就能完工。

    明天再重点加固一下墙面，就可以彻底完成了。”

    “做得不错，干完就让大家早点儿回去休息吧。”

    微微点了点头，在命令虎杖等人，也加入到建造围墙的工作中后，雷骁独自一人返回了领主府邸。

    毫无疑问，他还有一件重要的事情需要完成。

    那就是升级半兽人大军留下的装备。

    这一次，总共收集到了一阶长枪1000杆、一阶长弓500把、一阶大盾300面和一阶短刀300把。

    另外，还有一阶重铠300套、与一阶轻铠700套。

    “只可惜半兽人萨满的毒杖、以及那些二阶亲卫的装备，全部被虎杖斩成了两半。”

    微微撇了撇嘴，雷骁把所有装备，全部从空间手镯，导入了领地的储物空间，立即开始升级。

    【恭喜你，你的「一阶武器：铁质长枪」500杆，升级为「三阶武器：龙牙点钢枪」500杆！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：铁质长枪」500杆，升级为「一阶武器：铁质长枪」50500杆！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：木质长弓」270把，升级为「三阶武器：浑铁逐日弓」270把！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：木质长弓」230把，升级为「一阶武器：木质长弓」23100把！】

    ……

    经过一番升级之后，他得到了如下装备：

    「三阶武器：龙牙点钢枪x500」「一阶武器：铁质长枪x50500」

    「三阶武器：混铁逐日弓x270」「一阶武器：木质长弓x23100」

    「三阶武器：破魔刀x155」「一阶武器：铁质短刀x14900」

    「三阶盾牌：黑日玄铁盾x160」「一阶盾牌：木质大盾x14200」

    「三阶防具：地龙重铠x150」「一阶防具：半兽人铁制重铠x15200」

    「三阶防具：黑麒麟轻铠x360」「一阶防具：半兽人铁制轻铠x34500」

    仔细查看了一番，雷骁不禁露出了欣喜之色。

    “好家伙，这一下子就多了1000多件三阶装备。

    要是按照一件三阶装备，约等于一套房的价值，来进行推算的话，那我岂不是可以直接买下一座城镇了？

    原来，狗大户真的竟是我自己。”

    兴奋之余，雷骁一边将新获得的三阶装备，重新装回空间手镯，一边继续开始思考。

    “至于那些一阶装备，如果以后大批量列装部队，自然是用坏了就扔，连修都不用修，直接换新的，别问为什么，问就是有钱任性。”

    微微一笑，雷骁心神一动，一把深灰色的三阶破魔刀，便是出现在了手中。

    月光下，极具金属质感的刀身，反射出了一丝清冷的银光，看上去寒气四溢。

    左右把玩了一番，雷骁的脸上，又露出了一抹凝重之色。

    毫无疑问，从目前的情况来看。

    就算是再干掉几次半兽人军团，自己至多也只能获得三阶装备，无法得到进一步提升。

    由于二阶装备升级后，基本上也都是三阶。

    因此，如果想要得到四阶以上的装备。

    最靠谱的方法，自然就是先能够自主制造三阶装备，然后再进行升级。

    然而，无论是铁匠铺图纸，还是带有铁匠技能的从属，自己现在都未拥有。

    而半精灵那边，尽管具备生产皮甲和弓箭的能力，可却又没有相应的三阶图纸。

    “看来变强的道路，还是任重而道远啊。”

    轻叹一声，将破魔刀重新装入手镯，雷骁微微皱起了眉头，显然对目前的状况并不满意。

    此时，如果有其他领主得知了雷骁的想法，恐怕能气到当场去世。

    好家伙，我们连一阶武器都没见过，吃饱饭都是一件极为困难的事情。

    你家的武器都堆成山了，居然还在这里长吁短叹！

    “话说回来，明天防护罩一消失，领地就等于完全暴露在了阳光底下，而我又处在三股强大势力的中间。

    当下的第一要务，还是得尽快升级领主府邸，扩大人口上限，增强领地的防御能力，做好未雨绸缪的开战准备。

    一旦领地位置暴露，那情况就很危急了。”

    沉吟之间，雷骁忽然眼前一亮，似是想到了什么。

