    “嗷！”黑毛狼惨叫一声，下意识胡乱挥爪，等它再度冷静下来之后，发现身下的普通魔兽母狼已经被自己拍死了。

    　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”黑毛狼这次发出了愤怒的吼叫，这小母狼实力虽然差，但是在他们狼族中可算得上是个有名的美女，颇为受到它的喜欢。而且，它作为魔兽王，在自己的领地里竟然受到了袭击，简直不可容忍，他要让入侵者付出代价。

    　　黑毛狼转身，又是一支长箭飞来，不过这次它有了防备，小跳一下躲开了。然后，它充满杀气的小眼睛锁定了站在不远处的一个人族，这个人族很矮小，服装也很奇怪，是它从没吃过的款式。

    　　“这家伙反应也有点太慢了吧？”伊流翎在内心感慨一句，腿又瘸，战斗的敏感度也不咋地，这只黑毛狼果然是黑狼的关系户吧？不知道它俩是什么关系，竟然能让黑毛狼的领地比野猪王的富饶这么多。

    　　但不管怎么说，这家伙也是个士级魔兽王，既然已经让它看见自己了，还是快溜为妙，不然在这里翻车了可不好整。

    　　伊流翎对着黑毛狼做了个鬼脸——这是乔纳森建议的，说能更好激怒敌人——撒丫子跑了，那黑毛狼果然被嘲讽到，怒号一声就追了上去。

    　　不过，黑毛狼奔跑的时候，确实是能看出它有一条腿有点瘸，再加上它一愤怒体型就变得更大，虽然有腿长的优势，却有点追不上伊流翎。

    　　“呼，一大一小追逐战啊，”就在黑毛狼离开之后，一棵树旁的树皮一阵波动，然后现出一个人的身影，正是斐辉画，刚才那个精神攻击就是她发出来的，“接下去就看他们的了。”

    　　因为黑毛狼要办事的关系，周围的狼族都被支开了，至于些许的血腥味，大概狼群也会以为他们的头领在尝试些新花样，短时间内不会过来。斐辉画施施然走到只剩下死掉的母狼的巢穴中，拿出了一把剥皮刀：“可惜，大部分都拍烂了，但是缝一双手套还是可以卖点钱的嘛。”

    　　就这样，愤怒的黑毛狼一路追着伊流翎跑，浑然不觉自己已经走出了安全区，侵入了野猪王的领地。

    　　相比起被黑狼护着的黑毛狼，孑然一身的野猪王对其他魔兽王的气息非常敏感，几乎在黑毛狼入侵的一瞬间，它就醒了，并且迅速赶去边界线看看发生了什么。

    　　可以看出野猪王的情绪不太好，但未必是去打架的，毕竟现在它还斗不过罩着黑毛狼的黑狼。

    　　黑毛狼跑着跑着，发现周围的树变得稀疏了，它并未警惕起来，而是心里一喜：那个小臭虫就是仗着地形崎岖才逃了这么久，现在到了平地较多的地方，马上就能把他吃了，它要一口一口咬碎他的躯体。

    　　而这时，远处的野猪王气势汹汹地过来了，黑毛狼才惊觉自己跑到了什么地方。

    　　伊流翎没猜错，黑毛狼真的是关系户，准确来说，它是黑狼的儿子。

    　　虽然资质很差，黑毛狼却靠着资源的倾斜还是勉强混到了士级，但这就是它天赋的极限了，而它自己显然没有突破极限的决心。在几百年未有寸进之后，黑狼终于放弃了它，把它安排到了这个相对丰饶僻静的领地里，并安排了一些狼护卫保护它。

    　　大部分的魔兽王因为黑狼的关系，还是会给黑毛狼一些面子，但这头野猪王除外。黑狼曾经跟黑毛狼提起过，这野猪王有反骨，而且天赋极好，还在黑狼之上，但黑狼毕竟修行更早，还能压它一头，但以后就不好说了。

    　　如今黑狼临近突破的关头，无暇顾及野猪王，若它成功晋级到王级魔兽，那么挥爪之间就能取其性命。所以，黑狼将野猪王的领地安排在这里，一来是为了用资源的贫瘠限制它修炼的速度，二来则是让自己信任的黑毛狼负责监视野猪王的动向。

    　　黑毛狼心知肚明自己如今的地位全靠黑狼庇护，没了父亲它那群虎视眈眈的兄弟姐妹必定会一拥而上将它分食，因此对黑狼的命令言听计从。只是，它天性惫懒，一段时间见野猪王没做什么，就又玩去了。

    　　平时它跟野猪王作为邻居，偶尔也会有些摩擦，它是很清楚野猪王的实力和性子之暴烈，这次是自己先进了它的领地，不晓得这家伙能不能听得进去解释。

    　　就在电光石火之间，黑毛狼打定主意先把伊流翎抓住，然后跟野猪王解释一番再退走，便朝前一扑。而这时，只见那个一直滑不溜丢的小东西一个翻滚，躲进了树丛里不见了。

    　　黑毛狼还要再追，却被野猪王拦住了，后者发出愤怒的叫喊，用蹄子刨着地，做出要冲撞的姿态。

    　　坏了！黑毛狼几乎在一瞬间就想明白怎么回事了：这野猪王跟它不同，因为后背的泥甲而导致脖子非常不灵活，再加上獠牙和鼻子的阻挡，常年平视前方的野猪王看不到地上的伊流翎。所以在它眼里，黑毛狼不仅招呼都不打一声就入侵了自己的领地，还做出了攻击的姿态。

    　　“嗷嗷嗷嗷嗷！（这是误会啊！）”黑毛狼倒吸一口凉气，正要解释，却听见啪叽一声，余光瞧见一个试管被摔碎在地上，里面的液体迅速挥发成一团粉色的气体，然后被它全部吸了进去。

    　　“成了，”草丛里的伊流翎和负责接应他的昆易小小击了个掌，“社长，我们走，这里要一会儿才能完事呢。”

    　　伊流翎看到双目充血的黑毛狼扑向了野猪王，心道这个昆易的储物戒指里真的是什么都有，不过现在不是说这个的时候，时间很紧，要争分夺秒。

    　　在轻身术的帮助下，两人迅速赶到了野猪巢穴和乔纳森与纪舒翟会合，他们用布条缠住鼻子，移开了那些稻草，露出下面的石面。

    　　“石头啊，用不了地陷术了，”昆易惋惜地说，“只能挖了。”

    　　“挖？”伊流翎很吃惊，“地陷术还分土地类型吗？”

    　　“是啊，”昆易振振有词，“是只能用于泥土地面的，又不是什么地面都行，不然如果是金属地面我也能这么玩吗？”

    　　伊流翎狐疑地看着昆易，总觉得他目光有些闪烁，但是既然现在用不了，那就只能……

    　　“记得给我传输魔力，”伊流翎对昆易说完，拍了拍花盆，“柚笙，溶蚀草。”

