    第748章躲藏

    大伙出来贴着街边的阴影，避开街上游荡的晋军，七弯八绕到了绸缎铺后门，大丫翻墙进去打开门，大伙鱼贯而入。

    没多久，乌夫人他们也到了，等了一会儿,陈氏带两个孩子也过来了。

    全员到齐，顾云娇长长的松了口气。

    绸缎铺子的门就让它敞开着，只是通往后院的门关上了。

    大伙赶紧又稍微打扫了一下，然后铺上铺盖卷睡觉。

    晚上几个侍卫轮流守夜。

    第二天，阿云出去打探回来，“幸亏我们走得及时,那边的宅子果然有晋军进去搜过了，里面东西都被翻乱了。”

    陈氏默默念了一声佛。

    大伙躲在绸缎铺子里，躲了半个多月。

    只有几个侍卫和大丫轮流出去打探消息，有时候顾云娇打发田婆子去街上看看，看哪里能不能弄到一点吃的青菜。

    田婆子出去了几次，都是空手而归，“街上没有买菜的了。”

    好在还有之前从顾家那边带过来的一些腌菜，节省点，每天大伙嘴里也能吃上一点盐味。

    顾云娇偶尔会从随身的包袱里，拿点牛肉干出来，分给几个侍卫和大丫，他们每天是最辛苦的，既要打探消息还要守夜，多少得吃点肉。

    有时候也会给奶娘一些，茹茹还要吃奶，奶娘也得吃点营养。

    其余的，大家都没吃。

    就连一向最馋的六郎，都懂事了,碰到顾云娇给侍卫们牛肉干的时候，他便将头扭过去不看。

    顾云娇也狠下心,没给六郎小川和三丫吃一块肉，主要是这种日子不知道要过到什么时候去，她得留点保命的东西。

    这天晚上大丫打探消息回来道：“我今天听说，京城三品以上官员连同家眷一起，全都被晋军带走，和皇室成员一起，押往会宁去了。”

    乌夫人皱着眉，“太上皇和皇上呢？”

    大丫道：“比他们还先走。”

    乌夫人恨恨的道：“两个蠢货，活该！”这么说着，她忽而又觉得悲凉，到了这个地步，骂他们又有什么用呢？

    她想了想，“这么说，晋军快要撤走了？”

    大摇头，“我偷听到的，听说晋军会留一部分人驻守京城，其余的撤走。”

    “对了，他们还打算将定京改为定州。”

    乌夫人忍不住道：“我可去他的！什么玩意！定京是咱们的，他们瞎改什么！”

    她怀里的茹茹吓了一跳,仰头不解的看着乌夫人,嘴里咿咿呀呀说着什么,乌夫人拍拍她，“没事，你玩你的，娘不是骂你。”

    大丫继续道：“如今晋军拿了鱼鳞册，在城里四处搜索工匠，打算全部带到晋国。”

    “听说还要迁走一部分百姓，因为晋国人口少，很多良田都无人耕种。”

    顾云娇道：“等大军离开，城里的看守应该会稍微松一点，到时候咱们想办法出城，正好宥之在湘城，咱们就去湘城。”

    乌夫人点头，“你父亲如今也还没个音讯，唉，都怪我，当时不该说什么要杀了太上皇，仲行他是担心我莽撞，所以自己去了。”

    顾云娇道：“父亲应当无事，母亲不必忧心。”

    (本章完)

