    厉雷霆问：“你跟她说明白什么？”

    厉传奇回答：“丫丫中午不是问我有没有喜欢的女孩吗？我告诉她没有。”

    苏丫丫问厉传奇这句话的时候，他不知道她是随便问问，还是有别的意思。

    在长辈们眼里，他哥和苏丫丫是一对，他也觉得他们两个很相配，因此不管苏丫丫问这话有什么目的，他都应该把话说明白，以免他哥和丫丫之间产生误会。

    因此他特地去告诉苏丫丫，他没有喜欢的女孩，当然也包括苏丫丫。

    厉雷霆站住，看着他问：“你不喜欢她？”

    厉传奇说：“我一直把丫丫当妹妹看待的，我对她没有男女之间那种感情。”

    厉雷霆想了想，说：“我也是。”

    “你不是，”厉传奇笑道：“你动不动就冲她发脾气，她跟我说句话你都吃醋，你这是爱她的典型表现。”

    “你也说了，我动不动就冲她发脾气，我如果爱她，会冲她发脾气吗？”

    “哥，”厉传奇说：“你只是不懂爱的表达方式，你平时不苟言笑，面无表情，对任何人都不亲近也不疏远，唯独对丫丫，你的态度跟别人不一样，她的一个小动作，一句话，一个眼神，都能够挑起你情绪的波动，这就叫爱！”

    厉雷霆看着他，过了片刻冷笑一声：“说得你跟恋爱专家似的，你有女朋友了吗？”

    厉传奇笑起来：“我虽然没有女朋友，但我在感情方面也比你懂得多。哥，不是我说你，你真的像一块木头，爸的情商那么高，你怎么就不能学学他？你看看他是怎么对妈的，你也学着一点啊！”

    “我学不会！”厉雷霆冷淡地说。

    “你如果学不会的话，那就别怪苏丫丫嫁给别人了。丫丫长得漂亮，性格又好，追她的男人多的是。”

    “她的性格好？”厉雷霆不屑地说：“动不动就哭，矫情得不行。”

    “说来这件事情真的很奇怪，”厉传奇说：“可能哥从来没有注意过，苏丫丫只在你的面前哭，也就是说，只有你会让她哭，她在我们所有人面前都是大气、大方、大度的，也开朗活泼。”

    厉传奇虽然这几年没有回大院，但经常跟父母视频，尤其跟妹妹厉小南视频的时候多。

    有一次，妹妹被厉雷霆训哭了，向他告状说：“霆哥那么凶，以后能讨着老婆才怪。”

    厉传奇说：“他不是有丫丫么？”

    “丫丫姐也未必跟他，动不动就吼人，丫丫姐经常守着他哭。”

    “丫丫现在很爱哭吗？”

    “不是，丫丫姐跟我们在一起很开心的，只在霆哥面前哭，就是他太凶了。”

    厉传奇从妹妹的话里听出来，他哥和丫丫的感情不一般。

    厉雷霆不悦地说：“你的意思是我欺负她了？”

    “不是欺负，”厉传奇叹了口气，说：“我的意思是，你们两个……怎么说呢？就是她只在你面前真情流露，你也只有在她面前才暴露出你的弱点和缺点。

    “所以你的心里是有她的，而她的心里也只有你，但是或许是你的直男性格吧，让你不愿意去了解她的心理活动，不想去关心她的心理状况。

    “其实你不光是不关心她，你也不关心你自己的心理状况，你从来没有考虑过，为什么你在丫丫面前情绪会一再失控！”

    厉雷霆的眉头深深地皱起来，一脸困惑地看着厉传奇：“我情绪失控？”

    厉传奇笑起来：“难道你还没有意识到吗？你看，你对别人都客客气气的，对小南、洛洛都很客气，虽然不跟她们说笑，但也很少冲她们发脾气。你对我也很客气啊，唯独对丫丫，三天两头训得她掉眼泪。”

    “小南和洛洛都很乖，你也不招惹我。”

    厉传奇笑了：“她们两个乖？哥，你不是在说笑话吧！祁洛洛乖吗？见谁都可以打一架，她哪一次没有挑衅你？你不都让着她吗？”

    “我喜欢洛洛不服输的性格。”

    “丫丫也不服输啊，而且丫丫的功夫，可是几个女孩里面最强的。”

    “那是我逼她练出来的。”

    “你为什么要逼丫丫？为什么不把洛洛逼出来？”

    “苏丫丫长那样子，如果没点功夫，出去很容易被欺负，洛洛一看就不是善茬，谁敢招惹她？”

    厉传奇忍俊不禁笑出声来：“哥，你就不能直接夸丫丫漂亮吗？因为丫丫太漂亮了，你担心别人欺负她，所以拼命逼她练功夫。”

    明明可以说丫丫太漂亮了，他却说人家长成那样子，这话哪个姑娘喜欢听？

    厉雷霆不回答，接着说：“再说，练功夫这种事情也是要讲究天赋的，洛洛的天赋不高，她能达到现在这个程度已经不错了，苏丫丫还有提升的空间。”

    厉传奇顿了顿，问：“哥，你说实话，以前你凶过丫丫吗？”

    “凶过，她不服从命令，我就凶她！”

    “我说的不是在训练场，比如说，她在街上跟一些陌生男人说话，你会凶她吗？”

    “必须凶，她对男人没有一点防备心理，那些人明显不怀好意，借问路搭讪她，她还热情地给人家带路！”

    厉传奇说：“哥，照这么看来，你的情商也不低呀，你还能看得出别的男人对丫丫有不良企图。”

    厉雷霆横他一眼：“我又不是傻子，更不是瞎子！那些男人的眼睛往什么地方瞄，我能看不出来吗？”

    厉传奇哈哈大笑，停下来说：“你看，你对丫丫非常关心，担心她被欺负，担心她有危险，所以你逼着她练功夫，还时刻注意着有没有男人跟她接近，有没有不怀好意的人搭讪她。同时你在丫丫面前又很容易情绪失控，这就是你爱他的表现。”

    厉雷霆不说话，过了好一会儿才闷声说：“她又不喜欢我。”

    “她本来很喜欢你，”厉传奇吓唬他说：“但你再这样动不动就骂哭她的话，她就真的不喜欢你了。”

    厉雷霆反驳：“她不气我，我怎么会骂她？！”

    厉传奇哭笑不得：“哥，你不能总是给自己找理由，你也要学会检讨你自己。”

