    任锋并没有阻止封灵儿，坦然接受了这一礼。

    “金甲何在？”

    “在！”

    金甲尸王听到任锋互换，赶忙上前。

    他和茂凯瞳瞳不同，生前本是一名将军，被炼成金甲尸之后，依然保留着生前的习惯。

    “僵尸噬灵，风险与机遇并存。”

    “你可知道？”

    金甲尸王闻言连连点头。

    僵尸除了吸血，拜月，可以提升实力之外。

    还有另外一个险招，那就是吞鬼噬灵！

    在金甲尸王和任锋所融合的僵尸记忆中，都有相同的记忆。

    在记忆之中。

    当年赫赫有名的僵尸王玄魁，就吞过两只恶鬼。

    在生死边缘挣扎之后，力量增强了十数倍！

    “你陪着灵儿走一趟吧。”

    “至于那些马家的家仙，就看你有没有胃口了。”

    任锋对金甲尸王说道。

    茂凯服用龙之心屑，实力一跃成为妖皇。

    之前黑白无常的三箱赠礼，除了其中一箱供封灵儿增加城隍庙的实力之外，剩下的两箱任锋给了瞳瞳。

    瞳瞳早已不在是单纯的鬼灵。

    本体与螟蛉碑融合之后，体内能量过剩什么的，根本不是瞳瞳考虑的事情。

    在两箱至阴之物都被瞳瞳炼化之后。

    如今瞳瞳的实力，虽然依然停留在鬼王境界，但是她的实力已经比跑路前的离火鬼王强了不少。

    金甲尸王反而成了三大阵将中最弱的一个。

    “金甲领命！”

    金甲尸王领命，站在封灵儿身后。

    封灵儿手起剑落，马家两大长老直接身首异处。

    “师父，那我去去就回。”

    封灵儿抱拳躬身，御剑向着马家方向飞去。

    “我们也回去吧。”

    “相信用不了多久，马家覆灭的消息，就会传播出去了。”

    任锋带着茂凯和瞳瞳离开。

    过了半晌。

    三具尸体上，三大长老的灵魂冒了出来。

    “唉，早知当日，就应该细心搜查。”

    “没想到当时的余孽，竟然为马家带来了灭顶之灾。”

    “罢了罢了……”

    三人的灵魂汇集在一起，彼此的语气之中，都带着浓浓的悔恨。

    他们并不后悔屠了封门村。

    他们后悔的是，当时为什么没有注意到这条漏网之鱼。

    不过现在已经身死，就算他们想阻止封灵儿，也已经没有机会了。

    很快。

    两名阴差就出现在他们身边。

    “哟，这不是马家的三位大人么？”

    “怎么会落的如此田地？”

    两名看着三大长老的灵魂，似笑非笑道。

    近乎调侃的语气，让马家三位长老面色齐齐一变。

    他们马家显赫之时，小小阴差哪里敢跟他们这么说话。

    可如今形势比人强。

    “见过两位阴差大人。”

    大长老赶忙赔笑，随后看了身后的二、三长老一眼，“我们还是去地府，安心投胎吧。”

    “呵呵，这恐怕不行。”

    阴差嘿嘿一笑，“你们生前，可是得罪了我们地府城隍，这胎岂是那么好投的？”

    三位长老一脸懵逼。

    城隍？

    他们什么时候得罪城隍了？

    然而正当他们丈二和尚摸不着头脑的时候。

    “哗啦！”

    阴差锁链一抖，直接将他们牢牢捆住。

    还未等他们反应过来。

    打鬼棒就如同雨点一般，落在了他们身上。

    ……

    数个小时后。

    龙虎山。

    相传，东汉中叶。

    正一道创始人张道陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，山因得名。

    一位须发皆白的老者，端坐在正堂之上。

    在他的左右，分别坐着数名老者。

    这些老者虽然看起来鸡皮鹤发，但是举手投足之间，都颇有大家气势。

    这些人，全部都是道家各大宗门之首。

    此次来龙虎山，就是为了道家出世的相关事宜。

    “各位宗主，关于这次道家出世，可还有什么异议？”

    “我附议！”

    “我附议！”

    “我也附议，道家是时候出世了！”

    其他宗主们纷纷表态。

    只有马洪涛躲在角落里一言不发。

    “真是怪事！”

    “为什么自从离开马家，心里就有一种心神不宁的感觉。”

    马洪涛心中越想，烦躁之意更甚。

    正在这时。

    “马家主，关于这次道家出世，你怎么看？”

    正堂之上，龙虎山老天师张维问道。

    然而马洪涛此时心不在焉，根本没听到。

    “马家主？”

    张维不由加重了语气。

    “啊！？”

    这时，马洪涛才回过神来。

    “马家主，关于这次道家出世，你怎么看？”

    张维看马洪涛心不在焉，耐心问道。

    “我自然听老天师的。”马洪涛拱拱手，敷衍道。

    然而正在这时。

    “不好啦！”

    “老天师，马家出大事了！”

    门外，传来年轻道童的急呼。

    马洪涛闻言，脸色骤然一变。

    怪不得自己心神不宁。

    原来，果真是马家出事了！

    很快，一个小道童连滚带爬的跑了进来。

    “何事如此惊慌？”

    老天师张维淡淡道。

    “老天师，马家、马家……”

    小道进门，大口大口的喘着粗气。

    看到马洪涛之后，小道顿时语气一滞。

    “马家到底出什么事了？”

    “你但说无妨！”

    马洪涛脸上闪过一抹急色，看到小道士很可能是顾虑自己，赶忙说道。

    小道士眼中闪过犹豫，看向老天师。

    老天师挥挥手：“说吧。”

    得到老天师的允许，小道士这才组织了一下语言。

    “方才张玉师兄的东西遗落在了马家。”

    “可他回去取的时候，却发现……”

    说道这里，小道士的脸上闪过一抹惊惧之色。

    马洪涛站起身子急道：“发现什么，你到是快说啊！”

    “发现……”

    小道士一咬牙一跺脚，“发现马家上下，已经血流成河，没有半点活口啊！”

    “你说什么！？？？”

    马洪涛闻言，“噔噔噔”退了好几步，脸上尽是不可置信的神色。

    自己这才刚刚离开几个小时。

    马家上下，竟然就变成了这个样子？

    “马家主，切莫着急。”张维缓缓说道。

    “不着急？不着急个屁啊！”

    马洪涛顿时急火攻心，“我马家的基业，我能不着急吗？”

    伴随着说话，马洪涛的呼吸越来越重。

    眼睛更是渐渐变红，已经到了失控的边缘。

