    第二天一早宁涛来到了主峰下，然后往那棵参天大树走去。
    神舟是什么时间回来的，他一点都不知道，昨天晚上对他来说不容易，他几乎没有时间和精力去想别的事情。就现在，他走路的双脚都还有点软，走路轻飘飘的。
    虚空一颤，一个寿星翁参天古树之中出来，皱巴巴的脸上没有一丝笑容，神色也显得很凝重。
    宁涛有了一个不好的预感：“神舟大哥，你发现了什么？”
    神舟说道：“与贤弟说的情况一样，那黑色的沙漠两分钟的时间就会前进一粒沙。这是很可怕的速度啊，照此下去，用不了多久，整个仙界就会消失！”
    “那黑色的沙漠从何而来，那沙漠之中隐藏的又是什么能量？”宁涛追问道。
    神舟摇了摇头：“我也不知道，它恒古就存在，只是我这次去看了，它的面积不知道扩大了多少倍，它现在吞噬仙界的速度实在是太可怕了。”
    “那你估计它还需要多少时间，就能将整个仙剑吞噬？”
    “无法估计，但是它会越来越快。”神舟说道：“它的面积越来越大，仙界的面积就越来越小，就像是滚雪球一样，到最后恐怕就是连它自己也控制不了它自己的速度。”
    宁涛沉默了。
    就在昨天晚上他还没将这事放在心上，他看得很开，万物都有寿终正寝的一天，这仙界自然也不例外。等那什么黄泉沙漠吞噬到这里来的时候，他恐怕早就不在世间了，又何必去操那份亿万年后的心？
    可是神舟这么一说，他忽然意识到问题比他想象的还要严重得多。现在还只是一两分钟前进一粒沙，再往后便是一秒钟一粒沙，再再往后便是一毫米一粒沙，如果有一天发展到以光的速度吞噬过来，仙界又能支撑多久？
    这不是关不关谁的事，这是万物都要完蛋的事情！
    神舟看着宁涛：“贤弟，上神山吧，我怀疑希米亚一定知道点什么。”
    宁涛说道：“再给我半个月的时间，如果我不能渡神劫，你就载我上神山。”
    神舟点了一下头：“这段时间不用给我神晶了，去吧。”
    宁涛随手开了一道方便之门，回到了神庙之中。
    神庙之中金光氤氲。
    虫二的虫脸上满是笑容：“宁爱卿，辛苦你啦，昨天晚上四方来朝，这三生鼎中多了不少至爱能量。”
    宁涛来到了三生鼎旁边，递眼看了一眼，三生鼎中的确多了好些至爱能量。看似不错的收获，可个中的艰辛却只有他自己知道。所谓台上一分钟台下十年功，别人只道他是幸福无边，可谁又知道他的付出？
    “虫二，仙界可能就要毁了。”宁涛说。
    虫二顿时愣了一下：“宁爱卿，你不要吓唬朕，朕都还没有娶媳妇。”
    宁涛说道：“是神舟说的，他去仙界的尽头看过了。”
    虫二说道：“他一个糟老头子危言耸听，朕不相信。”
    宁涛正要说什么，三生鼎动忽然多了一丝至爱能量，仅仅一秒钟的间隔又多了一丝。
    这是什么情况？
    忽然，宁涛的嘴角微微裂开，脸上也露出了一个奇怪的表情。
    这是来自无量山的反馈。
    两个狐狸精在晨练。
    “宁爱卿，你怎么了？”虫二问。
    “没事，你继续破旧混沌之石里的符文，要是你能在上神山之前再破解一个厉害的法术，我就给你娶媳妇……嘶。”宁涛的嘴角抽了一下。
    “此话当真？”
    “当真，嗯。”
    “哇哈哈！”虫二激动得哇哇直吼，“朕也要闭关了！”
    三生鼎上的虫脸闭上了眼睛，它说闭关就闭关。
    宁涛扶着三生鼎坐了下去，点火炼制神晶，这个过程他会是莫名其妙的抖一下，最后还打了一个寒颤。厉害的是，他居然在这种艰难的状态下坚持将神晶炼制完毕了。
    无量山的两个狐狸精也消停了。
    无量山中。
    “我走了。”宁涛说。
    狐姬说道：“你不去石精精的宝库看看吗？”
    宁涛说道：“这事再等几天吧，我得闭关。”
    狐媚说道：“姐夫，你今晚还来吗？”
    宁涛想了一下然后点了一下头：“来。”
    狐媚笑着说道：“那我们今晚一起去宝库。”
    宁涛笑了笑，方便之门打开的时候，他走了进去。
    分身回到神庙之中便消失了。
    分身和真身其实没有什么区别。
    宁涛从三生鼎中取出几粒神晶，一口吞下，然后盘腿坐在了三生鼎旁边开始修炼。
    “呼！”一口灼热的气息从宁涛的嘴里喷出来，那感觉就像是着火了一样，十分痛苦。
    这半个月的时间宁涛已经习惯了这种感觉，不慌不忙的炼化神晶能量。造化之印也动作了起来，吸收神晶所蕴藏的神性能量。造化之力也活跃了起来，以更快的速度吞噬善恶灵力和龙灵能量。
    几粒神晶的能量炼化完毕，宁涛进入了他的体内世界。
    体内世界里，造化之印金光灿烂，造化之力仍在吞噬善恶能量和龙灵能量。一点一点，一两分钟一点。善恶灵力和龙灵能量的地盘越来越小，而造化之力的地盘越来越大，吞噬的速度也不断加快。
    “等等……”
    这一幕何其熟悉！
    在仙界的尽头，那黄泉沙漠不也是这样吞噬仙界的吗？一两分钟一点，黄泉沙漠的地盘越来越大，仙界的地盘越来越小，而吞噬的速度也在随着体积的增加而加快！
    宁涛静静的看着宛如金汤的创造之力吞噬善恶灵力和龙灵能量，同时将之前炼化的神晶的神性能量转换成创造之力，这一点点的时间里，他仿佛抓住了什么线头，要将什么东西牵出来。
    “黄泉沙漠之中蕴藏的能量以这种方式吞噬仙界，我身体之中的创造之力也以这种方式吞噬我此前修炼的善恶灵力和龙灵能量，难道蕴藏在黄泉沙漠之中的能量，和我身体之中的创造之力是同等级别的能量？”宁涛的心里这样想着，思绪万千。
    宛如金汤般的造化之力却不受宁涛的思维的影响，你想你的，我吞噬我的，一刻都不曾停歇。
    “蕴藏在黄泉沙漠之中的能量是死亡的能量，吞天噬地，毁灭一切。我身体之中的创造之力是孕育生命的能量，与那死亡的能量截然相反，处在对立的另一端……”宁涛的脑海之中闪过了许许多多的人，许许多多的事，“不日真君、善恶鼎、希米亚、镇神碑……还有无，这一切都与仙界正在消失有关吗？我来了，这是有什么大手一手安排的，还是我自己来的？”
    一时间，宁涛的控制不住他的思维了，一个念头就能引申出一连串的人物和事件。
    可是不管怎么去梳理，去猜测，他都得不到答案。
    不管他找到了一个突破点，那就是智慧女神希米亚。
    然后，他又想起了他的一个不在编制内的女人，天国的女王丹妮莉丝。
    擅长使用关节锁的她现在是在神山之上还是在什么地方？
    她还好吗？
    宁涛摇了摇头，将脑子里的乱七八糟的念头和情绪清理了出去，随后他又从三生鼎之中取了几粒神晶吞下肚子。
    继续修炼。
    智慧女神希米亚已经成了一个关键人物，要找到她就必须上神山。
    他现在要做的不是去分析和猜想，是修炼。
    一次又一次，从天亮到天黑。
    最后几粒神晶耗尽，宁涛从地上站了起来。
    虫二破天荒的没有睁开眼睛和他唠叨两句，看来这货是真的闭关了。
    为了娶媳妇，这货也是拼了。
    宁涛苦笑了一下，心里暗暗地道：“我说上神山之前它要是再破解一个厉害的法术，我就给它娶个媳妇，我许下了这个承诺，可万一这货真的破解出了什么厉害的法术，我从哪给它一个媳妇？它要娶的是一个女人还是一只女鼎？”
    这还真是一个问题。
    哪有女人肯嫁给一只鼎？
    如果它要娶的是一只女鼎，那女鼎又该上哪去找？
    无解。
    一道通往虚空之境的方便之门打开，宁涛走了进去。
    虚空之境中静悄悄的，一轮皓月当空，清冷的月光笼罩着这个小天地的一切。
    宁涛最先去的还是树林里的小木屋。
    哆哆哆……
    小师太敲木鱼的声音响个不停，很有节奏感。
    宁涛来到门前，伸手敲了敲门。
    这一次慈心没问是谁，也没有迟疑，听到敲门声便起身来开了门。
    “那个，你还睡呀？”宁涛说了句开场白。
    慈心抿嘴一笑：“我睡了，谁来给你开的门。”
    宁涛有点尴尬的笑了笑：“路过这里，顺道来看看你。”
    慈心比昨日自然了许多：“进来吧，我给你沏茶。”
    宁涛进了屋，伸手把门掩上了。
    慈心去沏茶，一丝一丝至爱能量就如像是茶杯里的茶汤的热气一样冒出来。
    宁涛心中一声叹息。
    这可怎么是好啊？
    他在慈心这里喝了一杯茶，闲聊了一会儿，然后起身告辞。
    慈心也没留他，送他出了门。
    “回去吧，不用送我。”宁涛说。
    慈心却还是看着他，一直到看不见了才回屋。
    木门关上了。
    慈心也轻轻一声叹息，然后走到蒲团前跪下，开始敲木鱼，诵经念佛。
    哆哆哆……
