    　　比佰轩的目光并没有在这些报名者身上停留太长时间，他的目光看着队伍的最前面，也就是报名的地方，目力和听觉在魂力的作用下提升起来，隐约能够听到那里的对话。

    　　坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人。

    　　这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    　　少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    　　“伸出一只手。”

    　　少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”

    　　少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，十几岁的孩子像比佰轩那么早熟的可是不多。

    　　其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

    　　老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”

    　　老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

    　　泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

    　　老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    　　大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

    　　老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    　　一边说着，老者身上突然释放出一股无比强横的气息，在场只有比佰轩泰然处之，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。

    　　“看来，这个老头就是李郁松了，看来真的没有来地方！”比佰轩看着这老头手拿的龙纹棍说道。

    　　六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。

    　　六十级，那可是六十级啊，就算在整个巴拉克王国，这样级别的魂师也绝对是屈指可数的。

    　　老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。

    　　朝着面前目瞪口呆的爷俩挥了挥手，“下一个。”

    　　魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见，老者又恢复了先前那懒洋洋的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。

    　　如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿，那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子，谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。

    　　家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存，一名负责报名的老师都是六十级以上的实力，那么，这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？

    　　但是，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。

    　　十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。

    　　等到了傍晚的时间，所有的人都离开，史莱克学院的考试，对他们来说太难了。

    　　不一会，从村庄里走出了两个中年人，这俩个人样貌相差很多。

    　　走在左边的中年人，那宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    　　走在右边的中年人，这个中年人人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。（说起来那么的阴险。。、）

    　　在前世比佰轩看斗罗大陆小说的时候，就非常佩服这个佛兰德，虽然这个人很爱钱，但是君子爱财取之以道，而且他对任何的感情都看的很重，为了友情，可以放弃心中一辈子的爱，世界上最痛苦的事是啥？不是去厕所没带手纸；也不是抽烟打火机打不着火，而是看着心爱的人跟别人在一起，还要笑着祝福他们，那内心的苦，是说不出来的。所以比佰轩很是佩服他。

    　　“看来，这俩就是赵无极和佛兰德了！都来了吗？那也省了少事呢！”比佰轩道。

    　　赵无极和佛兰德，走到李郁松面前，佛兰德面带衰色的问道：“今年还是一个也没有吗？”

    　　李郁松叹了口气道：“没有，一个也没有！已经取消的第四和第三回合的考试，结果还是一个都没有，唉！这样下去，可怎么办啊！”

    　　赵无极和佛兰德也是面露难色！

    　　“那是因为你们的收学生的条件太变态了！”比佰轩在他们身后突然说道。

    　　“是谁？”三人大惊！

    　　三人回过头去看着这个帅气的少年，虽然这个少年很是成熟，但是以他们阅历还是看的出来，这个少年只有十一二岁而已。

    　　但是，三人更是惊讶，尤其是佛兰德和赵无极，两个人都是魂圣级别的，就算是在魂圣这个级别里他们是拔尖的，这样的一位少年竟然无声无息的靠近了他们的身后，这可不是一般人办的到的，就是魂斗罗，也不可能办到啊！

    　　“也许，这个少年，有掩藏气息的办法，也算是小怪物了！”三个人同时想到，彼此对视了一眼，知道另外两人的想法，跟自己一样。

    　　“不过...就是因为这样，我才要在这学习！嗯...太阳还没完全落下，应该没有错过报名的时间吧，三位前辈！”比佰轩看了看西下的夕阳说道。

    　　弗兰德震惊着看着这位少年，说道：“你说，你是来报名的？”

    　　“对啊！入学的条件我都知道了，不知道贵学院还收不收学生啊！”比佰轩说道。

    　　“收！为什么不收！，既然知道我们的规矩，那就按规矩办事吧”佛兰德赶忙的说道。

    　　弗兰德心里面叹道：“唉，收一个是一个吧，总不能老这样拖着！”

    　　“贵学院规矩，我很清楚，那么我可释放自己武魂和魂环了，你们可别吓到哦？嘿嘿！”比佰轩笑道。

    　　三人面对不屑，心里面想：“就算你能无声无息的靠近我们，也不能这么狂吧！就算你是天才，你也不能.....”

    　　三人心里还没想完，就变得目瞪口呆，呆滞着看着那似剑非剑似刀非刀武魂，身前漂浮着七个鲜红色魂环，大脑瞬间短路了。

