    第一天赶夜路，相对顺利。

    浊煞迷雾，在戴邪眼面具的情况下，没能给周宁造成困扰。

    虽然夜晚的小地图不像白昼那般色彩清晰好辨认，天神视角也跟玩劣质恐怖游戏般，外围黑乎乎一片，但他本人的视野效果，还是清晰的展现了出来。

    就像拥有强力的狼眼手电般，视线扫到哪里，光照便照亮哪里。

    这是马灯所不能带给他的，只有邪眼面具可以。

    马灯提供的是一个半径2米左右的淡蓝色光罩。

    可称之为人工月光，模仿的是这个世界两个月亮之一的夜月。

    夜月只会在夜晚出现，或者说被人看见，前提还得是在足够高的山巅，因为它的淡蓝色光芒，很难穿透浊气笼罩的世界，即便满月时能穿透一些些，以普通人的视线也难以发现。

    但夜月的光芒，有着神奇的效果。就连魇神也很给夜月的面子，宣布被其笼罩的生灵，不会被魇物打扰。

    当然这只是一个传说，但凝聚了夜月之力的宝石是真的贵，哪怕是绿豆大小，价值都超过一个过万人口的镇子的全部。

    另外一个月亮，叫莹月，莹通银，银色的月华洒落，倒是跟周宁记忆中的故乡的月光很象。

    不过这个世界的人对其好感非常有限。妖邪可以吞吐月华修行，人却不行，另外莹月还有魔月和血月这两种变化，几乎都是妖邪暴动，血战一场的代名词。

    对于夜晚而言，夜月光罩最大的优点，就是不似阳炎那般宛如开了嘲讽脸，兽见兽厌，鬼见鬼嫌。

    它能提供不错的、非对抗式的保护，能让周宁象夜行生物的一员，专注于行路，而不用担心遭遇太多的骚扰。

    当然，夜的恐怖，可不仅仅是这么点干货。

    周宁第一夜能顺顺利利，跟运道好还是有点关系的。

    第二夜就不太行了。

    接二连三的遭受惊吓式的骚扰。

    倒也不是那种一惊一乍的，而是本应该各走各路，魇物却兴致盎然的跑过来细细察看，又是嗅又是舔的。

    几次之后，引得周宁疑心而自检，才发现是不小心踩了某种生物的粪便，而这种粪便的气味，好几种魇物都感兴趣。

    这显然是经验问题了。莫说是他，就是曾经走南闯北的镖师老李、以及猎人做到全身而退的李六他爹李亮，走夜路的经验也十分有限。

    而有了这次经历，周宁觉得以后不会再犯这里错误了。不久之后，真惊吓来了。

    就类似当初遭遇戊级邪兽，三角警告牌都弹出来了，意味着致命威胁。偏偏视野不良，对方又是未知存在，以至于迟迟不能给出更多有用信息，甚至都不能准确定位。

    周宁迅速分析，他认为，这类强敌，其视野、或者说侦测的优先级多半要高于他。

    也就是说，如果不能利用金手指的地图式、及天神视角式的感知体系，获得足够的信息，那么绝对是对方先一步发现他。

    这就很不妙，

    俗话说，先下手为强。

    他穿越以来，屡屡都是靠着这个理念，赢得了先机，继而奠定了胜机，现在情况反过来了，他自然是有些蛋抖。

    于是龟缩在路旁的一株大树后的灌木丛里，草草做了些遮掩，也不晓得管用不管用，只能是默念‘你看不见我，你看不见我！’

    当然，这个时候，其实念‘你把我当个屁放了吧’更应景。

    不久之后，周宁就感觉前方大约几十米外，仿佛有航母驶过……

    不是那种超级压路机般，所过之处树木折断、大地震颤，动静贼大。

    对方似乎没有实质，可仅仅是势，就有宛如大山飞过，遮天蔽日的压迫感。

    同时，还要加上如见暴龙当面的那种、让人不由自主心泛寒意的威压。

    周宁后来回想细品，多次分析，觉得称之为灵魂力场、精神力侵染比较形象。

    强大的超凡生命，起精神力，就像信号发射塔，过于接近，自然而然的受其影响。

    他甚至有些小庆幸，庆幸神识方面普普通通。

    神识越高，感知越强，感应到的也就越清晰、越全面，相应的，遭受的惊吓也就越大。

    这就跟｛血源诅咒｝中的灵视一样，灵视低时，妖邪的口涎都滴在衣服上了都看不见，危险。

    灵视高时，常人眼里挺好的拿着手捧花的小姐姐，也许就成了有着鲜花脑袋，捧着人头的怪异，闹心+危险。

    毕竟当你凝视深渊，深渊也在凝视你。

    这个理论，有一个额外要说的点，那就是，神识强大，并不等于意志坚韧。

    意志坚韧，往往是因为有信念、眼界开阔，饱经磨砺等原因形成的。

    而神识高，天赋出色，方法对路，就能达成。

    就周宁所知，起码在这个世界，有很多疯子，就是神识高，意志却不够坚韧，而难以承受所见所闻，被逼疯的。

    大邪过境，让周宁品味了把自身的渺小后，总算是有惊无险的避过了。

    可接下来，来自血官的刺杀，他却无论如何都躲不开了……

    同样是三角警告牌弹出，意味着有强大的、非善意的存在，出现在百米范畴之内。

    再然后，就是血色的警告二字，这意味着对方已经进入到距他五十米的范围内！

    然而，无论是小地图，还是游戏视角，都仍旧没有任何显示。

    游戏经验丰富的周宁立刻反应过来，对方多半有隐身能力，目前处于潜行状态！

    并且，通过警告弹出的时间间隔来看，明显就是长驱直入，直奔他而来。

    最后一层警告，没有任何文字或符号提醒，但游戏视角的边框是血红色的。这代表着对方距离他不足十米！

    “淦！”两面外形宛如面包般有弧度的塔盾、突然出现在周宁手中，然后他象蚌女合盖般，缩身，然后将盾牌一合。

    ‘轰！’木屑迸飞，血官的攻击是真的高，并且带有爆炸效果。

    只是一击，就直接毁了一面盾牌，顺便还将周宁给砸飞了。那效果宛如被枪榴弹中的爆裂弹正面命中。

    从现实角度分析，能将人吹飞的力量，光是冲击波的震荡效果，就够人喝一壶的了。

    但周宁处于游戏模式，没有这等真实体验。

    可他仍旧忍不住心中大恨，恨自己盾牌做少了！

    更让他抑郁的是，血官仅仅是在攻击的刹那，显出一抹惨青色的身影，然后就又没入黑暗不见了，而在小地图上，则是一粒闪现了一下的小红点。

    周宁飞摔出去能有三米多远，刚落地，攻击又到了。

    这次由于少了一面盾，在被攻击的刹那，周宁清晰的感受到了死亡的阴寒，以及吹毛而断的锐利！

    竭力用盾保护自己。

    ‘嘭！’威力虽然不及第一下那么大，但仍旧成功轰碎了盾牌。

    而且这次，护的不够严实，损血了，一下减了35点。

    周宁自然顾不得查伤在哪里，他跟常人不同，游戏模式的降维效果，让很多细节都被简化了，甚至伤及内脏又或四肢被砍断也无所谓，主要看生命值等指数。

    热键切换，随即在身边一划拉，陷阱布下，然后就嗑血瓶。

    从血官的视角，就见周宁一跃而起，不顾胸腹飙血，飞快掐诀，呼呼呼！身周绿光直冒。

    “年纪小小，倒是挺镇定、硬气！”血官的点评心思也就到此为止了，什么惜才啥的，完全没有，没那个情怀和器量，也没那个空闲胡思乱想。

    直觉告诉他，眼前这小子，并不好那么好收拾，主要是隐秘手段比较多，一个搞不好，他就得阴沟翻船。

    因此，对于活捉周宁的心思，迅速淡去。

    “若重伤不死，活捉也就活捉了。否则……就是命该如此！”

