    她不留痕迹的将手腕放在了衣袖之中。

    上官擎看着她这副淡然的模样，心中浮起一丝不悦，拧在一起的眉头快要能夹住火柴了。

    沈凝雪还没有反应过来到底怎么回事的时候，就发现自己的身体腾空了。

    “啊！”被吓到的她嘴里发出了惊慌的叫声。

    “上官擎，你干什么！”看着被他抗在肩膀上的沈凝雪，厉明宇大声呵斥道。

    上官擎回头神色冰冷的看着要追上来的厉明宇，警告，道：“你别忘记了，这是你欠我的。”

    这话让厉明宇的眼里露出了一丝慌乱，身体好像被什么东西钉在了原地一般。

    沈凝雪没有挣扎，因为她感觉身体有些不舒服，那种疼痛的感觉让她有些羞于开口，脸色苍白的有些吓人，脸上的粉底早就被雨水冲洗的一干二净了。

    将她扔在车上，上官擎并没有直接离开，而是看着坐在副驾驶上的人，眼里满是不悦。“沈凝雪，别挑战我的极限。”

    “你是不是以为我们约好了，昨天晚上你也以为我是知道了他回来了，我才要和你离婚的？”她本来就及其聪慧，只是有时候懒的动脑筋而已。

    “难道不是？”他冷笑了一声道。

    “你说是就是吧！”她看着远处身影有些模糊的他，眼里有些复杂的神色。

    上官擎看着她的模样，更加将他惹怒了，手捏着她的下颚，要不是极力的控制，他恐怕真的要将她的骨头都捏碎了。“我还没死，你就这么在我面前看着别的男人？”

    “我还没死，你就和别的女人绯闻满天飞？”她出言讽刺道。

    他没有想到一向沉默寡言的她现在却如此的伶牙俐齿。

    “你吃醋了？”他的眼里带着嘲讽的笑意。

    “你感觉你配吗？”她有些疲倦的闭上了双眸，那颤抖的睫毛真的很长，好像那蝴蝶的翅膀一般在那里扑闪着。

    他手里的力道让她蹙了蹙眉，只是却并没有叫苦，就这么任由他捏着，等他松开手的时候，那下颚之上有着淡淡的痕迹，看起来有些吓人。

    “过两天就是老爷子的大寿了！”上官擎神色再次恢复了淡淡的冷漠，声音里没有丝毫的感情波动。

    “你什么时候会放我走。”沈凝雪随意问了一句。

    上官擎发现这个女人真的很知道怎么挑起自己的怒火，他眯着眼睛看着眼前的人。

    “我说了，我一辈子都不会放手。”上官擎的声音还是那么的没有波澜。

    闻言，沈凝雪，嘴角露出了一个嘲讽的弧度，睁开那双带着沧桑的眼眸，并没有开口，是啊，她都害死了他最心爱的女人，他怎么可能放了自己呢？

    不知道为什么，她那副淡然的模样，始终让他心里憋着一股怒火，有些莫名其妙，不知道为什么会生气，这让他的心情变的更加的烦躁起来。

    “你放心我会去的。”她知道就算上官家所有人都不喜欢她，但是老爷子对她还算不错，在这么重要的日子里，她不会无理取闹的。

    上官擎这才发动了车子，缓缓消失在烟雨之中。

