    “嫂子你是不是疯了！我被她推倒了摔成了这样，你不帮我也就算了，你还帮她？”张小梅死死地抱住姜筱的小腿就是不撒手，一边大声叫道：“我手也流血了膝盖也破皮了，裤子都破了，你没有看到吗？大哥！你还不管管你家娘们！她这是要翻天啊！她把娘都逼走了，现在又要把你唯一的妹子给逼走啊！大哥，我可是你带大的！二哥，你以前不是说会一直护着我的吗？还傻站着干吗？”

    张大海抱着孩子，左右为难，看了看妻子，又看了看妹妹，结果对姜筱说道：“这位妹子，要不然你跟我家小妹道个歉吧？道个歉，我们也不追究了，成不？”

    “道歉？没门！”姜筱还没有说话，张小梅已经尖声叫了起来：“她把我推倒了，害我受了伤，害我裤子破了，道个歉算怎么回事？我要去医院！我要看医生！我要她赔我医药费......”

    “赔你医药费是吧？行啊，我多赔点！”

    就在张小梅还在想着多赔点是什么意思的时候，姜筱一拳头就砸中她的脸，然后又再一拳，补了另一边脸。

    砰砰两声。

    张小梅被她彻底打懵了。

    张家兄弟和张家嫂子也懵了。

    姜筱还没完，打了两拳之后立即就猛地抽出脚，冲她肩膀踹了过去。

    张小梅还在懵着，没有防备，被她这一脚踹得往后倒去，咚地一声，后脑勺狠狠地亲了大地一下。

    姜筱也不走了，就站在那里，冷笑地看着她，问道：“打算现在就上医院吗？我觉得这么点医药费赔得不爽，还是直接把你打骨折了，把骨折的医药费也给赔了吧！”

    说着当真就四处张望着，像是要找凶器。

    张小梅吓得尖叫了一声，迅速地爬了起来，跌跌撞撞地跑了。

    姜筱：“......”

    她还没打完呢，要不要这么怂？怎么就跑了？

    她转过身，看着张家兄弟，挑了挑眉，问道：“她跑了，这医药费我要给谁？”

    张大海和张二山顿时动作出奇一致地往后退了两步，惊恐地看着她。

    乖乖，这是谁家的小姑娘啊？这也太凶悍了吧？

    他们哪敢开口要医药费？万一她再说赔得不够多不爽，也准备把他们先打骨折了再一起赔偿，他们怎么办？

    “哈哈！”张家嫂子却一拍手，哈哈大笑起来，对姜筱竖起了一个大拇指，赞道：“小妹，你真行！太厉害了！张小梅那种人就得比她横啊！我算是见识到了！”

    这是什么情况？

    小姑子被外人打，嫂子拍手叫好？

    看来张小梅就没少折腾啊，把亲嫂子都折腾到敌方的营地里了。

    姜筱撇了下嘴，道：“她自己摔倒了，赖我身上了。”

    “我就知道肯定是她又自己作死！”张家嫂子呸了一声，又瞪了张家兄弟一眼，骂道：“你们妹子的德行你俩不是不知道，还每次都跟着她一起折腾！张大海，我跟你说过多少次了？你要是还打算让二山娶上媳妇，趁早把你那个惹祸精妹妹送走！还有，张二山，你也是个猪脑子！上次听她胡说八道就带了一帮人去砸了人家的店，这事还没处理完呢，现在脑子又被猪拱了？听风就是雨啊？”

    