    “是，炮哥！”暗夜宫两名弟子连忙答道。

    　　

    　　    于是，张乃炮盘膝坐在地上修炼，而魔八在一旁护法，而暗夜宫甲乙弟子则是站在安全之地的入口处，等着再有试炼者送上门来。

    　　

    　　    果然，过了没多久，就听到了外面再次传来了说话的声音。

    　　

    　　    如果林逸在的话，就能看出来，进来的人居然是神拳殿的李辞霸和赵奇坛！他们两人，是在赶往安全之地的路途中遇见的，他们被传送的地点虽然不同，但是大致方向却是相似，所以在赶往安全之地的时候，不约而同的就走到了一起。

    　　

    　　    两个人看到了地图上的安全之地都很兴奋，毕竟两个人拿到了试炼灵药，又顺利的来到此地，真是一件值得庆幸的事情，尤其是赵奇坛，他最初甚至都没有想过他可以成功的拿到试炼灵验，也没有想过能够顺利的找到安全之地。

    　　

    　　    这一切的一切，让他感觉很是庆幸。

    　　

    　　    “终于到了，李兄，也不知道其他人有没有来呢？”赵奇坛来到安全之地，有些感叹的说道。

    　　

    　　    “是啊，也不知道呢，去看看再说。”李辞霸说道。

    　　

    　　    说着，两人就走进了安全之地，可是，当两人看到在安全之地门口把守的两个暗夜宫弟子时，明显的就是一愣！

    　　

    　　    “你们这是……”李辞霸认识暗夜宫的这两名弟子，所以有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “你们是来这里休息的吧？”暗夜宫弟子甲狐假虎威的喝问道：“我们乃是张乃炮炮哥的手下，来这里休息没有问题，但是必须交出试炼灵药来！当然，要是你们没有试炼灵药，那就滚蛋吧！”

    　　

    　　    李辞霸本来对于暗夜宫弟子这种趾高气扬的态度有些不爽，但是当听到他说是张乃炮的手下时，明显就是表情一滞，张乃炮在这里？

    　　

    　　    他和赵奇坛一抬头，往里面一看，果然看到张乃炮正坐在地上修炼，而他的身旁，站着手下魔八，在不远处，还有一具尸体！那不是火炎山的杨少侠么？

    　　

    　　    李辞霸自然不陌生，他的嘴角抽搐了两下，看样子杨少侠也是着了张乃炮的道了，在这里与之起了冲突，看样子是被张乃炮给结果掉了！

    　　

    　　    赵奇坛实力低微，林逸不在，他自然听李辞霸的，他抬头看向了李辞霸，不知道要如何是好！本来，赵奇坛还挺开心的，一路走到安全之地，本以为可以放松一下子了，但是谁成想，居然在这里碰到了张乃炮。

    　　

    　　    而李辞霸也是如此，所谓仇人相见分外眼红就是这个道理了，他的师兄弟被张乃炮给弄成了废人，还没能来参加试炼就被抬回门派去了，但是此刻林逸不在身边，李辞霸没有靠山和主心骨，他也不是傻子，这时候强行和张乃炮作对那是没有任何好处的，犹豫了一下，道：“好的，我们将试炼灵药交给炮哥，我们就在这里休息。”

    　　

    　　    “哼哼，算你们识相！”暗夜宫弟子甲哈哈一笑，很是得意的收缴了李辞霸和赵奇坛身上的试炼灵药，交给了张乃炮。

    　　

    　　    张乃炮看到李辞霸和赵奇坛乖乖的交出了试炼灵药，倒是也没有再为难他们，虽然张乃炮有能耐灭掉他们，但是却也是要付出代价的，吸蜂神功虽然厉害，但是只限吸收地阶以下的修炼者，地阶以上的修炼者再使用，就容易爆体而亡，所以现在张乃炮也不轻易使用吸蜂神功了，尤其是吃了林逸一次暗亏之后。

    　　

    　　    他现在靠的主要就是他的另一个神奇武技，当然这个武技虽然霸道，却也是伤敌一千自损八百的招数，如果有可能的话，张乃炮还是不会轻易使用，只是震慑就可以了。

    　　

    　　    况且他刚刚受伤，这时候再受伤肯定也不好过，至于他那个压箱底的终极武技，他是没有打算使用的，那是他的底牌，不到非用不可的时候，他是不会用的。

    　　

    　　    先不说使用后会暴露他的终极压箱底武技，就是单纯使用一次，所消耗的体力真气也是相当巨大的，所以张乃炮这时候选择了放过李辞霸和赵奇坛。

    　　

    　　    不过嘲笑两句还是可以的，张乃炮看向了李辞霸和赵奇坛，淡淡的讥讽道：“不要以为投靠了林逸，就没有事儿了，林逸我也是要，灭掉他的，你们也不用妄想他来了可以给你们报仇，没有用的。”

    　　

    　　    李辞霸和赵奇坛对视了一眼，也没有反驳，此刻反驳什么都没有用，等林逸来了再反压回去才是正经，不然的话，此刻就算是说得天花乱坠，也是无济于事。

    　　

    　　    而且，李辞霸和赵奇坛现在主要目的是保命，反驳他几句，虽然快意了，但是被杀了那就得不偿失了。

    　　

    　　    张乃炮看到李辞霸和赵奇坛两人沉默了，倒是也没有继续说什么，只是对魔八道：“咱们有四株试炼灵药了吧？”

    　　

    　　    “是的，炮哥。”魔八连忙恭敬的答道。

    　　

    　　    “恩。”张乃炮点了点头，从背包里又拿出来一株试炼灵药递给了魔八道：“你将这一株还给暗夜宫的弟子吧，他们之前虽然是火炎山那姓杨的小弟，但是他们迷途知返，悬崖勒马，及时的弃暗投明，成为了我张乃炮的小弟，我张乃炮对于我的小弟，一向是十分照顾的，跟着我，好处那是大大的有！”

    　　

    　　    “啊！？”两名暗夜宫的弟子之前还以为张乃炮只是随便说说呢，没想到这么快就付诸于行动了，顿时大喜，暗夜宫弟子甲连忙感激的道：“多谢炮哥，跟着炮哥就是好啊！”

    　　

    　　    “是啊，比跟着那什么林逸强多了，看看这两个人，多惨啊！哈哈！”暗夜宫弟子乙也是吹捧的说道。

    　　

    　　    张乃炮如此做的意思，其实也是给李辞霸和赵奇坛看的，他没有明说，正想暗示一下，不想暗夜宫弟子乙先一步帮他说出来了，让他顿时十分高兴！

    　　

    　　    在张乃炮看来，要是能将林逸的小弟策反，成为他张乃炮的小弟，那将是一件多么爽快的事情啊，到时候林逸看到了，估计鼻子都会气歪了吧？这简直是最好的打击林逸的手段了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

