 陈飞点了点头，明白他们为自己着想的想法。于

    是，他沉声为二人解释道：“邢伯伯，朱家主。我明白你们的想法，你们是想让我慢慢来，逐渐拉拢隐门家族的支持，用缓和一点的态度和反对的家族相处，然后慢慢掌控整个隐门世家。”

    朱云空和邢鸿麒闻言，不由得连连点头，这是他们目前想到的最好，陈飞掌控隐门世家的办法。

    不过，陈飞随即语调一变，出声道：“我实话告诉你们，我对这个隐门世家长老会的会长之位，根本没多大的兴趣。我来隐门世家的目的，也不在于此。我只是为了给朋友讨回公道，也为自己找个人。”“

    这个——”二人闻言，不由得有些惊讶。陈

    飞继续道：“而且，我可以告诉你们。就算整个隐门世家齐心协力的联合起来，真的成为第五大天级势力，我也没放在眼里。”“

    因为，四大天级势力在我眼中，也不过如此而已。我根本就没怎么在乎！”邢

    鸿麒和朱云空闻言，满目惊讶，嘴巴动了动，想说些什么，但却不知道改说些什么。因为，他们实在是无法理解陈飞的想法。

    要知道，林家花费那么多的时间、精力和金钱，当上长老会会长，为的就是整合隐门世家，成为第五大天级势力。但

    现在，陈飞却告诉他们。他根本没将天级势力放在眼里。这已经超出了邢鸿麒和朱云空理解的范围。他们实在无法理解，陈飞为何会如此，是纯粹的自大狂妄，还是陈飞有什么底牌。看

    到二人惊讶无比又欲言又止的表情，陈飞明白他们心中的想法。不过，他也不想多解释什么，起身道：“邢伯伯、朱家主。你们不用想那么多，你们可以放心，无论林家他们想玩什么花样，对我来说，没有任何的作用。”说

    完，陈飞离开了会议室。而邢鸿麒和朱云空面面相觑，一阵沉默，最后起身相互点了点头，“我们能做的，就是相信陈先生了。”…

    ……很

    快，三天时间到了，王宁会长发去官方的文件，已经得到官方的批准，正式回复了下来。

    这天上午，王宁会长将会在长老会总部公布官方的文件结果。陈

    飞一行人早早的就来到了长老会总部，总部是一座三层高的小楼，总体并不算雄伟高大。但却代表着整个隐门世家的权力中心。现

    场，除了王宁会之外，还有长老会的各位长老代表，全都到了现场。这些长老代表，几乎就是各大一二流隐门之人。其中自然就包括江家、林家、周家的这些人。除

    此之外，现场还有很多其他家族的人也来了。虽然他们家族无人在长老会中任职，但这会长的任命，关系到整个隐门世家的发展，他们自然也十分关心，来到了现场。

    众人齐聚，现场的气氛显得有些严肃而紧张，所有人面色全都紧绷着，有的人目光不断四处转动，眼光流转，似乎在交流着什么。

    只有陈飞，此刻一脸轻松的表情。看向王宁，出声道：“王会长，文件下来了，现在可以公布了吧！”

    王会长看了一眼放在桌面上的官方文件，并没有伸手去拿。而是朝周围看了一眼，出声道：“长老会新会长选举，事关重大。对此，我们长老会的各位长老代表，建议开一次集体会议，共同表决，对此重新商议。”

    “开会，重新商议？”陈飞挑了挑眉，出声道，“王会长，你们这不会是要耍赖，不想让我当这会长吧！”王

    会长没说话，倒是身边一名年轻男子站了出来，沉声道：“陈先生想多了，我们只是想重新商量一下，毕竟长老会会长一职事关重大，必须要谨慎小心一些。况且，这不是我一个人的看法，而是众长老的想法。”“

    你是谁？你能代表各位长老？”陈飞看向这年轻男子。

    年轻男子被梗了一下，随即沉声道：“我叫林宇，林家子弟。这次代表我叔叔林中月而来，我传达的都是我叔叔的意见。各位长老说是不是啊！”随

    着这林宇的目光看过来，不少长老纷纷开口。“

    我支持林中月长老的想法，的确事关重大，得从长计议。”

    “我也支持，有些事情，开会调查清楚，是应该的。”

    “陈先生，你还年轻，做事不够老练，也应该沉稳些了。”…

    ……

    陈飞看了看，长老会的长老代表们，几乎有七成的人全都开口支持林家的想法。其中赫然就包括和自己关系不好的裴家、邢家、江家、雷家等家族的人。显然，这个会议，是他们商量好的结果。其

    他各大家族的人见状，不由得议论纷纷。“

    各大家族真的用动作了，陈飞想当这个会长，真的没那么简单。”“

    还真被之前哪个年轻人说中了，事情又有变化了。”“

    七成的长老都反对，这下，陈飞难办了。”“

    找我说，还是主动让出这个会长的位置吧。”…

    ……

    就在众人议论纷纷，或是担心或是幸灾乐祸的想看陈飞如何处理这个情况的时候。陈

    飞扫了一眼这些长老会的会长，直接探手抓向了王宁会长身前桌上的官方文件。

    王宁会长见状，不由得一愣，随即动手，想要阻拦陈飞的动作。

    按理说，他好歹是天级中期境界的武者，距离文件也比陈飞近得多，理应更快的。但陈飞的动作，却诡异无比，右手几乎瞬移一般的出现在桌面上，一把将文件拿了起来。

    王宁还想阻止，结果和陈飞的手碰撞到一起，顿感一股巨大的力道袭来，整个人踉跄一下，差点摔倒在地。

    “你——”王宁面色一变。“

    大胆，你敢对王会长动手——”其他各位长老，此刻也呼喝了起来。但

    陈飞丝毫不管他们，直接呲啦一下撕开了文件信封，将里面的文件拿了出来，展开在众人面前，直接朗读了起来，“经过考察，我们正式批准陈飞先生，担任新一任的长老会会长，负责——” 