    “不错，看来你很识时务。”

    高壮大汉满意的点了点头，将踩在燕熙身上的脚挪开。

    “这位爷，不知道如何称呼您？”

    燕熙站起身来，小心翼翼的询问。

    “我叫离东，我想你应该听说过我的名字。”

    高壮大汉没有隐瞒，将自己的名字报了出来。

    “离东？”

    燕熙的瞳孔瞬间收缩，脸上的敬畏之意更浓。

    以离字为姓，整个冥界，只有南方的离火鬼帝那一族、才能有资格冠上此姓。

    对方说出这个名字，显然跟离火鬼帝有关系。

    “您可是离火鬼帝陛下的亲戚？”

    燕熙弯腰问道。

    “嗯，离火陛下是我离家的老祖，我父亲是离家分族的离落鬼王。”

    离东自豪的点头。

    燕熙得到肯定的回答后，面上的表情更加崇敬。

    离落鬼王跟他父亲飓风鬼王虽然同为鬼王，但级别却相差十万八千里。

    飓风鬼王只是一个四十万魂力的境级鬼王。

    而离落鬼王则是实力达到一百多万的、以阶为单位的大鬼王！

    他飓风燕家，根本不敢跟对方相提并论。

    只是让他有些搞不明白的是，离家那么强大，怎么还会来参加一个小小的龙神历练呢？

    要知道，在这个历练当中，是有实力上限压制的。

    超过十万魂力的任何强者，都会被强行驱逐出龙神虚境。

    如果他没有记错，这个离东的真实力量，应该超过了十五万才对。

    或许是燕熙脸上的疑惑太过明显，被离东看了出来。

    他笑道：“你是不是在想我这样一个超级天骄，为什么会来参加这样的垃圾历练？”

    “不、不敢，在下不敢这么乱想。”

    燕熙连忙摇头否认，生怕得罪了离东。

    “你就算这样想也没有关系，告诉你吧，龙神殿中，有一样能够激发我潜力的灵宝，我无论如何也要得到它！

    我名为离东，知道这个‘东’的含义是什么吗？

    正是代表冥界东方、曾经最强鬼帝，龙皇鬼帝的领地。

    一年半后，我要成为那片领地的主宰！”

    离东语气轻缓，但口气之大，却是让燕熙浑身为之一颤。

    冥界鬼王无数，但能够称的上大鬼王的，却寥寥无几。

    因为阴天子的旨意，再有一年半，龙皇鬼帝的领地就会被收归于天子直辖。

    所以，所有冥界的鬼王都在想尽一切办法、去尝试争夺那片肥沃的领地。

    如果能成为取代龙皇鬼帝的新鬼帝，这绝对是一种无上的荣誉。

    可要取代龙皇鬼帝谈何容易？且不说东方领地之中，强者林立，光是将自身实力突破到鬼帝级别，就根本不可能实现。

    但眼前这个高壮男子却说什么要成为东方领地的主宰，实在让人无法相信。

    “那个灵宝是什么？居然可以让您拥有如此大的自信？”

    燕熙怔怔的问道。

    如今离东的真正魂力差不多在十五万道左右，就算得到那个灵宝，激发了潜力，那也顶多提升十倍以上的魂力。

    想在一年半之后达到鬼帝之境，这绝对是痴人说梦了。

    “怎么？你还想对这个灵宝有觊觎之心不成？”

    燕熙的话音刚落，就感觉到一股冷意直袭来而，离东的眼神中带着残忍的杀意，随时都会出手将他杀掉。

    “离公子，我错了、我刚才只是好奇而已，绝对没有任何觊觎之心，我可以向阴天子起誓，我说的都是真话啊！”

    燕熙吓的当场跪倒，连连解释。

    飓风鬼王之子，竟然如此卑躬屈膝，实在可悲。

    “哼，下次再让我听到你乱说话，我就直接灭了你的魂！”

    离东冷哼一声，眼睛里的杀意才稍微收敛。

    “听着，这次本公子进入龙神虚境，实力被压制在了十万道，虽然站在了虚境中的最强，但也有几个需要注意的对手。

    一个是蜥妖族天才，西通牙，这个家伙魂力好像达到了九万多，是个非常棘手的对手。

    另一个则是狂暴妖熊，那种变态级别的大妖居然也进到了龙神虚境，估计也是为了那块灵宝，所以我们必须要谨慎小心他们的出现。”

    离东严肃的对燕熙说道。

    “是，我一定会努力为离公子对付那两只大妖的。

    对了，我听说玉扇门也有驱魔人进来历练了，他们的玉扇三绝在阳世的名气很大，要不要一并小心？”

    燕熙恭声问道。

    “不必，阳间的驱魔人在本公子眼中，如同蝼蚁，把精力放在驱魔人的身上，这是对自己的羞辱。”

    离东摇头，语气之中，充满了对阳世驱魔人的不屑。

    “离公子霸气，一年半之后，若您成为鬼帝，在下愿意为您摇旗！”

    燕熙大拍马屁道。

    “呵呵，看来你很明事理嘛，到时候本公子成为鬼帝，你飓风一族一定也会跟着水涨船高的。”

    离东大声笑道。

    “多谢离东鬼帝提携！”

    燕熙再次拜倒，直接由‘公子’改称为‘鬼帝’了。

    林天佑和白无名穿过了一条长长的竹林后，便来到了一处四面围满巨石的空旷地。

    “林少，这里是龙神虚境之中最安全的营地，也不知道是什么力量维持的，使得外界

    那些猛兽不敢随意进入。

    对了，这里还可以进行灵器交易，不过却是以物易物，钱在这里没用。”

    一来到空旷地，白无名就向林天佑介绍起来。

    “我说小白，你也太能吹牛了，这也明明很乱，哪里安全了？”

    林天佑指了指远处正在打架的两人，似笑非笑的说道。

    “呃……这里的力量只针对外界的猛兽，对进来的驱魔人、妖族以及恶鬼是没有任何影响的。

    他们要是有矛盾，打起来也正常。”

    白无名挠头解释。

    “快看，是蜥妖一族的天骄，西通牙！”

    忽然，空旷之地的人群嘈杂起来。

    林天佑闻言，顺着众人的目光看去，只见一只穿着黑色西装、双腿直立的大蜥蜴向这边迈步走来。

    林天佑眼睛睁的滚圆，妖族他见的很多，但像这样的妖族，还是头一回看到。

    这蜥妖不但头角峥嵘，就连皮肤都是鳞甲森森。

    除了像人一样走路，其他方面跟蜥蜴根本没有任何分别。

