    工厂的一间车间内，李长河看了眼窗外的红色月光。

    “池瑶的红月....这就是月神打算登上列车的原因吗？”李长河心想，他知道月神的最强形态。

    便是在池瑶的技能加持下，化作那猩红的月光王座。

    当时在岳州城，便是月神那道血红的身影，将一个个混沌信徒击杀。给李长河创造了足够的时间。

    要说当时岳州城内的混沌信徒们最为痛狠的三人，应该就是李长河、月神以及丫头了。

    李长河击败混沌神选薛申，以至于混沌信徒失去了邪神的恩赐。

    丫头则是击杀了白王那位预备神选，让混沌信徒最后的保障失去。

    没有了血潮的阻碍，和白王的神性狙击，月神便是他们那可怖的噩梦。

    可惜，月神也在那一战中失去了自己的女孩。

    “如果真的有可能的话...陪你走一遭也不算什么。”李长河心里低语着，穿过满是残骸的车间。

    比起月神和盒子的战斗，李长河这边可谓是毫无压力。

    召唤甲胄战士追击数十位拿着枪械的工厂员工以及数位玩家，在不灭骑的铁骑面前，工厂一方只能步步退守。并且还留下了一具具尸体。

    对于很多玩家来说，不灭骑实在是难以对付，其防御力简直是令人发指。一般的枪械根本无法破开不灭骑的装甲。只有力量属性高的玩家用攻击技能才造成一定的伤害。

    甲胄战士的原体防御力便已经十分可怕了，李长河升级前的射杀百头，甚至无法完全刺穿他们的装甲。只有在将射杀百头升级为‘攻’之后，才做到了破防。

    而在不灭骑升级后，这些甲胄战士都获得了李长河的各种增幅效果。

    尤其是避矢加护，兵刃减免以及近战伤害减免，这些加护让本就防御力可怕的甲胄战士一个个都变成了名副其实的铁罐头。

    想要以常规手段干掉不灭骑难度很大。

    加上事出突然，工厂一方根本来不及集结战力进行配合。就直接被不灭骑消灭了大量人手。

    李长河扫了眼车间内，死相凄惨无比的工厂员工。确定其中没有活口之后，便拿起机械弓继续随着不灭骑的脚印继续前进。

    前方，不灭骑的进攻也久违的遭遇到了抵抗。

    那是一位LV10以上的玩家。

    他右手持红色大刀，左手拿着一枚铜钟，身穿红色皮甲。刀刃和皮甲上长有一只只骇人的眼珠，如同活物般不时眨动。

    面对势不可挡的甲胄战团，他左手拿着的铜钟发出一声钟鸣。

    随着钟声的敲响，正在向敌人推进的不灭骑战士们开始相继化作光点消失。

    他们并不是遭遇攻击，而是被瞬间消耗了存在时间。

    而随着不灭骑的消散，损失惨重的工厂员工也缓过神来，开始打算应对李长河。

    “李八！你的军队已经没用了！”红甲玩家暴喝：“现在退去，我们可以当作没有发生过！工厂也会给你们满意的赔偿！不然...”

    针对召唤物的装备？李长河心想。

    那单单用不灭骑横推工厂是没希望了。

    到底是掌握了一个站台的玩家组织，各式装备都有啊。这倒是个好东西。

    不过，你们工厂的玩家和员工都半数死在我手里了。

    现在，居然还想着和平止损，未免也太愚蠢了。

    李长河扫了眼【任务面板】，敌方玩家【8/19】。工厂方已经有十一位玩家战死，这种深仇大恨，不应该更加努力的为队友报仇吗？

    这一点，日晕那边虽然同样该死，但至少在得知队友死去后，那位火男暴怒的想要复仇呢。

    还是说，只是为了拖延时间？

    “不然什么？”李长河弓拉漫月，穿刺箭矢随时可以射出：“你还把我咬了去不成？”

    “李八...将军，当英雄当上瘾了吗？真要赶尽杀绝？”看着李长河拉起的长弓，红甲玩家脸色一沉：“我们间隙的力量可不止这么些。真要拼个鱼死网破，即便是无冕之王，也不会讨到任何好处。你的军队已经无法危险到我们了，而这里是室内。想必李八将军的超远距离火力并不能在这里施展吧？”

    还调查了不少啊。

    也是，在灾雾中，李长河展露过超远程支援，这也被很多人津津乐道。那些被他支援过的玩家，更是将那划过天际的青色流星吹的天花乱坠。

    而一人成军，更是说明了李八将军拥有召唤大唐战团的实力。他一个人便是一个军队。

    于是，工厂他们便开始针对李长河的能力施展战术了。

    用那个专门针对召唤物的铃铛，破除难缠的不灭骑。

    随后更是将战场锁在室内，规避掉李长河的超远程火力支援。

    可...即便如此，青火面具下李长河脸色微动，瞬间调转箭头松开手指，即便没有开启射杀百头。这一箭的威力在机械弓的强化下也不容小觑。

    箭支在刺穿了两具人体模特后，精准的刺入藏身其后的一位员工胸口。随后，穿刺箭矢效果触发，一根树木从他体内疯狂生长而出。直接撕裂了他的身体。

    见偷袭不成，红甲玩家脸色难看，提刀而上。

    李长河则嘿嘿一笑，手中拿出了重铸的罪龙陌刀。三只黑鹰一同窜出。

    “封住我的能力？可笑！”李长河冷笑：“吃了他们！”

    随着他的话语落下，脚下的影子中，一只只眼珠张开，一支支血盆大嘴露出了獠牙。

    而在此时此刻。

    躲在暗中的西装男正在分析李长河的能力。身为一个站台的真正掌控者，他并不惊慌于三人的进攻。而是在仔细思考三人的能力。

    如果一开始就破开了不灭骑，他大可让另外的18位玩家以及四位厉鬼配合围攻三人。

    即便是战力榜玩家，在这种数量的配合下也得避其锋芒。

    可不灭骑的忽然突袭，已经让这种情况不复存在了。

    已经有太多的力量死在不灭骑手中，死在那个无冕之王手中。

    但西装男并不惊慌，这些都是能够舍弃的存在。

    只要他还在，他完全可以再找一个地方建立新的站点。

    “不要害怕。”西装男看了眼身边瑟瑟发抖的中年人，也是这家工厂的名义上的老板：“这样的人，我曾经见过很多。他们坚韧而又脆弱，简单且又危险。他们追寻着那自以为正确的理念。即便那种理念可笑也幼稚。最有价值的是，他们充满了反抗精神却又极易被情感掌控。这种人还有一个共同点。”

    西装男声音带着些许笑意：“注定早逝！”

