    陈安双眸亮起，眸中闪烁着用不完的精力。

    她忽然从姬灯琴怀里钻出来。

    “嫂子，你干嘛！你受伤了，别乱动，我马上就带你出去！”姬灯琴急了，她从陈安无条件救她时候，就把她当成自己的嫂子了。

    “不用，我带你们出去。”

    陈安转转脖子，掰动手腕，和方才判若两人，现在的她……好像有股子把所有人干死的力气。

    这个想法在姬灯琴心里一闪而过，她赶紧摇摇头。

    “嫂子，你别闹，他也没打你的头啊，怎么傻了？呜呜呜呜，我回去怎么给三哥交代。”姬灯琴以为陈安傻了，她自责的很。

    要是嫂子真的傻了，三哥得打她吧？

    陈安又气又想笑，她像是脑子不好用的人吗。

    她笑着望着姬灯琴，“放心，我带你们出去。”

    “出去可以，十两银子！”王大翠直接伸这手，舔着脸要。

    还说陈安出事了，这不是没事吗！

    果然都是装的，这十两银子也要少了！

    身后的铁宝根眼神里带着一丝狠毒，好似一只在捕猎的野兽。

    姬厌不想让她去冒险，可陈安直接绕过他。

    “陈安！你个贱……”

    砰！

    王大翠话还没说完，陈安直接一拳干飞她。

    她直接飞了出去，飞出院子狠狠砸在水缸上才停下，随后晕死过去。

    短短的一会，惊的人们说不出话。

    又是一拳，铁宝根飞了出去，地上还掉了几颗门牙，陈安不解气，又去院子里提起他的脖颈，又是一脚，两脚……

    铁宝根如一块烂泥。

    但没有要他的命，最起码两年下不了床。

    下一个是姬壮城。

    在他惊慌想跑，陈安直接踢飞，和王大翠摔一起。

    而吓傻的姬盼睇陈安没怎么动她，只给了她一个用尽力气打出来的耳光。

    姬盼睇被打的嘴角流出一丝鲜血，瑟瑟发抖也不敢吱声。

    解决完这些人，只用了短短几十秒，姬灯琴和姬厌都傻了眼，半天没反应过来。

    要不是屋子的人都飞出去，还以为刚才在做梦。

    姬灯琴半晌，狠狠的揉揉眼睛，难以置信，“这……这不是梦！嫂子，你没事吧！”

    刚才她都惊呆了！

    陈安怎么这么帅！尤其是打人的时候，那姿势别提多有魅力了！

    这是从哪里学来的功夫，这么厉害一般人都不是对手！

    而姬厌的眼睛瞪得老大，他以前在地里看过娘亲打人，所以就吃惊了一小会，小心翼翼的靠近陈安，“娘……娘你没事吧，你受伤了，疼不疼。”

    他担心死娘亲了，他倒是没有姬灯琴这么惊讶，毕竟以前娘亲爆发的时候他也见过，他最恨的还是自己，要是自己再厉害一些，他们哪里是自己的对手，不用娘亲出手，自己就能对付他们。

    姬厌默默决定，他要变强，保护娘亲。

    “这个……”陈安干干巴巴，瞧着姬灯琴一副“没见过世面”的样子，她觉得还是不要这么明显张扬了。

    “不是……”陈安又弱弱的想摔倒，姬灯琴赶紧接住她。

    “以前跟着姬鹤学了几招……好累啊，我是不是要死了。”陈安耷拉着眼皮，有气无力的说话。

    姬灯琴的眼泪唰一下就掉下来了，原来……原来刚才嫂子是强忍着疼痛替他们开辟了一条路……

    “嫂子，你不会死的，我不会让你死的。”姬灯琴擦干眼泪，扶着陈安一点点往外移动，眼神格外坚定。

    她一定要救陈安！

    路过姬盼睇的时候，陈安忽然张了张嘴，她停下，望着那张陌生的脸，一字一句道，

    “放心，铁宝根没死。你不会没有丈夫的。”

    简简单单的一句话，让姬盼睇失去重心，跌倒在地上，心彻底陷入地狱。

    没死，她的折磨就不会停息……

    姬灯琴狠狠吐了口口水，“晦气！”

    说完，带着陈安离开姬家。

    姬家人，没一个好东西，她得把娘接近县城，再也不回来了。

    她颤颤巍巍扶着陈安一路到家，姬鹤看见陈安后，连忙跑来。

    “怎么回事！”

    姬灯琴将陈安交给姬鹤，说了经过的一切。

    姬鹤脸色越发阴沉，他双拳紧紧的握着，青筋暴起。

    心里的恨意翻腾着，怒火燃烧。

    铁宝根！

    又是他。

