
　　熟悉的气息灌进鼻翼，男人的大手抓住秦绾的手。

　　霸道又强势，“走，陪我吃面条去。”

　　她被拉到餐桌前坐下。

　　慕少程在她对面坐下，拿起筷子挑了两下碗里的面条，又抬眼看着她。

　　问，“你尝过味道没有？”

　　秦绾掀了眼皮。

　　对上他寻问的眼神，她摇头。

　　下一刻。

　　慕少程就挑起一根面条喂到了她嘴边。

　　嗓音低淡，“尝一下味道好不好，我再吃。”

　　秦绾看着他。

　　想到秦淑梅再三的强调，她抿抿唇，问，“那天下午，你给我打电话，让我嫁给你的时候，跟苏情在一起？”

　　“嗯，她在。”

　　慕少程盯着她片刻后，答得云淡风轻。

　　秦绾点点头。

　　没有再问，而是抓住他的筷子，吃下他喂到嘴边的面条。

　　松手。

　　“你要是怕有毒，可以半个小时后再吃。或者，直接不吃。”

　　丢下那句，她站起身就走。

　　慕少程低眸看了眼她刚才握过的手。

　　又抬眼。

　　看着走出餐厅，朝楼梯口走的秦绾。

　　不紧不慢地开口，“秦绾，你哥哥秦铮……”

　　秦绾闻声，蓦地停步。

　　两分钟后。

　　她返回餐厅，拉开刚才的椅子坐下。

　　清弘水眸定定地看着慕少程那张完美如刻的脸。

　　慕少程挑起面条吃了两口，嘴角勾起一抹满意的弧度，“味道很好。刚才，你跟你妈讲的电话，我都听见了。”

　　秦绾，“……”

　　垂了垂眸，她才抬眼对上他的视线，“我不是说说，是真的会那样做。慕少程，你可以用我哥来威胁我，但我的底线不会变。不管你是不是因为苏情才肯救我哥，这都是我用自己的婚姻换来的，在我看来，跟她没有半毛钱关系。”

　　“谁说跟阿情有关系了？”

　　慕少程挑眉，好笑地看着她那气乎乎的模样。

　　像是在吃醋。

　　“秦女士说的，你是看在苏情的面子，才肯帮我救出哥哥。但若真那样，你再要了我的身子，你就是渣男。”

　　慕少程的嘴角一抽，“所以，显然秦女士说的话不是真的。”

　　秦绾在心里吐了句嘈，精致的脸蛋上浮起假笑，“既然你不是渣男，那是不是可以告诉我，我哥哥什么时候才能回国？”

　　“白家破产的时候。”

　　“啊？”

　　秦绾愣了一秒。

　　见慕少程又低下头，慢条斯理地吃他的面条。

　　装得跟个斯文败类似的。

　　她又自己琢磨了两遍他刚才那句话。

　　那晚，伙同她父亲的后老婆一起，想玷污她清白的老肥猪，就是白家的当家人。

　　她哥哥在里面被打，也是白家人干的事。

　　为了置她哥哥于死地，白家到处找关系。

　　想把她哥哥直接弄死在里面，连判刑都省了。M.23sk.com

　　白家虽然在南城也是豪门，但在慕少程眼里，根本不够看。

　　要白家破产，对他来说，不是什么难事，只看愿不愿意而已。

　　她暗暗在心里骂了句奸商。

　　这天晚上，慕少程折腾她的时候。

　　秦绾比新婚之夜还隐忍。

　　和那晚一样。

　　到凌晨两点，她才得以入睡。

　　周日早上。

　　秦绾醒来，身旁已经没了慕少程的影子。

　　又忍不住骂，“王八蛋，狗男人。”

　　秦绾转头看去，就见他单手抄兜，神色慵懒地站在外面。

　　不知已经站了多久。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第012章 底线不会变免费阅读。https://xs.23sk.com 