    “报告指挥部，敌人距离前线只有20里地不到，第2空军旅，请求发射导弹？”

    “同意。”

    随着一声令下，135架凤凰战机驾驶员按下手中按钮，顿时落下一枚毒蜂导弹，而后咻的一声喷出火焰，朝着敌人前线大本营射去。

    “咻咻咻！”

    8枚毒蜂导弹全部发射完成，总共1080枚毒蜂导弹对敌人20万陆军进行火力覆盖。

    一枚毒蜂导弹的造价是8万星币，这一下子就打出去了8640万星币，相当于一艘小型航空母舰的价格。

    “嘭，嘭，嘭。”

    敌人大本营瞬间被摧毁，一枚毒蜂导弹的覆盖范围大约有200米，一千枚导弹足以覆盖敌人整个大本营。

    这一千多枚导弹打下去，敌人20万大军又能存活多少，那就不得而知了，这要等六大步兵师压上才知晓。

    ......

    东港领海，这里一片混乱，海面上充满残骸，不少中域士兵正在救火，他们怎么也没想到敌人的导弹能够打的这么准。

    四大舰队除了航空母舰，以及少量驱逐舰，其他的被摧毁的差不多了，主要是敌人导弹威力太过强大，至少是复仇者导弹的数倍。

    “嗡嗡嗡。”

    负责摧毁前线的舰载机回来了，当他们看到下面的场景，心都凉了半截。

    “呼叫总部，呼叫总部，请立即清理跑道，让战机降落，燃料最多还能飞2个小时。呼叫总部，呼叫总部...”

    无论战机上面的飞行员如何呼叫，就是没人搭理他们，因为他们的总部被一枚愤怒者导弹摧毁，连海上大本营都联系不上了。

    现在整个东港领海，活着的最大军官就是上校团长，师旅级别以上的干部死光了，一个都不剩，只剩了5万不到的海军士兵。

    北部战区。

    许少杰收到战果内心松了口气，这一战可打出去了将近2亿星币，要是没能摧毁敌人海军舰队，他恐怕都得气哭了。

    “松海舰队出发了吗？”

    “早已出发，”张德盛看了看手表说道，“估计已经快到东港领海了。”

    此时，蔡永站在中都号航空母舰上面，意气风发的看着冒浓烟的东港口，微微笑道，“派出战机消灭敌方士兵。”

    “是，舰队长。”

    中都号航空母舰上面承载着78架舰载战机，也是由凤凰战机改造的，性能都差不多。

    “咻！”

    15架战机在两分钟之内迅速升空，这样的速度，恐怕只有中都号航空母舰能够具备。

    “警报，警报，敌人入侵。”

    东港口正在灭火的士兵迅速放下手中的水泵，躲入军舰的驾驶舱里面，这次空军部队并没有使用导弹，上面给他们下达了命令，不能损害敌方战舰，哦不，应该是他们的战舰。

    “呼叫中都号，敌人至少还有数万士兵，呼叫...”

    蔡永收到这个消息，立刻通知各大军舰长，命令海军陆战队出战。清理敌人残余的兵力，并且控制整个东港口。

    2万海军陆战队全部武装，乘坐快艇对敌人展开进攻。

    “哒哒哒！”

    不一会，快艇靠近敌方军舰，立刻进行登舰作战，每个营控制一艘军舰，逐步往后推进。

    “砰砰砰！”

    “轰隆！”

    激烈的战斗打响，海军陆战队遇到不少阻碍，都被他们歼灭殆尽，不到三个小时，就已经掌控了东港口。

    敌人除了被消灭的，还有1万多士兵选择投降，不过海军陆战队没放过他们，不管是投降还是不投降，全部击毙，因为投降的士兵大多数手上没有武器，要是有武器的话，恐怕也不会投降。

    而这一战，海军陆战队的伤亡也不小，足足减少了一个加强团的士兵。

    “1,2,3,4.....”

    蔡永正在数保留下来的军舰，好在8艘航空母舰都没有受到什么致命性的伤害，还有18艘驱逐舰，3艘巡洋舰都没受到致命伤害，其他的大多数没啥用。

    ......

    前线，27集团军麾下的六个步兵师对剩下的士兵展开了猛烈的进攻，他们心里憋着一口气，现在正好释放出来。

    “王师长，你特么的会不会打仗，都打到老子区域来了。”

    “老刘，别生气，我那个区域几乎没有存活的士兵，弟兄们千里迢迢来到前线，也得让他们放几枪不是？”

    “最多给你们半小时，要是还不撤退，我跟军团长打报告去！”

    “没问题，还是老刘大气。”

    27集团军这边打的热火朝天，北战线也没闲着，敌人剩余的10万大军跟天雄帝国的25万大军打的热火朝天，火力全开。

    不过天雄帝国这次能够稳压中域一头，最主要的是敌人支援的战机此时如同下饺子一样，纷纷往下落。

    “哈哈哈。”

    “这战打的漂亮。”

    天雄帝国总指挥布莱克挥拳说道，“让空军部队支援，然后让9,10两个军的部队往前推进，务必击溃敌人进攻部队。”

    “是，布莱克将军。”

    “星蓝帝国防御的战线打的怎么样？”

    “我们还没收到消息。”

    “哼！”

    布莱克冷哼一声说道，“这群人能有多少战斗力，到头来恐怕还需要本将军去营救他们，真是一群拖后腿的家伙。”

    布莱克不知道，此时敌人四支海军舰队已被消灭，数十艘军舰被松海舰队拉回星蓝帝国，而且敌人派往前线的20万大军也被消灭殆尽，这是一场空前绝后的胜利。

    9月3号，许少杰亲自在松海港口看着自己的战利品，29艘军舰虽然布满创伤，可修整一番就能冲战沙场。

    “好呀！”

    “这钱没白花。”

    “陛下，”吴忠拿着军舰的详细数据说道，“8艘核动力航空母舰分别由4艘中型航空母舰和4艘小型航空母舰组成，还有18艘驱逐舰，吨位均在8100吨。”

    “很好。”

    许少杰开心笑道，“这些军舰全部运往江北造船厂进行改造，也让梁老他们研究研究这核动力航空母舰。”

    “哈哈哈，”

    听到许少杰这话，大家也十分高兴。星蓝帝国早就想拥有自己的核动力航空母舰了。

