    诸位画坊的公子们，当场去请她，就是因为她要调戏水城最美的男人……再者，她长得也不算错。若让她上了画坊，也大有面子。

    谁会由她一个人一晚？这种蠢事，谁也不会干。

    因此，没有人甩她了！

    忽然曲檀儿有些悲凉似的说，“这就是世态啊，多他娘的炎凉啊。刚才不是都嚷嚷着吗？怎么我一出声，就没有一个人应呢？”

    “……”

    秦岭被雷到了，澹台樱也抽了抽嘴角。

    正当曲檀儿春风得意，嚣张地准备大展身手，以疯狂的节奏名扬水城的时候，倏地，变故突然起了。

    岸上有人持剑杀意腾腾地冲向她。

    “曲檀儿！你受死吧！……”来者，是欣儿姑娘是也。

    当然，还有她的一群同伴，加起来恰好十三人。

    曲檀儿一脸黑线，这个疯女人真有毛病距。

    “靠！坏我好事呀，坏我好事者！是要被惩罚的。”曲檀儿嚷嚷。

    奈何，没有人回答她。

    因为欣儿那些人出现，很多人都认出了，那是水帝宫殿中的人！

    在水城，谁敢招惹水帝宫殿出来的人？

    而踏着水面飞行，在玄界这里不是什么稀罕事。就算是秦岭，也可以做到。他会掉落到水中，完全是惊得忘记了反应。

    因为欣儿姑娘一行人飞快地杀过来，真让人倒抽一口凉气。

    曲檀儿一见秦岭和澹台樱，这种时刻，自然不能让他们还留在身边。但是，众目睽睽之下不能动用九霄塔。

    于是，曲檀儿脚底一踏小舟。

    小舟载着秦岭二人飞快地顺着水面掠出百丈。

    而曲檀儿主动出击，迎上了那些杀气腾腾的人！那种自然而然流露的霸气，连她自己都没有察觉。同时，她想试一试自己的实力。只是，当她飞向那十三人时，恰好经过一艘画坊。

    刚才她就留意到了，河中众中画坊。

    这一艘最大，最奢华，最为安静！

    然而经过时，她纯粹好奇地往里面看一眼，不料，却瞥见一个人！

    画坊窗栏斜坐着一名俊美无比的男子，五官无一致不精致，无一处不美。他披散着长，捡着一个酒壶，赤着玉足，一袭松松垮垮的锦袍套在他身上，有股颓废的绝美之态。此刻，他漂亮到了极致的眸子，正似笑非笑地盯着她看。

    而曲檀儿第一眼，震惊中呆了呆。

    这一下，意外出现了！她呆滞中甚至忘记了施展的秘术，身上的灵气一滞，转而消失。灵气收敛了，她还能浮于水面吗？！肯定不行了！

    果然，凡是关注这一幕的人。

    见到了世上最好笑的一个画面。

    有位女子初时嚣张霸气又狂妄，那种天人之姿，让人震撼无双！心脏都会为了她那一刻的而停止。偏偏，正当人震惊她的洒脱和美时，画面却突然一转，就像是一个天，掉落到了地的差距，她狼狈地落水了！

    是的，她居然落水了！

    比之前秦岭还要惨！

    远处，秦岭和澹台樱看到这一幕都呆滞住！

    画坊上的男子，也似乎惊呆了！

    包括那冲上来的十三位家伙，都被这情况震住。