    几个高大的外国人出现，与陈雪握了握手。

    “陈总，我们有段时间不见了，你又变漂亮了。”一个鹰钩鼻笑着，忽然关心道，“你的脸是怎么了？”

    另一个胖子道：“是不是有人欺负你了？让我们来教训他！”

    陈雪脸色闪过一丝不自然，回答：“没什么，不小心撞到了。”

    让对方知道她是被打的，还是在公司，那会受到轻视。

    另一个眼镜男道：“陈总，我们选择与你合作，不仅仅是看中了你报价高，还认为你是一个诚实的人，现在看来违心了。”

    陈雪知道他们有人在与公司接触，自然了解了些情况，便叹了口气道：“是被我们家族的二少爷打的，或许你们听说过他，是一个非常狠厉的角色，我害怕受到报复。”

    胖子冷哼了一声道：“那就是一个野蛮的人，所以我们才递出了解约，终止了关系！”

    这时陈长天也站了起来，走过来与他们握手道：“感谢各位朋友的相信与认可。”

    鹰钩鼻目光一闪笑道：“陈先生温文尔雅，能与你合作一定是越快的事情。”

    “谢谢，我会满足各位在这里的需求，达到共赢。”陈长天道。

    “陈家大少爷是一个有魄力，有远见的人，”眼镜男称赞道，“我认为，你才是真正能成为族长的人选，你们华国讲究以德服人，也不是靠打打杀杀。”

    陈长天倒没有谦虚，而是道：“这得看我受的支持度了。”

    三个人都是国际知名品牌，多年前拥有的财富就达到了数千亿，现在想必更多。

    他们是陈长天联系来的，为了获取更大的利益，就站队了过来。

    之所以没找陈二少，是知道他有官方的身份，对于接下来的要事不好开展。

    鹰钩鼻道：“陈先生，我们这次来还有一个目的，希望得到你的帮助。”

    “哦，什么事？要是能效劳，我会尽力完成。”陈长天询问。

    之所以能一直让家族认可，不被非议，那是自身有着过硬的本事，无论在商业与武道中，在年轻一辈都是佼佼者。

    鹰钩鼻有点不太满意，支持了对方还不能换来肯定的答案，这要是在瀛国或者西方国家，早就捧他们的大腿了。

    “世界上这两年来，有战争，有疾病，出了许多事情，造成了土地的歉收，”眼镜男讲道，“听说华国的棉料却很充足，我们想大量买进，想让你进行配合，得到的收入二八分成。”

    陈雪以为是什么，这可是赚钱的事情，二自然是他们，八是对方，与这些国际品牌合作，那绝对是大赚！

    刚要答应，忽然觉察到了陈长天凌厉的眼神，就闭口不言了。

    陈长天咳嗽了一声道：“抱歉，我很想帮几位的忙，但是大艺人公司还小，加上我不主做服饰生意，所以关系延伸不到棉料厂商，倒是异人公司有这个能量，不过你也知道我与我弟弟有着矛盾。”

    “这没关系，作为顶级家族的大少爷，我们相信你只要打一声招呼，便能做到。”胖子恭维道。

    “那我就试试吧。”陈长天道，“咱们一来就谈工作，显得太过没人情味了，走吧，来到华国了我就是主人了，带领你们喝一杯。”

    三个外国品牌商互相看了眼，这说主人是什么意思？便同意了。

    “我们可早已迫不及待想要品尝这里的美食了，半德句烤鸭……”胖子仿佛要流出了口水。

    “哈哈哈哈哈……”众人不免笑了出来。

    三个外国人在前面走着，陈雪有些焦急道：“你怎么不同意？低价买进，推动世界棉料价格变高，收割世界，可是暴利呀！”

    陈长天冷声道：“你也知道低买高卖，我警告你不要擅自答应，这门生意会让陈家万劫不复！到时就是族长也救不了你的命！这几个人可没那么好心！”

    陈雪吓了一跳，想不通怎么会那么严重。

    陈长天其实挺心动的，很快意识到一个问题就打消了。

    世界出现不少灾害，许多人都病的病死，饿的饿死，有的还死于战乱。

    不过渐渐已经在稳定了，国内也在极力维稳，不允许物价出现较大波动。

    如果他要联合这些家伙去做多棉花，会推高国内价格，如果顺势做空，就会产生严重性后果。

    那不仅会被全国人骂，还将遭到调查，进而影响到家族，有些钱是不能赚的。

    “老大，我有点事要处理一下，你自己回去吧。”周二说完就走了。

    “神神秘秘的。”陈重本来想跟踪他，这家伙救了自己几次，还是不引起厌烦了。

    他见到旁边有一处公园，就走了进去。

    这时候已经下午了，有不少老人正在锻炼身体，使用的方式叫他有些心惊肉跳。

    在脚上固定着东西，在单杠上转圈，生怕一个断裂，脑袋与地面来个亲密的接触。

    还有几个脖子上吊着绳子，在四肢在摆动着，据他们说是在锻炼颈椎的。

    陈重是一名医生，不太清楚还有这样的方式。

    “吗的，看看现在的明星就干不了好事，净乱来！”

    “唉，科技才能兴国，戏子误国！”

    “我那孙子整天不好好学习，跟女人一样还化妆，恨不得打死他！”

    “孙总编，你一定要在《华报》上狠狠地批评一下！”

    陈重意外，竟然遇到了一个很有影响力的官媒，听了几个老人的谈话，也有点沉默。

    自己之前开办传媒，虽然也搞了正能量，但多以的浮夸、噱头、娱乐至死的节目……

    通过这件事，给予了他不少的沉思，突然砰的一声，传来巨响。

    只见那些老头老婆儿们都围在了一起，一个老头趴在地上，脑袋鲜血直流。

    是脚上的绑带断了，人已经没了反应。

    “啊……快点叫救护车。”

    “不要动他，要是脑溢血了更要命。”

    “没有气儿了，估计人已经不行了……”

    陈重连忙跑到了跟前道：“我是医生，我来给他看看！”

    众人见他这么年轻，顿时有些怀疑。

    “小伙子，你能行吗？这脑袋流血了，没有医学器材可以救吗？”

    “你最好别上手，人死了，到时候还要你负责！”

