    看着眼前黑衣人的尸体，李阳不由一阵后怕。

    自从修炼以来，除了实力的增长之外，他的心境也更加的稳定跟成熟。

    但杀人，他可从来没有经历过。

    虽说眼前的这个黑衣人是自己喝药自尽的，但看着一个人眼睁睁的在自己眼皮子底下死去，要说一点点慌张都没有，那也是不可能的。

    可很快，接下来这个黑衣人的尸体该怎么处理？

    报警吗？

    很快他就否认了这个想法，警察来了，且不说会带来一大堆麻烦的事情，可能还会波及到自己，甚至会暴露自己。

    或者交给李家的福伯来处理，福伯身份特殊，他或许能神不知鬼不觉的把事情给处理好。

    最终，李阳没有找福伯帮忙，福伯比较是李家的人，他不想欠李家任何的人情。

    突然间，李阳灵光一闪。

    在他所接受到的修炼记忆中，有着一种功法，名为嗜血决。

    此等功法能够吞噬生命的气血，有点类似于金庸小说的化尸散的作用。

    想明白之后，李阳右手放在黑衣人的躯体上面，悄然运转功法。

    顿时间，黑衣人的身躯泛起了一缕红芒，紧接着，他的身体就像是憋了气的气球一样，消弭殆尽，最终，连尸骨都化为了灰烬。

    收功后，李阳又拿来了拖把，彻底清洗了一遍，整个现场，都回复了原样，仿佛刚才的一幕，并未发生过一样。

    收拾好一切，李阳一屁股坐在了沙发上面。

    他仍然在想要杀他的人是谁？

    可想了半天，也没有多少的头绪。

    索性，他也就懒得想了，他相信，只要自己没死，那么想杀他的人，就不会善罢甘休的。

    到了下午，门外的门铃响了。

    李阳忙去开门，发现自己女儿李钦儿一脸雀跃的站在外面。

    “爸爸。”

    李钦儿跃进了李阳的怀中。

    李阳抱着女儿，好奇问道：“钦儿，你一个人回来的？”

    话音刚落，一个穿着白色长裙的女人出现在了李阳的面前。

    女人五官绝美，一头长发齐腰，气质清雅犹如谷中幽兰。

    正是韩迁雪。

    “迁雪，是你送钦儿回来的吗？”

    李阳有些意外说道。

    韩迁雪捋了捋耳边的秀发，淡然轻笑道：“我刚下班，而钦儿读的幼儿园在我下班的路上，我就顺路接她一起回来了。”

    经过昨天晚上的事情，韩迁雪对李阳的态度已经要好上太多了。

    “麻烦你了，不管怎么说，我都得谢谢你。”

    李阳真诚说道。

    韩迁雪摇头道：“这没什么，别玩了，我现在可是钦儿的妈妈，所以这不是我应该做的吗？”

    说完这话，韩迁雪又满脸宠溺的在李钦儿脸颊上面揉了一下。

    接着眯着眼睛，对着李钦儿笑道：“钦儿，叫妈妈。”

    “妈妈。”

    李钦儿很乖的喊了一声。

    看着这一幕，李阳内心猛然一颤，喉咙深处不由开始发涩。

    他多么希望自己女儿，能把钦儿把当做亲生女儿看待的人出现。

    这其实也是李阳内心最大的愿望。

    他希望钦儿能在同时拥有父爱跟母爱的健全家庭中长大。

    而韩迁雪，正是那个李阳所期待的人选。

    失神了一会儿，李阳赶紧招呼两人进来，然后给他们准备晚餐了。

    吃完晚饭。

    女儿李钦儿回房间做作业了，而李阳跟伴着韩迁雪，两人来到了别墅后面的花园。

    日已西下，却仍红霞满天。

    两人并肩走在桐树下。

    他们就这么走着，谁也没有说话。

    忽然间，韩迁雪停下了脚步，目光瞭望着已经即将天边已现棱角的月亮。

    神色略有些惆然道：“明天就是我跟家族对赌协议的最后期限了。”

    她脸色伤感，接着又转头，看着李阳说道：“我没有拿到投资，明天我会输的一败涂地。”

    “也许，我也会被赶出家族，从此再也不是韩家的小姐，只是一个被赶出家门的丧家之犬。”

    说到这里的时候，她苦笑一声，接着：“他们还会要求我们离婚，我们之间的关系，也会因此走向终点。”

    “但你放心，我是不会跟王家联姻的，哪怕一无所有，哪怕失去性命，我也不会答应嫁给王显圣。”

    她看着天边的月色，心情更是低沉到了谷底。

    命运对她很不公，但她没有服从命运的安排。

    她用尽一切的力量在跟她的家族抗争。

    但……

    她的力量太渺茫了。

    她最终最输，代价，也许会夺掉她的性命。

    她说这些话，看着是在跟李阳倾述，又更像是喃喃自语。

    然后，就在这个时候。

    李阳突然一把抱住了她。

    厚重的，温柔的，鼻尖还缠绕着缕缕的烟草味道。

    韩迁雪瞳孔猛然一缩，她呼吸急促，没想到李阳竟如此的大胆。

    她下意识想要挣扎。

    但不知是因为自己内心伤感，需要安慰。

    还是因为实在迷恋这股感觉。

    在这一刻，她竟温顺的就像是一只猫咪。

    “迁雪，你似乎又忘了，你身边还有我。”

    李阳忍不住抱住了眼前这个令人怜惜的女人。

    目光温柔的看着她，轻声说道。

    韩迁雪抬起头，跟李阳目光对视，内心猛然一颤，一股强烈的安全感瞬间涌上了心头。

    “可是……”

    李阳却阻止了她继续说下去：“大胆的，勇敢的却面对吧，无论发生什么事情，我都会在你身边陪着你的。”

    “命运再如何不公，奇迹总会降临。”

    “所以，不到最后一刻，我们都不要放弃，好吗？”

    李阳的声音很轻柔，就像是这晚间的徐徐清风般。

    在这一刻，韩迁雪完全冷静了下来。

    内心所有的惶恐，不安，害怕，恐惧，都在此刻烟消云散。

    她依偎在李阳的怀中。

    微微颔首，点头道：“嗯，我不会放弃的。”

    随着话音落下，她的目光也越发的坚定。

    李阳目光同样坚定。

    从此刻开始，在他的生命中最重要的人当中。

    除了李钦儿之外，又多了一个人。

    她便是韩迁雪。

    不仅仅是因为她是自己有名无实的妻子。

    更重要的是，他是自己女儿的妈妈。

