    他眉梢间都是一层冰冷的寒霜，冷冷扫了这个女人一眼：“敢做还不敢当？有本事砸车玻璃就要想到砸了的后果！”

    “你真是宁安的男朋友？我劝你别多管闲事，这是我们女人之间的事。”

    “我和她的关系不用你来指正，保险公司的人和我的律师很快就过来，我素来便是能用法律解决的事，绝不跟你多说。”宋邵言脸色淡漠，他看到这个女人的眼神在变，“你在这儿跟我白费口舌不如想想接下来该怎么办。”

    这女人大概是急了，也打了电话出去。

    宋邵言懒得跟她多说，他有更重要的事。

    他转头看向宁安：“先上我的车，我开车来的。”

    宁安不可能当着女同事的面拂宋邵言的面子，她点点头，过去了。

    那女人急着要追宁安，宋邵言张开手臂挡住她：“别给脸不要脸。”

    说罢，宋邵言也上了自己的宾利，坐进驾驶位。

    女人一看宋邵言的车更加傻眼，她可能真得惹了什么不能惹的主，宁安一个离过婚的女人怎么还能找到这样的金主？

    宁安坐在副驾驶上，系好安全带，目光无神，一张化了淡妆的脸像樱花一般漠然。

    宋邵言看了她一眼，没有作声，系好安全带后将车开出停车场，棱角分明的脸上是平和的从容，无波无澜。

    天已经全黑，街头路灯亮起，映照得整条街道都是繁华璀璨，街头的招牌各有特色，霓虹灯也闪烁着不一样的光。

    车里很安静。

    谁也不说话的时候，就连空气都是寂寞的。

    “把我在前面那家西餐厅放下，我吃个晚饭，律师费多少，我给你。”宁安平静道。

    “我正好也没吃，不如一起吃。”

    “我想一个人吃。”

    “不要躲避我，我不是什么洪水猛兽，几天不见，我有话要跟你说。”

    “我不想听。”宁安淡漠道，“我现在情绪不怎么好，你要是不怕我伤到你，你就停车。”

    “我刀枪不入，没有什么能伤到我，除了你不要我。”

    宁安沉默了。

    宋邵言将车在一家西餐厅门口停下。

    他去前台要了个包厢。

    宋邵言主动走到她面前，伸出手。

    宁安没有接，摇摇头。

    “跟我过来。”宋邵言走在前面。

    宁安跟在他身后。

    她这才注意到他今天穿得挺不错，他个子高，天生就是个衣架子，今天穿了件黑色长风衣，儒雅矜贵。

    他在前面带路，黑色的皮鞋沉稳地踩在地上，仪态有度，目光迥然。

    宁安跟在后面能闻到他身上的男士古龙水的味道，是草木调，成熟中又多优雅和气度。

    包间在拐角处，宋邵言修长的手推开门，转头看了看她：“进来。”

    “不了，我简单吃个饭就好。”

    宋邵言在她要走的时候一把扣住她的手腕，稍稍用力就把她带进怀里，他低头垂眸看向她，内敛深邃的眸子里是望不见底的暗泽：“你逃是逃不掉的，不如面对。”

    躲着他是个办法吗？

    她这么聪明的女人，自然知道，不是。

