
第138章败敌

谢玉感受到萧老大不同凡响的拳劲，只一下就他打的后退多步，还被连环追击，顿时谢玉处于下分。

还好谢玉有“小金丹”能洞察一些萧老大攻势，才勉强退而不乱。

但谢玉眼看自己要退出自己的预计的“菜地”时，自己一股小农民式的愤怒爆发了。

然后谢玉很快进入“黄天无极”的状态，功力不但没有衰反而也增长到另萧老大猝不及防的地步。

谢玉通过“小金丹”洞察到萧老大一瞬间的慌乱，立马使出附加“圣心诀”异气的“天山六阳掌”。

这样谢玉不但挡开了，对方的攻击拳劲，反而趁势来了个“黑虎掏心”，一下子把萧老大，打的后退多步。

谢玉眼看萧老大因为这一下真气震荡，要吐口血什么，又被对方压下去。

谢玉知道对方这是不服呀，既然谢玉趁自己在“黄天无极”状态，这次主动进攻，在萧老大真气震荡时，得理不饶人。

使用了些，有些阴损的《天残神功》劲道，配合“圣心诀”异气，只不过十掌，萧老大再也忍不住，吐起血来。

这时谢玉终于停手了，既然对方吐血，就是代表真气外溢，谢玉再上前，就不是切磋比斗，而且要他性命了。

而且吐血也是有好处的，是对自己伤势的一种缓解，不然一直压这这口血，时间长就会留下不可弥补的重伤的。

萧老大怒眼看了看谢玉，知道这次是自己栽了，不过也多少试出谢玉的功力，只希望冰皇说算话。

萧老大稳了稳心神，开口道：“棋将手段非凡，老夫佩服，老夫认输了。”

话音刚落，萧老大猛的抛出一个小瓷瓶给了谢玉，然后不再多话转身离去。

谢玉接过小瓷瓶并未查看，而是目送萧老大远去，也不追击。

等谢玉也感觉暗中窥视之人也离去后，终于松了口气，但谢玉又仔细视察，这片意料之中的“菜地”，才露出满意之色。

这片冰雪覆盖的大地，经过谢玉和萧老大两人的“翻耕”，终于露出还算柔软的地面。

谢玉感受了下这低寒的温度，要不赶快动手就会冻上了。

当下谢玉收拢喜色，先在这地势附近利用“圣心诀”异气，构筑冰墙防风隔热。

然后在构筑薄冰大棚，你别说，有时身怀武功确实比什么“科技”方便点，关键是成本还低。

谢玉想要是自己的“真气”能带到现实世界就好了，到时自己包几百亩地，种菜，成本肯定低。

那得挣多少钱，一五得五，二五一十的，这是要发呀！

在谢玉的散装联想中，终于把这片“薄冰大棚”地平整完了，别说“黄天大法”凝聚出的“锄头”，就是比一般铁质农具好用。

等谢玉再上些“农家肥”，蕴养几天，这片地就可以种菜了，大冬天，大雪地里种菜，谢玉估计还是“穿越者”中的头一份。

等活干的差不多，谢玉只感觉刚才打架，还没自己“翻地”消耗的多，可见建设确实比破坏难呀！

这时谢玉突然想到了什么，自己的三车礼物呀，当时谢玉可是闻道了猪肉的气息。

猪肉那么贵，谢玉可是好久没吃过猪肉了，尽管谢玉捉到不少麋鹿，獐子野兔什么。

甚至公雪豹，至于这雪豹为什么是公的，谢玉珍藏私酿可不告诉一般人的，姬如仙表示很满意。

等谢玉回到小院，看到已经不见踪影的大车，心中很不满意。

入院中听到几女咯咯的笑声传来，让谢玉更多满意了，但当谢玉入屋内看到到处摆放的“礼物”，顿时喜笑颜开。

“三车礼物都搬回来了吧！”谢玉问道。

姬如仙，开口：“大人，你和萧老大刚走就有人叫门，说是给你送的，你还同意了，我们姐妹就费力搬回来了。”

看着姬如仙，一副让谢玉夸赞她们的是意思，谢玉自然是顺嘴夸她们一番。

随便让众尝尝他的手艺，让她们知道什么叫“肉馅大包子”。

许久，在谢玉盘包子馅时，姬如仙偷问：“大人，你和萧老大干嘛去了，萧老大可不是易于之辈，你可要小心呀！”

谢玉想了想，说：“放心，这不是咱种的菜在天门有些名气，萧老大想订购一批，只是你也知道菜棚菜都有限的。”

“在我的劝说下，我和萧老大一起开垦了新地，以后菜地会扩大，肯定够吃的，以后你回去见你小姐妹，放心带，不要偷偷摸摸的。”

姬如仙被谢玉点破心思，立马有了些羞意，就不多问离开了，

谢玉停顿了下，想了想这样说应该是最好的，低调低调，然后谢玉接着盘包子馅了。

晚上谢玉一口气，吃了二十三个猪肉馅大肉包，想想现实又要上涨的猪肉价格，不由得有些感动。

心想：“不知道今年还有多少土豪，还敢做腊肉。”

趁着心情不错，谢玉有想了想“今天窥探，谢玉和萧老大比武的到底是谁，是帝释天吗？”

想到这里，谢玉拿出又得到的六枚“血精丹”，加上原来的现在谢玉手中有25枚了。

那按推算，谢玉自己现在有11道“圣心诀”异气，加上这一枚，会不会有36道了呀！

谢玉斟酌了下，又觉得不会那么简单，他也研究过后面的“圣心诀”功法路线，会越来复杂，难度也会越来越大的，对元精之气需求可能也会更高。

说实在了，现在谢玉对帝释天行为有些不理解，不知道他真正的目的是什么。

按帝释天的说法，原来是天门存在可是过百年的，谢玉刚进天门也被天门中的先天强者人数，给吓了一跳。

但为什么到今天帝释天突然允许天门显露江湖，允许他麾下的天门神将攻伐江湖呢？

按谢玉“自己”的记忆，这个世界有武林皇朝名义上的“武林至尊”统治，但地方上的实际权力，是由各地方黑白道武林势力掌握。

以谢玉“自己”做“江湖游医”的经验，那些所谓的武林势力，比天门可是差太多了，难道还是什么隐藏的江湖势力被帝释天忌惮吗？

那现在帝释天又允许麾下正式亮相江湖，难道是那个“对头”出问题了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696581"  chaptername="第138章  败敌">加入书签</a>
</div>
