
    第四百二十四章老蔡

    而自己这边的小队，全都是金三角的精英，经历了不知道多少次战斗，对付这些被吓破胆的特警绰绰有余。

    中村秀中看到场面一边倒向自己这边，就没有兴趣再看下去了，摇了摇头：“太无聊了，我还是去瞧瞧那个小美人。”

    丢下这句话，就离开了。

    尼奥还有铁牛脸上露出一副会意的暧昧笑容。

    “走吧，铁牛君，有个家伙不知道死了没有，我要亲自把他解决掉。”

    尼奥脸上重新恢复了自信的色彩，他相信只要有中村秀中的存在，胜利永远都是自己这一方的。

    叶秋紧紧趴在地上保护着自己的头部，但还是感觉到后脖子的地方火辣辣的疼，恐怕皮肤被灼伤了，他骂了一句从地上爬了起来，满脸冰冷：“不管你是谁，我不会让你死的那么轻松的。”

    他伸手从水沟当中取了一下淤泥，然后涂抹到了自己的脸上，这一刻，他身上忽然爆发出一股冰冷到让人心惊肉跳的气息，像是一头远古凶兽觉醒了一般，身上爆发出冲天的气势，甚至连天空似乎都阴沉了几分。

    “阎王要你三更死，谁敢留你到五更。”

    叶秋冷笑着自语了一声，接着就像是幽灵一样，缓缓退进了杂草丛生的荒地当中，瞬间就融入了环境当中，失去了踪影。

    ……

    钱齐高无力地放下手中的电话，刚才的bàozhà声甚至惊动了附近的居民，有人打电话报警了，而市局方面高度重视，将已知的情况报告给了省厅。

    刚才省厅领导通知他，必须在6个小时之内，将所有的犯罪分子全部捉拿归案，不论死活！

    钱齐高皱起了眉头，想了想，咬牙道：“只能够请求军队支援了！”

    他拿出电话，然后拨通了军区的一个号码，过了一会儿，对面传过来一道沉稳的声音：“喂，老同学打我电话有什么事情？”

    “老蔡，有件事情我本来不想麻烦你的。”钱齐高苦笑道，“但是我现在没办法了，只能够求求你这个老同学了。”

    钱齐高把事情说了一下。

    老蔡听了之后像是狠狠拍了一下桌子，骂道：“这群王八蛋，竟然还敢来国内捣乱，根本就是在挑衅。”

    钱齐高试探着问道：“老蔡？”

    老蔡沉声道：“老同学，这事情已经不是普通的案件了，从你提供的消息来看，对方的军事素养显然非常厉害，那是军人的作战方式，你们根本不熟悉。”

    “他们是军人？”钱齐高惊呼道。

    “不一定。”老蔡犹豫了一下，“有可能是雇佣兵，不过这一块你不用管。现在我们军区有一支部队正好在附近训练，我让他们来支援你们。”

    “老蔡，感谢的话我就不多说了，我欠你一顿饭。”钱齐高感激道。

    老蔡笑道：“一顿饭不够，还要准备几瓶好酒。”

    钱齐高说道：“那是一定的，不过这群人你准备怎么对付。”

    老蔡淡淡道：“有时候这些垃圾，真是一点记性都不长，以为做的事情都神不知鬼不觉，可笑……我们的底线是有限的，既然他们触及了这个底线，那么就给他们一个血淋淋的教训。”

    老蔡的语气很平淡，但是钱齐高却感受到了一种浓浓的寒意。

    ……

    天广军区。

    一个年过半百的中年人，穿着一身军绿色的军装，服饰整理的干净笔直，头上掺杂着白发的头发也梳得一丝不苟，显示出他沉稳的个性。

    这个中年人一张国字脸，眼神威严，相当有具有压迫力，身上有着一种常人难以具有的中正之气。

    他放下电话，然后有拨通了另一个号码，接着对面传过来一个年轻人的声音：“蔡司令！”

    蔡司令！

    这个中年人的真实身份，赫然便是天广军区的司令官，蔡庆国。

    蔡庆国说道：“嗯，李成，是我。你现在带着部队在哪里？”

    “报告司令！现在我带队在大青山进行越野训练。”李成回道。

    蔡庆国沉声道：“好，现在有个任务要交给你们，准许使用实弹！”

    李成兴奋道：“司令，保证完成任务！”

    蔡庆国苦笑，这小子一听到能够使用实弹就兴奋成这样子，到时候跟那些犯罪分子对上后，可不要出了乱子：“天广市西郊的炼钢厂内有一伙持枪的犯罪分子，相当危险，而他们具有相当高的军事素养，天广市的特警小队不是他们的对手，我现在命令你马上前去支援。”

    “是！”李成沉声道。

    蔡庆国说道：“到了地点之后，听从天广市公安局局长钱齐高的指挥。”

    李成说道：“收到！”

    蔡庆国挂断了电话，低着头沉思了一下，接着苦笑道：“自从龙王失踪之后，国内都不太太平了起来，西方各位虎视眈眈，现在连边境都不太安稳，海域争夺背后还有着庞然大物的影子。”

    作为军区的司令员，蔡庆国是有权了解到深层次的消息的，不仅如此，他还见过龙王。

    那是一个相当不错的孩子，能力突出，甚至可能的话，一个人就能够挑起一次小型战争，比之中情局的那些鬼佬来说都要厉害。

    而且性格也相当刚毅，有着华夏传统军人的优良品质，蔡庆国是非常欣赏的。

    最重要的是，那个孩子的鬼点子相当多，每次想出的法子都会让敌人胆寒。

    而龙王执行过的人物，都没一次失败过！

    “龙王是真的死了吗？”蔡庆国绵连阴沉，“自从他始终了之后，什么牛鬼蛇神都出来了，就那这一次行动作为开端，刚刚清理掉一些害虫。”

    ……

    炼钢厂。

    两名特警小队躲在一处地沟当中，满脸的血污，神色都相当狼狈。

    “沈哥，我们怎么办？”毛宁看了看一旁的沈涛，他脸上有着一道伤口，是被飞溅石子划出来的。
