    就是自己的实力到底有多强，毕竟叶尘只是感觉自己比之前的自己肯定强了许多，但是就是有点奇怪这个到底该怎么办。

    就是自己的这个实力该怎么来掌控呢。

    想到这里，叶尘缓缓的摇了摇头，现在不好说到底是怎么回事，但是现在既然已经出了这样的事情，那叶尘自然也不会再多说什么。

    只不过是现在不能看而已，之后叶尘肯定会让系统调出来自己的个人信息。

    不过现在不是那个时候啊！

    走在路上，叶尘看着上面的巨龙一时间竟然不知道先去干什么了。

    “难道就只能被动的出击了吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，一时间他也不知道该说什么好了，因为这个看起来确实是有点太奇怪了。

    要不是东宫家的人在上面，叶尘要是去的话，那很可能就麻烦了。

    毕竟一开始人家就要和你打，哪里能有这样和他谈判好点呢。

    叶尘随便找了一个地方喝茶，就这样一边喝一边就这样观察着四周。

    “所以你就这样吗？”

    上面的交谈声，也缓缓的传进了叶尘的耳朵之中。

    叶尘就在这里切听着周围人的话语，大家其实都是对这个家伙抱有怀疑带态度的，因为不管怎么说在这个还是太奇怪了。

    到时候突然出现在这里，大家其实也都没有什么好惊讶的就这样。

    叶尘也听到了自己想要的事情。

    其实他来到这里就是想要听一下，周围人对于这个东西的评价，见评价不好，叶尘也知道自己出手的时候马上就要到了。

    叶尘隐藏身形，缓缓的靠近了东宫元勋他们，因为那里才是这个事情的关键，到时候自己什么都不知道，就这样呆呆的直接就被算计了也不好说不是。

    “两位就是这个城的管事的？”

    听着面前龙的话东宫元勋愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    “你要是这样想的话，我没有什么好说的，不过你确定你这个真的可以来我们云城撒野？”

    听着东宫元勋的话一旁的张开济轻笑了一声。

    “东宫兄弟，说话不要那么冲嘛，现在我们和这个龙族的大兄弟好好的聊一聊。”

    “我听说你这个是在找叶尘。”

    听着张开济的话，黑龙明显的来了兴趣，就这样开始询问他。

    “怎么样难道你知道一些什么？”

    听着黑龙的话，张开济轻咳了，轻轻的点了点头。

    “这个我确实是知道他在哪里的。”

    听着张开济的话，黑龙直接就凑了过来，静静的等着张开济说那个事情。

    东宫元勋看着这一幕，也知道这个不好再继续瞒下去了，主要是张家已经开始说这个事情了。

    到时候自己要是没有做出什么准备的话那肯定是回出事的。

    就这样叶尘也不知道该怎么办好了，关键是这个事情对于叶尘来说还十分的重要。

    “可恶。”

    叶尘低呼一声，缓缓的朝着，上面飞了上去。

    “黑龙，你不是要找我吗！我就在这里！”

    突然一个熟悉的声音直接出现在了黑龙的耳中，黑龙直接就看了过去，随着他看到了叶尘的踪迹，一口吐息，直接就朝着叶尘飞了过去。

    叶尘看着这个轻笑一下，直接就挡了下来。

    滚滚的星力在叶尘面前不断的翻腾着，直接就挡住了那个进攻。

    “这个是什么东西！”

    黑龙看着他叶尘面前的星力，一时间竟然直接就愣在了那里。

    愣在那里的也不止黑龙一个人，还有东宫元勋和张开济。

    东宫元勋虽然知道叶尘现在是因为又吸收了一个精血，但是他没有想到这个景旭对于叶尘的增幅竟然有那么大。

    张开济震惊了起来，因为叶尘这个实在是太离谱了，之前那个时候明明还没有这么厉害的实力。

    可是这个才过去了多长时间，叶尘的实力竟然就有了质的飞跃。

    “算了，要是在不好好的看下去的话，我这个不就是要错过了吗。”

    张开济在心里想着，他想要知道更多关于叶尘的事情，自然是不想要打断他的。

    东宫元勋见自己已经阻止不了了，轻轻的叹了口气，缓缓的推到了一边。

    “没想到哦，你竟然还真的敢出来啊！”

    叶尘听着黑龙的话冷笑了一声，缓缓的看向了他。

    “我怎么就不敢出来了，你以为你是什么人物啊！”

    听着叶尘的话，黑龙的脸色一下子就阴沉了下来。

    “叶尘！”

    随后黑龙给自己的随从试了个颜色，让他们去和叶尘战斗。

    叶尘看着面前的两个家伙轻轻的叹了口气，现在他也不知道该说些什么好了。

    “以多欺少？！这个就是你们龙族的行事风格？！”

    听着叶尘的话，黑龙冷笑了一下没有回应，这个确实是他们龙族的战斗之道，哪有能怎么样。

    叶尘看面前的两个巨龙一时间竟然也不知道该怎么办了。

    “没想到竟然还有这样的时候啊！”

    也行自己一下，随即精神的看着面前得敌人。

    叶尘也不是怕他们，其实很多的东西叶尘都还没有弄来，这个时候其实就说来看看，比如白雾剑叶尘就没有带，其实还是因为里面前辈还在休息，叶尘一时间也不能就这样去弄那个事情。

    “既然是你们两个人的话，那就来吧！”

    叶尘嘲讽他们一下，随后缓缓的看向了后面的黑龙。

    在夜深来看现在嘲讽黑龙就是在嘲讽他们。

    这一个果然管用，听见叶尘的话。

    他们也看了眼黑龙，发现他竟然自己掰坏的，只是个白龙，尽快地朝着叶尘进攻。

    没办法，他们只能听从黑龙的命令，直接朝着叶尘冲了过去。

    这一次，他们没有再变回人形，直接使用龙族的形态。

    这也是面前两个巨大的黑影之间笼罩住了他。

    一时间叶尘也不知道该怎么应对，火焰长剑瞬间出现在了手中。

    因为白雾剑不在了，现在就只能使用火焰长剑来代替了。

    就在这个时候，突然，一道黑影出现的云城之外。

    

