    时间就在方云他们埋头备战中快速流逝。

    随着这个月第三个周末到来，许多天都没露过面的酥酒竟罕见地上线了。

    刚一上线，她就发现自己的号此时正挂在队伍里，跟着方云的几个号待在小雷音寺里练宝宝。

    “哟，你这来的还挺是时候。”

    随着屏幕上酥酒那个号的窗口传来断开连接的提示，方云随手将其关掉，看着站在队伍里发呆的酥酒，心里顿时松了口气。

    “今天结束得早，公司给我们放了半天假，我就想抽空上来看看……”

    解释了几句，酥酒看着号上这只已经被升到155级血宠，忍不住问道：“怎么样了，只是前期筹备就花了这么久，生死劫真的有那么难打吗？”

    闻言，方云直接回道：“相信我，那玩意儿可比蚩尤难对付多了……”

    他这可不是在胡说，严格算起来，这个时期的蚩尤魔神并不算特别难。

    不提他们汴梁城，就算是二联败在他们手下的东方明珠按照正常历史进程都能将其成功封印，由此可见有多弟弟。

    但生死劫不同，从推出这个玩法到现在，绝大部分服务器甚至连第五关后面长什么都不知道，而普通玩家能过到第三关就已经烧高香了。

    如今的生死劫在所有梦幻玩家眼中完全就是个不可能的任务，论坛里每天都有大量玩家在交流各个区服的生死劫进度。

    可惜这么长时间过去，绝大部分服务器的进度却是纹丝不动，比常年3000点的A股还要稳定。

    之所以生死劫这么难，一是因为这个时期的玩家软硬件普遍不达标，二来则是缺少法宝灵饰之类的辅助，导致战斗的容错率非常低。

    方云虽然拥有三个顶级号，但也无法逆天行事，该有的谨慎一点也不能少。

    “那你准备什么时候动手？”

    知道方云一向不会无的放矢，酥酒也没再多问，转而打听起具体的动手时间。

    “就今天啊。”

    闻言，方云一边带着队继续练宝宝，一边随手回道。

    “啊？”

    听他说竟然打算今天就开始挑战生死劫，酥酒顿时深感意外，“真的假的？可怪兽他们现在都不在线啊？”

    见她问起兽爷他们，方云忽然想起了什么，笑着回道：“兽爷又被老爹拎回去挨训了，说好下午回来，至于如梦，应该只是吃饭去了吧？”

    “好吧。”

    得知方云真的打算今天就开始过生死劫，酥酒在惊讶过后，问道：“那待会儿是我跟着你打，还是你上我号亲自操作？”

    闻言，方云直接道：“既然你人都来了，我还上什么号啊？多开很累的。”

    “行，那我先回屋换身衣服，很快就回来！”

    兴许是太多天没上线了，终于得到一下午休息时间的酥酒显得有些兴奋。

    特别是在得知方云他们今天就要开始过生死劫后，她用最快的速度回屋将工作服换下，然后立刻返回电脑前，抓紧时间跟方云聊起了下午过生死劫所需要注意的一些事项。

    而在方云酥酒两人不断交谈的同时，第四届武神坛也正如火如荼地进行着。

    原本方云并不在意天下无双他们这次武神坛的表现，因为以他上个月跟对方交手的情况来看，天下无双他们争冠或许没什么希望，但打入十六强希望应该还是有的。

    结果让他没想到的是，随着上午第一场比赛打完，代表汴梁城参加这届武神坛的天下无双他们竟然翻车了！

    此时区里不少玩家都在各个频道讨论着天下无双他们在那场比赛中的表现，在汇总了一番后，方云发现他们这次翻车似乎跟硬件关系不大，主要问题是出在了心态上。

    不知是不是想要复刻千城他们的进攻体系，天下无双他们在第一场竟然放弃了自己最为擅长的双封阵容，将方寸下放换了个龙宫上来。

    结果面对对手的双封阵容，天下无双他们一上来就被克的死死的，全场打下来就突出一个有力使不出，最终硬生生被对方给磨死了……

    从第一届武神坛乙组开始，直到第三届结束都未尝一败的汴梁城，在换了支队伍上去后竟开局就迎来了首败，这对他天下无双他们的士气打击无疑是巨大的。

    但现在最大的问题并不是士气低落的天下无双，而是怒火中烧的汴梁城玩家！

    感觉天下无双他们回来恐怕要遭重，方云叹了口气，只希望他们接下来能够及时调整回状态，把该打的节奏打出来。

    不过这件事暂时跟他没什么关系，所以在略微整理了一下武神坛的信息后他很快就将之抛到脑后。

    待兽爷黄贺以及柳夕梦他们接连上线，众人先是汇聚一起，各自清点好药酒变身卡之类的物资，然后便再次来到了小雷音寺。

    过生死劫这种高难任务，首先要保障的一点就是必须有人能在外面源源不断地丢酒丢药。

    不然就凭五个号身上那点格子，就算前面杀的再怎么顺风顺水，到了后面也会因为药品短缺无法继续推进。

    而这次负责在外面为他们丢药的一共有四个人，分别是柳夕梦、黄贺、酥酒的消耗以及方云的狮驼号。

    这四个号分工很明确，酥酒小号里背着的基本都是酒，方云狮驼号背着的则是一堆加血的高品药。

    至于柳夕梦跟黄贺，他们两个因为不需要分出精力战斗，所以管理的药品种类也比较杂，红蓝愤怒全都有，需要什么就补什么。

    而除了他们几人之外，金风细雨楼以及六分半堂的许多管理此时也各自背着大包小包的药品一个个赶来了小雷音寺。

    毕竟杀生死劫在他们看来可是一件大事，特别是这次杀生死的还是帮主本人，不管最终能否成功，他们都想亲自在旁见证。

    就这样，在一群人的拥簇下，方云带着队伍来到丹青生面前。

    先是扫了眼阵型，确定无误后，他在语音里让酥酒几人全部完成变身，然后便果断点击丹青生，立刻进入到了战斗当中！

    ——

    求波月票！

