
　　离开木叶村，艾伦并没有急着立刻赶往火之国与土之国的边界，而是先去看了一眼被安置在附近镇上的香磷。

　　经过一段时间的调养，这个拥有漩涡一族血脉的女孩已然彻底摆脱了在草忍遭受非人折磨和虐待的阴影，脸上更是挂着自信与喜悦的笑容。

　　当看到自己的救命恩人出现时，她立刻兴奋不已的问：“大人，您这是要外出任务吗？如果不介意的话请务必带上我！我已经按照您的吩咐学会了那些卷轴上的忍术，已经可以为您效力了。”

　　“哦？你的天赋果然很高呢。不过别急，这次任务可不适合新手。所以你还是再稍微忍耐一段时间，等我从团藏那里获得一部分权利之后，就会立刻来把你招募进根组织，到时候你就能跟我一起行动了。”艾伦摸了摸对方红色的头发笑着安抚道。

　　幸亏现在的香磷因为长期营养不良加查克拉透支，身高还没有迎来爆发性的增长。

　　不然下次他再这么做的话，怕是要抬起头仰视对方了。

　　“好吧，那我就继续在这里等待。”香磷乖巧的点了点头。

　　“给！这是我最新研究出来的体术，你有空可以尝试着练习一下。”

　　说罢，艾伦扔下一个记录着自己对于查克拉在近战肉搏中的心得与技巧卷轴，然后便立刻转身离开。

　　要知道他身后现在可是跟着一群根组织的人，所以必须赶在这些家伙追上来之前继续上路。

　　由于查克拉这种有趣的能量运用，哪怕是下忍的移动速度都可以与普通汽车相媲美，所以忍者短短一天所能移动的距离，根本不是普通人所能想象的。

　　才用了四天左右，艾伦就从位于火之国心脏位置的木叶村成功进入草之国，也就是任务卷轴标记的地区。

　　至于内容也很简单，就是侦查确认岩忍是不是真的按照协议全部退出。

　　当然，这只是一个表面的任务，真正的任务是跳进敌人事先布置好的陷阱，然后至少坚持五分钟以上，等待后续救援赶到。

　　不过艾伦并不打算按照三代火影，亦或是团藏的计划来，而是要抢在他们派出的人赶到之前，给土影大野木一个印象深刻的教训。

　　一个用鲜血、杀戮和死亡堆砌起来的教训！

　　让那个老头子明白，有些人是他惹不起的！

　　就在他不断靠深入土之国边境的时候，终于闯进了岩忍布置好的伏击圈。

　　伴随着大量起爆符所产生的剧烈火光和声响，一个略显狭长山谷的两头，都被滚落的巨石彻底封死。

　　十名佩戴者岩忍护额的家伙从藏身地点走了出来。

　　为首的不是别人，正是黄土的女儿黑土，还有之前在谈判会场遇到的赤土。

　　至于剩下的几个，虽然暂时还不知道名字，但能从查克拉的量就能看得出，他们都是村子里的精英。

　　为了确保这次伏击成功，大野木把身边的护卫都给派了出来，可谓是不惜一切代价。

　　“小鬼！你恐怕没想到立下大功的自己会被村子出卖吧？我发誓！今天一定会在这里将你杀死！无比痛苦的杀死！”黑土一脸狰狞的说道。

　　“没想到？不！我想你们似乎搞错了什么。我从从一开始就知道这个任务的真正内容，也明白自己会遭到伏击。但你知道我为什么还是来了吗？因为在我的眼里，你们这些蠢货才是猎物，而我是送你们去见死神的猎人。”

　　在说这番话的时候，艾伦身上猛然间冒出大量的雷光，并在身体周围形成铠甲一样的形状。

　　毫无疑问，这就是他在副本里待了二十天的成果，一种B级忍术雷遁之铠的改良和强化版，同时也是团藏见面礼的一部分。

　　“忍体术？雷影所使用的术！”

　　一名年纪比较大的岩忍看到这一幕，脸上顿时露出了震惊与恐惧的表情。

　　因为任何一个参加过第三次忍界大战的岩忍都绝不会忘记，那个独自顶着一万名忍者猛攻，力战三天三夜最后力竭而亡的高大身影。

　　更可怕的是，即使在临死前的最后一刻，都没有任何人能够攻破他身上那坚不可摧的“最强之盾”。

　　而这个人就是三代雷影，哪怕连身为敌人都会不由自主对其产生敬畏和仰慕的强者。

　　如非亲眼所见，他们根本无法想象，一个人居然可以强大到这种程度。

　　“呵呵，看来你们很识货嘛。没错！这就是雷影所使用的那个术，只不过我的雷遁之铠跟你们认知中的那个稍微有一点点不同，所以请务必小心，不然要是结束的太快那就没意思了。”

　　艾伦显然很满意对方的反应，用一种从容不迫的步伐缓缓向前逼近。

　　雷遁之铠虽然只是个B级忍术，可它修炼起来却一点也不容易。

　　事实上，经过这么多年明里暗里的交战，刨除拥有禁术大师二代火影的木叶村，其他村子的忍术早就被破解的差不多了。23sk.Com

　　唯一的问题是，在没有合格老师的教导下学习是需冒很大风险的。

　　而且就算勉强学会了，很可能也达不到原来的效果和威力。

　　团藏肯定让手下的人偷偷学过这个在三战中大放异彩的雷遁之铠，但最终无一例外都失败了。

　　搞不好还为此付出了几名手下的生命作为代价。

　　不过拥有猎人职业面板保护，以及大量治疗药水的艾伦，才不用担心学习过程中可能出现的受伤或是残废。

　　确切的说，在自学每一个B级以上忍术的时候，他都最少会喝下一两组治疗药水，用来补充操作失误导致的生命值损失。

　　如果换成是别人的话，怕是坟头草都已经三米高了。

　　“该死！这下子麻烦了！”赤土忍不住低声咒骂了一句。

　　按照跟木叶签署的协议，这次伏击他们只有五分钟的时间，五分钟一到援军立刻就会切入战场。

　　可雷遁之铠显然不是五分钟就能轻易打破的！

　　最重要得是，岩忍最擅长的是土遁，但土遁又被雷遁克制。

　　尽管队伍中有两个专门为了这次任务调来的风遁忍者，但那也要能打得中才行。

　　毕竟大幅度提高使用者的速度和爆发力，也是雷遁之铠的能力之一。

　　“熔遁·石灰凝之术！”

　　黑土明显已经没耐心在这里浪费宝贵的时间，一出手就是自己最擅长的血继忍术——熔遁。

　　作为融合了土与水两种属性的特殊血继，她短短几秒钟就从嘴里喷吐出大量宛如水泥一样粘稠的混合物，试图将眼前的杀父仇人先困在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十五章 雷遁之铠（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 