    

    这时候，大长老从赤晴屋里走出来，朝着几人挥了挥手，赤晴连忙站起来，道：“大长老好像有事情找我们呢，过去看看吧。”

    “也好，我也正好想打听一下关于魇魔的事情。”萧千夜点头跟上，只见大长老一言不发在前面领路，带着他们走出了村子，然后穿过几条狭窄的裂缝，最后到达一处宽敞的空地。

    这里四面环水，中心用青砖铺成了祭坛的样子，再往后一点则是一处古老残破的建筑，隐约能从破败的墙壁中看见里面摆放着的巨大石像。

    “长老院……您怎么带我们来这里了？”赤晴小心翼翼的问，收敛了平日里的嬉皮笑脸，甚至不敢再上前一步。

    “你在外头等着，另外两位跟我进来吧。”大长老并不多做解释，走了一步又停了下来，神色古怪的看了一眼他袖间藏着的坠子，补了一句，“祖夜族的客人也请稍安勿躁。”

    赤晴暗暗吃惊，大长老这都能察觉的到！果真是心如明镜。

    萧千夜紧跟着大长老走进长老院，认真的抬头看着正前方的石像——看装束应该是个男人，但是却是无脸人的形象，让人无法分辨身份。

    他正想开口询问，只见大长老在石像前虔诚的跪地，然后双手微握，嘴里默默祈祷。

    兄弟俩互望了一眼，均是没有打扰，隔了一会大长老方才起身，叹了口气，她转过脸，虽然双目紧闭，但是却仿佛有一束毫不掩饰的视线落在他们身上：“我族受命镇守封魔座已经上千年了，可如今圣盲族人丁稀少，数量已经不如当年千分之一，魇之声不知还能继续封印多久，大人，信物的力量日渐衰弱，若是您真的回来了，就请告知我族该如何前进吧！”

    萧千夜紧皱着眉头思索，大长老的话他似乎能理解一些，但是这一份莫名其妙的理解又不知是出自何处，让他心里乱成一团。

    “大长老，所谓魇之声，是指何物？”萧奕白镇定自若的询问，却见大长老脸上扬起一丝错愕，隔了许久忽然无奈的叹气，“果然您已经忘了吗？难怪我总觉得您的气息有些许不太一样了，但我一定不会将您认错，您应该是那位大人的后裔吧？毕竟时间已经过去太久了，大人自离开之后杳无音信，或许……早已经不在了吧。”

    “嗯……或许吧。”萧奕白只能含糊的接话，大长老默默走到石像的底端，那里供奉着一个神龛，已经非常破旧了，但是盒子上残留着来自远古的金色神力。

    她小心翼翼的托着神龛走到两人面前，道：“这是那位大人当年留下的信物，也是因为它，圣盲族才能震慑魇之声数千年，可是这近百年以来，信物的神力在迅速流失，封魔座内的魔物也因此屡次失控，造成冰川之森中心范围内形成无尽森林的幻象，如果情况继续恶化下去，待信物神力完全丧失，以我族之力……恐怕无以为继。”

    萧千夜从她手里接过神龛，在这一瞬间有奇怪的熟悉感，这个里面的东西像是带着一种致命的吸引力，迫使他情不自禁的想打开。

    “千夜……”萧奕白还是谨慎的，即使大长老说这个信物的力量在迅速流失，但他还是能非常明显的感觉到里面铺天盖地令人窒息的强悍神力！

    萧千夜沉了口气，他将手扣在神龛上，金色的神力并未伤害到他，反而一点点凝聚在指尖，推波助澜一样协助他推开，顿时，一道灵光从神龛里迸射，直接击中石像的脸庞，石像微微颤动，咔嚓一下挪动了几寸，原本平坦的脸上赫然出现变化，眼睛，耳目开始逐一浮现！

    再看手上的神龛里，那是一只断裂的黑金犄角！

    萧千夜豁然抬手按住自己的额头，瞬间冷汗沿着脸颊大粒大粒的滚落——疼，他在看到这种犄角的一瞬间，竟真的感觉到额头传来撕心裂肺的疼痛！

    这是犄角是真的！不是那种会自己脱落断裂的东西，而是真正属于凶兽的那一只！他为了能控制住魇魔，竟然甘心折断了自己的一只犄角！

    “大人！”大长老察觉到他身上的异样，又是欣喜又是惊恐，她再次跪拜，嘴里惶恐不安的道，“真的是您！华嘉愚钝，竟还怀疑是自己认错了，请您赎罪！”

    “大长老快请起！”萧奕白连忙扶起她，虽然也感觉头疼的厉害，但又没有弟弟那般剧烈的反应，他紧张的望着弟弟，或是被剧痛影响，他好一会说不出话来，脸色惨白唇色青紫，连双目都失去了神采，紧紧的抱着手里的神龛一动不动！

    “千夜？”萧奕白沉声喊了一句，见他根本没反应，也不敢擅自动他，又转向大长老问道，“他留下这个东西的时候可有说些什么？”

    “嗯？”大长老转过脸没有回话，她凑近仔细闻了闻萧奕白，面色一沉，“您又是怎么回事？您身上的魂魄不全，难怪您感觉不到，是被什么东西强行分离了？”

    萧奕白蓦然咬牙，他确实是很少感觉到关于帝仲和凶兽的事情，不仅仅是因为没有灵凤之血的刺激，更重要的是他曾用分魂大法分出了自己的魂魄！

    “唔……”没等他多想，萧千夜从僵硬里回过神来，像是瞬间被抽空了体力，他直接摔倒在地上，单手撑着地面大口喘气。

    “大人！”大长老并不敢上去，只能唯唯诺诺的伸出手，萧千夜喘了好一会才勉强平静下来，入骨的疼痛自额头涌遍全身，让他一点力气也使不上，但他仍是紧紧抱着神龛不松手，黑金犄角或是感觉到主人的气息，一直散发着明媚的金光，就在此时，石像也像是受到感应，额头上赫然生长出一对犄角！

    “是你……”萧千夜看着石像，也终于认出了他——是那只穷奇所化的初代古代种，他们的先祖！

    “呵，你可真是乱来啊。”他自言自语的说话，萧奕白心里咯噔一下，感觉弟弟的语气有几分陌生，见他努力撑着身体站直，重新将神龛放回了石像脚边，然后抬着头不知道在和什么人说话，“我给你的身体，你却如此不珍惜！区区一只魇魔的一部分而已，你竟然折断自己的犄角封印，还丢了古尘……哎，算了，你总是这样的性格，我也管不了。”

    “千夜？”萧奕白惊得冷汗直冒——这个人是谁？谁在弟弟的身体里，借着他的嘴和一尊石像说话？

    萧千夜听见他的声音，微微转过脸，这一刹那，萧奕白看见他的眼睛闪烁着惊人的冰火双色纹理，甚至连面容也带着他从未见过的笑。

    那是一种什么样的表情呢……仿佛看透了沧海桑田，对世间万物都不再有任何眷恋，分明足以睥睨天下，却隐约暗藏着莫名的温柔和失落。

    但是那样的神情仅仅维持了一瞬间，下一刻萧千夜痛苦的按住双眼，血水顺着眼睑留下，恰好滴落在神龛的黑金犄角上。

    古老的长老院内发出咔嚓咔嚓的声响，像是有齿轮被转动，大长老匍匐在地上，震惊的感知着周围发生的惊变，嘴里失魂一般喋喋不休：“封魔座……大人要重新开启封魔座吗？”

    话音未落，石像的手上赫然多了一束金光长剑，他高高的扬起手劈出一道剑气，只见长老院内的空气顿时一分为二，像一个破碎的镜面，在镜面后方是漆黑一片，从更遥远的地方隐约透出微弱的冰蓝色。

    萧千夜就是在这一刻回了神，他紧握着手里的剑灵，也不管大哥和大长老的反应，一脚踏了进去。

    萧奕白还来不及追，镜面在自行修复，所有的裂缝转眼间破镜重圆！

    “这……”他紧张的检查眼前出现的神秘镜面，发现这是由极强的神力构成，他根本无法穿透。

    “萧奕白！大长老！”赤晴是违令冲了进来，瞥见眼前惊人的一幕，来不及再说什么，长老院原本就破旧不堪的墙壁禁不住这样的神力冲击，上层房顶赫然破碎砸落！萧奕白眼疾手快一把卷起大长老，脚下位置换的飞快，迅速移形换位冲出元老院，越过中央古祭坛，直到回到水流边缘才勉强松了口气。

    赤晴紧随其后，一脚踢碎砸落的墙壁，再看方才站立的地方，元老院整体坍塌 ，但是石像和镜面依旧完好无损。

    中央古祭坛出现裂缝，紫色的鬼火借机逃窜，但是不等两人出手阻止，裂缝里赫然射出金色利箭，直接将鬼火洞穿熄灭。

    “你弟弟人呢？”赤晴惊魂未定，才发现身边少了一个人，萧奕白也是面色警惕，抬手指了指古祭坛示意他看，青砖铺成的古祭坛上浮现出一个冰蓝色的宝座，看着像冰冻结形成，一团紫色的鬼火在宝座的中央明明灭灭，缠绕它的是更为强悍的冰火双色纹理。

    萧奕白大步上去，控制不住的伸手触摸封魔座，他的手直接穿了过去，那只是个虚拟的幻象。

    随后，他目光恍恍惚惚的望向了镜面——真正的封魔座一定就在镜面后，那是怎样无上的力量，竟能撕裂虚空，将魔物的一部分封印在另一个世界！

    这就是来自上天界战神的力量吗……弟弟方才那副模样，说出来的那番莫名其妙的话，难道远古的战神真的能在弟弟的身体里活过来？

    不……萧奕白有些痛苦的按住额头，他只有这一个弟弟，只有这唯一的亲人，哪怕战神的力量是如此空前绝后，他都不希望弟弟有朝一日变成一个让他完全陌生的人。

    赤晴紧张的看着萧奕白的反应，惊呼出口：“他不会是进去了吧？”

    “大长老，封魔座里的东西到底是什么？”萧奕白这才回神，只见华嘉顿了一会，终于是无奈的摇摇头，“您果然什么也不记得了，当年您从东冥追杀魇魔至冰川之森，遇到我族先祖华珂，或是被她中途打扰分了心，导致剩余的魇之形趁机逃脱，诛魔法阵最终只留下了魇之声，大人见华珂受了伤，便放弃继续追杀逃走的魇之形，先把她送了回来。”

    “魇之形和魇之声……”萧奕白语气渐渐凝重，“再加上东冥的魇之心，魇魔一共分为了三体？”

    “正是。”华嘉点头，严肃的道：“魇魔必须三体合一才能杀死，因此大人只能先将捕获的魇之声暂时封印在封魔座，并留下自己的信物，命令我族暂且守护，等他找到剩下的魇之形再回来一起诛魔，然而……大人留下那只黑金犄角之后就再也没有回来了，直到箴岛发生碎裂坠天，异族和人类的关系势如水火，我族不得已只能潜入了幽暗的地底生活。”

    “他是在坠天之前回来的？”萧奕白皱眉思索，天征府在帝都立足是坠天之后的事了，真正举家迁居到天域城也不过几百年的历史，而在此之前自己的先祖是哪里人，在做些什么都没有太详细的记载，如果那只古代种一早就已经来到了当年的箴岛，那这么长久的岁月他又去了哪里？真的只是甘愿做一个平凡的普通人吗？

    泯然众人不是凶兽该有的性格，否则天征府也不会一步一步走到如今的地位！

    萧奕白莫名看着不远处的石像，石像的表情依旧很温和——果然是受到帝仲性格的影响，让生性好争斗的凶兽彻头彻尾的改变了吗？        

