    山野之中，向渊独自行走

    从进入丰庄山到现在，短短一刻钟的时间，他已经受到了六波阴鬼的袭击，从丙下等一直到乙中等。

    掏出怀里的地图看了看，对比了一下周围的环境，向渊可以确定，他已经很接近丰庄山里的那条阴脉了。

    人死之后灵魂破碎，化为阴气，阴气凝聚汇集成为阴脉，阴脉又孕育阴鬼……照这么说的话，阴鬼本身就等于是人死之后的另一种形态

    只不过和前世不同，灵魂破碎，前世记忆尽出，阴脉孕育出来的阴鬼仅仅只是来源于人的灵魂，与人本身并没有一丁点相似。

    实力足够强大之后，向渊也开始仔细观察，阴鬼这种与生灵截然相反的存在。

    之前从葬木的口中，他知道了阴鬼是由阴脉孕育，而阴脉则由人的灵魂破碎后形成的阴气凝聚而成。

    既然虚鬼能够被装备栏炼化形成灵魂颗粒，那作为孕育阴鬼的母体，阴脉是否也能够用这方面的用途。

    为了找机会验证这个想法，向渊执意没有让葬木跟上来。

    装备栏是他最大的秘密，任何人都不可以知晓，否则他在这个世界将再无容身之地。

    跨过一条山体上的斜长裂隙，向渊来到了一处内凹下去的山窟前。

    这处山窟直径有十多米，不规则形，嶙峋的石块和散落的枯叶堆积在里面，明明是大白天，这处山窟的内部却黑的吓人，光照上去好像立刻就会被吞没一样。

    比对了一下地图上的标注，向渊点了点头，就是这里了。

    嗯？

    刚在这处山窟站定，向渊身上汗毛炸立，冥冥之中武道直觉发动，一股极端的危险猛然出现在了他的身后。

    后脊感受到刺骨的寒意，体内的气血烘炉轰然复苏，磅礴浩大的霸烈气血瞬间被点燃，化作炽热阳刚的炎阳咆哮而出！

    顷刻间化身为烈炎狂神，向渊脚下一转，侧过身来燃烧着腾腾阳火的大手，狂涌暴动，一把抓住了一条滑溜如触手的东西。

    “你就是那两头甲等阴鬼之一吧。”

    双眸金光璀璨，这是向渊灵魂强大之后出现的一种异象。

    但凡灵魂境界没有他高的人，直视了这道金光，顿时就会被压垮，比之从前极恶火瞳的威压注视还要强大！

    被向渊阳火缠绕的大手抓住，珈左脸色狰狞，人族阳刚气血对于阴鬼的杀伤力，甚至比对妖魔更甚！

    被向渊这一抓，珈左如临九重大日神光之下，强横的阳刚之力正在疯狂消灭他体内的阴气。

    知道再被向渊这么抓着，自己迟早要被活活烧死，珈左毅然行壮士断腕之举，自己截断了被向渊抓着的触手，脱离了出去。

    “想跑？”扔掉手里的已经被烧成了焦炭的触手，向渊身形如电，脚下生风，磅礴壮大的气血形成覆盖身体周围二十米的强大气场，牢牢锁定住了珈左。

    此人竟如此难缠？！

    来时也是没想到这个目标居然如此扎手，被向渊的阳火一烧之后，珈左就已经知道，这个跟熊一样魁梧的男人，是个硬茬子！

    非常扎手！

    闪身融入一颗苍白如枯骨般的老树中，珈左猛然消失不见。

    一掌打碎枯树，没有发现珈左的踪迹，向渊先是一愣，随后露出了一抹意味深长的笑容。

    虚鬼吗……

    ……

    以阴鬼秘法摆脱了向渊，珈左迅速回到了阴脉之中，已经将那一十三根铜轮铁柱组合成一尊怪异雕像的珈右，不禁疑惑的看了他一眼。

    “来的这人不好对付，我一个人可能动不了他。”

    回到阴脉之中，珈左大口呼吸着浓黑色的阴气，不多时断掉的触手手臂便重新长了出来，略显萎靡的神情也变得精神奕奕。

    “来的什么人，连你都对付不了？”闻言手头上的动作一顿，珈右转过身来，听到来人连珈左都对付不了，皱了皱眉随即道：

    “也好，此人越强，吾神就越是满意。

    走吧，我们一起去找他！”

    “哈哈哈哈哈，不用找了，你爹来了！”

    整耳欲聋的狂笑声中，周身燃烧着赤红阳火的恐怖身影，像是一头发狂的暴龙，轰然撞破了山壁，岩石崩飞，山窟动摇之间，扬手一掌轰在了珈左的身上！

    向渊这一掌上去，阳火腾腾燃烧，宛如凶狠野蛮的龙兽，张开大嘴一口咬在了珈左的身上！

    “你怎么找到这的？！”被向渊一掌打的喷吐粘稠的黑色液体，珈左面色惊怒，运转体内的阴力扑打着身上滚烫的阳火

    “你猜！”

    笑声不断，向渊周身阳火燃烧的愈发猛烈起来，整个人直接化作了一尊通体赤红色的火人！

    凶猛霸道的阳刚之气在山窟之中疯狂咆哮，与阴脉之中宣泄而出的阴气对撞。

    这阴气却像是碰到了大日昊阳的白雪一样，开始飞速消融，竟一点也不是阳刚之气的对手！

    眼看着山窟内的阴气迅速消散，珈右赶忙上前攻击向渊，这阴脉之气是他启动仪式的关键能源，如果被蒸干了，他拿什么来启动仪式？！

    低吼一声，珈右四条触手般的手臂同时亮起紫黑色的光芒，汇聚成菱形的锥体激射而出，带着泯灭一切生机的阴鬼之力，刺向向渊！

    一掌打伤珈左，向渊心头警示，武道直觉感应到了身后珈右的动作！

    绝法！

    启动挑战头巾的主动能力，向渊的体表周围倏然浮现了一圈游动着无数斗大的文字，这些文字都不是向渊所认知中的体系。

    文字游走，相互串联着墨绿色的光芒，形成了一个三百十六度无死角的防护光罩！

    开启了绝法护盾，向渊猛然转身，硬扛着珈右射出的四道菱形锥体，一步踏出，浑身阳火窜高数米，仿佛撞塌天柱的古神般，携带崩灭一切的狂暴气血，轰在了珈右的身上！

    砰——

    身子完成了一个弓形，狠狠地撞在了山壁之上，珈右浑身四处向外散发这浓浓的黑气，那是他体内的阴气，被向渊的阳刚气血震散，从体内逃逸出来！

    这等气血，他究竟是什么人？！

    像是一幅壁画般被活生生镶嵌在了山壁里，珈右目光震动，他从未见过一个生灵能有如此霸烈阳刚，宛如浩然大日的气血。

    妖魔血裔不可能有这样的气血，这气血太纯净了，不是来源高等血脉者的传承，而是本体自身的力量！

    他不是妖魔血裔……

    他是纯正的人族！！！

    一瞬间像是想到了什么，珈右双眼瞪大，嘴里不禁呢喃着：

    “不可能！绝不可能！这个世界的……早已垮塌，绝不可能有人族可以突破压制，找回他们的力量！

    可这股力量除了人族，不可能再有别……

    我知道了！

    他不是这个世界的人族！

    所以才能躲过压制，找回力量！

    这个消息我要立刻上报吾神！”

    像是明悟到了什么极为恐怖的事情，珈右挣扎着从山壁中挤了出来，疯了一样扑向那堆铜轮铁杵！

    珈右的呢喃非常细微，向渊并没有听清这头虚鬼在那嘀嘀咕咕说些什么。

    但是看到这头虚鬼如此疯狂的扑向那堆零件，他自然不能让其如愿！

    口中可怕的浓黑色如深渊之力的龙息汇聚，向渊猛然仰头一个吐息，炽热滚烫，充满了毁灭之力的龙息，笔直撞上了珈右！

    瞬间被龙息点燃，强大的冲击力让珈右横飞了出去，立刻被浓黑色的龙火包裹！

    相比于向渊从前的阴火，龙火的威力更加强大！

    不仅仅是温度上，龙火之中还附带着一股极为诡异的威压以及蔓延性，会让人受到精神和肉体双重折磨的同时，极其难以扑灭！

    “珈左，立刻启动仪式！”

    怎么也摆脱不掉身上的龙火，珈右心头一狠，猛地飞身化作了一道漆黑的光，速度极快撞进了向渊的脑海之中。

    甲等阴鬼，灵魂力量极强，珈右是打算暂时牵制住向渊，给珈左争取时间，启动仪式召唤他们的神！

    可他没想到的是……

    屏蔽掉脑海中充满绝望不甘的咆哮，一颗明显更大更亮的灵魂颗粒，出现在装备栏里。

    喜提灵魂颗粒一枚，向渊刚一回过神来，珈左却已经趁着这个空隙，启动了阴神仪式！

    阴神仪式启动，那一十三根铜轮顿时开始迅速旋转，像是一个巨大的漩涡，吸收起山窟内的阴气。

    可是这些阴气在这段时间里已经被向渊的阳刚气血蒸干了不少，眼看着阴气很快就被仪式吸干，一条由雾气组成的大手突然从那尊怪异雕像里伸了出来，一把抓住了珈左。

    “吾神，你这是干什么，我不是祭品啊！”

    被雾气大手抓住，珈左惊恐的惨叫，他体内的阴气正在被这只雾气大手源源不断的吸走，作为补充仪式的力量。

    就在珈左惨叫挣扎的时候，另一个方向一条包裹着赤红阳刚气血的精神力也突然勒住了他。

    察觉到珈左的气息在不断变弱，向渊自然不可能让这到手的灵魂颗粒就这么没了，所以当即和那怪异雕像争夺起了珈左来！

    身子在两股力量的僵持下，像是橡皮一样，被越来越长。

    自知求生无望的珈左，生无可恋的任由向渊和怪异雕像摆布，他现在想的就是早死早解脱吧……

    “你妈的，这是我的！”眼看珈左小半个身子都被抓进了怪异雕像里，向渊怒火狂涌，振臂一拳，赤红色宛如钢铁铸造的拳印轰鸣飞出，重重地轰在了那怪异雕像身上。

    受此一击，怪异雕像先是一阵沉默，随即一股可怕的气息瞬间汹涌出来，遍布了整个山窟。

    “小子，你找死！”

    ……

