
　　我堵住南宫慕的嘴巴，小声说道：“有个东西用着就不错了，闭嘴吧。”

　　南宫慕白了我一眼，不说话了，我们在这边等了半天，也不见那边有什么动静，世明道：“不会车毁人亡了吧？”

　　“这也说不定啊。”我说着，从车后面站起来，我们三个人举着枪慢慢的靠近对方的车子，果然，我们还没有靠近的时候，我就看到了车底下的血迹，看着血迹，两个人应该都已经受伤了。

　　世明走到驾驶室，说道：“驾驶室两个人，不同程度受伤，昏迷不醒，这里没有发现周良宇。”

　　我围着车转了一圈，也没发现周良宇，这是真的活不见人，死不见尸，而且，现在是在告诉公路上，他能去哪儿？

　　世明说道：“这小子跑不远，高速路这么一望无际，我就不信他能从我们眼皮子底下消失了还。”

　　我一看，这里虽然是高速路，但是车还不少，我突然觉得，是不是刚刚我们下车的时候，周良宇这小子已经从别的车上跑了？

　　世明拿起电话，拨了个号码：“喂，请求支援，这里是刑警大队队长许世明，请求封锁三号高速。”

　　转过头，世明道：“一会儿交警回来处理事故，现在整个的高速公路已经被封锁了，我相信这个周良宇，插翅难飞了。”

　　“也许，他不插翅，也能飞了。”南宫慕说道。

　　我看了南宫慕一眼：“道士，你说什么呢。”

　　“你们看那是什么？”南宫慕指着高速公路下面的一片田野说道。

　　我一转头，只见那一望无际的田野上，正有一个人影在奔跑，看那个身形，嫣然就是周良宇那个小混蛋。

　　“瞅什么呢？追啊。”我看到两个人都跟我一样正看着那个方向发呆呢，喊道。

　　我们三个人从车流中穿过，纵身跳下去，这高速的外面就是一片农田，如果让周良宇从这农田过去，然后跑掉，茫茫人海，我们将没有地方去找他。

　　下到农田里面，我们才发现，因为前几天刚下过雨的缘故，这农田里面特别的湿滑，一个堂堂青蛇帮帮主，能放下身段，也就只有这个时候了，我们三个是真的一步一个脚印的冲进去，走一步能滑两步。

　　“就这样，我们什么时候能追上他？”南宫慕喊道：“我这都要虚脱了，跑不动了。”

　　“道士，你能不能少说两句。”我一边没好气的打断他，一遍往前走。

　　我们在泥泞中走了得有十几分钟，这时候才听到头顶上空想起来引擎声，世明抬头一看，喊道：“是我们的飞机，我们的人来支援我们了。”

　　天上的直升飞机慢慢的降低高度，扔下来一根绳子，我们仨个人沿着绳子爬上去，坐在飞机上，视野很开阔，而且我们的速度也很快，我苦笑道：“就这么一个人，有必要这么大动干戈吗？”

　　“你不知道，这个周良宇可不止你看到的那点作为，这个人，国际刑警找了他很久了，但是因为他善于伪装，所以他们一直都没有抓到他，他不单单跟警察的关系不明确，而且，还参与了多起抢劫杀人以及国际走私的案件，现在不是只有我们要抓他了。”世明说着，从飞机的后面拎出来两把冲锋枪，弹夹，全副武装起来。

　　南宫慕喊道：“你们这是要玩命去啊？”

　　“对啊。”我点点头。

　　南宫慕道：“你看，义航，你们肯定是需要一个望风的人，对不对？我愿意做那个人。”

　　我摊摊手：“这个，你得问世明了，毕竟他才是这次行动的指挥，我只是一个小兵啊。”

　　“道长，我看你的武艺也不差呀，怎么呢？”世明笑道。

　　显然世明已经经历过不知道这样的多少战役了。

　　南宫慕道：“你管我功夫怎么样，人要惜命的，生命就只有一次，没了就没了，知道吗？尤其是你们这些人啊，天天打打杀杀的有什么好的。”

　　我拍了拍世明：“唉，说真的，这道士一身的武功我都羡慕，但就是这胆儿小了点，就那么一丢丢。”我用手指比了一下。

　　世明笑起来，这南宫慕喊道：“什么情况，这是看不上我是不是？是不是？哎，我今天还就较劲了，给我抢！”

　　“给你枪？你会用吗？”我说着把自己手里面的枪递上去。

　　南宫慕捯饬了半天，根本不得要领，连保险都不知道怎么开。

　　他把枪扔回来给我：“行行行，给你，我用刀剑，一样能抓住他。”

　　我们就这么打打闹闹的一直到直升机飞到一个村庄的上空，世明道：“行了，别闹了，我们准备下去，一定要小心点。”

　　“这就是个村子，什么小心？”南宫慕不知道从哪儿弄到一个伞兵刀，就要拉着绳子下去，世明拉住他说道：“我告诉你，这个村子不是一般的村子，这个地方的村子很邪门，基本上每一个村子，都是一个小团体，不知道这几年怎么样，反正之前几年就好像小团体一样，政府也没有办法，加上湘西这个地方本来科技和经济就比较落后，所以。”23sK.com

　　“懂懂懂，我们都知道。”南宫慕说着，跳了下去。

　　下到这个地方的时候，我一开始以为这又是一个死村，整个村子里面透着一股荒凉的感觉，看上去好像就是一个没有人住的地方。

　　“这地方厉害了啊。”南宫慕说道。

　　“什么意思？”我端起枪，警觉的说。

　　南宫慕道：“你看啊，这个地方乍一看，好像就没有什么人，但是其实，这在我们道家来说，叫做灭魂阵，这种阵法极其残忍，需要所有人的配合，所以，我说这地方厉害的原因，就是因为这个地方的人，心齐，正所谓兄弟齐心，其利断金啊，何况这么多人。”

　　“你可别拿你那一套吓唬人了，我就不信，进去给他们来一梭子，还有什么阵法？”世明说着，拉了一下扳机，往里面走去。

　　我看到南宫慕一脸难受的样子，拍拍他：“行了，我们进去，我们手上是有枪的，害怕他？”

　　我跟南宫慕跟在队伍的最后面，慢慢的走进去，这时候，只听到世明在前面敲一家的门，门开了，里面的人出来，说道：“有什么事吗？”

　　我很奇怪，恐怕是这些人因为之前被清缴的多了，所以看到我们全副武装根本连一个惊讶的表情都没有。

　　世明笑着道：“是这样的，我们是来抓一个重案犯罪嫌疑人的，想跟你们打听一下，看有没有这个人的踪影，是不是来过这里？”

　　那人看了我们一眼，说道：“没有，不知道。”说着，砰地一声，把门关上了。

　　世明一脸不理解的皱了皱眉头，说道：“谁能找到村长家？”

　　“村长？”南宫慕笑道：“你看看这地方，所有的屋子都是一个样子的，你找村长家？上哪儿找？所以说这时候要让我来给你们定个位了。”说着，南宫慕就开始算了。

　　正在这时候，我突然看到街角有一个身影闪了过去，我一激动，跟着就跑了过去，后面呼啦啦一群人也顾不上了，全都跟着我跑了过来，后面南宫慕喊道：“你们干嘛去，我还没有算出来呢？”

　　我跟着那个人影冲过去，这人的速度很快，其实我也没看清楚这个人到底是不是周良宇，但是他转了个弯冲进了村子里面的祠堂，我就觉得不对劲了，这祠堂哪儿是一个人随便就能进去的？

　　我们一群人呼啦啦的把祠堂围起来，我上前敲了敲门：“有人吗？”

　　这时候，我就听到门里面有脚步声传出来，但是这脚步声听起来，根本不是一个人的，看来里面的人应该也不少。

　　门打开，果然，里面满满的一院子的人，看来，村子里面的青壮年应该是都在这了，领头的一个是一个老头，他看了我一眼，又看到了我手里面的枪，冷笑道：“怎么？贵军迷路了？”

　　“哦，不是，老先生，我们是来找一个人。”我说道。

　　“找人？抓人吧？”老头冷笑一声，把身子闪开，说道：“看看，这是我们村子里面所有的男青年，你们是要抓谁啊？”

　　我往里面看了一眼，但是因为隔得太远，根本就看不清楚，所以我就朝后面看了一眼：“我们能不能进去看看？”

　　“你们？”老村长说道：“你能进来，但是他们不能。”

　　我看了他们一眼，也确实，这一群全副武装的人，谁也害怕，我点点头，把枪递给后面的道士，世明拉了我一把，我朝他点点头：“放心，我相信，村长是个好人，不会包庇罪犯的。”

　　“放什么心，我是队长，要进去也是我进去。”世明说道。

　　“哎，那不行，只能这个人进来。”村长说道。

　　我跟着村长走进去，这里面站了怎么着也得有几十个人，我走到祠堂前面，往下看了看，在最角落的地方，看到一个人。

　　“你？”我楞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第203章 大反派免费阅读。https://xs.23sk.com 