    他顿了顿，眸子眨眨，一字一句道

    “感知不到体内的灵气。”

    苏叶蹲下身，抬手摁在银斩的手腕处。

    仔细查看他的情况。

    跟着，掏出银针，将银斩扎在他多处穴位。

    银斩甩甩尾巴，老老实实坐在那儿，任由苏叶动作。

    苏叶瞧着他那乖巧的样子，再想想屋子里的另外一位，对比格外明显。

    原本，她试图将自己的灵气输送到他的体内。

    但是，因为之前的战斗，将她的灵气几乎耗干，无法再继续消耗。

    以至于只能作罢。

    她开口

    “剩下的，需要你自己修复。”

    银斩点头

    “嗯。”

    应了一声之后，梵花绫雪白的绸缎在这空间里绕了一圈，飘落在银斩的肩膀上。

    银斩看着周围，终于开口问

    “这是哪儿？”

    苏叶没有多做解释，只是道

    “一个安全的地方。”

    银斩也没有再多问下去，跟着，便闭眼打坐修炼起来。

    与此同时，苏叶也在不远处打坐，开始修复自己的灵气。

    当她闭眼沉下心来之时，空间之内的灵气蜂拥般朝着她的体内涌入。

    她的身体，就像是一块海绵，源源不断的吸收着空间的内的灵气。

    直至整个身体，被浅绿色的灵气笼罩。

    一并刺激的周围的青草，发了疯一样的生长。

    时间一点一点过去，当苏叶睁开眼睛的时候。

    望着瞬间把自己漫过去的青草愣了愣。

    她看了看自己的手。

    这次修为恢复比之前快了不少。

    不但如此，她的身体好像又有了一些些的变化。

    她看着自己的手心，那上面有一道裂开的伤口。

    是在试炼境里伤的，只是从试炼境里出来之后，并未管它。

    但是就这几个时辰而已，她的伤口已经结痂了。

    她眼皮动了动。

    她身体的修复愈合的能力，似乎比以前快了不少，也比常人快许多。

    自从在藏书阁收了这梵花之境她体内的金珠跟含灵石被她彻底吸收之后。

    她的修为以及身体的各种变化，开始朝着一种无法预料的方向发展。

    不，也不对。

    从一开始，她的修为模式就跟别人不同。

    只是收了梵花之境之后，这种不同越来越明显。

    沉思一会儿，站起身来，往银斩的方向看了一眼。

    他还在修炼中，他属龙族。

    龙族人开始修炼的时候，一天当做一个时辰在用。

    估摸着等他修炼结束，要有一段时间过去了。

    想罢，没再多待，她走出了空间。

    一走出去，便回到了寝殿的房间中。

    屋外的天色已经漆黑一片。

    而屋子里，苏叶所站的位置与那床榻有屏扇跟黑色的帷幔遮挡。

    床榻上的人，看不到她。

    只是，她站定不久。

    一条带有红色花纹的蛇尾，便绕过了屏扇瞬间搂住了她的腰肢。

    下一秒，苏叶就被那蛇尾给带到了床前。

    猝不及防的，夙倾那妖异的面庞，便放大般的出现在了她的眼前。

    夙倾倚靠在床榻一侧，只穿着里衣，衣带松散，外袍披在他的身后，便见他掀起眼皮，幽深的眸子与苏叶相望，那双殷红的唇像是浸了血一般。

