    《让子弹飞》的高光时刻终于来了。

    马邦德假扮的汤师爷经过这一晚上的思考，他发现来错地方了。

    因为百姓都成穷鬼了，没有任何油水了。

    按照马邦德所说，这特么的把税都快收到100年以后了。

    但是张麻子却觉得这个地方不错。

    “百姓成穷鬼了，没油水可榨了。”

    马邦德有些无语的说道。

    可是张麻子却摇头道：“老子从来就没想刮穷鬼的钱。”

    马邦德有些错愕：“不刮穷鬼的钱你收谁的呀？”

    张麻子道：“谁有钱挣谁的。”

    马邦德一副鄙视的样子，你当过县长吗？？

    “县长上任，得巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款，他们交了，才能让百姓跟着交钱，得钱之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。”

    “怎么才七成啊？？”

    “七成是人家的，能得三成还得看黄四郎的脸色。”

    ……

    这台词让黑粉厅里的人是直呼内行啊。

    而且真他妈大胆啊。

    这就有些阴阳怪气，甚至是借估讽今了。

    休说以前了，就是现在很多人都这么搞。

    当然，这不是重点，重点是这特么的一句又一句的台词真的是让人看了觉得好笑的同时又振聋发聩。

    对于张麻子来说，他就是腿脚不利索，跪不下去，所以他才进山当土匪。

    他想要挣钱，而且是站着

    马邦德觉得不可能，你想要这样，还是回山里吧。

    张麻子觉得有些不理解了，我特么当县长了，怎么还不如个土匪啊？

    马邦德解释道，在百姓眼里，你是县长，可在黄四郎眼里，你就是跪着要饭的。

    “挣钱吧，生意，不寒碜。”

    马邦德又说了一句经典台词。

    张麻子拿出来枪表示靠这个能不能挣钱的时候，马邦德表示，能挣钱，山里。

    紧接着，张麻子拿出县长的惊堂木的时候，问能不能挣钱，马邦德表示能挣钱，跪着。

    那么，一手拿枪，一手拿惊堂木，能不能站着，还他妈把钱挣了？？

    ……

    “我了个去，这一段，简直太厉害了。”

    “这把以前的黑暗给演示的入木三分，而且台词真的是精简啊。”

    “没错，确实厉害啊。”

    ……

    苏东坐直了身子了，他听着周围的讨论并不在意，身为一位导演，苏东看的要更深一些。

    从开始到现在，张麻子这个人物可以说逐渐的立体了起来。

    这是一个土匪。

    但看起来这个土匪好像并没有那么的坏。

    更重要的是这个土匪霸气测露。

    目前来看，整个电影应该就是讲张麻子和黄四郎的故事了。

    到底是强龙不压地头蛇，还是猛龙过江势不可挡呢？

    这个才是电影的内核。

    当然，这还不算，在前期的铺垫之下，在接下来是一一的掀了起来。

    张麻子让六子把树给砍了，把冤鼓给露出来。

    对于张麻子来说，有冤鼓就证明有冤，所以张麻子要判案。

    可是马邦德并不这么认为。

    在他看来哪有冤情啊？

    谁敢喊冤啊？？

    这都一百多年了，鼓都被树给包围了，你说这哪来的冤情啊？？

    再说了，你要把鼓给露出来，那么指不定多大的冤呢。

    ……

    “真妙，这台词太妙了，细细的回味下，更妙了。”

    向飞已经完全忘记了自己说的《让子弹飞》是烂片的话了。

    甚至他此时已经忘记自己是一个所谓的黑粉了。

    他现在只是想要看一下接下来《让子弹飞》还能给他多少惊喜。

    要知道目前来看，剧情应该是渐入佳境才对。

    六子把鼓扯了出来，然后鼓一直撵着卖凉粉的，如此一来卖凉粉的刚好碰到了武智冲，被武智冲给踢的把鼓都撞坏了。

    你有冤。

    这是张麻子想的。

    他把武智冲给打了，狠狠的教训了一翻。

    于是武智冲去找黄四郎去了，他认为张麻子哪是打自己屁股啊，简直就是打黄四郎的脸。

    黄四郎显然是没有准备咽下这口气，他准备制造一个阴谋。

    六子吃粉。

    这是全剧的一个最大的高潮之一，同时也是所有的人经常反复提到的一个情况。

    六子，到底吃了几碗粉？？

    在讲茶大堂，黄四郎的地盘，胡万和武智冲一个扮白脸，一个扮红脸。

    两个人可以说你一句，我一句，挤兑的六子不知道说什么好。

    六子终究还是太憨厚了，他愤怒之下只能刨切自证清白。

    一碗粉。

    可是已经没有人在意了。

    大家根本不关注你六子到底吃了几碗粉。

    胡万更是说了一句：“你上当了。”

    因为胡万由始至终当然知道这六子只吃了一碗粉，这个局本来就是他下的，他就是要弄死六子。

    整个厅里看着这一幕一个个的都是变得相当安静了起来。

    向飞的女友更是不忍看这一幕。

    “这个六子太傻了。”

    李婷喃喃自语。

    坐在后排的苏青却是微微摇头。

    傻吗？

    但是现实里这样的事情每一天都在上演。

    网络上，有人凭借着一篇小作文就可以让一个人社死，而想要证明自己没有犯罪，那么就只能够犹如切开自己的肚子一般的自证清白。

    可是你真的清白了，有人在意吗？

    没有人在意，大家只会再去看下一个热点了。

    这个剧情作为经常在网上冲浪的苏青来说，她太清楚网上这些事情了。

    每一天，几乎这样的事情都在发声。

    很多人就是以正义之明，行所谓的正义之事，最终却是让人轻易的社死。

    这些年，反转的太多太多了。

    可是反转又有什么用呢？

    被诬陷的人终究证明不了什么了。

    苏青很想知道张麻子会怎么做。

    不止苏青，就是苏东这个时候也有些错愕了。

    他想不明白，张麻子能怎么做？？

    杀了胡万吗？？

    哪怕杀了胡万，就能解决问题吗？？

    你县长不是要说公平吗？？

    那么我就看看你怎么弄这个公平。

    杀了胡万，张麻子就输了。

    杀人，诛心。

    这就是黄四郎的明牌，现在就看张麻子怎么做。

    最终，张麻子一枪崩了胡万的耳朵，当他想要弄死胡万的时候被马邦德给摁住了。

    恩。

    他放走了胡万。

    而六子同样在临死的时候希望自己爹不要动手。

    六子死了。

    死的你可以说轰轰烈烈，也可以说死的真憋屈。

    张麻子本来没有把这一行当回事，在他看来，挣钱不是个事，他早就计划好要送六子出国读书了，因为张麻子知道只有读书，只有有了知识，才会见识更远。

    可是黄四郎把他这个事给搅合了。

    不就是杀人诛心嘛。

    他张麻子同样会。

    剧中的高潮一个接一个。

    黄四郎和张麻子彻底的不死不休了，但是他却是请张麻子来参加宴会。

    请客，吃饭，收下当狗。

    这一直都是黄四郎出的牌。

    宴无好宴。

    鸿门宴。

    对于马邦德来说，这是一个好机会，因为虽然六子死了，但是他们却并没有杀掉胡万，再然后这就是和黄四郎缓和的机会。

    有钱，啥不行啊。

    可是张麻子却并不这么认为。

    鸿门宴上，这一句句的台词更不用说了。

    经典，还是经典。

    师爷是装糊涂的高手。

    至于张麻子却是要帮黄四郎接上腿。

    这一段可以说处处皆细节。

    没有人去关心卖凉粉的怎么死的。

    是的。

    一个小人物，一个懦弱的老实人。

    他根本没有任何选择。

    黄老爷没错。

    武智冲老爷没错。

    县长大人也没错。

    卖凉粉的有错，错就错在生在这么一个万恶的鹅城。

    他有得选择吗？

    他根本没有得选择。

    宴会结束，大家本来以为胡万，武举人，卖凉粉的都死了呢。

    结果最终只有卖凉粉的死了。

    而胡万没有死。

    非但没有死，他还让胡万假盼张麻子去杀张麻子。

    “如果你活着，你早晚都会死，但如果你死了，你将永远的活着。”

    黄四郎一句话可以说意味深长。

    ……

    这剧情一波三折的让黑粉厅里所有的人看的是激动不已。

    而当胡万带着人赶到的时候，结果打死的只有县长夫人。

    “可大哥您脸上没麻子。”

    “黄四郎脸上有四吗？？”

    “懂了。”

    “兄弟，我是张麻子这件事要替我永远保密。”

    “永远保密。”

    ……

    胡万以为自己能活，结果张麻子说完这句话就一枪把他给弄死了。

    你怎么耍的六子，我就怎么耍的你。

    我要让你死不瞑目。

    另一边，汤师爷抱着县长夫人的尸体是嚎啕大哭：“我说我当不了县长，你非花钱让我买这个官，现在官被人家抢走了，你也就这么死了，她是我老婆，我就是马邦德……”

    马邦德终于说出来了自己的身份。

    同时张麻子望着马邦德却并没有说什么。

    另一边，黄四郎带人来了。

    这时，一个笑点出来了。

    张麻子抱着县长夫人的尸体把刚刚马邦德说的话重新说了一遍。

    ……

    “我操，我虽然知道这特么挺悲伤的，可怎么这么想笑呢？？”

    “没错，我也想笑啊，这特么的真的太有意思了啊。”

    “张麻子也太特么的精了吧。”

    ……

    黑粉厅里这个时候大多数人都乐了起来。

    接下来就是县长夫人的葬礼上了，本来张麻子认为把三大家族全部绑走，然后就可以顺利报仇了。

    结果哪里想到啊。

    黄四郎竟然派了一个替身。

    这一下子玩砸了。

    可张麻子却觉得刚开始。

    再然后就是风风火火的斗智斗勇。

    当然，还有一段假麻子为了败坏张麻子的事，专门当着人家丈夫的面把人家老婆给玩了。

    于是有了全剧第二个最大的笑点了。

    “大哥，你是知道我的，我喜欢被动。”

    “大哥，你是了解我的，我万事不求人。”

    “大哥，你是了解我的……”

    ……

    总之每一位兄弟都身怀绝技。

    开车开的让大家都有些懵。

    当然，这个笑点再加上所谓的‘这他妈8岁’直接让所有的人笑喷了。

    这一段短暂的让大家稍稍放松了一下，再然后就是真正的较量了。

    张麻子带着的人和黄四郎带着的人一通乱战，同时，黄四郎以为张麻子必死，甚至还专门和马邦德进行了见面。

    结果哪里想到，一通乱战，竟然尸体是胡万。

    “你给我翻译翻译，什么叫他妈的惊喜？？”

    ……

    这一段真的是霸气侧露。

    马邦德，张麻子，黄四郎三个人可以说在真正的进行飙戏。

    观众看的是真的爽。

    这是烂片？？

    这黑粉厅里几乎没有人再觉得这是烂片了。

    这如果是烂片，那么恐怕就没有什么好片子了。

    这还不算。

    最关键的是大家认为这是真的惊喜。

    “这一次国庆档其它几部电影要有麻烦了。”

    “我没有想到余小树真的放了这么一颗大卫星啊。”

    “谁说不是呢，我同样没有想到，太强了。”

    ……

    黑粉厅里，你看看我，我看看你。

    大家这个时候已经不知道要说什么好了。

    或者说这个时候说什么都是多余的了。

    苏青转身说道：“爸，您现在还觉得这个片子是烂片吗？？”

    这一次，苏东没有再说什么是烂片之类的。

    他就是再烦余小树，他也不得不承认一点，就是余小树这一次拍的这部电影真的是相当强了。

    不仅仅强，而且有可能恐怕要创造一个记录了。

    这个记录到底有多强？

    或者说这颗卫星到底放的有多大？？

    目前暂时还不好说。

    可是现在大家能够证明一点。

    就是这部电影是他妈的惊喜，是真他妈的惊喜。

    苏东现在就想要看看接下来这部电影还会有什么反转不？？

    确切的说，他想要看到最后，电影会不会烂尾？

    要知道有些电影其实开头不错，但是后劲不足，最终烂尾了。

    所以，苏东虽然从心里边还想着《让子弹飞》烂尾吧，只有烂尾了，他心里才能稍稍的舒心一点，但是另外一方面，他又希望这部电影别轻易烂尾。

    继续看下去。

    向飞则已经在自己的社交平台上写道：“我要向《让子弹飞》道歉，我要向余小树道歉，这部电影不是烂片，至于多好，等我看完再说。”

    ……

    ……

