
难道在场人都是傻子看不到吗？

周总管婉言谢绝说，洞主我们都是自己人何必那么客气，洞主看出来周总管有顾虑，

站起来大声说你们看到这个五十多斤宝石了吗？全场人异口同声说，

洞主你说的什么宝石？我们什么都没看见，

洞主回过头来问周总管您听到了吗？周总管哈哈大笑说手指洞主说你真皮，

示意把宝石赶紧给我打包好，临走时候提醒我拿着，洞主亲自带队领着周总管和风自月等人赶往核心区域，

穿过三道大铁门一个机关埋伏水洞，跃过一座天桥来到厂房大门口，

风自月看到厂房门口最少有两千人牵着猛兽把守，洞主手中小旗一摆动厂房大门打开，

扑鼻而来是一股恶臭难闻，里面帮派门徒很多都没有口罩，风自月看到他们心里一阵酸痛，

眼前这些人在工厂加工能量液出不去，基本上所有门徒都面黄肌瘦憔悴至极，

瘦的和骷髅似的走路都打晃，洪水沟为了自己赚到更多银两，不惜一切代价生产能量液，

洞主早已准备好防护口罩来宾每人一个，走近生产内部区域验货，风自月看到厂区有无数个大坑，

大坑里面冒着黑烟恶臭就是从坑里所谓能量液发出来的，看到很多门徒用木棍搅拌，

添加垃圾和各种动物尸体混合大火烧化，往里面兑水很快顺着管道流入另外一个洞内，

有很多门徒准备很多葫芦开始罐装，在到下一个环节有很多人把葫芦擦拭干净，

在葫芦上雕刻精美图案，写有食用此能量液法力无边必能生仙字样，最后顺着管道流出核心加工区，

很多人忙忙碌碌装车准备运往方圆五十颗星球销售，风自月看的清楚心想这个洪水沟罪魁祸首找准时机杀无赦，

周总管看完整个过程早已习以为常，还很满意和洞主谈天说地，他们是为了自己得到利益，

其他人死活和他们这群恶魔没有任何关系，周总管安排装车能量液五十万箱准备武林大会给所有参加比武人食用，

一切准备就绪周总管交代洞主，把最好的上乘粮油装五车回去，专门给总舵主和各部门分舵主食用，

特别交代一定要在上乘粮油箱子上标有明显标识，周总管和风自月押运能量液回城，

离城还有五百多里路程大家需要休息调整一下，大家一路奔波劳累早早休息，

风自月一看机会来了，趁着夜黑风高的晚上，整装利落使用影动幻术很快把所有上乘粮油调包成地沟油，

第二天顺利赶回洪府，风自月特意给自己偷偷留了很多箱上乘粮油自己食用，

风自月还特意跑到厨房用能量液给洪水沟他们做饭，吃饭上桌看着洪水沟左拥右抱美人吃的很开心，

还有三十多个护法也包括大护法黄狼在内，还有周总管等人还一个劲夸赞呢，

呵今天饭菜真香来来来举杯庆祝干杯干杯嗷嗷乱叫，风自月看着他们哈哈大笑，

自己实在憋不住了笑得前仰后合，满桌子菜他一口都没吃就是一个劲大笑，

吃完饭一切都很正常，两个时辰过后深夜洪府方圆一百里炸开了锅，厕所排起长龙很多人肚子捂着肚子嗷嗷大哭，

洪水沟五分钟就去厕所三十多趟了，看着前面有挡路的一气举起掌啪啪打死三十个人，

钻进厕所不出来了，黄狼和周总管拉的都虚脱了，无法行动只能靠手下搀扶，

后来谁也不管谁了，把黄狼和周总管你扔爱哪去哪去，手下也憋不住蹭蹭快跑抢占厕所，

风自月飞上房靠在房顶品着茶，美滋滋看着洪水沟，黄狼，周总管等人丑态百出，

心想活该报应作恶多端之人，这和害死数不清劳苦大众，这点惩罚太轻以后还会好好教育你们，

吹着清爽凉风风自月心情大好很快进入梦乡，这一觉睡得香甜美好，

第二天太阳高升在说睡梦中被鸟叫惊醒，看到整个洪府上上下下都东倒西歪卧地而睡，

看样子都是朝着厕所方向，风自月仔细寻找洪水沟和黄狼和周总管等人，

看到这三位很团结围绕一颗大树昏昏沉沉入睡，风自月假装肚子痛也蹲在他们身旁，

没过多久大家苏醒，很快找来郎中开单熬药，调制一天总算基本恢复体能，

洪水沟召集黄狼等人商讨有何宝器可以避剧毒还能提升法力？总感觉这一次是中毒表现，

身体欠佳必须找个宝器修炼补充能量才行，黄狼听完眼珠子转了转思考片刻说，

派主离着咱们不远处，有一座高山峰顶端仙云塔有件宝器，可以达到您想要的效果，

洪水沟听完摇头说，我们和仙花不是一路人，此人你比我应该还了解，

法力功力都不容小视，仙花使用万朵花鞭当面没把你抽死，算是给你手下留情了，

得罪不起没有人敢打她宝器注意，就是把彩虹光束石借来一用都不可能，

风自月一听彩虹光束石主人是仙花，还是用一条万朵花鞭武器，心里很美希望事情能成，

自己好想办法得到彩虹光束石，去盖天丑那里把彩石三娘救出来，风自月静静的站立听着他们讲话，

黄狼摆手说，派主当面事情就不要提了，我们现在可以派人去试探仙花口气，

然后在做打算也不迟，周总管紧走两步拱手说到，派主黄狼大护法说的也有道理，

其实仙花虽然法力厉害，但是他也得掂量我们洪水派力量，我们只是去借又不是去要，

她仙花应该分的清楚成破厉害，洪水沟端着茶碗起身走动几步说，黄狼护法和周大总管你们认为派谁去合适呢，

黄狼和周总管说话可以，要是让他们去高山峰仙云塔是不可能的，仙花发脾气在她的地盘法力在高都得扒层皮，

闹不好就得有去无回，黄狼坏的很和颜悦色说，派主这件事不应该由周总管去最合适不过了，

周总管德高望重在洪水派后勤总管家，这事不涉及打仗我出面恐怕不妥，

把周总管气的心里只骂，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960109"  chaptername="面恐怕">加入书签</a>
</div>
