    管理司总部。

    两名来自玉鼎宗的青年修士正在跟管理司的大部长聊天。

    面对这位华夏管理司高层大人物，两位来自玉鼎宗的青年神态轻松，说话十分随意。

    “徐部长，我们之所以愿意通过这种方式来解决问题，就是不想直接破坏人间规则。但这不意味着我们不能这么做，或是不会这么做。”

    说话的是国字脸青年，他一脸认真看着年过六旬，满头银发的儒雅销售老者：“所以您在这里拖延时间，让手下去通风报信的行为，我们很不喜欢。”

    银发儒雅老者正是管理司的大部长，一位将毕生心血都投在管理司的老人。

    他有心机有手段，懂得隐忍，心脏的时候各种操作也能让单纯的善良人目瞪口呆，但他同样有着属于自己的操守和底线。

    宋越他没见过本人，但这并不妨碍他很欣赏宋越那种有冲劲，热血正义善良的年轻人。

    听闻对方毫不留情面的指责，他面色并没有太大变化，只是淡淡笑了笑，说道：“您这可就有点冤枉人了，按照你们的说法，我们那位年轻的分部长似乎拥有可以随时出入秘境的能力，既然如此，这天下之大他何处去不得？他要真想跑，还用得着我们通风报信？”

    “还有，我不清楚二位究竟掌握了什么证据，但在人间，任何事情都要讲证据，即便是一名犯了死罪的罪犯，我们也会充分给予他应有的权利。”

    “比如为自己辩护。”

    他目光平和的看着对面两个来自修行界的厉害强者：“凡事不能只凭借一个自由心证，就给他人定罪的。”

    国字脸青年皱眉道：“证据，自然是有的！”

    “而且我刚刚也强调了，我们就是不想破坏人间规则，才来到这里找你们谈话，不然我们直接把人抓走不是更简单？”

    “我们需要你们把人带过来，那时候自然会出示证据，若真是冤枉了他，我们必然会有所表示。”

    “可你们的人，这会儿怕是已经联系上那个年轻人了吧？是不是还要建议他躲起来？”

    国字脸青年看着老者：“我们并非蛮不讲理之辈，也不是乱来的那种人，但在你们身上，我并未感受到那种诚意，我只看见了你们袒护下属的一面。”

    长相很漂亮的青年开口道：“算了，我们讲规矩，人家不愿和我们讲规矩，咱们走吧，用咱们自己的方式去寻找那个人……”

    他说着，看向管理司的银发大部长，表情有些漠然的道：“机会给过你们，但你们没有珍惜，所以接下来发生的任何事情，你们……也不要觉得修行界视人间众生如蝼蚁。”

    漂亮青年和国字脸青年两人纷纷起身，准备离去。

    虽然强大，但也不敢在管理司总部这种地方当场撒野，如果说人间多少还有那么一两处地方是让他们这群修行者感到忌惮的，管理司总部……一定是其中之一。

    满头银发的管理司大部长坐在那没动，只是面色平静的自顾讲起了一个故事。

    “前段时间，华夏最大的修行家族李家，跟修行界顶级魔教天乐古教中的天松子老祖勾结在一起，为天松子培养大量修魔者……”

    正准备离去的国字脸青年和长相漂亮的青年脚步微微一顿，停在那，看向银发老者。

    “那段时间华夏各地突然爆发了大量修魔者伤人事件，大量无辜者丧命，即便消息被封锁，但依旧还是有各种风言风语传出，造成大面积恐慌……”

    国字脸青年皱眉；“你想说什么？”

    银发老者不理他，依旧不疾不徐，语气淡然的说道：“你们眼中盗取了你们玉鼎宗药园的宋越，出手阻止，击杀不少修魔者，因此得罪了华夏的李家。”

    国字脸青年试图打断，他觉得这老家伙分明还是在这里拖延时间。

    但长相漂亮的年轻人却似乎有点明白了什么，眼神示意同伴稍安勿躁，并用精神传音给对方：“放心，那小子跑不掉，不差这一会！”

    清瘦儒雅，满头银发的管理司大部长平和声音继续响起：“这件事当时在华夏的高层引起了很大争议，李家这种行为灭绝人性，其罪当诛……这是所有人都认可的。”

    “如果贸然动这样一个庞大的家族，更不要说背后还有天乐古教这种能在修行界立足的魔教……怕是会引发一系列难以预测的恐怖后果。”

    “但最终，李家还是倒了。”

    他这时候，抬头看向国字脸青年和漂亮青年，微笑道：“人间虽然羸弱，我们这一代的人类文明也很稚嫩，但任何时候，都不要去怀疑华夏人的勇气和决心。”

    “但我们真正想要去做一件事情的时候，没有任何人能够阻止！”

    “即便头顶是滚滚天雷，我们也坚信，那雷……只会去劈那些造孽的人！”

    一头银发的大部长说到这，自嘲的一笑：“哎呦，老喽，说话都啰嗦，还总想不起想要表达的主题。”

    “是这样，天乐古教的天松子师徒二人，先后降临人间，他们，都死了。”

    这句话，如同一道雷霆，落在国字脸和漂亮男两人心头。

    银发大部长再次补刀：“击杀他们的人，正是你们要找之人的师父。或许你们觉得人间的天花板是化婴，其实……这个认知，有点片面了，太肤浅，也很草率。”

    “虽然这世上有太多修行者不把自己当人看，认为自己是高高在上的仙，可依旧还是有许多从人间走出去的大能，他们，并未忘本。”

    “天乐古教身为一座魔教，却能在修行界立足，说起来，也的确是有几分本事的！”

    说到这，他看向两人，道：“两位不是还有事情要去忙？我这庙小，就不多留二位了。慢走，不送。”

    国字脸跟漂亮男两位来自玉鼎宗的青年大修士默默从管理司总部走出来，一路上谁都没有说话。

    出来之后，国字脸青年才忍不住低吼一声：“他竟敢威胁咱们！”

    漂亮男眼中也闪过一丝怒色，但还是很快冷静下来，道：“他没撒谎，天乐古教那边，确实发生了大事。之前，有一群人十分突兀的攻入天乐古教，杀了不少他们的人，还伤了本就寿元无多的天松子。”

    “这件事，我听说过，难道根源是在人间？”

    国字脸青年皱眉。

    漂亮男点头：“现在看来，应该是这样，不然这些凡人怎么可能会知道？”

    国字脸青年一脸烦躁的道：“那我们现在怎么办？难道真要任由那个世俗凡人占据原本属于我们的宝药？”

    漂亮男寒声道：“人间不是讲证据吗？我们不给他们留下任何证据不就好了？”

    国字脸青年看向他。

    漂亮男淡淡说道：“找到那个人，直接把他带走！”

    他们很窝火，原以为凭借他们的身份和来头，降临人间，就算这些凡夫俗子心中不满，但也必须捏着鼻子帮他们把人捉拿过来。

    证据是什么？

    回头直接使用手段拷问一番，从那年轻人身上将那几株宝药找出来，不就什么都有了？

    却没想到对方不但拖延时间，更是直截了当威胁了他们一番！

    他们不是傻子，怎会听不出那位银发老者平静语气中的强烈威胁之意？

    两人都觉得十分晦气。

    当下决定启程前往杭城，亲自去找那个年轻人！

    但他们也明白，华夏幅员辽阔，想要找到一个人，就凭他们两个玉鼎宗的法阵师，很难短时间把人给翻出来。

    否则他们又怎会纡尊降贵的跑来管理司要人？

    这时看起来一身正气的国字脸青年突然说道：“他不是有家人？”

    漂亮男微微皱眉。

    玉鼎宗在修行界，确实算是名门正派。

    至少他们宗门里的人自己都是这么认为的。

    动辄用别人家人做筹码来威胁，这种手段多少有些让人瞧不上。

    国字脸青年看了他一眼，低声道：“都什么时候了？你还顾忌这些事情？如果咱们只带着一堆聚丹、化婴层级的大药回去，然后说几株可能是分神层级的宝药丢了，你觉得宗门会如何看待我们？”

    漂亮男依旧有些迟疑。

    国字脸青年怒道：“你要不去，我自己去！这件事回头我自己扛下来！我就不信，区区一个凡夫俗子，我们还真就拿他没办法！”

    漂亮男子叹息一声，道：“好吧，仅此一次，这种事情，还是少做为妙。习惯了，会反噬自身的。”

    国字脸青年点头：“当然了，毕竟咱们也有家人。”

    随后国字脸青年取出一个通讯器，开始联络三头龙组织。

    面对上仙的需求，又是跟他们的仇人有关，三头龙那边自然是很配合。

    很快就将宋越母亲和姐姐的信息发送过来。

    在此之前，三头龙就已经详细调查过关于宋越身边的各种详细信息。

    虽然他们当时因为吃了大亏决定就此收手，但收手并不意味着一点准备都不做。

    在发来宋越母亲和姐姐信息之后，三头龙组织还很贴心的附送了其他跟宋越有关系人的资料。

    比如精英武馆，比如钱家和温家的女儿。

    收到消息的两人很满意。

    其他那些信息，被他们暂时丢到一边，他们决定先去找宋越的母亲和姐姐。

    控制住那两人，宋越将无路可逃！

    除非，那是个六亲不认之辈。

    但根据各种信息资料显示，宋越并不是那种人。

    国字脸青年叫了一辆无人驾驶的出租车，在车上用精神跟漂亮男聊天。

    “你看，这不是很简单么？咱们一开始就不该去那个该死的管理司！”

    ……

    宋越此时正在自家公司的楼下，准备进去找母亲跟姐姐。

    那两个强大的修行者，多少让他有些忌惮。

    虽然不至于怕到什么地步，但也确实不太想正面面对。

    当时只是惊鸿一瞥，但对方那两把飞剑却让宋越精准捕捉到很多信息。

    那两人绝不是普通的聚丹修士！

    他们应该都是那种为了避开人间天道法则，封印了部分境界，将一身修为压制到聚丹巅峰的大修士！

    这样的对手若是只有一个，说不定宋越还能生出一丝干一下子的心思，但两个……他头没那么铁。

    能躲远点就躲远点好了。

    来见老妈跟姐姐，也没想过要带她们走，毕竟她们那么忙，要处理的事情还那么多，哪能轻而易举的一走了之？

    只不过是想来跟她们交代一下，再留一些温柔炼制出的丹药给她们。

    天赋有多高，能修行到什么境界是一回事，但给家人足够的修行资源，却是目前宋越可以做到的事情。

    之前家人拼命供养他一个，现在也到了他回报的时候。

    公司的前台自然是认识宋越的，毕竟长得足够帅，看过一眼照片都能彻底记在心里。

    见宋越出现，前台的小姐姐顿时一脸惊喜的迎上来。

    告诉宋越，总裁和CEO都在上面开会。

    “我可以带您先去总裁办公室等着。”漂亮的前台小姐姐非常热情，看向宋越的眼神中，充满了爱意。

    太帅了呀！

    宋越正要说话，却突然心生感应，转过头，有些不可思议的望向外面。

    一辆无人驾驶的计程车停在那，下来两个身穿长衫，气度不凡的青年，带着一股生人勿进的气势。

    对于那两个人能找到这地方，宋越有些吃惊的同时，心中也是充满愤怒。

    他感觉自己还是太年轻。

    小看了人性的恶！

    有三头龙那个傻叉组织在，对方能知道他妈跟姐姐工作的地方并不出奇。

    但两个修行界的青年大能，一身实力在这世俗凡间更是天花板级别的存在，居然会用这种下作的手段逼迫他现身。

    这着实让宋越开了眼界。

    果然在这群混账东西的眼里，凡夫俗子都是蝼蚁，凡事只要有用，不管是不是寡廉鲜耻，他们都会毫不犹豫的去做。

    就像他们那些同门，可以面不改色的将奉他们如神明的三头龙成员丢进献祭法阵一样。

    冷血、无情、无耻！

    毫无人性。

    去你妈的修行界名门正派吧！

    他对前台小姐姐微笑道：“你先去忙，我遇到两个熟人，去跟他们聊聊，待会就回来。”

    说着，他转身往外走去。

    既然遇上，就没有逃避的道理。

    此刻宋越甚至有些庆幸，幸好没有直接离开。

    否则这两人见不到自己，又会对自己老妈跟姐姐做些什么？

    或许不会怎样，但也有可能……她们会受到严重伤害，甚至可能危及生命！

    这种命运掌握在别人手中的感觉，很不好。

    此刻的宋越，心中充满愤怒。

    他在认真盘算着，干掉这两人的可能性有多大。

    可能性微乎其微，但，他准备尝试一下。

