    “额，也行吧。”叶少阳道。

    “不过扫黄都是晚上，这个点没有扫黄的，再说这里毕竟不是我的地盘，我需要安排一下。”

    之后，谢雨晴打了个电话，让祁宸帮自己查到了这边刑警队的电话号码，打过去，告诉接线的警探，自己正在追查一个逃犯，怀疑藏在这个小旅馆里，希望当地警方能配合，在旅馆里来一次搜查，不过为了防止打草惊蛇，需要找个借口。

    接电话的警探表示要跟上级沟通一下，然后挂上电话。

    “能行吗？”叶少阳不确定地问道。

    “能行，这是我们的惯例，他们会配合的。”谢雨晴在床上坐下来，道：“现在怎么办？”

    “等郭师兄他们过来，在这里布阵，那时候差不多也晚上了，我过去看看他们在鼓捣什么东西，然后再说打算。”

    谢雨晴想了一下，问道：“杀了方岳的那个影子，会不会就是我们之前遇到的影魅？”

    “应该是，不过我之前去那栋楼里，并没有遇到。”

    之后两人坐在床上，讨论之前方岳那里听到的线索，这方面是谢雨晴的强项，稍微思索了一下说道：“那个什么高老二，应该是第一个被洗脑的，然后圣灵会利用他的财富，在这里找了个地方，开始传道，去引诱更多的人加入圣灵会，这个高老二，应该跟石城那个分会的林总一样，说白了就是冤大头。”

    叶少阳缓缓点头。

    “我之前以为，他们是一个什么邪教组织，目的是扩张，让更多的人加入到圣灵会之中……不过现在看来，个他们的目的远远没有这么简单。”

    叶少阳听了谢雨晴的推测，说道：“为什么这么说？”

    “方岳之前不是说了吗，圣灵会在占领了这座圣灵会之后，就不再对外传道了，之前那个镇子也是，只有镇上的居民信仰圣灵会，信徒不会唆使外人加入，这有悖于一般的邪教……”

    叶少阳缓缓点头，道：“也许，圣灵会这么做，是不想扩大影响，否则的话，人太多了就不好控制，关于他们的存在，很容易被外界知道……”

    “但是他们明明不止一个分会，在不少城市都有，说明他们还是想要发展信徒的。”

    说到这，谢雨晴想了一下，道：“我觉得，不管圣灵会的目的是什么，他们其实还是想要扩张，想要更多的人成为信徒，不过，他们很小心，不敢在一起地区造成太大的影响，所以只选择一块区域，而且是有着自然划分的这种，例如小镇、城中村，如果还有别的地方，我想可能还有学校、企业这样的地方。

    从刑侦的角度来说，这样的一群人，都属于一个圈子，比较更容易保持隐密性，这么看来，圣灵会一定是经过周密的设计，内部组织严密的一个团伙……”

    叶少阳听她巴拉巴拉分析了这么多，也是心有所感，说道：“我其实最烦的就是处理这种人为事件，不如直接对付邪物什么的简单粗暴，人的阴谋，往往比邪物要厉害的多，更不要说这件事离有人的阴谋，还有厉害的邪物。”

    谢雨晴道：“不知道圣灵会的目的是什么。”

    “他们供奉的那个灵婆婆，一定是问题的关键，今天无论如何，我一定要找到一尊灵婆婆的神像。”

    两人正在讨论，老郭打来电话，表示一切都准备好了，问叶少阳在哪。

    叶少阳把小旅馆的地址跟他说了，老郭表示这就过去。

    谢雨晴看了一眼手表的时间，说道：“从他们那个地方过来，得一个小时，这中间的时间，我们就在这干等着？”

    “你可以打打游戏，我要睡一会，早上起太早了。”

    叶少阳脱下外衣，把被子抖开钻了进去，突然想起什么，起身对谢雨晴说道：“这里只有一张床哦，不然我起来，你睡一会？”

    谢雨晴笑道：“不用起来，一起睡就是。”说完直接挨着叶少阳躺下。

    “对了，那个方岳，在瓶子里能看到我们的一举一动吗？”

    “当然不，那瓶子被我下了符咒，内外空间隔绝，在里面什么也看不到听不到。”

    “哦，这就好。”谢雨晴贴着他，一只手搭在了他身上。

    “干啥这是。”叶少阳闻到她身上散发出的一股淡淡的香味，说道。

    “睡觉！你还想干什么！”谢雨晴在他胳膊上拧了一下。

    两人早上都起来挺早，又逛了大半天，都挺累的，躺下没多久，叶少阳就睡着了，然而很快又被一阵奇怪的动静吵醒了。

    叶少阳侧耳听去，居然是……隔壁有人在啪啪！

    因为隔音太差，声音简直就像是在这屋里发出的，而且那个姑娘叫得很大声，一浪高过一浪，声声入耳，叶少阳立刻就不淡定了，内心尴尬地要命，又不好跟谢雨晴吐槽，假装睡着。

    这种小旅馆，果然就是这种用途啊。

    隔壁那声音不停地响着，根本就睡不着，就算不想听也没用……叶少阳坚挺着，突然感觉到谢雨晴的喘息声变得急促起来，心中一惊，转脸看去，谢雨晴皱着眉头，一幅很难受的样子。

    “你……咋的了？”

    谢雨晴惊了一下，睁开眼，瞪了他一眼道：“听着这声音，你能睡得着啊！”

    “额，那也没办法。”

    谢雨晴道：“你去敲门，让他们快点结束。”

    叶少阳扑哧一笑，摆手道：“别，还是你去吧，我没这么厚的脸皮。”

    “我是姑娘啊，这种事我怎么去！”不过谢雨晴还是没有强求他。两人就这么干躺着，足足坚持了有半个小时，谢雨晴要崩溃了，骂道：“怎么还不结束啊！”

    “人家体力好。”

    谢雨晴听见这话，忍不住笑了，“肯定比你好。”

    叶少阳脱口说道：“那可未必，不信你试试？”说完觉得这话有点孟浪了，好在对方是谢雨晴，也没有在意，撇撇嘴说道：“你个小处男，不是我看不起你，能坚持五分钟就不错了。”