    “哟，你们还挺早的啊。”唐小川看着众人，笑着打了一声招呼。

    而张治等人则对着唐小川点了点头。

    唐小川怀里的雯雯，在看到马茵后，就开始扭动着自己的身体，想要下去找马茵。

    唐小川无奈的笑了笑了，他有点搞不清楚，为什么这小妮子就跟马茵睡了一晚上，就跟马茵这么熟了？

    唐小川放下雯雯，让她去找马茵，他就朝着张治两人走去。

    “你们这是干啥呢？”唐小川看着两人问道。

    “练练身体，现在这个环境，多一份实力，总归是有好处的。”张治看着唐小川，笑了笑。

    “那行，以后包围海岛的重任，就交给你了。”唐小川笑着说了一句。

    “没问题。”张治笑着点了点头。

    “对了，今天给你们安排一点活。”唐小川想了想，对着张治和于旻说道。

    “嗯，你说。”张治听到唐小川的话，立马停下了自己手里的动作。

    “是这样的，我跟另外一个求生团商量好了，让他们帮我收集一批基石，但是我们的需要交易的物资，还少了些。”

    “主要是鱼肉，所以，我想让于旻今天带着几个人，去海上捕捞一些海鱼。”

    “我们尽快的将需要交易的物资准备齐，我们就能越快的提升我们的岛屿。”唐小川看着张治和于旻说道。

    “捕鱼这个我熟，这件事交给我吧。”于旻听到唐小川说道捕鱼，立马站出来说道。

    “嗯，行，这件事就交给你。”唐小川听到于旻的话，点了点头，本来自己让于旻上岛，就是为了让他干这些事。

    所以，唐小川只是想了想，就直接点头同意到。

    “捕鱼是一方面，还有一方面，我们需要交易的物资当中，还有一些淡水，这些也需要提前准备好。”唐小川想了想说道。

    “嗯，淡水的事，我来办吧，不就是去泉眼里面灌水吗？”张治笑着说道。

    “那些，这两件事，就交给你们了。我先去把飞鱼号，交易给沈钱，然后就去市场里面看看，有没有住房类的图纸。”

    “嗯？你要住房类的图纸干什么？”张治问道。

    唐小川听到张治的话，直接甩给了张治一个白眼，然后才说道“现在才4个人，就已经很挤了，等方老来了，你要让他打地铺吗？”

    “额。你说的很有道理。”张治听到唐小川的话，有一些尴尬的点了点头。

    唐小川笑了笑，没有在多说什么，直接又回到了公寓当中。

    唐小川先是去市场里面看了看，发现市场当中，准备交易的建筑类图纸，都是一些小木屋或者草棚之类的东西。

    这些东西，根本就满足不唐小川的需求。

    建造一个草棚或者小木屋，现在都不需要再去买图纸了，只要物资够，一天的时间，顽石他们就能搭建一个。

    但是这样的建筑物，只能是遮遮太阳之类的，想让他抵御暴风，还是洗洗睡吧。

    唐小川可不会觉得，在这个世界，不会没有恶劣的天气。

    就跟之前的那一场大雨一样，说来就来，丝毫不拖泥带水，直接跟瓢泼一样。

    而那还只是暴雨，没有太大的风，如果真的刮起大风来，恐怕小木屋都不一定挡得住。

    所以，唐小川想了想，觉得还是挑选一些比较坚固的房子来修建，免得到时候被暴风吹踏了，还要重新建。

    既然交易市场中没有，那么自己就只能去共频上去看看了。

    打定主意的唐小川，直接切换到了共频。

    “来一来，看一看了啊！新鲜出炉的现杀活鱼，不要998，不要688，只要十个单位的基础物质，鲜鱼带回家。”

    “楼上的，你想钱想疯了？”

    “走过路过，不要错过，刚打捞上来的咸鱼，有要买的吗？”

    “等等，打捞上来的咸鱼？还有这操作？”

    “有没有好心人？我已经渴了一周了，能不能赏一口水啊。”

    “渴了一周，楼上的，你还是个人？”

    唐小川看着公屏，无数人在那里吹牛聊天，感觉这像极了过去的网络游戏。

    其实，想一想唐小川也觉得释怀了。

    毕竟现在绝大多数的人，都是一个人在岛上，如果不是有公屏可以与人聊天，估计很多人已经都要疯来吧。

    能有几个人跟自己似得，能够把其他的求生者，接到自己的岛上来住？

    唐小川看着众人的聊天，笑了笑，然后随手就发送了一条信息。

    “夜风：高价兑换各类建筑图纸，想要兑换的，价格保证不会让你吃亏。”

    “我擦！夜风大佬出现了！有图纸的发财了！”

    “哇，真的耶，失踪人口回归了！夜风大佬又来采购了！”

    “夜风大佬！我有一个帐篷，你要吗？”

    “楼上的，你没有看清楚？夜风大佬说的是建筑类图纸，不是帐篷，你家帐篷算建筑物啊！”

    “帐篷怎么就不算了？你不要不拿豆包当干粮啊！”

    唐小川看着，公屏中的争吵，觉得这帮子求生者看来压力还是太小了。

    他们一个个都还有力气在这里争执。

    唐小川无奈的摇了摇头，就直接退出了公屏，因为这个时候，他已经听到有人在私聊他了。

    “大佬，这个图纸你看你需要吗？本来这个我是准备以后自己用的。”一名求生者私聊问道唐小川。

    随后他还发过来一张截图，唐小川直接点开了截图，准备看看是什么东西。

    但是他点开的一瞬间，他就直接呆住了。

    “精修别墅：俗话说的好，人生有四子：车子，房子，票子，妹子。虽然，其他的三个没有办法满足你，但是这栋别墅，一定能够满足你对房子的所有需求。”

    “上下三层，多重风格设计，可以只有选择，六室三厅，外带一个大大的花园，每个卧室能有独立的洗漱室，让你不再用厕所不够用而纠结。”

    “另外家电齐全，拎包入住，是你过上美好生活的不二选择。”

    “注：只有家电，不通电，不通水，不通气，如果想要使用这些设备，需要自己单独安装相对应的设备。”

    “我去，大别墅啊！好漂亮，我好喜欢。”唐小川看到这栋别墅的时候，他就告诉自己，他很喜欢这栋别墅。

