    在朱庇特的指导下，几位悍匪群演立刻专业了起来，他们似乎把自己扮演的小人物演活了，无论是神态还是那无意识间的小动作，都像极了刚从阿卡姆疯人院里面跑出来的‘精神病’患者。

    “哒哒哒哒……”

    冲锋枪在发泄似的咆哮着，摧毁着他们面前的一切物体。

    “哈哈哈……”

    那尖细而狂躁的笑声，笑出了癫狂，笑出了强大……

    “救命！谁来救救我们……”

    在无数职员们哀嚎声中，一道身影破开了众人头顶的天花板，伴随着一阵烟尘，出现在了犯人中央。

    “看来你们需要一点帮助。”

    那身影高大，强壮，帅气，胸前印有一个大大的F，散发着自由的气息。

    “不要来坏我们的好事，奇服怪胎。”

    为首的悍匪望着从天而降的壮汉，一脸不忿，说话间就举起了手里的枪。

    “啪。”

    不等悍匪扣动扳机，身穿白色紧身衣的超级英雄，便一个闪身来到了悍匪身前，掰弯了对方手里的枪管。

    “朝人质射击！”

    悍匪首领看着自己被破坏的枪管，瞪大了双眼，他大吼着命令着自己的小弟消灭人质，似乎打算与超级英雄鱼死网破。

    “哒哒哒哒……”

    听到首领下达命令，整整七位蒙面的匪徒，同时手握冲锋枪，对着柜台后面的职员疯狂扫射了起来。

    “我的天……”

    “谁来救救我们！”

    “我不去想死……”

    “啊！！！”

    一位位手无寸铁的职员们，望着那一个个扣动扳机的悍匪，纷纷抱住了脑袋，面露惊恐之色，有人尖叫，有人祈祷！

    “轰！”

    然而就在这一瞬间，时间仿佛停止了，那一位位银行职员的脸上那惊恐的表情，变成了一贞一贞的定格动画……

    而此刻正在与悍匪首领对峙的白衣超级英雄一个闪身，在短短的一瞬间，穿过了悍匪之间，来到了一众银行职员的身前，将所有的职员搂在了自己怀中。

    下一秒，疯狂的火力落在了他的后背上！

    “叮叮叮……”

    伴随着无数火力的倾泻，那一发发子弹击打在白衣超级英雄的后背上，飞溅起了一串火星！

    “我的天哪？！”

    火力倾泻之后，一众悍匪看着毫发无伤的白衣超级英雄瞪大了双眼，他们此刻的震惊并不是演出来的，他们是真的有点傻眼了，以前无论是配合火车头还是深海他们都是上特效，这一回是货真价实的身体抗子弹……

    “你们没事吧？！”

    白衣超级英雄站起身子对着身在的职员露出了阳光般的笑容。

    “我们没事……”

    职员们望着白衣超级英雄轻轻颔首，似乎只要有朱庇特在，他们就会无比安心。

    “接下来就是对付你们了……”

    白衣超级英雄转过身望着一众悍匪微微一笑。

    “唰！”

    只见白衣超级英雄化作一道残影，一瞬间将所有悍匪全到抛到了天空。

    “啪啪啪……”

    下一秒，悍匪们好似下饺子一般落在了地面上，不断抽搐起来，露出了痛苦且狰狞的表情。

    “看来敌人已经解决了……”

    白衣超级英雄看了一眼地面上抽搐的悍匪们，转过了身子，做出准备离开的姿势。

    “请，请告诉我们你的名字？”

    就在白衣超级英雄准备离开的时刻，一位位职员们纷纷望着白衣超级英雄的背影，询问道。

    “呵……”

    白衣超级英雄闻言，露出了一丝微笑。

    “请叫我自由人！”

    白衣超级英雄说完，化作一道闪电飞向了天空。

    “咔！”

    导演在将摄像机，再给了白衣超级英雄一个帅气的飞行特写之后，大声地宣布了拍摄结束。

    “拍摄的怎么样？！”

    飞回来的白衣超级英雄，也就是朱庇特，来到了导演的身侧，询问道。

    “完美！朱庇特我敢说你是我见过的最有天赋的超级英雄，以我的经验，送你两个字，必火。”

    导演拍着胸脯，他发誓他从未见到有比朱庇特更有镜头感的超级英雄，这样的人要是不火，天理难容。

    “听听上面为你设计的宣传词，比火车头更快的速度，比隐形人更坚韧的肌肤，超越一切的超级英雄～啧啧～”

    “上一个有这样评价的超级英雄还是祖国人，我已经迫不及待看到你辉耀自由国的那一天了！”

    导演摩擦着自己的下巴，他看着手里面拿到的宣传语，眼神微微眯起，这看似平平无奇的宣传语实则是一个信号，比火车头更快的速度，比隐身人更坚韧的肌肤，相当于朱庇特踩着两位超级英雄的肩膀，蹬上了高空。

    还有超越一切的超级英雄这句宣传语，是不是说明朱庇特超越了祖国人？！虽然什么都没说，但是又好像什么都说了，很显然沃特家族打算借着朱庇特的力量，打破以往超英七人队以祖国人为绝对核心的刻板银项圈，将原本的祖国人与他的六个小跟班改造为，祖国人与自由人朱庇特，和他们的五个小跟班，这是空前绝后的，代表着创新的同时，也说明了一个信号，兴许该战对了……

    是的，导演此刻已经想象到以后以朱庇特还有祖国人各自为首的粉丝团体撕逼的场景了……

    当然，无论最终是朱庇特的粉丝赢了，还是祖国人的粉丝赢了，胜利的人都是沃特家族！

    韭菜拼杀个你死我活，老农笑着成为最大赢家！

    这就是沃特公司，沃特家族，这就是自由国……

    “不，我并非会辉耀自由国，我的光辉会挥洒整个世界！”

    朱庇特拍了拍导演的肩膀，笑眯眯地讲道。

    “……”

    导演听着朱庇特的话语，眼眸一颤，单论格局来说，祖国人与朱庇特相差不止一个次元。

    如果说祖国人是一位获得了超能力的雄孩子，那么朱庇特就是一位老谋深算的野心家……

    “看来不用争了……”

    导演低下了脑袋，他心里已经清楚了一切，兴许这场超英七人队TOP争夺战，比他想象之中结束的可能还要快。

    “灯光，荧幕，还得有观众……”

    朱庇特看着眼前的一切静静思考，也许他的计划要改一改，虽然暗中解决掉祖国人也可以，但是冲击力不足，在灯光下，在万众瞩目下，在祖国人疯狂的开始屠戮的时刻，他宛如天神一般从天而降，救下那些被沃特家族迫害的脑残自由国民众，按照吊桥效应，他不仅可以正大光明摧毁祖国人，还能收获一群把他当做无所不能人间之神的粉丝们，到时候可以让朱庇特朝着自己定下的目标前进一大截。

    “憧憬是距离理解最遥远的感情……”

    “没人在乎我真实的模样，他们只想看到他们幻想中，我的完美模样而已……”

    朱庇特想通了之后，微微一笑，朝着沃特公司走去，他现在要去找祖国人谈谈，好好夸奖对方一番。

    是的，朱庇特不是去找麻烦的，而是去捧杀祖国人的，当我们发现一个sb的时刻，千万不要管他，一定要使劲纵容对方，把对方捧成一个大sb！

    不怕祖宗人有神力，也不怕祖宗人四处莽，就怕祖宗人熟读反派的自我修养，而巧合的是，朱庇特刚好看过一点……

    与此同时，接替点灯人加入超英七人队的星光已经来到了沃特公司的大楼下，一场欢迎星光加入超英七人队的欢迎会，正在如火如荼地进行着。

