    第三十九章

    两人聊着聊着看到张端妍和丁小岱一前一后都已回来，便止住了说话，高访把资料交给张端妍后离去。

    尔后温暖的手机响起，朱临路笑嘿嘿道，“有没有想我？”

    她不禁微笑，拿着电话走进会议室，“你在哪里？”

    “澳门。”

    澳门？顿了一顿，她才问，“大华电信的案子你真的不管？”

    朱临路懊恼道，“真失望，我还以为你会问我为什么来澳门。”

    她笑了，“为什么？”

    他冷哼一声，“我不想告诉你了。”

    她的笑意加深，“OK，那你告诉我大华的事。”

    他大叫，“气死我了！你为什么不追问？！”

    “我在追问啊，我不是问了你两遍大华的事？”

    朱临路恼极反笑，“等我回去非掐死你不可。其实没什么，我养着杨文中那条贪得无厌的大鱼那么久，就是为了这一天。”

    “你不怕到最后你堂弟把大华这个客户彻底搞丢了？”

    她没有忘记吵架那天占南弦发脾气时说过的话，而她比任何人都清楚，既然从他口中说出了要踢掉代中，他就一定会做得到……他向来言出必行，大概就是这一点，一直让她心里隐隐约约有种驱不散的恐慌。

    “目前来说还不至于会丢，大华的系统是代中创建的，服务也一直外包给我们，这么多年合作下来，很多技术资料都掌握在我们手里，杨文中再怎么不爽也无法一下子就把代中连根拔起，以后就难说了。”

    意味极深地笑了笑，他继续解释：

    “杨文中的做法很明显，一方面把占南弦拉进来，另一方面找一个不相关的新加坡公司作陪衬，这样一来既让两家公司和代中形成三足鼎立的抗衡局面，又不会引起大华高层对他突然改变合作方的疑心。”

    温暖长叹口气，“你们还真复杂。”

    朱临路笑，“为什么问这个？占南弦让你跟这个案子？”

    “没有，我以为他针对你，跟他提出辞职。”只不过他没批，她也就收敛了没再重提。

    闻言朱临路忍不住开怀大笑，“哈哈哈，不枉我疼你一场，真乖。不过暖暖，你现在还不能辞职。”

    温暖一下子说不出话，占南弦的冷讥再次在她的脑海里重现——你以为朱临路就一定乐意你帮他做代言人？

    脸上一阵阵发烧，她硬着头皮问，“为什么？”

    “令鸿急功近利，经验不足加上考虑不周，所以才把事情搞成现在这样，董事会对他已经很有意见，如果你现在辞职，我们公司高层就会顺阶下台，肯定把烂摊子扔回给我这个总经理，我处理得好是应该，如果处理不好，二叔他们那一派就会再拿你来抨击我。”

    听到这里温暖终于明白，“所以你才避到澳门去，连手机都不开？”

    “一半是，我借休假的名义离开让他们找不着，另一个原因是我和拉斯维加斯的财团把投资的事情已全部谈好，澳门这里正准备动工填海，嘿嘿，我要建造全亚洲最豪华的赌场。”

    温暖专心听毕，忽然慢声问，“那个女人是谁？”

    朱临路又一阵哈哈大笑，“我还以为你永远也不会问。”

    “你是为了她才去澳门？”

    “我来了澳门之后才认识她。”

    听他声音异常轻快，温暖有些恼，忍不住道，“你们都把我当什么了！”

    啪声盖子一合，挂了电话。

