    “充满希望的一天。”

    苏牧笑着张脸走在路上，他已经一年没有干杂役弟子的活了，如今重新走上送水的道路，心情愉悦舒畅。

    “我爱工作！”

    深吸一口的空气，充满着雨露的芳香，又夹杂着淡淡的花香，路边林子里隐约传出阵阵蝉鸣，一切都是那么美好......

    “把你的咧着的嘴给我闭上！”

    迎面走来的正式弟子被苏牧的笑容刺到了眼睛，我都笑的没这么开心，你一个杂役弟子何德何能这么高兴？还不给我去干活？

    “下次再看见你笑就揍你！”

    苏牧：“......”

    一脸赔笑的送走了那位师兄，心中纳闷无比......

    “唉.....”

    轻叹一口气，面无表情的继续向新弟子所在的居住地走去，杂役弟子不受待见，走在路上笑都不让笑。

    “也不知道新来的弟子怎么样。”

    虽然已经一年没走这条道路了，但苏牧还是凭借着记忆找到了正式弟子的房间，刚要拉响门铃时，门内的声音却让苏牧迟疑了一下。

    “表妹，我一收到大伯的消息就过来看看望你，怎么样？登仙梯上没受伤吧？”

    这是男人的声音，声音听着虚浮，苏牧一听就知道这是个肾虚公子，指定晚上没少运动。

    “有劳表哥挂念了，小妹无恙。”女子的声音就正常多了，只不过有些分外疏远的感觉。

    苏牧眉头一皱，这声音好熟悉啊，貌似在哪里听到过，只是却始终想不起来。

    “嘿嘿嘿，表妹无事就好，表哥这些日子可想死你了。”

    苏牧眼皮一跳，前一秒还表妹表妹的，怎么下一秒的画风就不一样了，这......

    就在苏牧想着自己要不要走开避嫌的时候，一道清脆的剑鸣声响起。

    锵——

    苏牧脖子本能的一缩避到一旁，一道泛着红光的剑气破门而出，上好的梨花门木被瞬间削掉一半。

    苏牧：？？？

    不过苏牧发现对方并没有发现自己，而是那名女子拔剑，将一柄赤红灵剑架在男人的脖子上。

    偷偷的掩在门外向屋内看去，等苏牧看清里面的两人后却是吃惊了一会儿。

    难怪他觉得那女人的声音耳熟，原来是当初在周国边境处遇见的那名女子。

    “她是今年的新弟子？”

    苏牧在门口小声的嘀咕着，依稀记得对方是要来登仙大会，可是去年苏牧在登仙梯的时候，苏牧并没能发现周晓云的身影。

    “表妹干嘛发这么大火嘛。”

    那男子尴尬的笑笑，将自己的脖子挪开一点，赤红灵剑灼热的剑身已经将他的脖子烫出红印。

    周晓云沉默的看着面前的男人，眼眸轻轻的下垂，心中一阵恍惚，“你走吧，我不想看见你。”

    将剑收走，周晓云背过身不再看对方，“他们是他们我是我，我不会答应的。”

    男子嘴角微微抽搐，眼中露出一丝阴狠，可最终还是冷静了下来没有贸然出手，舔了舔嘴唇，“表妹，可你真的能拒绝家中的安排吗？”

    “你终将是我的道侣，就算你进了道门也一样，除非你能舍弃那些亲人。”

    男子阴狠的说道，眼中是按压不住的占有欲，“我.....”

    “你再说一句我就杀了你！”

    赤红灵剑已经出鞘半寸，周晓云微红的眼眸中满是杀意，便是在门外的苏牧都感受到了。

    男子气的脸色一阵发白，手指指着周晓云半天，愣是不敢说出半个字，他从周晓云眼中看到，对方是真的想杀了他。

    一挥袖袍，男子一脸狰狞的转身离去，可就在出门时恰好遇见了门口的苏牧。

    男子脸色一变，“你都看见了？”

    苏牧在门口尴尬的笑了笑，他看的太入迷了，一时间没隐藏好自己，男子刚出来就和他碰上了。

    “不好意思啊师兄，我不是有意的，希望你不要惹我。”苏牧一脸抱歉的着向男子道歉。

    男子僵在了原地，面前这个杂役弟子前两句还是好好的，最后一句是他说什么了？不要惹他？

    “我看你是找死！”

    男子积压的怨恨终于在这一刻爆发了，用尽全身灵气一掌向着苏牧打过去。

    那一掌距离苏牧的胸口只有0.01公分。

    苏牧在那一瞬之间，脑海中飞快的思考，自己是要挨下这一掌假装倒地呢？还是反手一巴掌将对方打个半死呢？

    砰——

    一声闷响，男子倒飞出去撞在墙上，然后又像滩烂泥一样滑落在地，生死不知......

    “对不起师兄，是我的错，您要是原谅我的话就不要吱声。”

    苏牧报以最真诚的的歉意，而男子一声不吭，显然是原谅了苏牧。

    “谢谢师兄，我下次一定会小心的！”

    门口的动静当然引来周晓云的注意，可还没等她完全反应过来时，自家表哥已经躺在地上一动不动了。

    苏牧看着面露恍惚的周晓云，笑了笑，“哟，好久不见。”

    ......

    两人坐在了桌前，时光仿佛在此刻倒转，回到了那夜的暴雨，只不过这次只剩下了两人，彼此望着对方，都是有些感慨，这一年的时间似乎发生了不少事情。

    周晓云犹豫了一会儿，看向苏牧灰色的衣袍，“你.....是杂役弟子？”

    她显然是对苏牧杂役弟子有疑惑，她对周国边境的那一幕印象深刻，按照她的想法，苏牧最低也应该是正式弟子，怎么会是杂役弟子。

    况且.....躺在门外的是她表哥，虽然不是什么天纵之才，但是被苏牧随手一掌打飞，便是她也做不到。

    这样的的人怎么还只是一名杂役弟子？

    苏牧挑了挑眉，“是啊，当初登仙梯上失败了，道门只收我做杂役弟子了。”

    周晓云缓缓的点了点头，登仙梯上失败的人肯定是有哪一方面不足，但她.....看不出苏牧有哪里不足。

    最起码在她眼中，苏牧无论是资质，还是品性都比她这个表哥好上不知道多少倍。

    “总感觉这命运不公平呢。”

    周晓云轻声的说道：“连他这种人都能进入道门的正式弟子，而你只是杂役弟子。”

    苏牧轻轻笑了笑，看着周晓云宁静的脸庞，心中不免有许些感慨，对方这一年看上去经历了不少的事情，连性格都变得沉稳不少，明明在第一次见面的时候，一言不合就大打出手。

