    桃小妖远远喊道：“别喊他，把他弄到车上再说！”

    小糖豆不等我反应过来，连着点了我的几处穴道和桃小妖一块儿把我搬到了汽车的后座上。

    那时候，我虽然是不能动了，却能把眼前的一切看得清清楚楚。

    桃小妖把我放到汽车后座上，自己就伸手去拉车门，她刚一坐进驾驶室，副驾驶的车门也被人猛然拉开，一道人影闪身坐在副驾驶的位置。

    桃小妖还没来得及反应就被对方点住了穴道，守在我身边的小糖豆刚一伸手，人就软绵绵的倒在了车座上。

    我还没反应过来，坐在副驾驶上那个人便慢慢转过了头来，我看清对方面孔的时候，头上冷汗顿时流落而下。

    那是我在梦里见到的人，他的下一个动作就是扬钩子！

    果然，那人缓缓扬起了一把前段带着刀锋钩子，这一次，我比在梦境中看得更清，对方钩子看似海上人家用的船钩，两尺多宽的钩身却显得有些扁平，乍看之间有些像是螳螂的刀臂，整把钩子都在散发着阵阵寒意，打眼之间就让人觉得那是一把杀人利器。

    那人双眼看向我咽喉之间，手中钩子上也跟着发出了一阵似有似无的烟雾。

    他下一个动作就是用钩子贯穿我的咽喉！

    我的梦境应验了？

    这个念头在我脑中飞闪而过瞬间，那人手中钩也好似雷霆般向我咽喉上穿刺而来，好像烈火灼伤的剧痛从咽喉陡然而起之间，那人也把钩子拽了回去，我眼看着对方用钩子从我喉咙上扯出了一道像是白线的东西时。

    对方小心翼翼的拉动着钩子，一点点的把那段白线从我喉咙里给拉出来之后，那截白线竟然像蛇一样缠在了对方的钩子上。

    那人却毫不在意把钩子收了起来，顺手点开了桃小妖的穴道，又伸手往小糖豆鼻子下面抹了一下：“行了，你们两个都醒了，陈野的穴道你们自己解吧！”

    小糖豆满是戒备的看向对方道：“你是谁？”

    “项开！”项开说道：“你们自己给我安排了一个位置，还不知道我是谁么？看来，公家招人的门槛是越来越低了。简直有点低得令人发指。”

    “你……”小糖豆最见不得别人说我不好，张嘴就像反驳，却被我给拦了回去：“项兄，这次的事情多谢了。”

    “你就不好奇，我从你身上抻出来的东西是什么？”项开不等我开口就说道：“现在的年轻人真是什么都不懂，我真不知道，你们是怎么在任务里活下来。”

    项开把钩子给挑了起来：“这东西是叫嗔蛊，是七情蛊的一种。七情蛊不能杀人，却能把人的情绪给挑向极端。要不是刚才忽然出现了一个替死鬼，你说不定就得下手杀她们两个。”

    我听到这时不由得除了一身冷汗，刚才我不就是差点要对小糖豆她们出手么？

    小糖豆抢先道：“你说的七情蛊是不是有七种？”

    所谓，七情就是：人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种情绪，既然有能挑动别人怒气的嗔蛊，那就自然应该有剩下六种蛊毒。

    项开微笑道：“还是这个小女孩聪明，比你那狐狸哥强多了。”

    项开不等小糖豆开口就自己说道：“行啦！我知道你不喜欢别人说你狐狸哥，我也不在这儿讨人嫌了，我走了。”

    项开说走就走，推开车门就没了影儿。

    我探头往车外面看了半天也没找到项开在哪儿：“好快的身法！他到底是人是鬼？”

    桃小妖道：“项开的修为深不可测，近战的话你不动破虚拳，肯定不是他的对手。尤其是他手里那把亡命钩，据说是……”

    桃小妖的话没说完，人就愣住了：“刚才被车撞死的护路员呢？”

    项开从上车到下车，只不过五六分钟的时间，交警和救护车全都没来，那辆大货车也不知所踪，路上连一滴血都没留下。

    我回头往自己衣服上看了一眼，自己身上的血迹还在，刚才被撞飞的那个人并非是我的幻觉，他真实存在过。可他现在消失了。

    我沉声道：“小妖，刚才你注意过那个人尸体没有？”

    桃小妖摇头道：“没有！我刚才一直在注意项开。没看见，我们前面有东西。”

    国道是一条直线，就算我们离着事故地面还有三四百米的距离，也应该能看见一辆货车在移动，可是桃小妖却连那辆货车什么时候离开都不知道，那辆车还能飞了不成？

    “小妖，车往前开，慢点开！”我沉声说话之间桃小妖开着车一点点的挪向了出事地点，桃小妖刚把车停下，我就看见一个护路员扛着一把铁锹从车窗外面走了过去，对方走到我旁边的时候，才特意在窗户上敲了两下：“前面施工，你们慢点开！”

    我跟对方四目相交的瞬间，也看清了那个人面孔，那不就是刚刚被车给撞死的人。对方特意对我点了点头，扛着铁锹走向了远处。

    我转头看了一下小糖豆，后者对着我摇了摇头：“他身上没有阴气。”

    那人身上没有阴气，只有两种可能，一是对方没死，我只不过是认错人了。二是他本身就是鬼神。鬼神不是鬼而是神明，所以身上不会带有鬼魂一样的阴气。

    我沉声道：“小妖，继续往前，慢点开，我要看看前面究竟有什么？”

    桃小妖踩下油门不久，我就又看见后视镜里出现了一道人，对方还是护路员的打扮，肩膀上扛着一把铁锹，不紧不慢的走在我们汽车后面，没过多久，人就走了上来，伸手在我车窗上敲了两下：“开下窗户！”

    我伸手要按车窗的时候，小糖豆忽然拽了一下我的衣襟，意思让我别动。

    我悄悄向她摆了摆手，抬手按下了车窗，那人把脑袋从外面伸了进来，鼻尖差点贴在了我的脸上：“我都说了，前面施工呢？你们别走了，怎么听不见啊？”

    这回，那人的脸上看不见一点笑容，眼睛里甚至还带着几分阴冷，就好像我不听他说话，就打算杀人一样。

    我沉声道：“前面是施工是干什么呢？我怎么没看见施工提示？”

    那人连话都不说，把脑袋缩回车外，抬脚就往前走，几步之间消失在了我的眼前。

    小糖豆低声道：“这是鬼神示警吧？狐狸哥，咱们还往前去吗？”

    鬼神示警说的是一些山野毛神为了积累功德，经常会出现在田间地头，树下道边一类的地方，向一些寿命不到的人发出警告。让他们远离危险。

    这种事情听起来似乎和术道上关于命劫的说法有些矛盾，事实上，有些劫数并不是在针对某个人，而是在固定的时间，固定的地点发生，一个本身跟劫数没有牵连的人，一头撞进了那场劫数当中，人的命运就会和劫数连在一起。如果，那人及时停下来，就相当于跟死神擦肩而过罢了，并不涉及到天道命劫。

    山野毛神用这种办法积累功德，就相当于钻了天道的空子，不会遭到天罚，他们自然也就开始肆无忌惮的提醒路人了。

    小糖豆道：“那人被车撞死的时候，我就觉得很奇怪。他明明是可以躲开，却像是站在那等着被车撞。那是鬼神在想办法把我们吓走啊！狐狸哥，要不咱们绕道走吧！”

    我思忖片刻才摇头道：“不，就这么往前走。走过去再说。”

    桃小妖再次放慢了车速：“陈野，我也觉得我们应该绕道。鬼神示警非同小可，往往都会伴随着山崩地裂一类的灾害，我们往前去说不定就会撞进一场天劫，我觉得，我们还是小心点好。”

    “我们没时间了！”我摇头道：“我们从这里往前再有三四公里就是九仙庙的地界，要是从这里折回去，最少还得花上大半天的时间才能赶到地头，我们没有时间去浪费了。况且，我也觉得那个鬼神示警不怎么靠谱！”

    我的话刚说完，就听见车窗外面有人厉声喝道：“你说谁不靠谱！”

    等我转头时，那个扛着铁锹护路员再次出现在了车窗外面，我看见对方的同时，那人的手指已经往车窗上贴了过来，那人手指仅仅与车窗一触，车窗玻璃就炸了个粉碎，对方手掌从车外长驱直入之间，飞快的抓住了我的衣领，把我拽到了自己跟前：“你说谁不靠谱？”

    “老子说你！”我在怒喝之间抽出毒蛟，隔着车门一刀刺向车外，毒蛟的刀锋在车门上带起金属摩擦声刚一掀起，对方就放开了我的衣领捂着肚子连退了几步。

    我当即放开刀柄从身上拿出两只雪暗天。

    我这边暗器刚一入手，那人倒进了路边的草丛，等我再往外看时，却看见一只肚子上带血的黄鼠狼，飞快的钻进草里没了踪影。

    刚才那是黄仙？

    我下意识喊了一声：“小妖停车！”

    桃小妖却颤声道：“我停不下来了，汽车不受控制了。陈野，你看前面是什么？”

