    这场斗魂说是史莱克七怪赢了，实际上并不算他们赢，而是皇斗战队故意认输。而且他们也赢得并不算有多光彩，这对史莱克的成长，特别是对自己的爱徒成长不好，哪怕是输了，也是值得的。

    “这场斗魂一开始就因为你们秦老师的错误指导，不允许你们使用全力，我们史莱克就算正常赢了你们也算胜之不武，而且这种胜利对他们没有什么好处，我希望你们能够重新再打一场。”

    大师神情自然，看向自己的侄子玉天恒。

    这些话不只是对他说的还是对史莱克七怪说的。

    “你们愿意吗？”

    “行！”

    玉天恒当即点头，非常乐意听叔叔的话，要好史莱克再战一场。

    “我们也愿意，我们要赢也是要赢得堂堂正正。”

    史莱克七怪也跟着表示，要和皇斗战队认认真真再打一场。

    “你愿意，我们可不愿意。”奥斯罗的声音不适合响起。

    “我们可不是在乎这场斗魂的输赢，我们要的是秦老师你对我们的态度。”

    御风看向秦明，认真说道：“秦老师，我们尊师重道，但也请你认真对待我们，我们是你的学生，他们是你的母校的学弟学妹，但你却是向着你的学弟学妹却对我们不作为，我希望你能够给我们一个解释，我们可以接受，但天斗学院那边不知你要这件事情作何解释！”

    这件事情本质问题再次抛出，往着严重的方向走。

    秦明现在的身份服务于天斗皇家学院，吃天斗皇家学院的，用天斗皇家学院的，享受着天斗皇家学院的资源，今天行为没有把自己当成皇家学院的老师。

    皇斗战队若是没有撞见秦明和史莱克在一起有说有笑，还不知道他们有这一层关系在里面，今天这场斗魂是给史莱克送温暖的。

    秦明脸色一僵，根本不知道作何回答。

    就连史莱克弗兰德他们也不知该怎么说时，唐三站出来说道：“既然你们觉得秦学长对你们不作为，那秦学长你就不必当他们的导师了，你们不配！不管导师如何，你们不该问责于你们的老师，这是大不敬行为！”

    若是放在他的前世，这种行为早就被逐出师门了，竟然敢问责老师。

    秦明制止唐三，认真向自己的学生道歉：“作为你们的老师，面对你们的伤势而不作为是我不对，为此我向你们道歉，对不起。”

    一方面是真的道歉，另一方面是为了学弟学妹的修炼问题，他可以从中帮忙到天斗皇家学院资源好好培养，说不准会让他们的未来成就更高啊。还有参加一年后魂师大赛，那段时间里，避免两个队伍起冲突，天天闹得不愉快。

    秦明的道歉，皇斗战队六人没有多说什么，毕竟有些事情深究起来是没有用，道歉有用的话还用警察干嘛！

    受伤的又不是你，你却拿着我们的生命开玩笑，没事了就想道个歉了事，哪有这么便宜的事情。

    反倒是玉天恒，作为秦明最得意的弟子，也是轻而易举的原谅了自己的老师。

    “没关系秦老师，换做是我，可能我也会这么做的，毕竟这是你们的母校，第一时间想到他们是对的。而且就算你没有下重手，我们可能也会败。”

    皇斗战队其余人对队长的行为十分的鄙夷，若是你被打死了，你还会这么说么？

    见皇斗战队其他人没有说，史莱克一方没有多说什么，真要纠缠说下去，只会让双方关系又差起来。

    弗兰德连忙说道：“哈哈哈，夫妻没有隔夜仇，老师和学生也是一样，这件事情就过去，相信小明以后会认真对待你们的，既然大家都聚在一起了，那不如大家一起去酒店搓一顿好了，没有什么解不开的矛盾，你们和我们学生也可以好好交流一下，不打不相识嘛。”

    御风奥斯罗等人却却拒绝了：“不必了，既然这是秦老师和他的母校聚会，我们便不多打扰，我们就先回酒店去了。”

    秦明张了张嘴，却说不出什么，皇斗战队走后，弗兰德在他的肩膀上拍了拍：“没事，过段时间就好了，不过下次可别这样了，再怎么说他们也是你的学生。一开始你就不该这样，这些小怪物总不能每次遇到像他们一样的对手，要靠别人放水吧，那他们还叫什么史莱克怪物，干脆叫史莱姆算了。”

    史莱克七怪默默低下了脑袋，接受来自院长的教训，本身这场斗魂的结束就像是那个辅助奶妈叶泠泠施舍他们一样，越想越是一种羞辱，所受的必然要在他们身上讨回来。

    秦明认错道：“老师教训的是，秦明知错，下次一定让他们和学弟学妹认真打上一场，不过学弟你们的胜算不大。”

    “秦学长，我想我们史莱克能赢，在史莱克必然是怪物之才，就应该能够做到越级挑战。”唐三吧啦吧啦给史莱克七怪给自己灌上一碗鸡汤，让自己的队伍充满昂扬的斗志。

    其他六怪纷纷说到：“怪物善于创造奇迹，怪物是不惧任何比我们魂力高的魂师，我们相信我们能够凭借实力战术学长你的学生的。”

    “再优秀的队伍岂能和专门培养怪物的怪物学院比较！”

    “我们是怪物，怪物就应该直面更加强大的对手，而不是像秦学长你这样给我们放水！”

    一时间，就连玉天恒这位先前被算计的苦主，也被氛围所感染到。

    “怪物吗？”

    秦明笑了：“那好，学长相信你们能够做到越级挑战这一步，史莱克学院培养的怪物之才就应该做到越级挑战，不过学长教出来的学生，也不是那么容易对付的。”

    “那就请学长到时候就看我们史莱克怪物的风采！”唐三笑道。

    秦明和史莱克师生双方互相吹捧，继续后到酒店喝酒吃饭的时候，继续吹史莱克的牛批。

    尽管玉天恒在里面显得格格不入，但他根本不介意，得知史莱克七怪的年龄十三四就有魂尊实力，一个月能够拿到银斗魂徽章，说明自己的废物叔叔真的可以的。

    秦明谈到要把史莱克带到天斗皇家学院学习的想法。

    大师顺势提出了要免费吃大户借鸡生蛋的要求。

    接纳他们所有人，且天斗学院不得插手他们对他们学生的教育，荣誉可以归你们，并且史莱克想要离开天斗学院不能阻拦。

    以天斗帝国皇家学院如今对天才的渴望，一年多以后的那场盛会我相信天斗皇家学院会是很欢迎我们融入进去的，就算和皇斗战队其他人有了隔阂，总能解决的。

    毕竟，更重要的为了爱徒唐三得到更好的培养，更多资源的投入，比比东给他的要求是获得魂师大赛冠军，才会给他双生武魂的修炼功法。

    秦明一口答应了下来，大师和弗兰德讨论过后，因为弗兰德无法解决让史莱克学员拥有拟态环境修炼的条件，以及一年多以后的全大陆魂师大赛盛会入场券，弗兰德无奈选择妥协。

    ……

    ps：单身万岁

