    第31章父女俩被怼

    伏爱国和伏琳来到医院的时候，敏锐发现不少人看他们的眼神不太对劲。

    他们来得晚，医院又不大，伏瑶的事早传开了。

    虽然不是所有人都知道，但不少护士都听说了。

    这会儿看着父女俩过来，有人就在猜他们是不是伏瑶嘴里的父亲和妹妹。

    等伏爱国给伏琳挂了号，护士们立刻确定了他俩的身份，看两人的眼神就更古怪了。

    她们里头还有人专门跑去看过伏瑶，见她瘦成那样，穿的衣服也是又破又旧，都猜她家里很穷。

    尤其伏瑶还不肯挂水，住院观察，只让开点便宜的退烧药，就更加坚定了他们的猜测。

    可是现在看到伏爱国跟伏琳，护士们才发现自己想错了。

    伏瑶或许很穷，可她爸跟她妹妹看起来不穷啊！

    伏爱国长得高大，一身鼓鼓的腱子肉，一看就知道很不好惹，平时伙食也不错。

    伏琳穿着连衣裙和皮鞋，头发乌黑油亮，皮肤白白嫩嫩，一看就是娇养出来的。

    这两个女儿的待遇差别也太大了！

    他们家还真不拿大女儿当人啊！

    父女俩察觉到众人的眼神，心里同时咯噔了一下，有种非常不好的预感。

    终于，两人走到了医生问诊室。

    正是之前给伏瑶看病的医生。

    小县城条件有限，医生数量也不多。

    伏瑶看的是发烧，伏琳看的是着凉，所以都是一个医生。

    这位医生大概是个嫉恶如仇的，给伏瑶看过病后，脸色一直不太好看。

    这会儿看到伏爱国和伏琳，知道他们就是伏瑶口中的爸爸和妹妹，他的脸色就更臭了。

    不过他还是先给伏琳看了病。

    问了症状，又量了体温，随后他的眉头就紧紧皱了起来，看着伏琳不悦地问道：“你真着凉了？”

    他的脸色太难看，看得伏琳一阵心虚，竟不敢跟他对视。

    医生看到伏琳的反应，脸色瞬间铁青：“小同志，你根本就没着凉吧，为什么要骗人？

    就算你家里不缺这点看病的钱，你也不能因为一点私心就占用医院的资源！

    你知道每天有多少病人在外头等着看病吗？你这样没病装病，不仅是在耽误我的时间，也是在耽误那些病人的时间！”

    他的话十分严厉，让坐在一旁看戏的伏瑶都有些心虚了。

    好吧，她其实也在装病。

    可她真是被逼的。

    昨天伏琳可是落了水，她要是不假装病重，陈喜儿还不得撕了她？

    她是可以反抗，可那样一来，她的处境就更糟糕了。

    只有她比伏琳病得更重，伏爱国才会有所顾忌，不让陈喜儿继续折腾她。

    伏琳被医生骂得狗血淋头，很快不干了：“医生，我没装病，我是真的着凉了。”

    医生见她还在撒谎，立刻气得用力拍了拍桌子：“我看你这个小同志的思想太有问题了！

    你知道我当医生多少年了吗？你到底有没有着凉，我还能看不出来？你被我逮着了，不肯认错就罢了，居然死不承认，还想撒谎骗人！

    我当了这么多年的医生，各种各样的病人我见得多了！装病的我又不是没见过，你以为能骗得过我？”

    他说到这里，又看向伏爱国，朝着他开火：“她是你女儿吧？你平时怎么教育孩子的？年纪轻轻居然故意装病！

    还有，我看你这小女儿穿得挺不错的嘛，又是布拉吉又是皮鞋的，你家里的日子应该不困难吧？”

    伏爱国一听这话就猜到问题出在伏瑶身上。

    他飞快扫了坐在角落的伏瑶一眼，心里有些不满，却又不敢当着医生的面指责伏瑶什么，只能硬着头皮说：“我家是农村的，日子也就一般。琳琳这裙子和皮鞋是她城里的小姑送的，她小姑特别喜欢她，经常照顾她。”

    他说的这种情况，医生自然没法挑剔。

    既然是人家亲戚送的，他总不能问为什么只送一个吧？

    他只是个外人，就算觉得伏瑶可怜，也管不到人家亲戚头上去。

    不过他很快又问道：“哦，裙子和皮鞋是她小姑送的，那你大女儿怎么瘦成那样了？我记得这几年没闹饥荒吧？你跟你小女儿看着也不像是吃不饱啊。”

    伏爱国只能把昨天应付村人的借口拿了出来。

    他一脸担心地说：“我也不知道怎么会这样！医生同志，我就是个种地的，什么都不懂。

    要不你帮我看看，我这大女儿是不是得了什么怪病？她平时吃得也不少，怎么就越来越瘦了呢？”

    医生闻言，惊疑不定地看了伏瑶好几眼。

    要是伏瑶平时真的没少吃，人还瘦成这样，那绝对是身体有什么毛病啊！

    他立刻朝伏瑶招了招手：“你过来！”

    伏瑶立刻走过来。

    伏爱国见状，连忙偷偷推了伏琳一把，示意她起身，把凳子让出来。

    伏琳心里是不太乐意的，但她也知道这医生现在对她挺不满，必须得有所表示。

    于是她乖乖站起身，热情地招呼伏瑶：“姐，你快过来坐！让医生看看，你到底得了什么病。你放心，只要查出是什么毛病，家里肯定砸锅卖铁给你治病。”

    伏瑶一听就知道她这话是故意说给医生听的，于是担心地问道：“琳琳，你说我这病真能治好吗？

    要是治不好，赵建军还会娶我吗？我听说他愿意给不少彩礼呢，要是这事黄了，那就太可惜了。”

    医生听着这话，眉头不禁狠狠一皱。

    随即他问伏瑶：“你每天吃几碗饭？”

    伏爱国抢先说道：“她每天都是跟我们一起吃的，一天三顿，每顿都是满满一大碗呢！”

    说完又警告地看向伏瑶，“大丫，你说是吧？”

    伏瑶低下头，轻轻“嗯”了一声。

    她现在是不能直接否认的，就只能消极抵抗了。

    医生又问她每天都吃些什么，伏爱国也抢着说了，完了再问伏瑶。

    几次下来，医生的脸色越来越难看。

    他不悦地看着伏爱国，没好气地说道：“好了，我知道了，她这毛病有些奇怪，我以前都没听说过，得问问大医院的人才能知道是怎么回事。这是药方，你去缴费拿药吧。”

    伏爱国犹豫了一下，对伏琳说：“琳琳，你在这儿陪着你大姐，我去拿药。”

    伏琳答应得很痛快：“哎。”

    这人肯定是想支开她和爸爸，对伏瑶说些什么。

    她偏不走！

    伏琳不屑地想着，结果伏爱国刚走，她就后悔了！

    (本章完)

