    “啾——！”

    随着一道尖锐的叫鸣声，山林夜风激荡，虚空颤抖，带着滔天凶威。

    天机雀展动双翼，“噗噗噗”地扑打而至，激起一阵阵狂风，缓缓降落在楚云前方。

    “啾！！！”

    又一声尖锐的鸣叫，天机雀十分愤怒。

    只见它刚刚落地，就露出狰狞的表情，羽翼炸开，盯紧凌空的史朗，仿佛随时都要扑杀过去，让史朗全身发抖，疯狂流冷汗。

    “妈的……这鸟好强……”他咽了一口唾液，双腿发软，想逃也逃不掉，被一股威压镇住。

    毕竟史朗仅仅是金丹期武者，根本不可与天妖争锋。

    对于天妖来说，他只是一块人型饲料，一咬即死，脆弱得很。

    “咦？原来是你啊！”楚云惊喜，认得出这只天机雀，是曾经送自己到葬月山林的那一只，经过天妖花园那段日子，一人一鸟都颇为相熟。

    楚云走过去，伸手抚摸天机雀偌大的鸟首，这才让它安静下来，可依然盯紧史朗，想要撕碎他。

    “两位冰前辈，秋师姐，你们怎么到这儿来了？”旋即，楚云抬眼问道。

    “嗒嗒嗒。”

    三道美丽的身影，从天机雀背上下落。

    “嘻嘻嘻，老娘想你嘛，按捺不住就过来找你咯~”冰慧身穿贴身红袍，胸襟大开，露出半球饱满的酥峰，曲线曼妙，依然是那么的妖娆开放。

    “照顾师弟，可是露露姐的责任，你遭袭我怎么能不来？”秋露摩拳擦掌，语气率直。

    见二人不正经，成熟的冰柔笑着摇摇头，走到楚云旁边，温婉地道：“师侄，你是否有受伤？看来我们还是来迟了一步。”

    愣了一愣，楚云拱手道：“呃……前辈请放心，弟子并无大碍，只是某一处皮肤被斩灭生机，但已经被我处理好。”

    “处理好？”听得此话，冰柔一怔。

    旋即，她打量楚云的前臂，很快就见到那条焦黑色剑痕，这是被伐命剑气所伤的位置。

    沉吟半晌，冰柔才拿出一包五彩斑斓的药粉，一边为楚云涂上，一边柔声道：“焚烧掉就叫处理好了？你的手臂，差点就要留下后遗症，影响日后的修炼了。”

    闻言，楚云只能讪讪一笑，尴尬地挠了挠头，对医道不太懂。

    “喂——！”这时，秋露大叫，指着史朗骂道：“你这绷带怪人，吃饱饭没事干吗？作为亲传弟子，居然联合其余弟子，密谋截杀新生？”

    “人家云师弟，修为只有地玄境一重，你这个地玄境七重武者出手，难道就不害臊吗？而且还以多欺少，简直是丢光所有金丹期弟子的脸！”

    “啾！”与此同时，天机雀也来了劲儿，跟着秋露鸣叫。

    它也要为楚云出一口气，带着滚滚凶威，这让史朗当场就吓尿了，豁然坠地，双腿都发软。

    “你……你们到底想怎样？！”史朗目光发颤，完全吓懵，没想到楚云突然之间，居然就有那么多强者帮手。

    “想怎样？”此时，冰慧露出残忍而狡黠的笑意。

    她摸了摸天机雀，让它啸叫一声，才接着冷声道：“哎~没想怎样啊，只是老娘好久没喂食这小家伙了，想让它饱餐一顿而已。”

    “一名金丹期武者，虽然算不上是山珍海味，但也够天机雀果腹了吧？小家伙啊小家伙，老娘说得对吗？”

    “啾！”天机雀点头，凶威凛凛，展动罡风。

    听到这威胁，史朗心中一凛，当下冷汗狂流，真心被吓尿了。

    随即，他强行定了定神，欲要虚张声势，寒声道：“哼……这什么跟什么啊！你是在威吓我吗？！真是斗胆！”

    “本小爷乃是戒律堂的高级执事，更是剑晨宫主古尘真人的亲传弟子，我所说的话就是法，我说谁有罪，谁就要受罚！我想杀谁，谁就要引颈就戮！”

    “楚云他……他与无情无义两兄弟起冲突，在荒郊野岭将其二人斩杀，乃是违反本门法规，依照律例，我有权斩他！”

    “如今，你们作为长老，竟敢要挟本小爷，更阻碍戒律堂执法，难道就不怕我禀告古尘先师，治你们的罪吗？简直无法无天！”

    史朗连连大叫，同时举目四顾。

    只不过，虽然他冷汗直流，但略微一分析，却料定几人不会杀他。

    听得此话，冰柔冷静的眸光一闪，沉默不语，而秋露则是咬牙切齿，都知道戒律堂在剑晨宫只手遮天，若是袭杀史朗，后果确实会很严重。

    要知道，史朗是剑晨宫主古尘真人的亲传弟子，颇受器重，背景更是深厚，关联甚多，若是追究起来，将会没完没了。

    “切！怕了吗，不敢出声？真是一帮臭婊子，莫非都与这傻狗楚云有染，想为床伴出一口气？省着点儿吧！”

    见众人沉默，史朗开始得瑟，话语非常的难听。

    旋即，他越说越起劲，又盯向楚云叫嚣道：“小白脸，软饭狗，难道你就懂得站在女人后面？两次都这样，有种就站出来单挑，看本小爷捏不捏死你！”

    “切~什么最强新生，惊世天才，还不是只懂得靠女人？小爷我告诉你，对我来说，女人全都是暖床用的，用完就能丢！”

    “放你妈狗屁！贱人！”

    楚云闻言，突然间气势狂窜，浑身气焰蒸腾而出，双眸有如两轮赤阳，熊熊燃烧！

    他愤怒交加，杀机迸发，战意沸腾！绝对不能忍受对方，出言侮辱自己珍视的人！

    这入门以来，他还是第一次动那么大的杀念，想要劈杀一个人！

    “金丹期武者？我照斩——！”怒声一喝，楚云激发真武气焰，就地抽起碧落星辰剑，欲要斩杀这口没遮拦，阴险毒辣的史朗。

    “师侄，千万别冲动。”

    可是，伴随着一声轻柔的提醒，一道神光迸发，完全笼罩住楚云，保护着他，让他不能狂冲而出，亦将那汹涌的杀意，轻轻地缓解下来。

    这是冰柔在出手。

    “冰前辈！留他于世，只会是祸害！”楚云一咬牙，拳头握紧，依然热血烧腾。

    “天才小子，如果你想要找死，那老娘可就不管你了喽~”冰慧走过来，意有所指，她轻按楚云肩头，旋即纤手一点，让他抬头望向天穹。

    “嗡嗡嗡——”

    此时，只见夜空之下，气芒激发，瑞光绽放，流星飞坠。

    有数道长长的光尾，横贯虚空飞至，速度非常的快，带着狂霸的气势，让附近的所有地妖，都疯狂地往外逃窜。

    这是将近十名天府境武者，皆身穿晨光点缀的白色道袍，被夜风吹得猎猎作响。

    “嗯？他们怎么会来？！”抬眼看去，楚云当即就认出其中数道身影。

    这些突然来至的强者，正是孔元明、权广和蓝枫等剑晨宫长老。

    “嗒嗒嗒嗒嗒——”

    脚步声不绝，数道人影降落，脚踩地面，激起阵阵罡风。

    奇怪的是，孔元明等人下来之后，立即就站成一列，全都目光冷冽，与冰慧姐妹二人对峙，颇有一种敌意。

    这里气氛肃杀，仿佛随时都会引起纷争。

    “呼——”

    夜风吹拂，吹起漫天沙土，烟尘滚滚，此地宛若战争沙场。

    “怎么都不说话？”楚云张望，发现冰柔、冰慧两姐妹，以及一众长老，只是凝神对峙着，一言不发，仿佛是在考虑些什么。

    静，死一般的寂静。

    良久，孔元明森冷的脸容，才忽然挂上一丝笑意，慈眉善目，率先打破这诡异的沉寂。

    “呵呵呵，今晚这里真热闹啊。”他眼角眯起，旋即盯向不远处，地上那两具焦黑的尸体，沉吟一阵，才继续笑道：“楚师侄，你遭遇袭击，是否无恙啊？”

    “有心！”楚云话语简洁，语气漠然，分明见到对方眼中的杀机。

    “嗯……”孔元明和熙一笑，点了点头。

    旋即，他伸手一拍，击碎天机雀的威压，扶起史朗，和颜悦色地道：“哎哟，史师侄啊，你实在过于关心本门弟子了，其实，你又何须为楚云担心呢？不用来帮他解决刺客的啊。”

    “要知道，人家可是近年以来的最强新生，这面对两名地玄境六重弟子的截杀，自然能够轻易解决，你看你，这不是白来了吗？”

    听得此话，史朗先是不解，旋即目光一闪，才笑眯眯道：“嘿嘿，孔老所言甚是，弟子实在太莽撞了，日后我会注意的。”

    “嗯……”孔元明笑吟吟，轻拍史朗肩头，道：“史师侄啊，你还是好好养伤，准备剑冢之行吧，维持宗门秩序的事，由其他人执行就可以。”

    “弟子知道！嘿嘿。”史朗煞有其事地点头。

    听得这些话，楚云双眼微眯，思考不断，目光狂闪。

    事到如今，他总算搞清楚这背后的复杂关系了，这孔元明、权广等长老，绝对是在幕后支持顾长空，都是特么的一伙人。

    而这一晚的袭杀，他们肯定也是点头首肯了，并且在暗中观察。

    换句话说，孔元明这一派系的人，再也没有招揽楚云的意思，已经想要寻找机会杀他了。

    “这笑面虎，刚才把黑的说成是白的，两位冰前辈也都没出声，看来双方依然不想撕破面皮。”

    想到此处，楚云四处张望，心中一凛。

    “如是想来，或许还有一股势力，在暗中窥视，不让宗门出大纰漏。”

    “妈的，这乌烟瘴气的地方，全都是玩阴的主儿！”

    最后，楚云咬牙，越发感到毛骨悚然。

    尤其是想到冰氏姐妹适时地赶来，他就更为心颤，无论出于什么目的，看来她们也一样，一直在暗中盯着他。

    旋即，楚云叹气，万万想不到这无极宗一行，自己居然卷入宗门斗争，并且成为漩涡中心。

    这一不留神，绝对万劫不复。

    片刻之后，众长老再假意寒暄几句，便是迅速带走史朗，还露出笑眯眯的神情，让楚云好好准备剑冢一行，这让他又是脊背一凉。

    因为楚云分明看见史朗在离开之前，那满目的杀机，对方仿佛是在说：“小子，只要你敢进入剑冢，我必杀你！”

    想到此处，再抬头望着夜空之下，那几道人影穿梭离去，楚云的目光便是越发沉凝，感到体内有一股热血在迸发而起。

    “哼！所谓明知山有虎，偏向虎山行。”

    “想要在剑冢里杀我？我倒要看看，到底是谁杀谁！”

    他双拳猛握，虎目绽放神光，浑身剑意激发！

