    按照正常的逻辑，莫问剑都已经走到宋异人的店铺门口了，肯定要进去与宋异人打声招呼。

    但问题在于，莫问剑的心态，已经发生了变化。

    莫问剑与宋异人的结义兄弟关系，不会让莫问剑感觉到亲切，只会让莫问剑感觉到尴尬。

    毕竟莫问剑的副魂，不是由同位体主导的，而是由本体主导的。

    莫问剑谎称灵感爆发，急需立刻回去闭关，然后转身就离开了。

    莫问剑回到洞府，无聊的发着呆。

    不知不觉间，便到了深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你已经得到了太清大道玉清大道，只要再得到上清大道，就能构成道的循环，你下意识想到了投奔截教。由于封神量劫尚未正式拉开序幕，姜子牙还没有激活飞熊之相，三界神仙尚未遭到因果纠缠堕入人间，因此你根本找不到截教神仙的踪迹，你思来想去最终想到了闻仲。闻仲曾经跟随截教八大真传之四大内门弟子之一金灵圣母学艺五十年，不久之前奉金灵圣母之命辅佐大商王朝，由于得到大商人皇文丁的高度信任，现在已经是朝歌城位高权重的太师，主要职责是教导皇子乙，顺便教导皇孙辛。由于你熟知封神剧情，你非常清楚皇孙辛，就是未来的帝辛，俗称商纣王！】

    【17岁，你告别了姜子牙和宋异人，跋山涉水来到了朝歌城，你想要拜访闻仲，奈何闻仲的守门道童，根本就不让你进门。从神仙的角度来说，闻仲作为金灵圣母的徒弟，日常来往的都是三界大佬，普通的大罗金仙只能和闻仲平起平坐，即便是斩尸准圣也要给闻仲三分薄面，从人间的角度来说，闻仲已经是太师位极人臣位列三公了，平日里结交的都是各路诸侯。你的实力微不足道，你的地位低得可怜，按照守门道童的说法，你连仰望闻仲的资格都没有！】

    【18岁，朝歌城的遭遇，给你泼了一盆冷水，你很快就意识到你现在表现出来的价值实在是太低了，就连守门道童都看不起你，就算你真的见到闻仲了，也不可能引起闻仲的重视，你觉得你应该提升你的价值。你在朝歌城外的山洞里闭关练剑，由于你不敢直接使用太清大道玉清大道，以免引来太清道德天尊的太极图警告或者玉清元始天尊的盘古幡警告，你只能根据你的剑道感悟，对地煞七十二术之剑术进行改良！】

    【20岁，你首先按照人剑合一的原理，以肉体为剑器，以元神为剑魂，以法力为剑罡，逐渐达到了以人为剑的境界。你借鉴玉鼎真人的道统，以天地为熔炉，以人体为剑胚，利用天地熔炉铸造剑体。由于三界的人族，乃是女娲娘娘利用九天息壤三光神水制造出来的，因此人族天生契合水土两大属性，这给你带来了灵感！】

    【21岁，上善若水，夫唯不争，故天下莫能与之争。由于你在数个世界，对于道家思想有着非常深刻的研究，并且你的性格非常符合道门与世无争的心态，因此你首先想到了利用天地熔炉，汇聚天地水行之力滋润剑体。你一方面吸收水行之力提升剑道实力，一方面利用水行之力冲刷体内的杂质，你不但剑道实力越来越强，而且剑道资质越来越高，这让你感觉到非常振奋！】

    【22岁，你原本打算利用水生金的原理，利用天地熔炉汇聚金行之力淬炼剑体，但没过多久你就放弃了。你体内的剑魂剑罡，本就锋芒毕露锐不可当，若是融合了金行之力，就会轻易撕裂你的肉体，简单来说，就是你的肉体强度不够，根本承受不住锐金剑芒。你开始尝试着根据土克水的原理，利用天地熔炉汇聚土行之力淬炼剑体！】

    【23岁，由于三界的人族，乃是女娲娘娘利用九天息壤三光神水制造出来的，因此吸收土行之力根本没有任何障碍，随着时间的推移，你吸收的土行之力越来越多，你的肉体强度越来越高。你觉得单纯的积累土行之力，这是任何人都能做到的，根本不足以让你脱颖而出，于是你开始思考如何另辟蹊径。经过一段时间的思考，你根据磨剑石的原理，想到了利用土行之力磨砺剑体，让你在提升肉体强度的同时，把剑体磨砺的更加锋利！】

    【24岁，你按照木克土的原理，打算利用天地熔炉汇聚木行之力淬炼剑体，但没过多久你就发现了问题。地球人都知道，种子的生根发芽，足以让坚固的堤坝龟裂崩塌，你吸收木行之力的时候，会让你原本完美无瑕的剑体，出现千疮百孔的破绽。你觉得这不是五行淬体的对错问题，而是你对于木行之力的理解出现了偏差，就如同古人因为时代的局限，觉得宇宙就是天圆地方！】

    【25岁，光滑平整的石板上，是不会有植物生根发芽的，唯有存在缝隙的掩饰，才会有种子生长其中，你突然间若有所悟。你觉得你的剑体完美无瑕，但其实这只是你的错觉，就如同肉眼观察河水清澈见底，显微镜下河水满是微生物。木行之力看似是把你的剑体侵蚀的千疮百孔，实则是把剑体的细微破绽全部暴露出来了！】

    【26岁，你利用木行之力寻找身体破绽的时候，木行之力自然而然的融入了你的剑体，你发现你的肉体活性得到了明显提升，不但伤势愈合速度日益增长，而且出现了延年益寿的效果，你恍惚之间若有所悟。三界的人族，乃是女娲娘娘利用九天息壤三光神水制造出来的，若是强行融入木行之力，就会破坏人体基础结构，唯有把木行之力转化成生命之力，才能够只用其利不受其弊！】

    【27岁，你按照金克木的原理，打算利用天地熔炉汇聚金行之力淬炼剑体，奈何你体内的水行之力会腐蚀金行之力，导致金行之力的锐利程度不断下降，而你体内的土行之力，则会在吸收土行之力的时候，把土行之力视作杂质。你只能退而求其次，利用剑罡吸收金行之力，从而凝练出无坚不摧的锐金剑罡！】

    【28岁，你按照火克金的原理，打算利用天地熔炉汇聚火行之力淬炼锐金剑罡，你意外发现你的剑魂非常契合火行之力。你的剑魂吸收火行之力，凝聚出了一颗类似微型恒星的能量源，不但可以提升锐金剑罡的灼热程度，让锐金剑罡获得焚烧效果，还能通过火箭喷射的原理，对锐金剑罡进行加速！】

