
　　“您好，先生。我是一位旅行者。”看着那位正坐在房间外边抽着烟的老者，范猛拿出了随身携带了一包烟抽出一根递了过去，然后问道。“能问问这挂在门楣上的东西是什么吗？”

　　“万宝路，好烟啊。”这名老者看了看香烟并将香烟别在了耳朵后边。然后用和范猛一样的闽南语回答道。“这就是咱们华人的风水镜啊，难道你们不认识吗？”

　　“我当然知道风水镜，但你这个风水镜看上去好像有年头了呀。”梁恩看着门框上那个已经有些发雾的圆镜子说道。“而且看上去也不像是常见的镜子。”

　　“这当然不是常见的镜子啊，是我当年从附近的一个小沼泽地里面找到的。”说到这里，那位老者笑了起来，露出了被烟熏黄的牙齿。

　　“这原本是一辆看上去挺破烂的小鬼子军车上的后视镜，有些邪气。但是挂在门框上能够以毒攻毒，帮助家里挡灾。”

　　“军车！”听到这里梁恩和范猛对视了一眼，然后立刻问到。“你说的那个军车是不是一辆卡车？因为我们来的路上听说不远处的机场当年有一辆卡车开走了。”

　　“巧了。泥潭里就是一辆卡车，只不过烂的只剩下一个架子了。”听范猛用闽南语叙述了一遍梁恩的话之后，这位老者说道。

　　“那辆车是陷在一个泥潭里面的，平时一直在泥潭底下根本看不见，也只有在旱季泥潭里的水干了才能看见。”

　　“幸运的是，现在第一场台风还没有到来，所以那个泥潭里水位应该没有那么高，你们说不定还能看见那个车露出泥潭的一部分。”

　　告别了这位老人之后，梁恩和范猛两个人按着他的指点顺着山谷一路前行，最后终于到了那个并不算特别大的泥潭边上看见了那团位于泥潭中的废铁。

　　是的，只能说是废铁。因为那个车看上去已经完全不出有什么车子的外形了，如果不是之前那位老人之前提醒的话，大部分人从这里走过都会忽略掉那一点废铁的。

　　“这和我想象中的情况好像不太一样。”范猛看着距离岸边七八米的那辆破车残骸说到。

　　“我记得我以前看过视频，视频里那些人从沼泽地里面挖出的各种各样的装备看上去保存状态都挺不错的，甚至很多机械结构还能够运转。”

　　“视频？”听范猛这么一说梁恩先是一愣，然后反应了过来。“你看的应该是俄罗斯挖土党的视频吧。”

　　“不太清楚，因为视频有配乐，所以听不出那些人在说什么。”范猛摇了摇头。“不过我觉得你的猜测是对的，因为现在回想起来那些被拖出来的车应该属于欧洲东线战场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果这样就对了。”梁恩点了点头说道，“俄罗斯那边的土壤是以中性的黑钙土为主，如果埋得比较严实隔绝氧气的话那些金属产品的确能保存很长的时间。”

　　“而像东南亚这边土壤全都是酸性土壤，再加上这里的空气非常的潮湿。说真的，这么多年下来还能有一部分残留下来就已经很不错了。”

　　向自己的同伴解释完之后，梁恩看了看周围的环境，然后询问道。“你有没有办法让我能够接触到那辆卡车。”

　　“让我看看。”范猛说着从肩膀边拔出了多用途刀从边上砍下了几根树枝绑在一起，然后向着泥潭一点点探索了过去。

　　“问题不大。”用这根临时制作的长棍在泥潭里试了之后，范猛给了一个肯定的答复。“不过我们需要制作一些简单的工具，不然陷下去就麻烦了。”

　　于是在接下来的半个小时之中，两个人用树枝和藤条编制出了类似于雪鞋一样的东西套在了脚上。

　　接着梁恩他们为了减轻重量把身上的背包放在泥潭的边上，然后拄着一根充作拐棍的长树枝向着那辆汽车的残骸走了过去。

　　走近了之后，梁恩发现这个汽车残骸并不是单纯因为时间的锈蚀烂到这种程度的，至少在露出的部分上有着明显被切割过的痕迹，显然，从汽车上卸零件的并不只是那位老人。

　　考虑到本地区各种物品，尤其是工业品的匮乏程度，从这些废弃的车辆上卸下可用的部件对本地人来说显然是一件常见的事情。

　　“我不觉得从这辆车中我们能找到什么线索。”简单的绕了汽车一圈之后，范猛摇了摇头说到。“这辆车被破坏的太严重了。”

　　“不，不一定。”梁恩把手搭在了汽车残骸上，然后将四张【鉴定（N）】合成了一张【鉴定（R）】，然后使用了这张卡牌。

　　因为梁恩准确的知道那群日本鬼子从机场撤退的时间，所以他很快就设定那一天作为基准点，然后浏览起了以这辆汽车之后三天时间里面经历过的事情。

　　很快，他就看见了这辆汽车从远处顺着无人的山谷开到了现在这个地方，后边跟着一大群肩上扛着步枪的日本鬼子。

　　车停下来后，那些日本鬼子就从车上卸下了一个个箱子和一个个汽油桶。不过让人觉得有些遗憾的是，无论是箱子还是油桶看上去都不算很重，属于两三个人就能搬走的那种。

　　这个时候梁恩发现了一个非常重要的信息，因为车上的东西并不算少，外加上附近糟糕的地形，所以那个不满员的排每个人跑了2~3趟才把车上的东西挪到了其他地方。

　　而那些人离开到回来平均使用时间在两个小时到两个半小时之间，考虑到这些鬼子们当时并没有发现有人在周围，所以应该没有有意识的隐藏他们行进的时间。

　　也就是说，车上的那些东西很可能被运输到了距离这个泥潭两个小时路程左右的地方，考虑到那些人还要搬运重物的原因，实际距离可能还会更近一些。

　　等那些人把车上所有的东西都运走之后，一名司机奋力的把这辆车开进了泥潭之中，然后和最后一批运输者搬着岸边剩下的东西走入了丛林。

　　当最后一批人离开之后，森林恢复了寂静。但就在梁恩快进这种无聊的画面准备结束这次卡牌使用时间时，突然又看见了泥潭周围的树林里面出现了新的动静：

　　两名血迹斑斑的日本鬼子军官连滚带爬从不远处的丛林里面冲了出来，接着扑倒在了距离泥潭不远的地方。

　　而在他们扑倒了一两分钟之后，好几个穿着各种各样衣服，身上携带着各种各样武器的人从周围的丛林中走了出来。

　　他们先是用身上携带的冷兵器确定那两个日本军官的确死透了，接着从两具尸体上摸走了武器和一些私人财物之后把尸体丢入了这个泥潭之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，183 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 