    第51章约法三章

    “你想要什么意思？”傅云辰反问。

    暮润看着他，她还真没想过跟他在一起，哪怕两个人都已经是那样的关系。可是崇阳山上的茶树，她也不太想放手，那是她自来到这个世界，唯一一点，让她感觉到一点真实的东西。

    其实，有时候她觉得自己是在做梦。说不定哪天梦突然醒了，自己又回了现实生活里……各种各样的猜想，没有一千种也至少有百种了。

    “我们，约法三章。”暮润低咳了一声，这话说得多少有点儿没有底气。她可是和土匪头子谈条件，怕是吃了熊心豹子胆才敢的。

    “说说看。”傅云辰把玩着手里已经空了的茶杯，兴味盎然。

    暮润认真想了一会儿，郑重道：“第一，我们解除夫妻关系。”

    傅云辰把玩茶杯的动作顿住，“你确定？”

    “十分确定。”暮润点头。

    傅云辰沉吟片刻，“婚契依然保留。但若你不同意，我不会再碰你，如何？”

    暮润诧异的看着他，“你能做到？”

    傅云辰把茶杯放回桌子上，“也不是非你不可，天下女人多的是，召之即来挥之即去。”

    这话她信，而且无论是他易容后的皮相，还是没有易容的绝色，女人都难抗拒他的容颜。从丞相府的女眷，还有山上那些女人，皆为其趋之若鹜，便可见一斑。

    “解除夫妻关系，不更方便你找女人？”

    “这是我的事，继续。”傅云辰结束了这个问题。

    “不可以限制我自由。”

    “你现在难道不自由么？”

    “没觉得。”

    “在你刚出闽州地界的时候，我就知道你是被丞相府的人带走了。后来船经过崇阳山，你却并未求救，应该是有自己的想法。”

    “怎么可能！”暮润彻底凌乱了，这家伙……到底还有什么是他不知道的！

    “崇阳码头常年都有山寨的人守在那里盯梢。他们发现你的行踪后，就偷偷潜藏上了船，暗中护着你过了湘城，才下船离开。”

    “……”这是在告诉她，他其实放过她一次了吗？而自己没把握住。

    “还有什么条件吗？”傅云辰问道，“今天我心情好，可以任由你提。”

    暮润脑袋里一片乱，都不知道还能说什么，最后提了一个，完全没必要的，“我想做茶生意，你不会妨碍我吧？”

    “为什么要妨碍你？”

    “也是，我又没妨碍你打家劫舍。甚至还能给山寨里带来利益。”

    “不错。只要你不背叛我，你想要的东西，我都会给你。”

    “不需要。我想要什么，我会用自己的双手赚取，若是从你那里得了什么好处，事后也会加倍偿还。”

    “呵呵。”

    暮润收拾好茶具，“丞相千金怎么样了？”

    傅云辰道：“没死。”

    暮润：“……”

    ‘布谷布谷~布谷布谷~’有鸟叫声响起。

    傅云辰道：“老二到了，你出相府吧。”

    暮润当即起身，毫不留恋的离开。

    傅云辰看着她瘦小的身影，“别背叛我。”

    她的脚步一顿，然后头也不回的离开了琼林阁。

    ……

    ?  ?求收藏，求票票~~打滚儿求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

