  她整理好自己，走下楼，就看见文娴一个人站在客厅里。

  她的脚步迟疑了一下，一时间不知道怎么去面对她。

  毕竟昨晚的那个男人是她的丈夫。

  她不知道他们夫妻关系是怎么样的，但是她感觉的到，那个男人还是很在意她的。

  文娴收回视线，转身就看见站在二楼，楼梯口处的女人。

  她愣了一下，不知道程毓秀是什么时候站在那里的，有没有听到她和宗启封的对话？

  “你什么时候站在那里的？”文娴微微蹙着眉心。

  程毓秀走下来，“我刚下来。”

  文娴点了点头，“过来吃饭吧。”

  程毓秀并不想和她一起，总觉得别扭，“我什么时候回去？”

  文娴看了她几秒，淡淡的开口，“以后你住这里。”

  “什么？”程毓秀不淡定了，要时时刻刻对着他们夫妻吗？

  那她是什么存在？

  古代的妾？

  她的心口快速的起伏着，这种尴尬的关系实在令人难以接受。

  文娴似乎看出她的心事，说道，“我这段时间回娘家，你就安心住这里，替我照顾照顾他。”

  程毓秀看着文娴，忍不住，“我看得出来，你丈夫其实很喜欢你的，如果你们只是需要个孩子，我答应过你，我可以……”

  “做好你该做的事情。”文娴打断她，并不想听她的说教，“坐下来吃饭吧。”

  文娴的脸色恢复些，让她坐下来，“我和我丈夫是家族联姻，没有感情。”

  程毓秀错愕的看着文娴，没想到她会忽然坦白这个。

  其实文娴和程毓秀说这个，就是要她安心留在这里。

  “可……”

  “这个不错。”文娴将佣人煮的皮蛋瘦肉粥推到她的跟前，“你尝尝。”

  她故意打断程毓秀的，并不想听她接下来的话。

  宗启封对她很好，她知道，可是感情的事情勉强不了。

  她早就有爱的人了，不可能和宗启封在一起。

  这也是她费尽心思想要找个优秀的女人的原因。

  她希望有个好女人留在宗启封的身边，照顾他，心疼他。

  就这样，程毓秀在别墅住了下来，文娴把什么都安排好了，小到她的生活用品，都为她准备妥当。

  她留在别墅的一周内，宗启封没回来过。

  程毓秀反而在没有文娴和宗启封的空间里，放松下来。

  她和往常一样，吃完晚饭都要在院子里走上一圈消化食，顺便打发时间，天天呆在别墅也很沉闷，唯一能做的就是在院子里走走。

  这也是她最放松的时候。

  晚上她和往常一样，散完步回去洗澡，上床看书，到夜里十一点钟左右睡觉。

  当她放下书，准备睡觉时，听到楼下有动静，平时这个时候已经很安静了，就连佣人也休息了。

  她的心瞬间就提了起来，这个时候会是谁来？

  她下了床，打开房门走出去往楼下看，就看见佣人扶着宗启封，他身上穿着黑色的衬衫，西装歪歪扭扭的搭在肩头，脸色微红，明显是喝醉酒的状态，他往客厅看了一眼，声音沙哑，“她呢？”

  佣人如实回答，“太太回娘家了，说是这段时间不回来。”

  宗启封先是愣了一下，而后是笑。

  离的远，但是程毓秀还是感觉到了他笑里的苦涩。

  她走下楼，帮着佣人扶着他躺到沙发上，“你去拿一个毯子来。”

  “好。”佣人应声。

  程毓秀去厨房泡了一杯蜂蜜水，过来扶起他，“喝点蜂蜜水，会舒服点。”

  他缓慢的抬起眼眸，眼前模模糊糊的出现一道人影，清秀的脸庞，清澈的眼眸，这张脸，完全陌生的。

  “你是谁？”他似忘记了那一夜一般。

  或者是因为喝醉了，记忆混沌了。

  程毓秀的脸色瞬间一白，手都颤抖了，她不知道怎么回答。

  这时佣人拿着毯子过来，程毓秀将蜂蜜水递给佣人，“你喂他喝。”

  佣人刚想接，却被宗启封挥手打翻，嘭的一声，玻璃摔在地上瞬间粉碎，在安静的夜里，特别的清晰。

  “我再问你，你是谁？”宗启封晃晃荡荡的站起来，盯着程毓秀的脸。

  “你喝醉了。”程毓秀低着头，不敢对视他的眼睛，她看向佣人，“这里交给你。”

  说完她就要走，却被宗启封抓住手腕，一把将人甩到沙发上，猝不及防，程毓秀被摔的两眼冒金星，等到她反应过来，才发现，他正居高临下，瞪着她。

  他的眼神是不清明的，酒气扑面而来，浓烈的好似从酒缸里爬出来的，程毓秀感觉的到他真的喝了很多酒。

  此刻也是真的醉了。

  她紧张的心才慢慢稳下来，“我是你家新来的佣人，你醉了……”

  程毓秀的话还没说完，上方的男人就轰然倒塌压了下来。

  他身材高大，真的很重，程毓秀的脸色都变了。

  她用尽力气，才从他的身下‘逃’出来。

  佣人将毯子递给她，程毓秀伸手接了过来，盖在她的身上。

  他太重了，如今昏睡过去，她和佣人合力也不能将人弄到楼上，只能让他睡在沙发上。

  将毯子给宗启封盖好，程毓秀让佣人去休息，她打扫地上摔碎的玻璃碎渣，还有满地的水啧。

  佣人点头离开，她不知道这个女人是什么人，但是太太吩咐过了，要把这个女人当成主人来对待。

  所以佣人很听她的话。

  程毓秀将地上收拾干净，已经到下半夜，原本昏睡在沙发上的男人，不断的呢喃，“水，水……”

  程毓秀又到厨房重新泡了一杯蜂蜜水，递给他，“水。”

  宗启封不动，只是一个劲的要水，程毓秀没办法只能将人扶起来，将蜂蜜水递到他的嘴边喂他喝。

  或许是嘴唇沾到了水，感觉到了湿润，他低头喝了起来。

  一杯蜂蜜水灌下去，他缓解了不少口干舌燥，程毓秀托着他的头，想要把他放下来，可是宗启封却抓着她的手不放，头枕在她的怀里。

  程毓秀浑身僵硬，低头看着在她怀里闭着眼睛的男人，他可能拥有很多，但是此刻，却像是一个被抛弃的孩子，孤单无助，只想抓个人，陪着自己。

  不管那个人是什么人，只要能陪着他就好。

  程毓秀看着他，也想起了自己，他是被妻子抛弃的人，她也被自己的男朋友抛弃的人。

  一时间，程毓秀竟觉得他们竟然有些同病相怜。

  后来宗启封睡着了，程毓秀也放松了下来，她弯身将水杯放到桌子上。

  为了不把怀里的男人吵醒，她没动，自己什么时候睡着的都不知道，醒来的时候，就发现……

  