    毕竟除了林芷晴之外没有别人了啊！

    这要是被林芷晴看到……

    张辰心中顿时紧张了起来。

    夏歆甜也愣住了，疑惑的问道：“她怎么来了？”

    张辰压低了声音问道：“现在怎么办呀？咱们两个在一起……她肯定会误会的呀……”

    夏歆甜有些吃味的说道：“误会就误会呗，我是你师姐，你怕啥。”

    张辰尴尬的说道：“那后面的任务怎么办呀。”

    夏歆甜一怔，无奈的叹息道：“好吧，这叫什么事儿，好不容易跟我臭弟弟待一会儿，还得偷偷摸摸的……”

    碎碎念中，夏歆甜直接缩进了被窝里面。

    哈？

    张辰蒙了，低声问道：“二姐，你这是干嘛呢？”

    夏歆甜掀开被子，没好气的说道：“躲起来呀，你还想让我躲哪里去？”

    说完，再次用力的将被子蒙在了头上。

    “张辰？你睡着了吗？”

    忽然，林芷晴呼喊的声音传了过来。

    唉。

    张辰默默叹息一声，也只能起身前去开门。

    很快，门开了。

    林芷晴神色复杂的站在门口，低着头。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么了？”

    林芷晴迟疑的说道：“我……有点事情想跟你说。”

    张辰疑惑的问道：“什么事情啊？”

    林芷晴扫视一圈，尴尬的说道：“我可以进去说么。”

    张辰：“……”

    林芷晴都这么说了，他也只能让开自己的身体。

    很快，林芷晴走了进来。

    房间里面很是昏暗，只有微弱月光的照耀。

    张辰坐在了床边，笑道：“什么事情啊，神神秘秘的。”

    林芷晴缓缓说道：“你怎么不开灯呀？”

    这……

    张辰顿时尴尬了起来，连忙说道：“啊……那个，眼睛不太舒服，先不开灯了。”

    林芷晴倒是也没有多想什么。

    迟疑了一下，林芷晴也迈开步子坐在了床边。

    张辰吓了一跳。

    林芷晴今天这是怎么了？

    夏歆甜还在被窝里面呢！

    张辰尴尬的挪动身体，不知不觉的回到了被窝里面，用被子将身体遮盖住了。

    这样一来，也能减少一些被发现的可能。

    林芷晴也没有在意。

    良久，林芷晴这才低声说道：“张辰，今天的事情……你别在意。”

    今天？

    张辰一怔，迟疑了半天才想起来是李凤琴的事情。

    来道歉了？

    张辰心里面也升起一种怪异的感觉，笑呵呵的说道：“啊，没事儿啊，我在意什么。”

    但是心中那股失望的感觉还是没有办法避免。

    林芷晴贝齿轻咬，低声说道：“我妈……我妈不知道你已经帮了我很多了，还……还救了我那么多次，你放心，我肯定会说服我妈的。”

    这句话说出来，张辰心中一震。

    林芷晴的性格能说出这些话来已经很是不容易了。

    但是张辰在乎的却并不是李凤琴的事情。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“好。”

    但是心里面依旧有些不是滋味。

    林芷晴不再继续说话，张辰也没什么好说的。

    房间里面陷入了一片沉默之中。

    气氛，稍微有些尴尬。

    林芷晴还在迟疑着，犹豫半天，这才说道：“后天爷爷的寿辰，你……会去么？”

    张辰心中也跟着一沉。

    这个寿辰在他心中并不是件好事情。

    很快，张辰笑着回答道：“爷爷的寿辰我肯定要去啊。”

    林芷晴这才松了口气。

    张辰心里面也有些纠结。

    迟疑片刻，这才说道：“对了，寿辰那天林家很有可能会有点麻烦，你到时候也小心一些，多做一些准备。”

    可林芷晴顿时愣住了。

    “麻烦？”

    林芷晴疑惑的呢喃道，心中也尽是茫然。

    张辰笑呵呵的说道：“我也只是猜测而已，你也不用担心，不会有什么事情的。”

    那天到底会发生什么就连张辰自己都不清楚。

    但是还是有必要告诉林芷晴一声的。

    万一真的出现什么大事，可能林芷晴会没有办法接受。

    如果寿辰真的是任务的开始。

    那么那天必将发生对林家影响很大的事情！

    林芷晴转过头来，视线始终紧紧的盯着张辰，眼神之中满是复杂的神色。

    张辰笑呵呵的说道：“你也不用担心，人肯定是安全的。”

    这么说着，林芷晴才放松了不少。

    不知道什么时候开始，林芷晴对于张辰的话已经没有任何怀疑了。

    但是心里面还是非常担忧。

    张辰刚想要开口安慰几句，却猛然感觉到自己腰间……多出一只小手！

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，心里面也开始疑惑了起来。

    然而还没等多想呢，小手便已经开始在自己的身体上轻轻的晃动了起来。

    一种异样的感觉瞬间在体内弥漫开来！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，连忙伸手抓住了夏歆甜的小手。

    林芷晴的声音再次响起：“那……后天咱们一起去？”

    张辰笑着答应道：“好啊，反正你最近都要住在这里了，咱们随时可以……嘶！”

    没等说完，张辰猛然倒吸一口冷气！

    腰间的位置传来了一阵尖锐的疼痛！

    掐我干嘛？

    张辰轻轻的拍打了一下夏歆甜的手。

    夏歆甜却在被子里面捂着嘴巴强忍着笑容，很是开心！

    林芷晴疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰尴尬的笑道：“啊……哈哈，没事啊，就是……吓到了，外面有一道黑影过去了……”

    “啊！”

    林芷晴顿时尖叫一声，身体也直接向着张辰的位置挪动了几分！

    张辰也更加尴尬了。

    找什么理由不行找了这么一个理由……

    张辰连忙解释道：“没事没事，刚才……是个野猫吧……”

    “啊……”

    林芷晴这才反应了过来，也跟着松了口气。

    她的神经都已经开始紧绷了起来。

    张辰脸上露出了一抹无奈的表情。

    很快，夏歆甜的小手便再次开始乱动。

    一种异样的感觉也迅速的在张辰身体里面开始弥漫了起来。

    张辰着急控制，却还不敢有什么大动作。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，身体已经控制不住的轻轻颤抖着！

    痒啊！

    林芷晴也发现了张辰的怪异，美眸之中满是茫然！

    “张辰……你……干什么呢？”林芷晴惊奇的问道。

    此刻的张辰……就如同开了震动一般……

