
沈苏仙在异闻会里毕竟也待了这么长的时间，见过了不少外人所不知道的事情。

“所以现在的异闻会其实并没有我们所想象的那么完美，某种程度上来说，它和那些被通缉的地下组织没有根本性的区别。”

“只不过如今异闻会规模最大，也被官方所承认，所以可以站在太阳底下。以守护之名，成为人类的英雄！”

旋即她又微微一笑：“不过也不能因此就否定了它的功绩。至今为止，不知多少勇士为了解决神秘事件而牺牲，保护了普通人的生命。而像我这样的也大多都是奋战在前线，只希望尽到自己的一份力量……”

苏白沉默了一下。

他虽然之前已经从一些蛛丝马迹里猜到了情况可能并不太乐观，不过也没想到真相似乎比自己所想的还要糟糕一些。

“也就是说，我的消息一旦暴露出去，很可能就会有人对我下手？”苏白摸了摸下巴，大概总结出了一点。

“没错，虽然我不能确定对方会从哪方面下手，可能会是金钱的利诱，也可能是职位的提升，或者是……”

她稍稍停顿了一下，然后继续说着：“或者是美色的诱惑，这些也都还算好的，若是有些耐心不够的家伙，兴许就直接派拥有特殊能力的高手来绑架袭击等等。”

明枪易躲暗箭难防。

她已经说得很明白了。

即便是异闻会内部也并非是绝对安全的。

虽然总体的实力是在这里，可是各个派系也都希望给自己这边增强实力获得更大的话语权。

现在的杜荣就是其中的关键。

甚至有些敌对的派系可能会做出“得不到就毁掉”的极端做法。

反正杜荣不是道门的人，只是一个孤家寡人罢了，只要把消息隐藏的好，谁也不会在乎。

而这些还没有算上其他的势力。

苏白轻轻点头，目光里流露一丝沉思。

自己当初可能还是想得有些简单了。

这些组织的内部比他所想的要复杂得多。

不过他也没有太过担心。

毕竟现在杜荣是他罩着的，只要派几只恶鬼在其身边守着，加上其自身的符咒护体，基本不可能会出事。

当然事实上一般也不会有人会去直接针对一个符咒大师。

万一把对方逼急了，直接拿出几张珍贵的符咒在黑暗世界里悬赏自己的人头怎么办？

因此现在的苏白也大致明白了自己的处境，为了避免不必要的麻烦，他便点点头：“那就麻烦队长你了。”

多一事不如少一事。

沈苏仙轻轻点头：“这些都是小事，不过你以后也要当心一些，如果被人查到这里面的关系，或许还是会有麻烦。”

苏白点头应下，心里想着的是之前自己的确是直接去找杜荣交谈的，这里面应该有不少的线索残留……

他当然不知道自己的好妹妹已经帮他把尾巴都清理干净了，还在考虑着要不要派鬼卒之类的去抹除一下痕迹。

不过暂时这些都是后话了，沈苏仙又试着问道：“不过虽然真相不能暴露，但是我还是希望你能帮我一个忙，至少让那位杜荣能愿意见我们一面，到时我们会用自己的筹码去试图打动对方。”

这个要求不算过分，而且苏白自己也的确这么打算的。

要利益最大化，肯定是需要接触这些组织的人才行。

不过不能这么简单地就答应下来。

他点头，随后犹豫了一下道：“我可以去试一试，不过那位高人可能比较忙，不一定会愿意见外人……”

沈苏仙也并不在意。

“若是不愿意也无妨，只要确认他同样不会见除了我们之外的其他组织的人就行。”

这样至少双方还是站在同一起跑线，还有一线机会。

“如果成功了，我个人可以再给你五十积分的报酬。”她想了想又补充了一句。

毕竟不能让别人白干活。

“不过你也要小心一些，尽量不要被人抓住线索……”她还有些不放心地叮嘱着。

“那就这么说定了！”苏白点点头，心想这五十积分可真是白给的。

他之前就已经给杜荣下了命令，估计下次他们再去就能见到面了。

两人随后又简单地聊了一会儿，包括林晚琴的近况。

苏白也问了关于林晚琴双重人格的问题，沈苏仙也的确没有什么很好的办法，甚至那个危险的第二人格一旦出现就极度危险，他们也要小心防备，更别说治疗了。

苏白也不急了。

反正现在也不需要林晚琴去出生入死，有自己的保护，她安安心心地生活就行了。

至于第二人格，大概是因为她本身就一副臭脸的缘故，所以使唤起来也没什么太大的压力。

……

另一边，苏柔也已经将林晚琴的信息大部分都收集完毕了。

看着照片里这个笑容明媚的小姑娘，苏柔目光微敛，一时没有说话。

即便是以她挑剔的目光，也不得不承认对方的确还不错。

年纪比哥哥小四岁，正值最好的青春年华，脸蛋和性格也很好，待人处事的评价都不错，经常还会去献爱心做好事，除了没什么力量保护不了哥哥以外也没有太大的缺点了。

不过哥哥有她保护，也不需要别人来帮忙。

女鬼蓉姐飘在床头边也看着屏幕上的内容，一边嬉笑着评价道：“挺好的女孩子呀，家里出了这种意外还能坚强地独自生活下来，某种程度上和你哥哥挺般配的。”

“而且虽然也是异闻会的人，不过至少也是站在你哥哥那边的，应该还算值得信赖的吧……”

她偷偷瞥了眼苏柔的脸色，见其神色没有异常稍稍松了口气。

她刚才可真担心苏柔会因为哥哥被别的女人给抢走而黑化了，现在看来倒是她想多了。

小姑娘虽然年纪不大，但已经依靠自己的能力暗中掌管了一个地下组织，规模虽然不大但也算是井井有条，闯出了不小的名声。

有这种手腕的人多少也已经超出年龄的成熟了吧。

不过就在这时。

苏柔忽然注意到了一些被隐藏起来的资料，眼神微微有了些变化。

“嗯？这些是……”

“怎么了？”蓉姐心头一跳，担心她是不是要准备棒打鸳鸯了。

“没什么……”

苏柔轻轻摇了摇头，装作不经意般地将那些刚刚从某个特殊网络区域收集回来的部分残缺的资料给隐藏了起来，并未给蓉姐看见。

只不过她的眼神里有了些微的变化。

闭上眼睛，若有所思地在脑海里回顾着刚才所看见的那些资料信息。

“如果是真的就有些麻烦了……”

“小柔！”

门外忽然传来了脚步声以及轻声呼唤的声音。

被打断了思绪后的苏柔忙睁开眼睛：“妈妈来了！”

蓉姐已经熟能生巧，直接拿起了小型笔记本随后身形化作了一道烟雾钻入了床底下隐藏在黑暗里。

“妈！”

看着门口出现的身影，苏柔又恢复了原本的乖巧可人的形象，甜甜地喊着。

……

次日一早，苏白就给沈苏仙那边发送过去了消息，说是杜荣愿意见他们一面。

沈苏仙自然是惊喜不已，当即便是安排人手打算前去拜访。

不过这个决定受到了不少人的质疑。

“昨天不是已经去过了么？结果只是吃了个闭门羹，对方根本没有和我们交谈的意思。”

说话的是昨天去了之后被晾在一边的其中一人，此时不禁有些怨言。

他昨天也算是看明白了对方的态度了，根本没把他们当一回事，自然也不希望其他人跟他一样受这种闷气。

“诸葛亮还要三顾茅庐呢，咱们做事还是应该要有一点诚心！”沈苏仙摇摇头，看向其他人：“有没有人要和我一起去的？”

跟着她的三组几个人自然是先举起了手来。

别的不说，跟着老大这个美女就算只是喝喝茶聊聊天也是种享受。

随后则是顾阳云。

“既然你都这么说了，不如我也一起去，让对方看到我们的诚意，或许还能更方便行事。”

沈苏仙凝视了他一会儿，随后收回视线，淡淡道：“这个随你，反正别惹出麻烦来就行。”

语气不算好，但顾阳云并不在意，反正因为以前的一些事情所以一直都不太对付，他只是对那位杜荣感兴趣。

顾阳云都要去，那么其他人也没什么好说的，对视一眼之后，又是陆陆续续几个人举手。

到最后沈苏仙觉得人数太多了，万一引起别人的注意反而不好。

所以最后只是挑选了五个人，自己和顾阳云以及三个正式成员。

外表的打扮都是去除掉任何与异闻会有关的痕迹，完全装扮成了几个普通人，仿佛只是去那边游玩一下而已。

甚至连交通工具也是采用了公交车，确保不会引起其他人的注意。

等从公交车上下来的时候，戴着墨镜的顾阳云打扮得像是一个时尚型男，抬头扫视一圈周围：“这环境还真有些偏，路上人都没见几个，也不知道这位大师是怎么想的。”

旁边一个戴着眼镜的女生翻看了一下手里的资料，略微疑惑问道“不是说根据这个杜荣的人格模型，他应该会选择热闹的市区，那种富人云集的地方开展生意才对，那里才能更好地捞钱，为何会选择在这里呢？”

旁边另一个男生却是笑笑道：“这你就想错了。现在是有价无市的状态，所有人都要求着向他买还怕买不着，这种店就算不是开在这里，开在人迹罕至的深山里面也照样有人去买。”

“不得不说，这种高人说不定就是口味独特，或者可能是想要考验一下其他人的眼光，只有有缘人才能从其手中得到宝物……”

他甚是敬佩，有本事的人做什么都会被理解成有其深意。

只可惜这种幻想被旁人给戳破了。

“这位高人可是前天就在举办拍卖会搞钱来着，看样子应该还会大肆宣传，可不像是要隐藏起来的样子……”

“唔……可能高人自有他的想法？”男生迟疑了一下，试图想出一个借口来。

适时，沈苏仙出口打断了他们的闲聊。

“我们是来办事的，不是真的来旅游观光的。时刻注意周围，消息虽然已经被我们第一时间封锁了，但是很难说会不会有别人通过其他渠道获得消息。”

毕竟那晚拍卖会举办之后，许多富人都是来自各地的，一结束就各回各家，难说会不会无意间说漏嘴引来窥伺。

果不其然，很快，故意装作看风景的他们就注意到了一些不寻常的地方。

“左边那家面馆里面的两个客人，虽然看起来在吃面，但是目光一直有意无意扫视着那家会所的方向。”

“右边那栋建筑第四层左数第三扇窗户，虽然有窗帘遮掩着看不清人，不过也能从中看见有人影的痕迹，并且明显在朝着这边窥视……”

痕迹已经很明显了，以至于队伍里的那个新人都能发现痕迹。

“这些人也未免太菜了吧，真的是过来监视那个杜荣的？”他们不由吐槽道。

沈苏仙摇摇头：“这些人虽然是过来监视的，但是做得这么明显显然并不怕联盟警察和我们的发现。”

“难不成还真有地下组织敢和我们对着干？这是打算造反了？”旁边的小年轻们第一时间就往大新闻的方向考虑了，不由心里一惊，眼神警惕。

生怕突然来个袭击。

“别瞎说。”沈苏仙瞥了一眼，“你不会真以为只有拥有特殊能力的人才能过来监视吧？”

“那些买到了符咒但是还不够满足，或者根本就没买到符咒但得到了确切消息的富豪们，他们都有足够的出手理由。”

“而且像是这些人对黑暗世界没有足够的了解，只会觉得他们手中的钱就是主宰一切的钥匙，只要手段不算太过分，稍微游离在底线边缘也不会有人去深究。”

“像是这些正大光明或者只是简单做了伪装出现在这里的，如果不出意外，应该是那些富豪们所雇佣的私家侦探一类的人。”

“这些人最关注的也就是杜荣的每日动向，以便富豪们可以随时去结交认识。当然，如果能偷拍到一些绯闻**抓住把柄之类的，那肯定也很愿意了。”

“原来如此……”旁边的年轻人们纷纷点头，经验不足的他们第一时间还真没考虑到这一茬。

也难怪这么简单就会被他们给发现。

这些私家侦探们就算掩饰再好也不过是普通人，在经过特殊训练，经常和恐怖神秘事件打交道的他们面前还是赤裸裸一般根本无法藏匿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70656075"  chaptername="第283章  意外的发现（四千字）">加入书签</a>
</div>
