    毕竟在一起生活过数月，天天晚上共处一室的，夫妻名义，怎么可能会心里没他？

    现在，他又亲耳听到了林公子的话，要娶姜莲珠，加上姜莲珠对他的态度与脾气相当差，让他气性也上头了。

    对别人，他都能不动如山，遇上姜莲珠，他的情绪总是有些不受控制。

    姜莲珠嘲讽他，“对，我与林公子已经情投意合，我们已经约好了婚期，治好他的病，我们就会成亲，咋地了？人家不比你长得差，也不嫌弃我和离过带三只崽，林家家大业大，也不会贪图我的财产，人家是生意人和气人，也不会把我们带入水火交融的生活当中去，挺适合我的，怎么了？比某些人强上十倍不止，某些人心里还没点逼数！”

    火力全开，喷了廖久一脸。

    廖久的神色阴沉，“你说得可当真？”

    “千真万确。如果我心情好，我与林公子成亲的时候，我兴许还会给你发张喜帖，让你来喝喝我们的喜酒。”

    廖久盯着姜莲珠，盛怒之意，压都压不住。

    半响，他冷声，“好，是我唐突了。”

    说完，他起身推门而去。

    姜莲珠也没有拦他，看着他绝决背影消失在夜色里，有那么一瞬间，她想叫住他，又忍了下来。

    没有男人，更好！

    要什么男人！

    廖久就不是她的良配！

    狗辣鸡渣男，要来何用？

    滚蛋吧！

    夜色蒙蒙，二丫看到了，走过来问，“姜婶婶，这位病人不是要在我们医馆住下的吗？怎么又走了？”

    “哦，我给他治了一下，治好了，他就走了。”

    二丫明白了，“那我去关门。”

    ***

    京城，某花坊。

    生意好到爆，人来人往，欢声浪语的。

    客人里三教九流人物都有，有世家弟子，有京城名流，有富商富甲，熙熙一堂。

    坊里的姑娘们也是京城一流的美，多才多艺。

    每天都是川流不息的生意，将坊上坊下，几层楼都爆满了。

    突然，有一队官兵进来，打乱了眼前繁花似锦的场面，所有人都呆住了。

    花坊赶紧迎了出来，“不知道几位爷突然到来，有何事？”

    官兵穿着御林军的衣裳，是皇上近卫，谁也不敢不恭敬。

    只见那带头的官兵道，“来找妈妈桑问个人，不妨碍你们，你们继续随意。”

    花坊妈妈顿时风情万种一笑，“快请贵宾间坐下喝茶，哎唷，这不是吓人一跳吗？您要是问人，哪里用得着亲自往我们坊里来，只管来个人把我叫去，您想怎么问怎么问的……”

    留了几个兵在大堂里看着，为首的侍卫长跟着花坊妈妈进了贵宾里间。

    侍卫长先问道，“你们这里有没有一个叫丽娘的女人？”

    花坊妈妈娇笑道，“丽娘啊！这个名字，太普通了，我们这里曾经有过好几个丽娘呢，不知道长官您问哪一个丽娘呢。”

    待卫长拿出一张女子的画相来，“那你有没有见过这个女人？”

    画像画得比较抽象，隐约能看出是个风尘女子，身段窈窕，眉目含笑的。

    但是女子嘴角有一颗朱砂痣，看起来十分的有个人特征。

    花坊妈妈努力想了想，“嘴角有痣，又叫丽娘的人，好像有点儿印象，长官，你问得是姑娘呢，还是婆子？我见过一个婆子叫丽娘，嘴角有痣的，就在我们坊里做洒扫清洁的脏活累活儿……”

    侍卫长一喜，“带我们去看看。”

    花坊妈妈愣住了，“婆子你们也要寻啊，我们坊里好多比这个画上丽娘还要漂亮的姑娘，不比一个婆子香吗？”

    侍卫长脸一沉，“少废话，带我们去，这是诛连九族的逃犯，要是真是这个人，让她跑了，你们都吃不了兜着走。”

    花坊妈妈吓住了，不敢再贫嘴，赶紧带人去了后院。

    找了一圈，没找到人。

    揪住其他的管事，“那个叫丽娘的婆子呢？”

    “哦，她说她家侄子当官回来了，接她回老家享福去了，刚才给我辞了工，工钱银子都没要，就走了。”

    侍卫长忙问，“什么时候的事情？往哪里走了？她家住哪里？”

    “就是刚才啊！住哪里不清楚，是个孤寡的老婆子，四五十岁了，我看着她挺可怜的，才让她在这里做活计……”

    侍卫长一愣，四五十岁？

    “人从哪里走了？”也不能放过，先追上再说，万一找到点蛛丝马迹呢。

    管事就指了一个方向，“从后门走的，应该没走多远……”

    “追！！”

    侍卫长一甩手，冷哼带人去追了。

    花坊妈妈忙不迭地追出去，看情况去了。

    留下管事，丈二摸不着头脑，摇摇头，去干自己的活去了。

    等他们走了之后，一个拐角暗处，有个弯腰驼背的老妪走了暗中观察了一番。

    然后，在一处无人的杂物暗房内，脱下她身上的伪装，恢复成年轻女人的形象，走路再也不弯腰驮背了，身形敏捷，匆匆忙忙的去花坊妈妈的房间内，偷了一些银两加上值钱的东西，翻窗原路逃走了。

    直奔城门而去……

    京城呆不了了。

    ***

    廖久骑着大雕，一路夜行。

    冷风一吹，半路上都后悔了。

    这样再折返回去，向姜莲珠服软，表明他的心意，又觉得没有面子。

    他是不相信，姜莲珠会嫁给那个林家小公子的。

    姜氏就是拿话赶他。

    他还偏偏上了当。

    被惹暴了脾气。

    后面一想，姜莲珠也在气头上，回去，还是自找没趣，还是等下次有机会吧。

    反正来去自如方便，顶多就是一晚上来回的事情，冰天雪地晚上，他都飞了，现在天气越来越暖和，他还飞不来？

    半夜回到了六扇门，现在乘风没有住在城外了，直接住到六扇门了。

    特意安排了一座隐秘的院子，由左使与右使负责喂养它，六扇门其他人都不知情。

    廖久也没有在清宁府住，大部分情况下，都住在六扇门内，避人耳目。

    清宁候夫人总是抗议这个儿子，常年不着家的，时不时派人来送羹汤什么的。?

