    第76章 晋级赛（中）

    江离点点头，“放心吧邪月，我会小心的。”

    胡列娜道：“江离你确定你身上的伤好了吗，毕竟你之前受了那么严重的伤。”

    闻言，邪月也扭过头来看着他，虽然没问，但心中对江离还是很震惊的。如此强大的恢复能力，在他看来就像是怪物一般。

    江离微笑道：“师姐，我真没事，现在好着呢。”

    “让我们有请，李熙的对手江离上场！”

    就在此时，斗魂台上传来了裁判的呼声。

    “师姐，邪月，我走了！”

    江离迅速起身，朝两人挥了挥手，直奔斗魂台而去。

    “哥，你说江离他能赢吗？”江离走回，胡列娜朝邪月问道。

    邪月道：“会的。”

    “那就好。”胡列娜微微一笑，目光转到了台上。

    斗魂台上，江离一脸警惕的看着对面身材魁梧的李熙。

    李熙的身材的确高大，哪怕在同龄人中江离已经是佼佼者，但在他面前也仅仅到他的肚子那里。

    “这家伙至少得两米吧？”江离看着站在自己面前犹如一道墙一样的李熙，吃惊的说。

    不过江离也是非常的沉稳，没有因为两人年龄之间的差距而惊慌。

    李熙也是一脸的平静，并没有轻视这个比自己小十三岁的孩子。他心里面自己清楚，江离本身就是吃了年龄的亏，而自己要是再输给了他，那岂不是丢脸丢大发了。

    深吸口气，李熙心里燃起了战斗的火焰。

    无论如何，这一次他都不能输。今年这一届对他来说是一个机会，他必须要牢牢把握住，不然明年就再也没有机会了。

    事实上，和他一样十九岁的武魂殿弟子都会选择不报名比赛。毕竟凭借年龄和修为去碾压一群十一二岁的孩子，对他们来说是一种羞耻的事情。

    李熙也深知这一点，每次踏上这个对战台他的心中也有些羞愧。要不是心中对冠军的执着，恐怕早就退出了。

    在这般想法之下，李熙眯着眼睛看着江离，身上磅礴的气势外放。

    感受着李熙身上释放出来的气势，江离凛然，光是从这气势上来判断，李熙的实力就是非常强大的。

    “李熙！”

    李熙双手抱拳，道出了自己的名字。

    江离说道：“江离。”

    “三、二、一！比赛开始！”随着裁判一声令下，江离这晋级赛终于是打响了。所有人的目光齐刷刷的放在江离和李熙身上，期待着他们会给自己带来一场视觉盛宴。

    江离身形笔直的挺立在台上，右手手掌微曲，眉心隐约有橙光在波动。一缕缕橙光在手心飞速的凝结着，一股凌厉的气势难以掩盖的释放出来。

    就在这时，他的眼神突然一凝，内心猛烈的震动了一下。

    只见他的面前，李熙已经是放出了三道明晃晃的魂环。

    白、黄、紫。

    虽然称不上完美的搭配，但在气势方面已经是非常的恐怖了。

    这三道光圈的加持之下，李熙身上所释放出来的气息更加稳重。

    “厉害。”江离一脸的惊叹，看着那三道明亮的光圈，眼中有说不尽的羡慕。

    “小子，你且看好了，这就是魂尊的力量！”

    伴随着一声大喝，李熙右腿猛的堕向地面，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，随即整个人就带着千钧之势直奔江离而来。

    在奔跑的过程中，李熙身上黄光大放。

    在黄光的包裹之下，他的身体迅速膨胀起来。首先是身体得到明显的变大，原先两米的身高如今直逼四米，并且还在不断变大！

    同时他的两只手臂也真的宛如熊一样粗壮且有力，一块块隆起的肌肉上覆盖着一层厚厚的毛发，光是看上去就知道他的防御力绝对不普通了。

    李熙眼中黄光大放，右腿猛的一踏地板，整个人在没有魂力加持的情况下，竟然直接跳到了空中。

    与此同时，他脚底下的第一个白色魂环瞬间亮起，紧接着右手就以一种令人匪夷所思的速度膨胀变大起来。那强大的气势，势直接让他周围的空气变得有些扭曲。

    “第一魂技，增加力量的吗？”

    江离有了自己的判断。同时他身上的气息也在瞬间就拔高起来，掌间已经流露出来的橙光立即凝聚出沐阳九霄剑的样子。剑刃上的橙光毫无保留的外放。

    已经飞向空中的李熙感受到了身上散发出来不凡的气势时，眼中立即闪过一道寒光，身上的气势又陡然增加了几分。

    也就在此时，江离手中的沐阳九霄剑也伴随着强悍的气势向上空斩去。那恐怖的攻击力仿佛是要把空间劈成两半一样，不断的发出呼呼的破空声。

    李熙也捏紧了拳头，毫不犹豫的把自己的熊拳撞上江离的沐阳九霄剑。

    “轰！！”

    强烈的轰鸣声在场上回荡，双方强大的力量竟然斗魂台都震动起来。江离直接被他一拳给轰飞了出去，而李熙更惨，直接向后跌了十几米，险些跌下台去。

    当众人再次看向台上的时候，双方已经全部都趴下来了。

    李熙眼中暴躁的黄光已经褪去了不少，兽瞳中满是震惊之色。

    对于力量的比拼，他向来是很自信的，今天竟然在江离这里栽了个跟头，而且还输得这么惨。

    巨力熊向来是以力量出名的武魂，毫不夸张的说，李熙虽然现在只是一个三十二级的魂尊，但就在力量方面他已经领先了绝大部分同等层次的人，甚至直逼魂宗。

    可就是这样，李熙居然还输了！而且还是他最占优势的方面。

    江离心中也是充满了惊骇，在剑拳碰撞的那一刻，他清楚的认识到了李熙拳头上传来的力量有多沉重。

    如此强大的力量要是拍在他的身上，足以把他拍成粉末了。

    可就在如此强悍的力量之下，江离体内的海天莲发挥了至关重要的作用。就在上次和邪月交过手受了一次重伤之后，江离体内的海天莲仿佛是打开了某种开关一样，遇到任何东西和能量都开始疯狂的吸收。

    这一次，海天莲竟然把李熙右拳上的能量给吸收了大部分，再加上沐阳九霄剑用凭借自身的能量抵消了一部分，李熙真正能够伤害到江离的能量已经十不存一了。

    但尽管如此，江离依旧是被他恐怖的冲击力给轰飞了出去。

    (本章完)

