
　　欧佳凝没有想到陈耀祖竟然是一个老顽固，眼见着这欧氏集团和皇家集团强强联手，他竟然也不为所动。

　　“你有什么不同意的？”另外一个股东十分不满。

　　陈耀祖的脸上没有一丝表情，“欧小姐年纪太小，对欧氏集团的了解也太少，况且少雄现在是昏迷不醒，还是有醒过来的可能的，我们可以再等一等。”

　　欧佳凝急忙连声附和，“是啊，各位股东，陈总说的没错，我对集团不了解，年纪也小，实在是难堪大任，大家还是另选他人好了。”

　　陈耀祖抬眼打量着欧佳凝，欧佳凝撞上他的目光急忙转去了别处。

　　“现在公司一切运转正常，年纪小怎么了，不了解怎么了，又没有让她做什么？无非是坐在那个位置上稳定人心！陈总，你年纪一大把了，怎么连这点事都不明白呢？！”

　　一个小股东似乎对陈耀祖十分不满。

　　“就是！陈总，这欧小姐继承欧总全部股份，那就是最大的股东，她本来就拥有对总裁的一票否决和一票选择权，人家没有行使这个权力而已。”

　　“陈总，我们严重怀疑你的用心，从一开始你就说遗嘱的内容不像是欧总的风格，非要说有什么额外的遗嘱，我们这才一直等着，结果等来等去也没有等到，白白浪费了时间！陈总，你的儿子可是公司的副总裁之一，你该不会是别有用心吧？”

　　股东们一个个全都把矛头指向了陈耀祖！

　　陈耀祖一听这话顿时急了眼，“你胡说八道什么？我只是陈述事实而已！这遗嘱确实不像是少雄的风格！”

　　“你一口一个少雄的叫着，搞得你和欧总多熟似的，如果你真的为了欧总好，那就应该大力扶持他的女儿！而不是现在一直拦着不让欧小姐做总裁！”

　　“陈总，你怕是为了你自己的儿子吧？”

　　股东们你一言我一语呛的陈耀祖无言以对。

　　欧佳凝保持一副受气包的样子，一声不吭，看来大家都为了皇家集团那点利益，已经不惜一切代价了。

　　“我怎么是为了我儿子呢？我是为了集团好！”陈耀祖一个人实在无法招架住这么多人的群枪舌战，他本来就不是一个擅长言辞的人。

　　“好了，好了，我们不要和他争辩，司马昭之心路人皆知！我们股东大会选举总裁，那是少数服从多数，现在只要陈总一个人不同意，那也必须少数服从多数！”

　　一个股东总结陈词。

　　欧佳凝用手偷偷地抹了几下眼泪，“陈总说的没错，或许陈总的儿子小陈总比我更适合做这个总裁，不如……”

　　“欧小姐，你就不要推辞了！这个总裁的位置非你莫属！”

　　“欧小姐，还是你来做这个总裁，大家比较有主心骨，你就不要谦虚了。”

　　大家你一言我一语的让欧佳凝十分满意。

　　欧佳凝看向了陈耀祖，“陈总，您觉得呢？”

　　陈耀祖被气的不轻，但是对于欧佳凝还是如此尊重自己，也十分满意，或许她不是最佳人选，但是她生性谦逊善良，应该也是个可用之才。

　　“我没什么好说的，只是希望你不要辜负了你爸爸的一番心血。”

　　“好，那也就是陈总也没有意见了，那我就暂时代理这个总裁一职，如果我们发现有更合适的人选，我再把位置让出来，大家觉得怎么样？”

　　欧佳凝的一番话让众人心服口服，小小年纪有如此胸襟也实属难得。

　　“那这件事就这么定了。”

　　“我们恭喜欧小姐成为欧氏集团的新任总裁。”一个股东带头鼓掌。

　　会议室里响起了热烈的掌声。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧佳凝享受着这一切，她终于把欧氏集团收入囊中了，从此她要开始自己光辉的一生了。

　　就在这个时候，会议室的门突然就开了。

　　三个人出现在了门口。

　　所有人都朝着门口看了过去，因为今天是股东大会，所有股东全部到齐了，中间是不允许任何人进入的，所以大家都好奇来人是谁。

　　楚凌熙和唐飏站在了门口，身后还有皇甫澈。

　　对于这个站位，皇甫澈一开始是有些排斥的，他的女人怎么可以和别的男人肩并肩站在一起呢？

　　可是没办法，今天的情形只能是这样的站位。

　　看见楚凌熙的那一刻，欧佳凝慢慢起身，错愕万分。

　　他们两个不是已经死了吗？

　　她的亲妈呀，竟然坑了她！

　　楚凌熙手里拿着一份文件，和唐飏一起迈着笃定的步子走了进来。

　　欧佳凝的反应是快的，她立即抬起手来指着楚凌熙和唐飏，“就是他们两个！他们两个害了我爸爸！”

　　股东们当初也是听了欧佳凝手里的音频的，虽然没有见过楚凌熙，但是他们认识唐飏啊！

　　“唐特助，欧总对你恩重如山，你竟然恩将仇报！”

　　“是啊，唐特助，没想到你竟然有如此狼子野心，欧总可是把你养大的人啊！”

　　“快来人啊，把这两个人给我抓起来！”欧佳凝大声喊着。

　　可是却没有一个人走上前来，那些安保人员也没有来。

　　皇甫澈找了一个位置坐了下来，那些人早就被他控制了。

　　“一进门就要把我们抓起来，怎么？是你在心虚吗？”楚凌熙走到了欧佳凝的面前，步步紧逼，欧佳凝一下子跌坐在了椅子上。

　　“我有什么好心虚的？”

　　“心虚你原本把我和唐特助已经杀了，结果现在又出现在你面前！心虚我们两个把你做的丑事全都说出来！心虚……”

　　楚凌熙顿了顿，一双阴鸷的目光狠狠地盯着欧佳凝，“我才是欧少雄的女儿！”

　　现场一片哗然。

　　股东们都不知道这究竟是怎么一回事，怎么又突然冒出这么一个女人说她才是欧少雄的女儿呢？

　　大家面面相觑。

　　“你胡说！我才是爸爸的女儿！我才是！”欧佳凝努力定了定神儿，“楚凌熙，你不过是爸爸的干女儿，爸爸对你那么好，你竟然想要害死他！”

　　楚凌熙冷笑一声，“演，你给我接着演。”

　　“你——”

　　欧佳凝似乎没了台词。

　　楚凌熙转过身来对着所有人举起了那份文件，“这是我和欧少雄先生的亲子鉴定书，大家可以过目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第343章 新任总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 