    （为刺客Gilu兄弟加更【2/5】）

    第二天一早，龙骨港依然阴雨绵绵，完美的证明了吉尔尼斯这个国家那绝对不会让人喜欢的潮湿阴冷的气候。

    休息了一夜的米娅王后恢复的很不错。

    昨晚那些刺客为了活捉她，留下的都是皮外伤，被救回来之后，又用了来自达拉然的治疗药水，让王后陛下飞快的摆脱了虚弱。

    身上留下疤痕是肯定的了。

    不过以吉恩国王那个性格，或许会因为看到自己妻子如此勇武，而更兴奋也说不定呢。

    几个孩子昨晚有些受惊，这会还在房中休息，王后陛下从床头拿起仆人送来的宽松衣服，在洗漱之后，推门走出，又下了楼。

    这会是清晨时分，又在下雨，酒吧里生意糟糕。

    门关着，光线黯淡，但在靠墙的桌边，正有个穿黑衣，带着全覆式皮盔，蒙着脸的刺客，在那里等待她。

    米娅王后看了他一眼，顺手从吧台后的酒柜上取下一瓶荒芜之地威士忌，扭开盖子，动作娴熟的给自己倒了杯酒，还加了冰块。

    她举着杯子，坐在那刺客对面，先以吉尔尼斯女人特有的彪悍饮了口酒，这才开口说道：

    “我昨晚的委托完成了？”

    “两个小时前就完成了。”

    杰克从怀中取出一封沾着血的信函，放在桌上，朝着王后推过去。

    他哑着声音说：

    “龙骨港的市长先生正在犯罪巷的十五号仓库里，陛下可以从他那里问到更多。我只负责查出雇主，之后的政治内斗，我不参与。

    请您见谅。”

    “从我遇袭到两个小时之前，不到六个小时的时间，就能查的这么清楚，看来布莱克大师麾下果然都是精兵强将。”

    王后收起信函，并未打开，而是赞赏了句。

    听的杰克心里发笑。

    笑死了，现在整个无冕者派系的刺客估计不超过五个...但这也没什么关系，装神弄鬼是高阶刺客们的必备技能。

    所以面对这赞扬，他以沉默应对。

    在一分钟之后，他说：

    “那么，是时候请陛下和王子，公主殿下离开这里了，我们还要开门做生意呢。这里的规矩，想必大师已经告知给陛下您了。

    如果您泄密了，那我们以后就不会再接受您的任何委托。”

    “啪”

    米娅王后摘下脖子上华贵的珠宝，放在桌上，推给杰克，她说：

    “现在，我要发布第二份委托，护送我和我的孩子们，返回我丈夫身边。他现在应该就在龙骨港的军港中，这个委托应该并不难吧？”

    “是不难。”

    杰克看了一眼左手上的袖剑筒，他将那珠宝又推了回去，说：

    “但我们不接护送任务。”

    “嗯？”

    王后诧异的看着眼前这刺客，她又喝了口酒，说：

    “你不是个刺客吗？”

    “不。”

    杰克语气温和的回答到：

    “我是无冕者。”

    “这又有什么不同呢？”

    王后又兴致勃勃的追问了句，杰克摇了摇头，站起身，以披风遮挡住身体，说：

    “以后您就会知道了。

    酒馆的马车已在后院准备完毕，就请夫人亲自驾车去军港吧，请放心，这一路上不该存在的人，都已经被肃清。”

    说完，杰克朝着王后微微俯身，后退着遁入阴影，眼看着刺客要消失，王后起身问到：

    “布莱克大师还在吗？我想向他发布一个委托，以格雷迈恩王室的名义！”

    “大师已经离开此地。”

    杰克的声音在阴影聚拢时，幽幽传出：

    “他的时间非常宝贵，这个国家里，目前已经没有值得大师关注的事务了，王后陛下的委托，可以交给我们那些二流同行去做。

    我相信，他们会做的相当妥帖。”

    ---

    “哎呀，回到海上的感觉真不错呀。”

    吉尔尼斯王国领海外围，在深水中悄然行驶的纳格法尔号的船舱里，布莱克正坐在自己那华丽的有些粗俗的船长金椅子上。

    他在黎明时分离开了龙骨港，又在让人安心的船舱里补了个觉，这会正神采奕奕的看着手中那厚厚的海图。

    这玩意的封面上，还标注着“吉尔尼斯海军绝密文件”，但船医娜塔莉女士拿到它的过程，绝对不能算困难。

    实际上，是昨晚混乱发生时，由龙骨港的海军准将，亲自把这东西交到娜塔莉女士手里的。

    专门玩弄心灵的暗影牧师使用的精神控制，就是这么神奇。

    “这咬人礁还真是麻烦。”

    海盗查看着海图上的标记，塞菲尔悬浮在他身后，也在低头认真看，不过她就属于外行看热闹了。

    海图这种东西，不经过专业学习，说很难弄明白的。

    “它几乎遍布了整个吉尔尼斯海岸线，只有龙骨港所在的覆舟海峡不受影响，外力想要介入，也只能走那一条海路。”

    布莱克摩挲着下巴，他的手指在海图标记的线条上摩挲，隔了几秒，又说到：

    “要么就从海下炸了这条礁石带，但这基本上不太可能，工作量太大了，库尔提拉斯舰队都做不到。

    纯天然的防线，让人头疼，难怪吉尔尼斯这边几百年了，都没什么海盗传闻。

    普通的海盗面对这种海况，根本活不下去。”

    “所以，船长你要放弃吉尔尼斯了吗？”

    塞菲尔被眼前的海图弄得头大，干脆就不去看了，她悬在布莱克身边，轻声问到：

    “虽然我们无法劫掠吉尔尼斯本土，但他们在本土之外，还有祖尔雷德岛和潮落岛那几个军港呢，那也是他们的舰队的母港。

    如果我们能占据那几座岛，我们就能封锁住整个吉尔尼斯海域了。”

    “那几座岛当然是要占领的，但不是现在。”

    布莱克把眼前的海图合拢，拉开书桌的抽屉，把它丢了进去，他站起身，带上自己的海盗帽，一边往船舱外走，一边对身边塞菲尔说：

    “先等我们发展一段时间，去诺森德海域转一圈，把那里变成我们的猎场之后，再回来图谋那几座吉尔尼斯人的军港吧。

    必须要挑个好时候。

    一旦东部大陆的王国面临海盗威胁，库尔提拉斯人肯定是要参与的，这是他们‘宣扬国威’的传统方式。

    要等到库尔提拉斯人被其他力量缠住，这需要一个机会。”

    说着话，船长和大副走出了船艉楼，来到甲板上，布莱克信手握住舵盘，向前方透着一丝明亮的海水看了一眼，说：

    “那里，应该就是瓦斯琪尔了。按照纳格法尔号现在的航行速度，还得小半天的时间才能到达那里。

    速度还是不够快。

    看来德鲁斯瓦的黑暗木料，并不足以支撑我的船达到最高速。”

    “嗖”

    海盗的话音刚落，莉蕾萨·风行者女士，就以幽魂穿梭的方式，落在了他身边。布莱克向这位风行者将军微微行礼。

    毕竟是名义上的导师。

    “你这艘船已经很快了，它在水下能跑到十五节，这差不多已经是阳帆舰队的魔法战舰在海面上的巡航速度。

    它还能潜航，这已经让我非常惊讶。”

    风行者妈妈统帅奎尔萨拉斯所有游侠部队，对于自家海军的战舰自然也有所了解。

    她眺望着眼前远方尽头，那发亮的海水，对身边布莱克说：

    “我听你刚才说话的意思，这艘船的速度还能再提升？”

    “当然，纳格法尔号是传奇战舰，自然潜力无穷。”

    布莱克带着一丝得意，拍了拍手中舵盘，对现在已经算是自己人的风行者妈妈介绍到：

    “只要我完成对我的爱船的全面升级，它就能成为这片劫掠之海上最快的船。”

    “可是它没有武器。”

    风行者女士抱着肩膀，一针见血的说：

    “跑得快并不是核心优势，我的弟子。你立志要成为最可怕的海盗，那你的船就得装上獠牙。在这一方面，它的优势也是它的劣势。

    能潜航的船，是主动没办法使用火炮的，甚至连攻城弩都无法加装。

    它需要的武器，或许根本不存在于这世界上。”

    “有的，导师。这世界上有很多奇闻异地，是您这样的长寿精灵，传奇强者也无法知晓的。”

    布莱克根本不担心这个问题。

    他摆了摆手，说：

    “我很清楚哪里有能给我的纳格法尔号使用的武器，我只是日程安排的太满，暂时没时间去取。话说回来，既然谈到了高等精灵的魔法战舰...

    导师能透露一些阳帆舰队的信息给我吗？

    也免得我再想办法自己去拿。”

    “不能。”

    风行者妈妈果断的拒绝了这个提议，她说：

    “我愿意教导你，是因为我欠下人情。

    这不代表着我要背叛我的国家，以你的舰队现在的实力，在海上不是阳帆舰队的对手，所以别进入奎尔萨拉斯领海，我的弟子。

    阳帆舰队虽然不是库尔提拉斯舰队的对手，但也绝不是一股海盗可以欺辱的。”

    这话说得不客气。

    让大副海盗龙捏起了拳头，她是听不得别人说自己的船不好的。

    但布莱克却摆了摆手，并没有什么愤怒的意思。

    他抓动舵盘，微微调整海下潜航的方向，在水面上的晨光折射海水照下来的苍白光晕中，海盗轻声说：

    “我最近也没打算去招惹高等精灵，但我知道，您所守护的那个国家终会面临劫难。你们拥有着你们不该拥有的东西。

    那是你们绝不会放手的灾祸之源。

    高等精灵...

    哼，一群病入膏肓，无法自拔的可怜虫，都不需要我专门花时间去对付。”

    几个小时后，纳格法尔号正式进入瓦斯琪尔水域，但这艘幽灵船并没有往这片亮的不可思议的海底进发，而是上浮。

    从水下进入海面，开始以正常船只的姿态，在一望无际的大海上行驶。

    很快，它就靠近了布莱克的舰队所在地。

    远远的就能看到庞大的羊驼号和为它护航的四艘商船，不过随着靠近，布莱克身边的风行者女士却突然伸手放在海盗肩膀上。

    她沉声说：

    “你的船在被攻击，是娜迦！它们正从海下袭击你的船员...这些深海软皮蛇的数量真多。”

    “多？”

    布莱克摇了摇头，拿出纳格法尔号的船首像，与船灵沟通，几秒之后，阴冷粘稠的灰色迷雾，就以纳格法尔号为圆心，朝着海面上飞快散布开。

    “导师，自从你死后到现在，已经长时间没有战斗过了，有兴趣猎杀几个娜迦找找手感吗？”

    海盗将自己的飓风猎弓递给风行者妈妈。

    后者一脸嫌弃的接过这把猎弓，放在手里抛了抛，说：

    “比我之前用过的差远了，但...猎杀娜迦，对吧？挺有意思，我们高等精灵和这些上层精灵之间，还有些恩怨未解呢。”

    “真巧。”

    布莱克提着战镰，将夜幕杀手战盔戴在头上，他说：

    “我作为一个库尔提拉斯人，也和艾萨拉女皇陛下，有点小小的‘冲突’需要处理。但我深知女皇陛下的高傲秉性。

    她那样的人物，是不屑于关注一个小小海盗的。

    所以，就先拿她这些不知所谓的仆从们，开个刀吧。或许等我杀的娜迦足够多时，傲慢的女皇陛下，就愿意和我‘谈一谈’了。”

