    他在用行动对古暖暖表明，他对她的反感。

    如今古暖暖在江家，公公对她已经心生不喜，丈夫也对她视若无睹。

    她叹气疲惫的回了新房。

    屋子里满屋的红，与古暖暖来说就是讽刺。

    她整理了下沙发，不动屋子的其他东西，直接躺在沙发上边闭眸。

    江市长回到卧室，妻子魏爱华已经躺入被窝了，他说：“爱华，你去陪陪暖暖吧，第一天嫁进来，尘御就给她冷脸。这说出去，还以为我们江家不会做人。”

    魏爱华本身就对这桩婚事不满意，当初她拒绝，家中没一个人听她的。“连自己男人也留不住，我不去。”

    “爱华，你当嫂子的，又是江家主母，于情于理你去最合适。”

    “敢厚着脸皮嫁进来，你觉得她配吗？”

    魏爱华关了台灯，“睡觉。”

    夜晚，江尘御自己驱车来到了邺南别墅。

    邺南别墅才是他真正的“家”，平时他都是独居在邺南别墅，一年到头在老宅也住不了十天。

    老宅他也住不惯，还是来到了自己家。

    停好车才发现门口坐着一个乱醉的女人，手中还拿着酒瓶，眼神迷离的看着朝她打过来的灯光。

    车灯熄灭，江尘御从车上下来。

    他走进到门口，“你怎么在这里？”

    高柔儿看到他，欲语泪先流，“为什么，为什么要娶她。”

    她的眼泪从眼角流向鼻尖，眼眶红彤彤，看起来哭了许久。

    高柔儿穿着红裙子，堵着他的家门。

    细微的问：“尘御，你告诉我啊。”

    她哭得没劲儿了，整个人仿佛抽走了全部的力气，连起身的劲儿都没有。

    江尘御：“你喝多了。”

    “我没有，尘御，你知道我的心意，我喜欢你了15年，我是你身边呆的最久的女人，我以为，你要结婚，那个人一定是我，为什么是她。真的就是因为她比我年轻么？”

    江尘御上台阶，弯腰将她抱起，带入了邺南别墅。

    高柔儿口中还说着；“你不是那样的人，你告诉我为什么娶她好不好。你一定不爱她，你爱的是我对么。”

    江尘御将她放在沙发上，“醒醒酒就走吧。”

    “不要！”

    “你是不是被我说中了你的心事，你急于逃避。尘御，如果你爱她，今晚是你的新婚夜你就不会独自出现在这里，你如果爱她，你就不会将她娶到老宅而不是这里。”

    高柔儿哭得心碎，她说：“我守了你15年，我了解你。能住进你邺南别墅的女人，才是你真认可的人。

    尘御，那个女人是我对不对。可你，为什么要娶她啊，她到底是谁啊，为什么从中插入我们的感情。”

    高柔儿从知道江尘御要结婚开始，父亲怕她大闹婚礼现场将她锁了起来，天晚才放出来。

    高柔儿接受不了她爱的男人娶了别人。

    江尘御看着腿边泣不成声的女人，她问他的话，他都无法解释。

    最后，他给高家的人打了个电话，“她在我这里，现在喝醉了，你们来接走吧。”

