    甘罡总督让那个有着禁忌符文的老兄保密，并且表示您尽管封信，我一定会给出一个让您满意的价钱。

    稳住这个家伙之后甘罡总督就一边接待其他人，一边向其他人打听那个家伙的消息。

    得知对方是附近一个序列者探险团伙的老大的时候甘罡总督就知道对方说的话应该是没错儿了。

    而且越打听，甘罡总督就越感觉这个家伙的经历还真的是有点丰富啊。

    这让甘罡总督心里有点冒嘀咕，这位有着禁忌符文的探险团老兄很可能是个主角之类的东西。

    这还真不是甘罡总督在吹牛，这事情是有科学研究的依据的，主世界的人类联邦也不知道入侵过多少世界，其中不少世界都有所谓的‘主角’，有些主角拿的是无敌的模板，一路上努力、友情、热血jump三要素拉满，有的主角拿的就是惹事儿模板，堪称是人型天灾，走到哪？哪儿就出事儿，每天周围不死个人都不正常。

    当然了经过研究，大部分的主角后面都是有人的，当然了也有可能不是人。

    这些主角大部分都有着自己的使命，他们只有完成自己的使命才会变得正常起来。

    而这位手握禁忌符文的冒险团老兄拿的就是很常见的冒险主角模板。

    至于谁是这位主角要打倒的大魔王，甘罡总督就不得而知了。

    对于人类用世界穿梭仪的屏蔽能力他还是有信心的，他估么了一下自己的在这位主角剧本之中的角色，估么着自己大约就是一个提供装备的初中期金手指。

    自己一会儿问的时候，这家伙肯定会问还收不收禁忌符文。

    甘罡总督很快和其他人谈拢了枪械的问题。

    接下来在用几个炼金仪器附近施展了一个静音结界之后对着这位冒险团的老兄问道“不知道阁下拥有的是什么符文，我能不能先验货，这样才好给你定价。”

    “哦哦~这是应该的。”冒险团的老兄从自己的小口袋之中掏出了一块骨片“这是我们之前冒险的时候在一个远古的巫师遗迹之中找到的符文，我们队伍里的学者施展过鉴定之后说这个是‘禁忌’的炼金符文，有着增强自身神秘学庇护的能力。”

    甘罡总督拿着这个骨片，以他的炼金学识让他根本鉴定不出什么，只知道这个骨片上面的气息的确是很古老。

    看来这位冒险团之中的学者也不是泛泛之辈啊，不会是个‘罗宾’之类的吧。

    不过他也并不是只有这个手段。

    【远古实验品的头骨碎片】

    【品质】：炉渣

    【评价】：这上面刻着‘庇护’的炼金符文，符文有些许磨损，因磨损所以庇护效果大打折扣，你或许可以尝试修复该符文。

    【备注】：捡漏了！

    甘罡总督眼神微眯：“这个我可以出价50金榜，附带一把精心制作的手铳，嗯~就是质量上和我手上的这把差不多的。”

    甘罡总督拿出了自己的备用手枪，这个手枪是完美的品质，虽然不如超越品质的，但是也已经是很少见了。

    看着这个家伙露出的一脸惊喜的表情甘罡总督就知道事情稳了。

    这个家伙继续说到“您还收不收其他的炼金符文，我这里还有一些，我想要给我的伙伴们都配上精制手铳。”

    甘罡总督的嘴角抽了抽，果然，这家伙就是一个主角啊。

    然后这家伙从口袋里掏出七八个骨片，一看就知道和刚刚那个是同一批的。

    金手指快速鉴定，大部分都是符文‘庇护’不过是不一样的符文，还有一些是‘守护’，也有稀少的，只有一个是‘替命’，这些符文的缺损程度也是差不多的。

    将替命符文挑了出来：“这个符文是什么，感觉没有见过的样子。”

    “我也不知道，这个是学者小姐让我小心保存的。”某冒险团团长好无所觉的说到“不过想来也不是什么重要的东西，不然怎么会放在我身上，哈哈哈~”

    甘罡总督将这个符文快速的记下，然后将其他不同的符文快速的分类。

    “有三个是重复的，还有这个没什么用的符文我就不要了。”甘罡总督推出去四个符文说到“这四个都是我没有的，你都可以用来换枪，当然，这你得等一下，因为就算是我也没制作过这么多的精致枪械，需要一点时间来制作，当然了因为集体卖出精致枪械的原因，原本每个符文的五十镑也没了。”

    “这样啊，有重复的，所以居然不够一人一件了么。”冒险团的团长苦恼的很。

    “话说你的团队有多少人啊。”

    “啊~有九个啊。”

    “···”文盲真可怕。

    “其他的符文不知道行不行，我记得学者小姐那里应该还有的···”冒险团的团长微不可察的嘀咕道“那您就先制作着，我回去和其他的同伴说一说这件事情。”

    “当然可以，不过取货的话，需要你们到‘钢’之小镇取货。”甘罡总督说到。

    然后两人就告别了。

    然后甘罡和皮里斯又在灵能频道聊了聊遇到的那个疑似主角的家伙，皮里斯和甘罡总督的看法是一致的，就当这些家伙不存在就行了，或者说把这些家伙当成一般人。

    然后甘罡总督和皮里斯警备官就在这个庄园睡下了。

    夜晚比白日更加的危险，所以走夜路，尤其在这个世界的野外走夜路更加危险。

    虽然甘罡总督不怕，但是有些事情还是不要暴漏的好，所以就和其他人一样在庄园里睡了下去。

    当然了，本来就在绿宝石城的人除外，绿宝石成的夜晚还是很安全的。

    这个刺客联盟占据的城市并没有想象之中的混乱，或者说这个城市的一切黑灰势力都在还没有发展起来的时候，就被刺客联盟收编了，所以这个城市的治安状况在整个新大陆都可以说是数一数二的。

    第二天天一早，甘罡总督和皮里斯就告辞离去了。

    庄园的主人对此也表示了理解，毕竟甘罡刚刚可是接了一堆大单子。

