
意大利内部的风起云涌表现在盟军的防线上，那就是德军的退缩。

巴顿在第一时间就给张弛打了个电话：“你知道吗？我们成功了，德国人在撤退！”

“那么，该是前进的时候了！”张弛说。

“是的！”巴顿哈哈笑道：“我迫不及待的想看看德国人逃跑的样子了！”

但巴顿说是这么说，实际上他还是极为谨慎的，这种谨慎表现在战场上，就是美军还是按往常一样的打法，先用大炮朝对面猛轰一阵，然后再派出坦克一边推进一边侦察，直到确认安全了才让后续部队前进并占领。

巴顿这么做当然是对的，因为德军是“撤退”而不是“崩溃”……这主要是因为意军的起义过于“温和”的原因，巴顿都有些想不通，意大利上百万的军队“轰轰烈烈”的起义，却连德军两个空降师都对付不了，甚至还让德军这两个空降师把首都给围着落得国王和首相都要落荒而逃。

让巴顿更想不到的是……就在这时亚历山大给巴顿打了个电话。

“将军！”亚历山大说：“为了确保敌人不会发起反攻致使我们的后方崩溃，我认为你们该坚守防线，第八集团军会越过你们的防线追击德国人的！”

听了这话巴顿就觉得像是吞了只苍蝇般的恶心，英国人的无耻已经超出了他所能想像的地步。

巴顿很想臭骂亚历山大一顿然后把电话挂掉，但作为一名职业军人，他还是忍着脾气回答道：“抱歉，将军！我只服从艾森豪威尔将军的指挥……何况，我们已经越过防线在追击的路上了！”

说着不容亚历山大多说就挂上了电话。

巴顿在这方面还是几次表现出克制的，比如他之前对西西里岛明显偏颇英军的计划就表示服从……这与他在记者面前表示出的口不择言和暴燥不大一致，但这也是一名职业军人应有的特点，因为军人对于上级，都有一种“不管上级的命令是什么，都应该服从而不是怀疑！”

所以，巴顿绝对可以称得上是名优秀的军人，当然也是名优秀的指挥官，只不过史上的他弱点被人利用并放大而已。

亚历山大不想与艾森豪威尔谈这件事……一是因为艾森豪威尔不是个容易对付的人，另一个也是因为这个要求就连他自己都觉得有些过份了，这明摆着就是抢美军的功劳。

但亚历山大却又没得选择，因为如果让美国人继续这样打下去的话，那么英军就毫无疑问的要丢失战争的主导权了……此时的亚历山大以为一旦意大利军队起义，那么在意大利的作战就会像“雪崩”一样顺利。

于是亚历山大只能硬着头戴上帽子去找艾森豪威尔。

当亚历山大走进艾森豪威尔的办公室的时候，艾森豪威尔正在看地图。

看到亚历山大进来，艾森豪威尔就兴冲冲的说道：“哦，亚历山大将军……我想我们无意间做对了一件事，意大利军队起义了，我们总算在防线上有了突破！”

“将军！”亚历山大说：“我正是为了这事而来的！”

“怎么？你又有什么想法吗？”艾森豪威尔看了看亚历山大，然后风趣的说道：“你不会是想让我们在这乘胜追击的时候停下脚步吧！”

其实艾森豪威尔早就知道亚历山大的来意了，巴顿当然会与他通个气的。

艾森豪威尔这么一说就把亚历山大给噎着了，一肚子想说的话全都给吞了回去。

想了想，亚历山大就干脆跟艾森豪威尔摊牌：“将军，我希望在这场战役里，美国能充分考虑到英国方面的利益！”

艾森豪威尔不由一愣，随后就点了点头……相比起之前那些令人恶心的借口，艾森豪威尔更喜欢这种明明白白的谈。

从这一点来说，亚历山大也是被逼和没办法了。

“那么，将军！”艾森豪威尔说：“我不知道你们考虑过美国的利益吗？”

“我知道……”亚历山大说：“但是，你知道的，如果对英国军队的打击太大的话，对我们将来的战斗和合作都没有好处不是吗？我是说，我们还有可能从法国北部登陆，而从法国北部登陆是离不开英国的帮助的！”

亚历山大这话倒是事实，如果英军都被打得没士气了，往后在战斗中也就敷洐了事了，换句话说就会失去了作战的积极性而重担全压在美国身上，这当然是不符合美国利益的。

“哦！”艾森豪威尔说：“将军，这么说来……你是不反对在法国北部登陆了？”

“不不……”亚历山大说：“我只说‘可能’！”

“好吧！”想了想艾森豪威尔就回答道：“你希望我怎么考虑英国的利益？让我们停止前进？这不可能，这意味着完全牺牲美国的利益！”

“不，我当然不会这么做！”亚历山大回答：“我希望……美国在进攻一段时间，比如一周之后，就把追击的任务交给英军。这也是符合作战规律的不是吗？两个集团军轮换着前进！”

想了想，艾森豪威尔就问了声：“你说的这一周的时间，是否包括之前的三天？还有，你们进攻多久？”

“我们也进攻一周！”亚历山大回答：“从今天开始累计吧！”

艾森豪威尔点了点头表示同意，他握着亚历山大的手道：“将军，希望我们以后都以这种方式交谈，那么我想这对我们之间的联盟会更有利！”

“当然！”亚历山大表示同意。

艾森豪威尔不知道的是，亚历山大其实还耍小心眼……他之所以会定下一周的时间，是因为他估算着那时美军应该还没打到罗马，那么接下来……等换上英军的时候，就是攻陷意大利首都摘取最大的战果的时候。

然而，亚历山大却并不清楚形势……他对于意大利军队的起义过于乐观，以为德军无法控制紧接着会势如破竹。

所以，英军注定还是要掉进自己挖的坑里去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874835"  chaptername="第八百七十九章  利益">加入书签</a>
</div>
