    第5735章 立功机会

    “自取其辱？”

    萧叶眸光冰冷了起来。

    这个宁致远，既已入第五分盟，理应知晓他的实力深浅。

    且他连尹陵都杀了。

    他很好奇，宁致远哪里来的底气，敢和他大战！

    萧叶身形挺拔如松，同样一拳击出，在硬撼宁致远。

    境界上的差距，立刻显现。

    萧叶身形岿然不动，宁致远却是闷哼一声，整个人被压得倒退了开去，混元身躯都在震颤。

    “果然和传闻的一样！”

    “这个新晋成员，虽然来自于外海，可非常强大！”

    远处第五分盟的成员，皆是赞叹不已。

    “不过。”

    “这个宁致远不简单，不要轻视。”

    亦有人在低语道。

    宁致远加入第五分盟半个叠纪，他们知晓对方的强悍。

    果不其然。

    宁致远并未退却，整个人如一头发狂的野兽，再度朝着萧叶冲去。

    同一时刻。

    他身上爆发出一片金属风暴，朝着萧叶冲来。

    “这是混元法？”

    萧叶表情微变。

    比起混元身躯，混元法同样重要。

    如他达到混元三阶巅峰，混元法体量同样庞大，和境界处于对等的水平。

    可宁致远的混元法，却已近乎达到四阶了，才刚刚爆发，就让他身躯发沉，竟然难以腾空。

    “我宁致远天赋无双，未来可雄霸中海。”

    “你区区一个外海的垃圾，也敢无视我？”

    宁致远狞笑，已极速冲到萧叶面前，再次举拳砸来。

    这一次。

    受到宁致远混元法的压制，萧叶动作迟缓，胸膛竟然中招，整个人应声倒飞了出去。

    唰！

    没等萧叶落地，宁致远再次冲来，一副不肯罢手的姿态，看的第五分盟的成员，都是叹息了起来。

    萧叶和宁致远，都是天才，两者各有长处。

    而今大战。

    萧叶已被宁致远压制在下风了。

    轰！

    随着惊天巨响爆发，只见宁致远携金属风暴，将大片空间打得簌簌抖动，湮灭成虚无。

    至于萧叶的身影，也被撕了个粉碎。

    诡异的是。

    竟然没有一滴混元血飞溅。

    “这是……残影！”

    “怎么会这样！”

    宁致远脸上表情凝固，惊骇了起来。

    萧叶竟然能在他混元法的压制下，悄无声息避开？

    哗啦！

    这时，一阵破空声传来。

    只见一条腿影，似长鞭般甩来，有着排山倒海之势，只中宁致远后背，让他喷出一口混元血，身形朝前抛飞了出去。

    “你是怎么做到的？”

    宁致远恼怒，长身而起。

    只是下一瞬，他便瞳孔剧烈一缩，身躯僵硬在原地。

    萧叶手中，出现了博宁剑，正指在他的眉心间。

    “再敢纠缠不休，我取你性命！”

    萧叶嘴唇微动，冷声道。

    宁致远的确很强。

    混元法近乎达到了四阶的水准。

    可他也不弱。

    不论是自身的混元法，还是混元身躯，都处于三阶巅峰。

    宁致远想要仅靠混元法压他，哪有那么容易。

    “你！”

    宁致远身躯发抖，感受到死亡的威胁。

    他毫不怀疑，萧叶真敢下杀手。

    萧叶瞥了宁致远一眼，旋即收回了博宁剑，身形腾空而起，朝着附近的大禁天飞去。

    “我终于明白，为何司徒大人，如此重视此子的原因了！”

    望着萧叶的背影，一众第五分盟的成员，都是低声议论着。

    博宁剑在手。

    萧叶本就相当于，混元四阶的强者。

    若是能够突破的话，未来比肩五阶生命，都不是问题。

    混元五阶。

    那可是主盟成员，才能达到的高度啊！

    培养萧叶，完全可以改变，第五分盟的地位！

    另一头。

    萧叶在万福混沌虚空中飞过。

    六级混沌，有规则和秩序，束缚力惊人，再加上地域广袤至极，他想要瞬移横跨大禁天都做不到，只能飞行。

    足足用了数千年。

    萧叶这才抵达，第六序列的一个大禁天中。

    这里和第五分盟山门不同，一片荒芜，毫无人烟。

    只有一座又一座，蒙尘的宫殿，在叙说着往日的峥嵘。

    “据王鼎前辈所言。”

    “万福联盟中，分盟成员是更新换代最快的，每隔一段岁月，都会死去不少。”

    “因为征战钧蒙浩海，也是充满了凶险。”

    “这些宫殿的主人，应该都已经逝去了。”

    萧叶心中暗道，寻了一处直接走了进去。

    他已经能感受到，第五分盟的人丁稀少。

    位于第六序列的大禁天，足有三百多个，但大部分都空的。

    第五分盟的成员，每个人都能独占一个大禁天。

    “嗯？”

    萧叶才刚刚落脚，顿时心有所感，身份令牌从眉心间射出。

    来到万福混沌。

    身份令牌上，又多了不少信息，基本上都是介绍万福联盟的。

    大禁天排序，萧叶已经知晓。

    除此之外。

    萧叶还得知，万福混沌中，有福泽之地。

    那是整个万福联盟，屹立于中海的根基。

    混元级生命入内修行，可更容易汲取钧蒙浩海力量，做出突破。

    但分盟成员入内修行，有不同的时间限制。

    如第五分盟成员。

    每十万年，才能进去一次，修满百年必须出来。

    “第五分盟的地位，果然一般。”萧叶心中暗道。

    一百年，对于混元级生命而言，不过是弹指间。

    那福泽之地再逆天，时间太短，又有什么用处？

    萧叶继续读取信息。

    对于分盟成员而言，除了福泽之地之外，最为吸引人的，就是万福域了。

    那里聚集了，万福联盟开辟至今的所有资源，混元级的资源数之不尽。

    “万福域！”

    萧叶眼露精芒。

    毋庸置疑。

    万福域中的资源，才是他最渴望的。

    不论是自我修行，还是助真灵混沌继续升华，万福域都不能错过。

    可惜的是。

    分盟成员，需要对万福联盟，做出足够的贡献，才能入万福域。

    “第五分盟中，许多成员等数百个叠纪，也没立功的机会，更别说我了。”

    萧叶苦笑了起来。

    万福联盟竞争激烈，有机会，大部分都落入第一、第二、第三分盟手中，即便轮到第五分盟，还要其他成员一起争抢。

    “既然想要立功的机会，那我就送你一个吧。”

    这时，一道嘹亮的声音陡然传来，只见浑身缭绕着火光的光头男子，走了进来。

    “司徒大人！”

    萧叶连忙起身。

    （第二更到！）

    (本章完)

