    将可以试色的那款口红递了过来，涂在东宫曼儿的手背上。

    边涂边说：“这款口红不仅颜色好看，而且是用稀有的胭脂虫作为原料，十分稀有。”

    “多少钱？”方凡点了点头说道。

    “四块中品元晶！”

    妇女沉声说道。

    “什么？”

    “就这么一个口红就要四块中品元晶！”

    “我不要了，你这是抢钱啊！”

    说着，东宫曼儿瞪大了双眼，迅速将手中的口红放下，拉着方凡就准备离开。

    要知道，一块中品元晶就能够换下一千块下品元晶！

    而一块下品元晶已经够了平常三口之家的伙食费！

    所以这四块中品元晶，已经足够聘请一个护卫一年了！

    所以东宫曼儿的话也并不是夸张。

    “哎哎，姑娘，我这可是好的原材料！”

    “对身体没有任何的害处！”

    “我也知道这个口红真的不便宜，可是单单是胭脂虫就十分难寻，只是这胭脂虫就需要将近一块中品元晶了，回来之后还需要喂养它，很多胭脂虫才能够出一只口红……”

    这个妇女还想说什么，只见方凡已经拉着东宫曼儿回来了。

    “给我包上吧！”

    方凡淡淡的说道。

    东宫曼儿拉着方凡的胳膊使劲摇头。

    方凡却笑着拍了拍她的手。

    四块中品元晶确实有些贵了。

    但是方凡却并不在意。

    在自己的玄灵戒指中，小钢炮因为伤势比较重，所以一直都在沉睡。

    每天都需要消耗将近上千块中品元晶。

    这种消耗量，自己别说花个三块五块的了，就算这个口红需要四十块，方凡也不会心疼的。

    这么一想，方凡就想到应该继续为小钢炮弄元晶了！

    这个小东西对元晶的消耗量真的是太大了！

    “谢谢公子，公子对小姐真的是太好了！”

    “小姐你可真有福气！”

    夫人连忙将口红包好，生怕他会反悔似的。

    边包边夸赞方凡。

    听到夫人这么说，东宫曼儿的耳朵都红了，她悄悄地瞄了一眼方凡，将包好的口红放到自己的元灵戒指中。

    抬头看着方凡娇羞地说道：“谢谢你！方哥哥！”

    说完便低着头向前走去。

    “你的身份果然不同，竟然也有元灵戒指！”

    方凡看着东宫曼儿手上的戒指，是一款粉紫色的元灵戒指，很好看。

    这么一看，方凡心中便确定了之前剑魂说的话，东宫曼儿的身份却是不小！

    看着这个材质，好像和冰洛痕的相似，难道……

    她也来自域外？

    就在方凡跑神的时候，东宫曼儿的脚步却慢了下来。

    “家中有万宝！”

    “随缘而出！”

    东宫曼儿指着一块牌子念道。

    方凡跟了上来，也看到了这块牌子。

    东宫曼儿笑着说道：“家中有万宝！”

    “这大话竟然也能够说得出来！”

    “咳咳！年轻人，我这可不是大话！”

    “从我手中拿走宝物的人，从来没有后悔的！”

    只见这个牌子后面，缓缓地走出来一个老头！

    这个老头又瘦又小，佝偻着背，拄着一根枯木。

    脸上的老年斑已经布满，手上的皮肤也因为年龄太大，变得干干巴巴的。

    看到老人出来，方凡却是感兴趣了起来。

    “敢问老人家，您这宝贝在哪里？”

    方凡认真地问道。

    老头抬起双眼，看了方凡一眼，随后笑着说道：“就在老朽的家中。”

    “你们要是想要，就可以随老夫来，但是你们可是要准备好元晶，毕竟我的宝贝，可是珍贵得很！”

    说着，老头便拄着拐杖，拿起了牌匾，慢慢悠悠地走着。

    东宫曼儿一听，立即警觉了起来。

    拉着方凡小声的说道：“方凡，我们还是不要相信他吧！”

    “虽然他没有什么实力，万一他是个骗子，把我们骗到角落，出来几个彪形大汉劫持我们，那可怎么办啊！”

    “走吧走吧！”

    方凡笑着说道：“那时候，就不一定是谁抢谁了！”

    东宫曼儿叹了口气，方凡这个脾气，只要是他认定的，就是谁都别想改变！

    随即东宫曼儿也不再说话，跟了上去。

    方凡和东宫曼儿跟在老头的身后，慢慢的跟着。

    老头七转八转，穿过了数条胡同，终于来到了一个巨大的建筑面前！

    “这里是这个老头的家？”

    看着面前就好像是宫殿一般的房子，东宫曼儿震惊的问道。

    就连方凡都震惊了。

    这个老头的家，与其说是家不如说是一个图书馆！

    这么大的建筑，怎么可能说是家呢。

    就连门口的石兽都比人高出许多。

    威严地坐落在“宫殿”的门口。

    门口的正上方，红色的牌匾上写着硕大的三个字：万宝阁！

    老头停下来回头望着方凡和东宫曼儿，微微一笑。

    方凡微微皱眉，这个笑可真的不像老头的笑！

    这分明是一个女人的动作啊！

    不待方凡深思，老头便说道：“来吧，两位，请进！”

    还不等方凡说什么，东宫曼儿就已经跟着进去了。

    方凡摇了摇头笑道：“刚刚还怕打劫呢，这会速度倒是快了！”

    “咯吱！”

    随着三个人的靠近，这万宝阁的大门竟然自己就开了！

    方凡心中惊讶万分；“这天武大陆也有自动门？”

    只见门开后，门后竟然还有一道光幕！

    流光莹转，就好像是泡泡一般，五颜六色的。

    此时，门口出现了一个看着刚过十八的女孩。

    朝着门口恭敬地鞠躬说道：“阁主！”

    “欢迎两位！”

    见到了女生，老头慢慢地直起了后背，手中的拐杖也交给了她。

    慢慢踏入光幕之中。

    只见她迈入的一瞬间，从脚到腿，再到头，竟然慢慢蜕变成了另一个人！

    方凡和东宫曼儿看得呆在了原地。

    “这是什么情况啊！”

    “之前不……不是个老头么？”

    东宫曼儿话都快要不会说了。

    方凡也是没有反应过来，看着面前一瞬间不仅改变了身材，就连性别也改了。

    刚刚进去的人微微转身，笑着看向方凡说道：

    “公子小姐，请放心进来即可！”

    “为了在外面行事方便，便易容成了那个样子。”

    “女装有时反而有些累赘。”

    没有想到，刚刚的老头竟然是一个二十八九的御姐！

    她身着黑色的薄纱短裙，将修长的美腿完美地展现出来。

    一双黑色的丝质长袜将美腿包裹住。

    等等！

    丝质长袜？

    这不是地球的东西么！

    上身则是一件白色的紧身衣。

    将她完美的身材勾勒出来。

