    ——行政院

    “总理，太医令求见！”

    “哦，是吉太医，进来吧！”

    卢植看了外面一眼，见是吉平，笑道“皇后身体可还安康？”

    “安康，只是之前小产留下了点后遗症，但已服药，此次必然无恙！”

    说起来伏寿之前就怀孕过一次，但那一次马强、阎忠设计引诱杨彪起事，那一次事件中死伤不知多少，伏寿虽然没有直接受到波及，但还是受到了惊吓，最后以小产告终。

    “那就好，如今天下将定，皇后又怀龙种，都是好事啊。”

    卢植笑了一下，便让吉平离去。

    吉平这才算完成了整个皇后问诊的工作，准备回家休息。

    他虽然是太医令，但这是个清水衙门，吉平自己并没有钱购置马车，但好在刘协还是有些钱的，时常给他赏赐，比如现在吉平搭乘的马车就是刘协所赐。

    吉平将医药箱放在一旁，摸了摸坐垫，拳头微微握紧。

    这坐垫也是刘协赐给他的，说是怕他冬天搭乘马车受寒。

    “陛下如此厚恩，平岂能不报？

    可惜那李珰医术高明，否则早可将马贼毒杀！”

    昔日王允诛杀董卓时，就请吉平出手相助过，说起来吉平也是诛董卓事件中少数几个活到现在的参与者了。

    回到府中，吉平之子吉邈迎了上来，低声问道“父亲，宫内可有异样？”

    嗯？

    吉平一边将药箱递给边上仆人，一边反问道“何出此言？”

    “父亲还不知吗？刚刚广播电台中已经播报了，大将军在邺城被行刺了！

    刺客人数不少，幸得原中郎将张任提醒大将军才幸免于难。”

    “何时的事情？”

    “已经三日了！”

    “如此大事，为何现在才播报？”

    “广播中说是为了探查其中内情，现在说是已经查清，是韩遂旧部所为！”

    韩遂旧部？

    吉平皱眉，大步走向书房，进入书房后，击破把房门关好，对吉邈说道“细细说来！”

    吉邈将从广播中听到的一切都说了一遍，吉平眼珠乱转，问道“穆儿何在？”

    “二弟还在茶馆看是否会有新的新闻播报。

    父亲，你说，此事马子玉真的以为是韩遂余党？”

    “你觉得可能吗？”吉平哼道“韩遂是什么人？他的麾下能有多少忠义之士？

    这不过是障眼法罢了，马子玉必然是查到了什么....

    这几日你和穆儿不要再做任何动作，除了上学读书就回家待着，明白吗？”

    “父亲是不是多虑了？如果马子玉真的觉得和我们有关，此事我们应该已经在牢中才对了。”

    “呵呵，马子玉能从一山野村夫走到现在，你可千万别小瞧了他！

    董卓和他比起来，愚蠢的和一只野猪没什么区别！

    总而言之，先安静下来，我们还有的是时间！对了，这几日可看到什么陌生人出没在我们四周？”

    “这倒没有...除了前两日有个修房顶的工匠来过，就再无其他陌生人出现过了。”

    “那就好，小心为上啊...”

    吉平不知道的是，在他的书房房顶，一个奇异的小东西正不断接受电磁波，并将经过调谐的电磁波进行发射。

    这种肉眼难以看见的电磁波能传播的距离并不远，但吉平府邸斜对角的一处民宅却正好在这个范围内。

    “果然是他！”

    史阿看着锦衣卫抄写下来的吉平书房内的对话，狞笑了一下。

    师父不愧是师父啊，一下就发现了老鼠在何处！

    不过...手里的这份东西可没法当成证据啊。

    史阿想了想，决定先将探得的情报进行上报，然后命令蓟县的锦衣卫全面梳理吉平父子平日接触较多的人。

    ——邺城

    “经过初步探查，已经查明太医令吉平和刺杀案有重大作案嫌疑！

    这是吉平在其府内书房中和其子吉邈的对话，请明公过目！”

    听着王越的汇报，马强接过文稿看了一遍，然后敲了敲脑袋。

    吉平啊...

    这人好像在历史上就刺杀过曹操。

    自己这是要把曹老板经历过的事情都经历一次的节奏啊。

    “吉平不过是一个太医令，如果说他给我下毒，这我信。

    说他能安排这么多草原人一路潜伏到邺城，王越，你自己信吗？”

    王越立刻抱拳道“吉平一人自然不可能，他身边必有同党！

    只是此贼似乎已有警觉，如不缉拿，恐难以发现其同党都有何人。”

    “天子和吉平有师徒之情，他不能轻动...

    既然他还有同党，那正好，你们锦衣卫就给我好好的查，狠狠的挖，看看朝堂内外还有多少人和其勾结！”

    “诺！”

    马强将吉平的事情放到一边，他已经看完了九侯城乡的推举过程，也和马腾沟通过了国事大会的事情，可以继续启程出发了。

    随着马强的一声令下，大队人马从邺城南下，一路过朝歌到达河内郡的孟津。

    马强将通过孟津到达洛阳。

    司马防看着孟津对面聚集的人马，立刻再次整理了一下自己的衣冠。

    “朗儿，你看为父没什么失仪的地方吧？”

    司马朗有些好笑，点头道“父亲放心，一切都已安排妥当，大将军必然满意。”

    “哎...听闻仲达在荆南又惹大将军不高兴了，大将军让那诸葛亮还有陆逊入益州，明显是要继续历练重用...

    仲达这孩儿，也太不让人省心了！

    为父现在只希望能给大将军留下点好印象，日后你们的路也好走一些！”

    司马防对诸葛亮四人的动态可以说是极为上心的。

    他看的出来，马强对诸葛亮这四人很是看重，但总理可只有一个人，诸葛亮四人年龄相仿，日后必然是只有一人能坐上这个位置的。

    司马防自然希望这个人是司马懿，但现在看来，司马懿在这场竞争中都快排名最后了。

    可怜天下父母心啊。

    “国事大会代表的基层代表推选已经完成了对吧？”

    “是的，各县皆已完成！”

    “我再背一遍我们河南去年钱粮人口的数量，你看看我背的对不对。”

    司马防不断的复习马强可能会问道的政务要点，也是累的可以。

