但是，墨连城有了这个决定，有了这一份心，曲檀儿的心里还是好受了一些。
　　墨连城没有再多说了，只是安静地抱着她。
　　有些话说多了，反而会有逆反心理。他把握那个度，掌握得很好。不知不觉中，曲檀儿想着想着就睡觉了，负责守夜的人，便换成了墨连城。
　　秦岭那里，也有圣坛老大照顾。
　　墨连城还是很放心的，眼下他是巴不得抱着娇妻，好好地歇息一下。早前曲檀儿那个生气的样子，是真将墨连城吓到了。
　　一觉醒来。
　　曲檀儿发现天色已经灰蒙蒙亮了。
　　她的身上盖着一件男子外袍，人还趴在墨连城的怀里。
　　墨连城在她醒来的一瞬，也睁开了眼，温柔问：“檀儿醒了？”
　　“嗯。”她很淡定地坐了起来，整理了一个头发和衣服。等她想站起来的一刻，手腕却让墨连城一把抓住。
　　“檀儿，还在生气吗？”
　　“我没生气，你别多想。”曲檀儿很平静地回答，然后抽出了手，人走到水边蹲了下来，用双手兜起清清的山水，拍打着脸庞。
　　墨连城好看的眉宇，轻轻蹙了起来。
　　他可以看得出来，她确实是不生他的气了……
　　可是，又有什么地方不对了呢？
　　是什么地方，墨连城一时也说不清楚。
　　他在想事情的时候，曲檀儿已经梳洗完毕，回头见他还坐在石头上，便问：“你还在那里坐着干嘛？不洗一把脸吗？”
　　“我就来。”墨连城翻身坐起，动作快了几分。
　　曲檀儿梳洗完毕，就在岸边的大石旁等墨连城。
　　恰在此时，墨允煜从一处石室走了出来，见到父母一起在瀑布边，眼中有一瞬闪过惊讶，娘亲这是不生爹的气了？
　　瞧二人现在的样子，倒不像生气了……
　　墨允煜伸了一把懒腰，走了过去，“爹，娘！”
　　“煜儿醒了。”曲檀儿淡笑迎上，“你还真能睡。”
　　“我睡多久了？”
　　“一天一夜了。”
　　“啊？”墨允煜有点不好意思，便将目光挪到水边的墨连城，匆匆道：“娘，我先去洗把脸。等我洗漱完了，再跟你聊哦。”
　　曲檀儿挥了挥手，“去吧。”
　　墨允煜有点心虚的凑到自家父亲旁边，蹲下来也兜起清水洗着脸，还小小声地随口问，“爹，娘亲不生你的气了？”
　　墨连城洗脸的动作一顿，垂下眼睑道：“……不知道。”
　　“诶？”墨允煜错愕了一下，差点由于错愕而往水中摔去，幸好墨连城眼疾手快，拉了他一把，“谢谢爹，谢谢。”
　　“别再冒失了。”
　　“嗯嗯，好的。”墨允煜又偷偷瞟了不远处的曲檀儿一眼，“爹，之前对不起。我……我不该冲着你发脾气。”
　　先前憋着一肚子的气，醒来后就消了。
　　回想起自己竟然敢直接冲着严肃的父亲发火，墨允煜都觉得自己在作死了，幸好自家父亲似乎被娘亲牵住了心神，并没有秋后算账的痕迹。
　　墨允煜若不提醒，墨连城确实忘记了。
　　现在，他可是想起来了！
