    “好说！”见陆岑风一直不说话，肖海城便干脆接过了话茬儿。

    “你还有什么话，尽管说就是了。”

    曹刚瞅了他一眼，又转头看了看陆岑风，然后才慎重地开口道：“之前咱们头一次见面时，你们是因为什么把孙严华撵走的，还记得吧！”

    “孙严华？”

    “就是那个带眼镜儿的小子！”

    肖海城眉心一皱, 顿时就预感到了曹刚今天来此的目的！只是眼前却还不知道，他打算要做到什么程度罢了。

    陆岑风也终于正视了曹刚一眼，并主动接下了此话。

    “你是想创建一个微型基地吗？”

    “嗯！是有此意！”曹刚不闪不避地看着陆岑风道：“我们人多势众的，不愿意寄人篱下！所以就觉得，在这里自己当家做主也挺好！”

    陆岑风点了点头，得到准确答案后, 便又不说话了。

    这个态度一摆出来，曹刚便立即眼前一亮！马上就明白了陆岑风此刻的潜台词，那就是他不会再多管闲事了。

    而肖海城却是忍不住还想要问个清楚！所以就立即跟着接口道：“还是要强买强卖吗？”

    “那当然不是啦！”曹刚哈哈一笑，认真地解释道：“就现在的这个情况，不谦虚地说一句，我们这都相当于是在行善做好事了！！”

    “此话怎讲？”

    肖海城有些不解地将身体向前倾了去。

    “我打算把我们旁边的那栋别墅收拾一下，然后召集小区里剩下的人们都聚过来，一起住！这样一来就可以省下不少物资，愿意的就统一上交食水吃大锅饭，然后一起扒房子建围墙，不愿意来的也不勉强！”

    “这倒是，”

    “等等！”本来如老僧入定一般只听不说的陆岑风突然打断了二人的谈话，插言问道：“你哪一边儿的别墅？”

    “当然是挨着你那栋啦！夹在中间多安全！”

    “我不同意！”陆岑风想也不想就道：“闲杂人等必须离我们远一点！”

    “嘶…”

    曹刚此刻心里有一句话，真的是特别想讲！

    那就是做人也不能太自私了吧！

    结果他才刚刚这样想，陆岑风就紧接着又道：“如果想就近，你就带着手下自己搬过去！让其他人住你们那一栋。”

    “嘶！这是为啥？！”

    曹刚发现自己真的有些闹不明白，陆岑风为何非要如此折腾？

    朱苏与肖海城也都有些诧异地看向了他。

    陆岑风却面不改色道：“烦！我不想忽然多出一大群必然会闹腾的邻居来！你既然要创建基地，那就先管好你这批人，记得千万别让他们跑来我这边！等我们走了你想做什么都随意。”

    曹刚犹豫了几秒钟，最后还是点了点头。

    “那算了吧！让他们住我东边儿那栋得了！我也懒得折腾, 而且反正还不知道一栋别墅能不能挤得下呢！”

    陆岑风见他如此识趣，也就没有再坐下去的意思了，于是便直接拉着朱苏一起起身道：“我们去转转，你们慢慢聊。”

    等他们二人走后，肖海城又着重打听了一下曹刚的具体打算！发现他的规划虽然不能说是有多公平，但至少没有把其他幸存者们不当人看，也就不再多留他们了。

    于是曹刚和他的手下便也起身告辞离开了。

    陆岑风带着朱苏直接就去了二楼，找到一个能看到别墅前方的位置后，才停下脚步，转身看着朱苏的双眼解释道：“虽说我们的别墅现在防御很强，但是你要记住！在这个世界上，最最最防不住的，其实是人心。”

    “？？？”

    朱苏满头问号，完全理解不了陆岑风为何会突然冒出这样一番话来。

    陆岑风却只是看着她傻兮兮的表情笑了笑。

    朱苏百爪挠心，只好追问道：“为什么忽然这么说？”

    “……我曾经在这场雪后，看过和听过无数人类为了生存而自相残杀的事！所以千万不要小看了人类的智慧！我们的别墅或许能防住很厉害的变异兽，却不一定真能防得住疯狂的同类。”

    朱苏心一哆嗦，不由自主的就也抬起头来，朝就快要走出别墅大门的曹刚二人望了一眼。

    有一句话，忽然间就浮上了心头！

    “好虎架不住一群狼……”

    “你能明白就好。”

    在肖海城家度过了应该算是愉快的一天后, 天色刚暗下来, 陆岑风便立即提出了告辞。

    肖禹苦留不住，只好闷头耷脑地陪着父亲一起往外送人。

    结果一行人走到门口时，严和才突然提了一句，“你们两个小家伙儿，明天要不要来找我一起练习异能啊？”

    “啊？可以吗？？”肖禹立即就抬起了头来！

    邱白的眼中也跟着就放出了异样的光彩！

    因为经过这一天的对练后，他现在和肖禹可是完全不一样了！

    虽然也还是很喜欢跟苏苏姐聊天儿或者一起玩，但他现在却是更喜欢严叔叔！也更喜欢和他一起学习如何战斗！

    “当然可以了！老肖你说是不是？”

    严和变相地征求着孩子父亲的意见。

    “…行！”肖海城琢磨了一下陆岑风曾经说过的话，想着雪后会有哪些变化。突然间提议道：“咱们这两套别墅就在斜对角儿！你们说，直接建上两道院墙，弄出一条通道来怎么样？”

    “哎？这个主意好啊爸！说干就干，咱们明天就开工怎么样？！”肖禹一脸兴奋地怂恿道。

    陆岑风看了看被雪覆盖了厚厚一层的地面，沉吟不语片刻后，还是摇了摇头。

    然后在肖海城刚想开口问些什么的时候，却突然又加了一句，“明天你们一起过来吧！咱们商量一下挖地道的事。”

    “！”朱苏的嘴巴瞬间就张成了一个O字！

    隐晦地偷瞥了陆岑风一眼后，突然觉得他想一出儿是一出儿！

    谁知道肖海城却脑子飞转，很快就点头表示赞同道：“确实！地道要比通道安全得多！看来你也觉得我的想法是对的，应该提前给自己预留出一条后路来。”

    陆岑风点点头没再说话，严和却哈哈一笑！随口就接过了话道：“一条后路哪够啊？我们陆队那是属兔子的！比狡兔三窟还狡兔三窟呢！”

    肖海城：“………”

