
　　...

　　恶鬼走的很安详。

　　他做梦也没有想到，一个二十岁的，在他眼里和毛娃娃没什么差别的年轻人，能够一剑将他劈成两半，令他两眼看到彼此的另一半脸。

　　那一剑的风华，比天上的流星更胜三分，强的不像话！

　　一击，便让他几十年的苦修，全部毁于一旦。

　　“我为什么要招惹他呢？”

　　这是恶鬼意识彻底消散前的最后一个想法。

　　...

　　整个街道上并没有人注意到这一点，因为恶鬼是灵体，常人看不到，精神修为不到一定的程度，也看不到。

　　只有那被恶鬼啃食掉一条手臂的灵魂，朝着远去的叶萧的背影，跪地磕头。

　　而在他身后的黄牛肚皮上，则是多了一道两指长的黑洞。

　　等叶萧来到图书馆的时候，同事们都在热情的讨论着什么。

　　“你听说吗？最近韩州出了个剑道天才，要来挑战我们九州年轻一辈的剑道传人。”

　　“谁不知道？论坛现在都快爆炸了。那家伙叫朴剑生，是韩州一代剑圣柳承寻的关门弟子。”

　　“嘶~！居然是柳承寻！听说那可是韩州近百年来的剑道第一人！他的剑术，放眼世界剑道，能够排到前十呢！”

　　“他的总体战斗力，在世界上，也能排到龙榜第四十七名呢！”

　　“他教的这个徒弟，可了不得，听说京州的天才，已经全军覆没了。我们中州，是他挑战九州的第二站，而江海城，便是中州面对京州的门户，他怕是来者不善啊。”

　　“京州的天才都败了，我们江海城，十有八九，扛不住哦。”

　　...

　　叶萧听到这些，脸色微微惊愕。

　　居然连京州年轻一辈的剑道天才都败了，看来这个朴剑生，的确是不一般。

　　仔细想想也是，他的师尊，柳承寻，好歹也是剑道排名世界前十之人，整体战斗力，又能登上龙榜，教出来他这种级别的徒弟，也不让人意外。

　　叶萧经常看书，对这个世界的一些榜单，还是有所了解。

　　这个世界有个龙榜和虎榜，上面记录了世界前一百名，非前线部队中的武者，前五十名，统称为龙榜，后五十名，统称为虎榜。

　　而在这之外，似乎还有一个凤榜，是专门记录女性武者的修为的！

　　总之，能够上榜的人，每一个，都不是泛泛之辈！

　　毕竟能够从全球这么多亿人中，脱颖而出，本身就是一种极强的实力体现！

　　不过，这和他有什么关系呢？

　　他只是个小管理员而已啊。

　　上班打卡，下班吃饭，晚上睡觉，这就完了。

　　来到楼上，叶萧再度开始看起书来。

　　刀法、剑法、心法现在都已经合成了顶级功法，由神魂金书自行修炼。

　　接下来，应该考虑一下，去学习一些新的本领，还有精神力，都得学习，这样才能够多融合成功几门功法。

　　上午时间，叶萧正在看书，不多时，伴随着一阵栀子花香入鼻，叶萧微微抬头，正对上秦语嫣的目光。

　　“打扰了，我来还一下书。”

　　叶萧点点头，把书接过来检查一下。

　　“都没问题，我待会儿上传一下就行了。”

　　“那就麻烦你了。另外，我这两天有事，没法过来，如果图书馆来了新的刀法，麻烦你帮我留意一下。”

　　叶萧点点头。

　　脑子很聪明的他，几乎一下子就能想到秦语嫣要去做什么。

　　她爷爷是江海城最负盛名的剑道高手，她也是年轻一代中，剑道造诣最深的人。

　　朴剑生来江海挑战，她必然是朴剑生的对手！

　　只不过，她如果上了，估计十有八九，也是被人打败的料。

　　虽然叶萧没有见过朴剑生，但也知道，朴剑生的剑术，绝对不一般，否则不可能横扫整个京州的年轻剑道天才。

　　秦语嫣的剑法，在江海城，姑且算是有几分看头，可放到中州，绝对是不够看的。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上，她这段时间，一直都在偷偷学习刀法，剑法不进反退，能打得过那才是有鬼。

　　不知道这丫头的刀法修炼的如何了。

　　自己给她留下的那一道刀意，若能全部炼化，在刀法一途的造诣，应该也是不浅的。

　　可惜的是，人家来比拼的是剑法，而不是刀法。

　　即便是秦语嫣把刀法练得最好，估计也是没有多少用。

　　她修炼刀法的事情，可是连她爷爷都不敢告诉，又怎么敢在大庭广众之下，施展开来呢？

　　“这是你养的猫吗？”

　　秦语嫣发现了猫形态的幻琉璃，立即将幻琉璃从地面上抱起来。

　　“好可爱！好软和！”

　　她摸了摸幻琉璃的皮毛，那嫩白的小手，让幻琉璃很是惬意，不仅没有反抗，还乖乖的趴在她怀里，享受着。

　　趴着的地方更是让人心旷神怡，舒服的不得了，比沙发还要舒服。

　　软软的，暖洋洋的。

　　要是每次睡觉，都能趴在这里那就好了。

　　叶萧瞥了她一眼，淡淡的点了点头。

　　秦语嫣的脸蛋，蹭了蹭幻琉璃的皮毛，眼神中流露出一丝温馨和羡慕。

　　“真羡慕你，可以做自己想做的事情。”

　　“你也可以。”

　　秦语嫣脸上流露出一丝苦笑，继续撸猫。

　　“其实，我们秦家是剑道世家，秦家剑法，代代相传，到我这一带，已经有两百多年的历史。我这一代，又是单传。所以，我爷爷只准我修炼剑法。”

　　叶萧没有答话，只是安静的做个倾听者。

　　秦语嫣仿佛一个人自言自语一般，继续开口。

　　“那个韩州的朴剑生，不知道你知不知道，他已经向我下挑战书了。

　　如果这次，我以剑法对抗朴剑生的话，绝对会惨败，甚至...有可能撑不过两招！

　　但若是我能以刀法对抗的话...”

　　说到这里，秦语嫣的眼神中，流露出一抹浓浓的战意，但又夹杂着一丝丝的犹豫。

　　看得出来，她很想以刀法应战朴剑生，试试自己的刀法，有多强！

　　但是，她又很忌惮自己的爷爷，生怕自己使出刀法之后，爷爷那边不好交代。

　　叶萧只是淡淡开口道：

　　“刀法也好，剑法也罢，都需要一往无前的信念，方能有所成。

　　像你这样，畏首畏尾，既想要顾忌自己爷爷的心情，内心又想要修炼刀法，倒不如回去修炼剑法。

　　虽不喜欢，也未必会比刀法造诣差多少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二十三章 剑，我所厌也，刀，我所欲也免费阅读。https://xs.23sk.com 