    在阿町的话音落下后，绪方长叹了口气，道：

    “我怎么总感觉我们越是搜索情报，所发现的谜团便越多……”

    “花了这么大力气，谜团一个没减少，反倒越来越多了……”

    说罢，绪方开始把玩起手中的这本日记，思考着是要把这本日记带回去，还是直接把这本已经看完了的日记给重新扔回到它原来所躺的位置上。

    啪沙、啪沙……

    就在这时——绪方和阿町双双听到帐外的不远处传来“啪沙啪沙”的脚步声。

    听到这阵脚步声，绪方和阿町二人的瞳孔纷纷一缩，然后在下一个瞬间，二人纷纷压低了自己的重心，把手探向各自的刀的刀柄。

    ——一……二……三……

    在把右手按在打刀的刀柄之上的同时，绪方将左手所抓着的那本日记随意地塞进怀里，并默默地数着外面的脚步声。

    ——一共三个人……其中一人的脚步声很虚……另外两人的脚步声扎实有力……

    “阿逸……”与绪方一样，将视线死死地定格在营帐的帐口处的阿町，朝绪方细声问道，“我们现在怎么办？要冲出去吗？”

    “你待在这别动，我出去看看……”

    绪方的话还没说完，一道年轻的男声突然自营帐之外响起，打断了绪方的话头：

    “有人在吗？如果有人在的话就请出来吧！我等并非嗜杀之人，只要你们对我们没有恶意，我们对你们也不会有恶意！”

    这道年轻男声刚落下，一道有些沙哑的声音便焦急地说道：

    “间宫大人！有没有食人鬼藏在这营地内还尚未知晓！你这样大喊会把他们引来的！”

    “如果把食人鬼引来了那正好，我与牧村自登岛到现在，都还没见过食人鬼长什么样呢。”

    听到帐外的这几道声音，绪方的脸上浮现出惊讶之色。

    随后，他将右手缓缓地从刀柄上放下。

    察觉到绪方的这一行径的阿町，朝绪方投去疑惑的目光：

    “阿逸？怎么了？你认识外面的那家伙吗？”

    “嗯。没错。”绪方的脸上浮现出一抹淡淡的苦笑，“我之所以会被抓来这座岛上，从某些角度上来说，都是拜外面的那家伙所赐……”

    说罢，绪方清了清嗓子，随后朝帐外大喊道：

    “间宫！好久不见了！”

    随后，绪方大步地朝帐外走去，并一把撩开营帐的帷幕。

    在撩开帷幕后，绪方便看见在他所身处的这顶营帐的不远处，站着3个人。

    而这3人的为首之人，正是已经有些时日没见过的间宫。

    在绪方道出那声“好久不见”，以及从营帐内出来后，间宫的脸上立即浮现出惊喜之色。

    “绪方？你竟然在这啊？”间宫长出了一口气，“看来我的运气不错啊……大老远地跑到这儿来，没有白费力气。”

    自营帐内走出后，绪方便开始打量着分别站在间宫左右两侧的那两人。

    其中一人身上脏兮兮的，面色相当难看，不知多久没洗过澡，也不知多久没有好好吃过东西，除了他的衣服上绘有德川家的家纹——“三叶葵纹”之外，没有什么别的值得注意的地方。

    相比起这个“野人”，站在间宫身旁的另外一人，则让绪方的瞳孔忍不住因惊讶而微微一缩。

    此人之所以能极大地引起绪方的注意，纯粹是因为——此人太过高大了。

    换算成现代地球的长度单位，此人的身高约莫在1米8到一米85左右。

    这样的身高，放在这个时代相当地惊人。

    右手上扛着一柄大太刀，而他的这柄大太刀的总长度在1米7上下。

    仅一眼，绪方便判断出了——如果此人的实力不是太弱，否则和此人交手时，此人将是难缠至极的对手。

    在近身格斗中，攻击距离能弥补实力的差距。

    即使你的实力不如你的对手，但你的攻击距离远在你的对手之上的话，你照样能在这场战斗中保有极大的优势——除非你的身手烂到家了，或是你的对手强到家了。

    1米8以上的壮汉挥舞着1米7的大太刀——这样的攻击距离，大到让绪方光是想象一下，就感觉头皮发麻。

    而在绪方打量着这名壮汉时，这名壮汉也在打量着绪方。

    “喂，间宫。”

    这名壮汉朝间宫问道。

    “你刚才喊这个人为绪方，难道此人就是绪方逸势，同时也是你自登岛后，便一直在找的那个人吗？”

    “没错。怎么？牧村你也认识绪方吗？”

    “当然认识了！”这名壮汉咧嘴一笑，“绪方逸势可是我坐牢时的‘邻居’啊！”

    说罢，这名壮汉转而向绪方大喊道：

    “喂！绪方老兄！还记得我吗？”

    “你是……”绪方的脸上渐渐浮现出惊讶之色，“牧村弥八吗？”

    “看来你还记得我啊。”这名壮汉——也就是牧村弥八“嘿嘿”笑了几声，“真是巧啊。没想到间宫你要找的人，竟然是绪方老兄。”

    “原来你们两个是认识的啊……”间宫的脸上浮现出一抹淡淡的无奈之色，“不过这样也好，我也省事，不用再给你们两个互相做自我介绍了。”

    此时，阿町小心翼翼地用双手分开营帐的帷幕，将小脑袋从帐内探出，观察着帐外的动静。

    “阿逸……”阿町用一副谨慎的姿态打量着间宫等人，“这些人真的是你的朋友吗……？”

    “朋友什么的……应该还算不上，但总归不是敌人。出来吧，阿町。”

    听绪方都这么说了，阿町也不再多疑，缓步踏出营帐，站在了绪方的身后侧。

    在阿町现身后，牧村的眉毛一挑，然后用半开玩笑的语调说道：

    “绪方老兄，没想到你竟然还有美人相伴！真是羡慕啊！”

    “不像我。”

    牧村发出长长的叹息。

    “我的身边只有一个会无礼地要求我改正怕冷的毛病的臭男人。”

    “我觉得连胡子也不理一下的你，没有资格说我是‘臭男人’。”

    用平静的语气这般回了牧村一句后，间宫把视线重新转回到绪方身上。

    “绪方君，我可是有着很多的疑问要问你啊。”

    间宫脸上的这抹浅笑带着耐人寻味之色。

    “我也是啊。我也有着一堆的问题要问你啊。”

    绪方脸上的微笑，也同样带着耐人寻味之色。

