    郑山这边的年夜饭总共也才八个菜，毕竟人数不多。

    大妞二妞吃的又少，稍微吃一点东西，就跑到院子里面去玩耍了。

    “大爷，我敬您一杯，祝您长命百岁。”郑山举杯道。

    吕大爷笑呵呵的道：“我也祝你和小颜早生贵子，百年好合。”

    几人吃着喝着聊着，话题很快扯到了郑山和颜青青这边。

    “山子，你什么时候和青青正式确定关系的？”郑兰好奇的问道。

    之前她和颜青青单独聊得时候，大多数都是在聊一些颜青青这边的情况。

    郑兰也知道了颜青青这边父母的情况，心中稍微有点意见，但也就那样了。

    长姐如母，现在钟慧秀不在身边，郑兰感觉自己有责任将这些都给打听清楚了。

    虽然知道只要郑山认定了，谁说都没用，但是郑兰还是有着一种责任感。

    郑山闻言笑道：“就在前些天。”

    “奥，应该是去回去的时候吧，当天确定的？不应该啊，要是这样，老妈应该就不会回去了。”郑兰道。

    郑山将情况仔细的说了一下，最后道：“其实也是顺其自然吧。”

    “那你们准备什么时候结婚？”吕大爷突然说道。

    郑山一怔，随即看向颜青青道：“我无所谓，主要是看青青这边。”

    既然认定了颜青青，而且相处了这么长时间，所以郑山对于这件事情是无所谓的。

    颜青青也展颜笑道：“找个合适的时间就行。”

    两人都是从心底里认可了对方，都知道对方的情况和秉性，所以对于结婚，也都没什么可纠结的。

    颜青青这边这段时间也是做足了心理准备，虽然心中还是有些恐惧和担忧，但也有对未来美好的期盼。

    再加上足够信任郑山，相信郑山会带给她美好的婚姻，所以也没有什么意见。

    “那就等爸妈回来之后，让他们去一趟青青的老家提亲。”郑兰做出决定道。

    颜青青说道：“姐，不用了，我的事情自己就可以做主。”

    她对于自己的父母谈不上有多恨，但也谈不上有感情，这辈子不见面是最好的。

    不过郑兰不是这么想的。

    “青青，你听我说，我自然是知道你的意思，但我们老郑家也要明媒正娶的将你娶进门，不能让你受一点委屈。

    到时候先让大山过去探探口风，要是好说话，那么你们我好大家好。

    要是他们不好说话，那么我们老郑家也不是好惹的，到时候再说其他的。”这话郑兰说的异常霸气，很明显已经在护着颜青青了。

    颜青青对于郑兰说的这些话，心中也是有些温暖的，这已经是将她当成了家人。

    不等颜青青说什么，郑兰就道：“就这样了，等过两天大山你就和青青一起回去一趟，探探口风。

    我们尽快的将事情给办了。”

    其实郑兰也有些着急了，她这个小弟过完年已经二十三了，虽然在京城这个年纪不算大，但也不算小了。

    现在能够找个合适的结婚，早点将事情给定下来也是好事。

    而且郑兰对于颜青青也是十分满意的，长相就不说了，郑兰不得不承认，颜青青长得比自己还漂亮很多。

    要知道郑兰对于自己的长相还是十分自得的，不过在颜青青面前，还是略逊一筹。

    更何况颜青青还是高级知识分子，更是大学老师，老郑家能够娶到这样的媳妇，已经是十分难得了。

    郑山看向颜青青，在这件事情上面，他不在意，他只在意颜青青的看法。

    颜青青沉默片刻，忽然笑道：“也好，正好去看一下，了结一下，免得一直记挂在心中。”

    既然颜青青都做出了决定，郑山也没有意见。

    接下来郑兰居然开始说起了订婚的一些事情，让郑山颇感无奈。

    “姐，先吃饭，这些事情暂时不急。”郑山连忙给郑兰夹菜。

    郑兰瞪了弟弟一眼，“我这不是替你着急吗？这么好的闺女，肯定要抓紧了。”

    颜青青闻言顿时笑逐颜开，虽然知道这是郑兰故意说得，但也能够看得出来，老郑家对她的重视。

    吃完饭之后，郑山将老爷子送回了家，他让吕大爷在这边住下，但是吕大爷死活不愿意。

    等郑山再次看到这冷清的家，再看看吕大爷越发有些衰老的模样，叹了口气。

    不过他也没说什么，只是准备让人去找找吕大爷的那个小闺女。

    大不了最后他出钱，让小闺女过来照顾一下吕大爷。

    将吕大爷安置好后，郑山也就骑着车回去了，到家之后，郑兰一家也都走了，现在偌大的家，只剩下郑山和颜青青了。

    郑山看着颜青青坐在院子里面，呆愣愣的看着天上的圆月，轻轻地走到她的身边，保住了她。

    “在想你父母的事情？”郑山轻声问道。

    颜青青点头，“是啊，怎么能不想呢，我一直以为自己早就看淡了，但真的到了这个时候，心中还是有一些难以过去的坎。”

    她的父母也都算是高级知识分子，当年一心想要搞自由恋爱，想要追求他们自己想要的幸福。

    但是事实却是，他们在一起短短几年时间，就已经各自厌恶了对方，随即分开。

    而颜青青却是让双方都不待见，没有愿意抚养她的，毕竟这也是一个累赘，会耽误他们追求自己幸福的脚步。

    说是放下了，但这样的事情怎么可能就这么轻易的放下？

    郑山将下巴搁在颜青青的肩膀上，“别怕，也别多想，今后一切有我。”

    颜青青转过脑袋，看着郑山清澈的眸子，“希望你今后别辜负我。”

    “放心吧，绝对没有那一天的！”郑山严肃且认真的说道。

    颜青青看着郑山，突然笑了起来，随即主动的吻了郑山。

    ..............

    第二天郑山起床看着床单上的一抹嫣红，又看了看满脸疲惫，正在沉睡的颜青青，笑的格外的开怀，也是格外的温柔。

    轻轻地吻了一下颜青青的额头，郑山下床，然后给颜青青准备早饭去了。

    轻手轻脚的将早饭准备好，来到床前，发现颜青青还没有睡醒，他也没叫醒她，只是就这样看着颜青青，直到颜青青醒来。

