    墨凛一夜没睡，前晚还是乖宝宝的小洋洋，昨晚闹腾的很，无时无刻都要挨着夏汐梓，墨凛只有一动他，就会扯着喉咙嚎。

    为了宣誓自己的主权，强势把小洋洋抱去小床，死死抱着夏汐梓不想让她去管他。

    可耐不住夏汐梓心软，最后把他赶去客卧，而夏汐梓抱着小洋洋睡了一晚。

    次日早晨，夏汐梓明显看到墨凛眼中的幽怨，走过去抱着他，在他下巴处亲了一口，谁叫她的身高达不到亲他嘴呢。

    “生气啦，还有一天，后天我们就去国外，忍忍。”

    墨凛搂着夏汐梓，死死的把她抱在怀里，语气闷闷的道：“老婆，我们以后不要孩子好不好？”

    夏汐梓抬头看着他，不明白他为什么会说这样的话。

    以前，墨凛很期待他和汐梓的孩子到来，如今被小洋洋折磨了一晚，他发现，没有孩子挺好。

    原本他和汐梓一年在一起的时间就短，以后要是有孩子从中做梗，那他和汐梓的二人世界不就得破灭。

    光想就不想要孩子。

    “我不想让你受生孩子的苦，更何况，我和你都没有时间教育孩子，奶奶和爸妈性子根本不适合养孩子。”

    听了他的理由，夏汐梓陷入沉默。

    是啊！他们俩的工作，根本就不适合生养孩子。

    生容易，可教育孩子也是很重要。

    “我们还年轻，到时候再看吧！”

    再过几年，他和她或许想生个孩子呢？

    所以现在不能把话说死。

    晚上，墨凛下班回来的早，一吃完晚饭，拉着夏汐梓就回了房间。

    直接对阿姨道：“等会他要是哭闹，打电话给月嫂，让她过来带他回去。”

    夏汐梓见他这样子，有些哭笑不得。

    不过还是依着他的性子，跟他回了房间。

    只不过，晚上十点，小洋洋出现在两人的房间门口。

    月嫂一脸无措的看着她，“对不起少夫人，小少爷不听哄，你看……”

    夏汐梓一脸无奈的看着伸手要自己抱的小洋洋，红红的双眼和鼻子，泪水鼻涕不停的流，模样可怜兮兮。

    伸手，“给我吧。”

    接过小洋洋，抱着他回到房间，对上一双幽怨的双眼，含笑道：“好歹是你的亲外甥，这种醋也要吃。”

    墨凛忍着把小洋洋扔出去的冲动，恶狠狠看着正在手打脚踢的臭屁孩，恶狠狠道：“再闹，我一定会把你扔出去，哼！”

    之后把他放在床边，夏汐梓睡在两人的中间，墨凛紧紧的抱着她，但也没有再惹小洋洋哭闹。

    小洋洋也知道自己惹舅舅不高兴，闻着舅妈好闻的香味，吸吮着嘴巴进入梦中。

    幸好，一夜好梦，下午，两人得赶飞机。

    墨凛早早从公司回来，把夏汐梓怀里的小洋洋往一旁的阿姨身上一扔，拉着夏汐梓离开。

    被扔进阿姨怀里的小洋洋，一脸懵的看着离开的两人，随后‘嗷’的一声，哭了起来。

    坐在车里的夏汐梓，听到屋内小洋洋的哭声，正要开车门下去哄哄，车门被墨凛给锁了。

    “我回去看看？”

    墨凛生气道：“不用，他妈很快就会过来接他。”

    闻言，夏汐梓也没有再坚持下车。

    听到这哭声，墨凛决定，以后一定要防止他们见面，免得自己的老婆被那臭小子给拐走了。

    行李已经被人送去机场，两人来到机场跟其他人汇合。

    跟他们一起去的人，身份地位都很高。

    他们乘坐的飞机是国家专用飞机，安全性很高。

    下了飞机，有专车护送他们去酒店，随行十人，都住在最高层，高级护卫保护。

    夏汐梓和墨凛是夫妻，两人分配到一间总统套房，两间房，一间书房，还有一间会客厅。

    坐了几个小时的飞机，两人都有些疲惫，墨凛给夏汐梓泡了一杯咖啡。

    “要不要休息一下？”

    夏汐梓摇头，她还有很多事情要办。

    这次来这边，不单单只是一个交流会，她还带着医协会的工作过来。

    前段时间，医协会出了内鬼，偷了医协会重要资料，这次来这边，主要就是追回医协会丢失的资料。

    “我休息一会。”

    墨凛在她身旁坐下，让她靠在自己身上，拿出包里的笔电打开，开始处理一些重要的文件。

    休息半个小时的夏汐梓，坐在沙发另一头，对着电脑不停的输入代码。

    两人就这么忙碌了几个小时，终于把手头上的工作忙完。

    坐了几个小时的飞机，又忙碌了几个小时，两人根本就不想吃东西，洗洗倒在床上睡了过去。

    次日。

    休息一晚的两人，精力充沛，跟其他几人汇合。

    今天要见其它几国的重要人员。

    身为这次的主要交流人员，两人必须过去。

    只是，夏汐梓还有其它事情要忙，第二天就没有一起跟去。

    她去了其它地方，内鬼行踪她差不多掌握，今天是去探实是不是对方。

    不巧的是，等她赶到那里时，已经失去对方的行踪。

    手机上也没有显示对方在什么位置。

    一手拿着手机，一边打量着这附近的建筑，来到一处，夏汐梓停在原地没有动。

    一个阴暗的小巷里，夏汐梓蹲下从墙角捡起一个破碎的手机。

    夏汐梓是通过对方的身份，查找到他手机号，用黑客技术在对方的手机上下载定位软件。

    医协会这次怀疑的对象有好几个，前天刚来这边，她就忙着这事。

    其他人的定位都是正常，就只有他的定位出现了异常。

    不用想也知道，内鬼就是他。

    正要离开，身后传来一个粗重的声音和脚步声，不等她转身，一把锋利的刀抵在她的脖子上。

    “别动！”

    夏汐梓被压在墙壁上，根本看不到对方的脸，要不是脖子上冰冰凉凉的感觉，她早就出手反抗。

    “我不会伤害你，请你配合我。”

    不等夏汐梓反对，对方转过她的身子直接把她抱在怀里，隐藏在角落里。

    就在这时，五名手拿武器的黑衣人从他们面前跑过。

    他们跑去巷子，并没有看到他们要追的人，骂道：“TMD，不见了！”

    “老大，现在怎么办？”

    “活要见人，死要见尸，给我仔细找。”

