
0497

“当然没有问题。”孙大海胸有成竹的回答道，“南极基地我们是以最高战略级的基地来建造的，所以才会花上那么多时间来完成。它防御能力也是乞力马扎罗山基地所不能相比的。防御上去了，自然伪装和干扰能力也会跟着上去，这是重点建设项目，现在南极基地方面，能掩护我们的飞行器直接升到近地轨道而不会有任何人发现得了，当然是以这个世界的技术发现不了。而关于飞机运输问题，我们已经特别强化了基地内机场，使之能同时起降二十五架标准运输机。哦，对了，南极基地以后就只能使用标准运输机这种全球防卫军制式装备了，安-124这种本时空装备，就不能再用了，毕竟使用的标准不一样。”

“标准运输机？”林海有些担忧的说，“它们运力不足吧？普通型单架运输力100吨，强化型运输力120吨。乍一眼还不错，但如果要用来运输重装备，比如说就运那500辆黎曼鲁斯坦克，以每架运输两辆来计算，我们就需要250架次。以南极基地目前的吞吐量，也就要起飞十次。这样动静会不会太大了？伪装系统能屏蔽这样的飞行作业吗？”

“这从一开始就考虑在内了的。”孙大海回答道，“我们在南极基地设置的全息伪装系统，足够覆盖基地及周边100公里的范围，空中覆盖高度也能达到25公里，再配合我们运输机自己的伪装干扰系统，就完全不是问题了。而且我们已经提前做了十次测试，不光南极洲上的各国科考站没有发现，就连各国卫星也没有注意到我们的飞机的。因为我们全部控制了它们。”

“这样就好。”听到孙大海如此肯定的答复，林海这算是放下了心，“这样，我基本上就没有什么问题了。我等一下要去找王锤询问他那边的情况和成果，你这边如果再有什么事就联络我吧。总之，帮我提醒一下赵武，拍卖会的时候，加强防御，我们可不能保证思晶人或者神圣兄弟会的人不会来捣乱。”

“请放心，赵武那边已经加强了防御，而我这边也会提供相应的技术及武力支持，绝对不会让拍卖会出现任何问题。”

——————————————————————————————

“支柱坦克？”看着全息投影上出现的有着双管主炮，四条履带的巨型坦克，林海翻了翻白眼，对王锤说道，“你是打算把我们的歼灭者给卖了么？”

“当然不是，长官。”王锤正经的回答道，“这是歼灭者的极度弱化版本。”

“弱化版本？”林海看了他一眼，“如果我没记住，好像以前我们说起过这种事的吧？我曾经有要求过你们技术部提供弱化版本的歼灭者，以供出口，但你否决了我的建议，原因是以现代技术制造的这种坦克，太过笨重，防御力也不见得会比黎曼鲁斯坦克更高，很容易就会成为空中武力的打击目标？”

“是的，以前我的确有说过。”王锤坦然道，“我当时的原话，这样说的：歼灭者的优点，就是在于其厚重的装甲和强大的火力，机动性是没有被考虑在内的。如果想要弄出弱化版，那么我们就必须用这个时代的装甲材质制造，但为了保证其足够的防御力，装甲肯定会被加的很厚，机动性就更加糟糕了，这是第一个问题！为了保护我们的引擎技术不外泄，所以弱化版的歼灭者引擎肯定也只能选这个时代现成的技术，可要想带动上百吨的车体，我们岂不是需要船舶引擎？这是第二个问题！两个问题都会影响到坦克的机动能力，令坦克成为行动缓慢的靶子。而且过重的车体还会影响坦克的部署和使用范围，这个时代没有什么公路和桥梁能承受上百吨重物的碾压。所以说，弱化后的歼灭者，简直一无是处。”

“没错，你就是这样说的，所以我当时才打消了歼灭者简化版的打算。”林海说道，“那么，你又是为什么会又再提起这个曾经被你否决过的想法？”

“因为我们技术部，目前有了一些新的发现。”王锤一边说着，一边将全息投影上的坦克图像换成了另一幅，那是一台发动机的图像，“这是我们之前与神圣兄弟会交战后，从那些被我们击毁后的重型装备中回收到技术最先进的发动机型号了，就是在亚森城，被歼灭者MK2超重型机甲击毁的那台巨型多足战车所使用的发动机——之一。那台多足战车足有250吨重，而它的发动机却只有两台，而且体积并不算太大——以发动机与机体的比例来说。当时两台发动机在机体被歼灭者MK2的轨道炮摧毁后，也同样受到不同程度的损伤，所以我们回收多足的残骸后，并没有第一时间对其进行研究和分析，事实上当时我们真的忙不过来。”

“这我知道，你们人手不足，任务也很重。”林海点点头，然后指着那台发动机的三维图说，“那么这台发动机是柴油机？还是其他什么比如说燃气轮机？又或者是一种更新型运行原理的发动机？”

“是燃气轮机，单台功率3000匹马力。”王锤回答道，“这说明神圣兄弟会的技术方面，比目前各国主流技术要先进太多。所以在发现这种发动机后，我就有了新的想法。我的意思就是套用这种发动机，为简化版的歼灭者提供动力。3000匹马力足够驱动100吨以上的坦克了，而且速度也不会慢多少，装甲防御方面，我们可以采用钛金，就是我们最新的简化版装甲材料，至少那东西比黎曼鲁斯现在用的材料要更结实，也更轻一些。按我的初步计算，一辆简化版的歼灭者，重量在125吨，只比原版重5吨；速度上也能保持在60公里的时速。当然它还是有缺点的，就是油耗大了很多，大多数国家的公路桥梁无法承受它的重量，即使是我们加长宽了坦克的履带也是这样。所以我估计，会买这种坦克的国家，应该都是国内平原比较多的国家。”

“重量控制在120吨以下。”林海再次翻起了白眼，“125吨，我们的飞机就运不了这东西了，强化特装型的都运不了。而且油耗太大了，M国人的新型守护者坦克现在又换成了柴油机，连他们都有些接受不了燃气轮机的油耗了，其他国家就更不用说了。而且你还要跟着设计一套这东西的专用架桥车和运输车，这样配套才算跟得上。不是哪个国家会让那么重的坦克一路上都自己开着走的。120多吨，连火车都不能运输这么重的东西，一辆都超过两节车皮的承重量了。这样一来，说不定你还需要设计新的运载火车。”

“当然，这个我已经考虑到了的。”王锤得意的回答道，“士官长从神圣兄弟会和未来科技公司弄到的守护者主战坦克技术资料里，也包含了这方面的提示内容，所以我在设计出这款外卖坦克的时候，也就把运载和架桥工具也算了进去，我是直接用未来科技公司专门为85吨守护者设计的高速架设系统，它可以在半小时内，架设一条可负重200吨的百米长桥，当然这套系统的价格就比坦克还贵了。”

“支柱坦克。”林海嘴里念叨了一下这个被王锤提前取好的名字，再次家审阅起这种新装备的资料，“两门150毫米主炮，两座遥控武器站，7.62毫米机枪和12.7毫米机枪，两座双联装防空导弹发射器。正面装甲达到2500毫米匀质钢装甲，侧面达到1500毫米，后部和顶部都达到了1000毫米钢装甲的防御水平。火力和防御倒还不错，甚至可以和我们的完全版追猎者正面对抗了。不过，我总觉得，这样的东西，要达到这样的防御力，125吨真得够吗？速度还要上60？虽然说是用了新材料，可看这块头，150吨都有了吧？”

“绝对没有！”王锤保证道，“除非再加上外挂装甲，那样才会达到150吨。”

“这样的东西，又会有谁买呢？现在很多人都认为，超重型主战坦克的时代已经过去了，装甲再厚重的坦克，也抵挡不了飞机随便扔下来的一枚炸弹啊。”

“所以我们才支柱坦克配备了防空导弹，那可是射程达到20公里的防空导弹啊。而且它自身的防御力也足以抵挡目前各国装备的主流反坦克武器的射击了！”

“可你别忘了，思晶的吞噬者坦克，可是连我们的原版追猎者都无法正面对抗的。而且我们也不知道，神圣兄弟会还有多少新武器没有拿出来，你又怎么能肯定，这种坦克能抵挡那些东西的攻击呢？”林海有些急促的说完，然后他又大喘了一口气，有些无奈的说，“算了，现在说这些也没用，你先制造十辆吧，我让苏文试试有没有人想要这种东西。不管怎么说，在那两个敌人拿出更强有力的武器前，这东西的战斗力还是值得期待的。而且这东西还有另外一个好处，就是能让我们的歼灭者，能光明正大的出现在战场之上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691755"  chaptername="0497  好消息、坏消息（三）">加入书签</a>
</div>
