    皇宫，天书宫。

    这是宫廷内的藏书之地，由大齐太祖收集天下各类典籍打造而成，又历经大齐诸位帝王的扩建，使得这天书宫内拥有四库七阁，藏书百万册。

    除了所藏经、史、子、集，器，技，法等各类书籍外，跟武道功法相关的书籍，自然也是不在少数。

    甚至在这天书宫中，专门为武道典籍开辟了一阁，名为神武阁。

    这神武阁是专门为皇室子弟准备的。

    至于太监宫女...在太监宫那边也有专门的武道秘库，虽然比不上神武阁的收藏，却也极为不少了，而且都是历朝历代的太监留下来的，都是最为适合太监武功。

    此刻，在神武阁之内，却出现了一道不速之客。

    犹如畅通无阻一般，在神武阁之内，翻阅着各类武功秘典。

    这人自然就是叶城了。

    在突破到武圣暂时无望之后，他做了两手准备，一手自然是等待小黑从异世界中找到突破之法，第二手就是在本世界进行研究了。

    虽然前有伍公等诸多强大太监都没有成功，叶城也不一定能够成功。

    可总归要试一试吧？

    所以，他就将目标放到了神武阁中，想要从各类武功秘典中，寻找出有用之法。

    叶城一部部的翻看着。

    虽然都没什么用，却能够从这些功法中，丰富武道见识，一一验证。

    一天，两天，三天....

    转眼间，叶城在这神武阁中待了大半个月。

    各类武功秘典几乎都翻遍了。

    虽然脑海里多出了大量的武道功法，可惜对他突破武圣没有半点用处。

    接着他又逛了太监宫的武道秘库，依旧没有。

    要是有的话，伍公可能就不会坐化了。

    这段时间，小黑进去过那个武道异界几次，虽然有所收获，对现在的叶城没什么用。

    无聊之下，叶城又将注意力放到了天书宫。

    虽然神武阁里面的武功秘典都看过一遍了。

    可天书宫内还有其他四库六阁，藏书百万。

    既然不能从武功秘典中寻找办法，那自己能不能从这些藏书中寻找呢？

    在前世的武侠小说中，就有读书人从道藏经书之中，领悟出武道奥秘，从而创造出了绝世武功。

    或许这只是小说。

    可这些道藏经书，蕴含着人类向大自然探索奥秘的智慧，如果能够研究透彻，或许真真有某些妙用。

    于是，叶城就开始频繁光顾天书宫。

    一开始，他还只是一天待几个时辰。

    可时间一久，他竟然入迷了。

    因为他发现沉浸进去，畅游在知识的海洋，真的是一件很享受的事情。

    前世在地球的时候，他觉得看书阅读很枯燥，其实是根本就没有深入得去研读。

    现在叶城就领略到读书的乐趣了。

    所以他索性每次就带了一些书籍，返回冷宫地上洞天之内，日夜不辍的研读这些书籍。

    反正天书宫中藏书这么多，就算是他拿走一部分看，也不会被发现的。

    更何况，他看完之后就要还回去的。

    这一天，叶城正坐在门口，晒着太阳，拿着一本古籍津津有味得看着。

    忽然，叶城抬头看向不远处，因为小家伙正在跳过冷宫的围墙，正兴冲冲得叫着老公公跑了过来。

    叶城微微一笑，放下了手中的书籍，然后起身走出了地上洞天。

    外面小家伙正在喊着老公公，心中却紧张得很，担心会见不到老公公了。

    还好，前方一道人影浮现出来，赫然就是老公公。

    小家伙连忙扑了上去，拉着叶城的手，很是亲昵得说道：“老公公，我已经将辟邪剑法练会了，我练给你看。”

    “好啊。”

    叶城笑着点头。

    小家伙竟然带了一把扫帚过来。

    他先是跑到一边，将地上的扫帚拿了起来，然后就开始扫起了地。

    随着小家伙扫地，那扫帚犹如一把剑一般，划过的轨迹交织成网，将范围之内的落叶全都笼罩在其中。

    眨眼间，一大片空地上的落叶就一扫而空，全都堆积在一起。

    这些落叶竟然都是一层层叠起来的。

    而且，小家伙的力度控制得非常好，也没有将落叶弄碎。

    “不错，看来你这段时间真的在努力练剑。”

    叶城微笑着点头。

    在他的感应下，小家伙的真气修为也是一览无遗。

    比上次巩固雄厚了许多。

    得到老公公的夸奖，小家伙高兴得很，眉开眼笑了起来。

    “老公公，我还想听故事，你给我将个故事吧。”

    小家伙一把丢掉了扫帚，然后跑到叶城身边，拉着叶城的手，很是期待得说道。

    叶城哭笑不得，这小家伙这么辛苦的练武练剑，就是为了听故事。

    还真是小孩子心性。

    “好，老公公就再给你讲个故事。”

    叶城笑着点头。

    于是，两人就这么坐在地上。

    一个讲，一个听。

    “好了，今天讲到这里，下次你来的时候，老公公我再讲。”

    叶城说到关键地方，停了下来。

    小家伙听得津津有味，忽然没有了，顿时有点念念不舍，时间过得真快啊。

    可他知道老公公肯定不会再说的，只能点点头。

    不过他发誓要好好练武练剑，这样才能够时间来老公公这里听故事。

    等到小家伙依依不舍得离开冷宫，叶城这才叹了口气，不得不说，有个小家伙在身边闹腾，有时候还是挺有意思的，仿佛生活都变得有色彩了起来。

    不再是那日复一日的枯燥生活。

    当他进入地上洞天的时候，忽然朝着某个方向看了一眼，旋即身形就消失不见了。

    .....

    在冷宫之外，曹怀英浑身一颤，仿佛有一双可怕的目光洞穿了虚空，落在他的身身上，自己的所有一切都被看透了一般。

    他深吸一口气，平静内心，然后朝着从冷宫中蹦蹦跳跳出来的信王殿下迎了上去。

    由于信王来冷宫，肯定不能被其他人知道的。

    齐皇就秘密让他带着信王小殿下过来，这样就能够瞒过宫内很多眼线的。

    毕竟曹怀英是金刚境宗师。

    当然，齐皇让他跟随信王过来，也有其他用意了。

    “信王殿下。”

    曹怀英恭声说道。

    “曹公公，我们回去吧。”

    小家伙说道。

    他现在只想回去练武练剑，这样进步之后，就能够再去看老公公了。

    一老一少回到乾元宫之后，曹怀英第一时间就去见了齐皇陛下。

    “曹大伴，怎么样？”

    齐皇坐在案几之后，淡然问道。

    “陛下，在信王小殿下进入冷宫之后，老奴借机也以精神力扫视了冷宫之内，却没有发现任何异常，里面根本就没有人居住。不过，很奇怪的是....”

    曹怀英面露疑惑。

    如果是平时，他肯定不敢如此大胆用精神力去探测冷宫内的情况。

    毕竟冷宫是那位隐居之地。

    用精神力去探测，这不就成了挑衅吗？

    所以齐皇在这段时间里，都没有任何调查冷宫的举动，就是为了不引起那位的不快。

    可这一次不一样，因为信王小殿下要进冷宫。

    所以他利用精神力探测内部的情况，也算是有些理由了。

    “有什么奇怪？”

    齐皇问道。

    “陛下，老奴曾经去过冷宫，对立面还是有些了解，可这次感应到的冷宫，就好像缺失了一部分....所以才有种很奇怪的感觉。”

    曹怀英想了想后说道。

    齐皇露出了惊讶之色，缺失了一部分，这又是什么情况。

    “也许这是老奴的判断失误，毕竟冷宫是那位存在隐居之地，有些奇特也是很正常的。”

    曹怀英又继续说道，“后来，信王殿下进入冷宫之后，老奴就听到信王跟那位老公公之间的谈话，不过后来说了什么，老奴就听不到了，应该是那位老公公屏蔽了声音。”

    他不敢再用精神力去探测了。

    齐皇没有说话，就这么听着。

    “大概过了一个多小时，信王才从冷宫中出来，老奴忽然感觉到一道目光落在身上，身上仿佛没有任何秘密可言，那种感觉太恐怖了，应该是那位老公公在警告老奴，不要随便探测冷宫...”

    曹怀英又说起了那一幕，都心有余悸。

    “曹大伴，传朕密旨，将冷宫设为禁地，除了信王之外，一切闲杂人等，皆不得进入冷宫百丈之内。”

    齐皇目光深沉，然后下达了一个旨意。

    既然那位老公公不希望有人打扰，那就将冷宫设为禁地，以后就是老公公的专属隐居之地。

    “是，陛下。”

    曹怀英连忙领旨。

    可以预见，以后就算是又有妃子被打入冷宫，这冷宫也将会另换一个地方了。

    ......

    PS：求收藏，求推荐票！

