    小比索身子缩回来一脸的深思表情，欧格登看到这一幕心里非常的惊愕，不理解为什么徐平安几句话就让小比索这个反应，很明显小比索现在非常的纠结。

    三人都没有说话，徐平安跟欧格登两人轻松的品着红酒，看着在哪里无线纠结的小比索，现在需要小比索自己做决定了。

    好一阵的时间，小比索红着眼看着徐平安，刚想要说话徐平安摆了摆手不让小比索说话。

    “答应还是不答应你直接说就可以了，威胁的话就不要说了，天启集团作为一家国际性的大公司，不会在乎你家族的势力的”

    “你是一个成年人了，不要做什么脑残的事情”徐平安面无表情的盯着小比索的眼睛，两人眼神对视着，看到徐平安那毫无感情冷冰冰的眼神小比索退缩了。

    “好，五百万成交，明天让你的律师到柯斯达公司办理手续”小比索说完一抬手将杯子里的红酒喝了，站起来转身就走，没脸待下去了。

    欧格登则是一脸的吃惊，五百万，小比索疯了，眼带深意的看了看一脸笑意的徐平安，徐平安究竟跟小比索说了什么，会让小比索做出如此脑残的事情。

    接下来，欧格登跟徐平安两人岔开了话题，风花雪月的谈的比较开心，饭后，各带心事的分开了，各自回各自的家里，徐平安没有压力，欧格登可是装了一肚子的心事。

    回到家里，欧格登拿出电话直接拨了出去，很快电话就通了，将刚刚发生的事情说了一遍。

    “五百万，这个混蛋疯了吗”电话里传了一个苍老的声音，这是老比索，小比索的亲爹，欧格登二十多年的老朋友。

    “我认为小比索做出这个决定跟徐平安低声跟他说的话有关系，除此之外没有其他解释了”欧格登皱着眉头说道。

    “你也不知道是什么吗”老比索询问道。

    “不知道，我分析应该不是小事，小事情不会让小比索挣扎那么长的时间”欧格登认真的说道。

    “会不会是他有什么把柄落到徐平安的手里”老比索提出一个可能性。

    “不知道，不过，我认为你最好好好的查一下小比索，看看他最近有没有办什么糊涂的事情，否则，后果很严重”

    “天启集团作为国际性跨国公司，不是那么简单的，你我都清楚他在其他国家的投资，你看到天朝其他公司有这个待遇吗，从这一点就可以说明天启集团的实力，我们必须冷静对待这件事”欧格登一脸的严肃表情。

    电话内沉默了一阵，老比索这才说话“我来查这件事吧，如果真的是被徐平安拿住了什么把柄，还希望你可以出面调节一下解决这件事，我就这么一个孩子”。

    “如果真的是如此的话，我会出面的”欧格登很爽快的答应了，跟老比索的关系太深了。

    徐平安带着满意的笑容返回了度假庄园，抱着米希尔直接在客厅疯狂了一把，发泄了心里的喜悦，趴在米希尔身上呼呼的喘着气，浑身清爽。

    “徐，有什么好事，让你这么兴奋”米希尔双眼迷离的看着徐平安。

    “刚刚做成了一笔生意，让我赚了一笔零用钱”徐平安笑着说完，亲了亲米希尔不可描述的部位，轻轻的揉捏带给米希尔一阵的愉悦。

    “走，我们去洗洗，帮我倒一杯酒”徐平安爬起来说道，米希尔点了点头。

    徐平安去洗手间了，米希尔则是到一旁的冷藏柜拿出一瓶酒，到了两杯，端着酒杯就去洗手间了，递给徐平安一杯，直接躺下去了，躺在徐平安的怀里。

    第二天一早，罗马的狮子律师行就派人前来热那亚了，这家律师行在罗马有着不小实力，人脉关系错综复杂，实力强，信誉良好，是天启集团在意大利的合作伙伴。

    昨天晚上，徐平安就跟负责人通了电话，说明是什么事情，这是一件小事，双方既然沟通了价格，走一遍法律程序不是什么大事，一位经验丰富的律师带着一位年轻的律师出发了。

    合同必须严格的审查，不能造成客户损失，尤其是不能让重点合作客户损失，天启集团属于重点合作客户，一年两百万欧元的合作经费，必须重视。

    卧室内，徐平安睁开了眼睛，看着怀里的米希尔笑了笑，吻了吻米希尔就直接下床了，洗漱一下就开始了晨练，已经养成锻炼的好习惯了。

    刚刚跑了一阵，徐平安就停下来了，站立了一会，一脸凝重的就返回了别墅，拿着电话就出来了，一个人在沙滩上打电话。

    “徐总”季雪宜的声音传了过来。

    “雪宜，你在股市上投入的多不多”徐平安询问道。

    “投入不少，有十八亿左右”季雪宜如实的说道。

    “立刻撤出来，我这边得到了消息，天朝的股市很不正常，有人在做局”徐平安直接说道。

    “我立刻退出，最快需要半个月时间，否则就会被发现”季雪宜直接说道，脸上的笑容没有了，很理解徐平安所说的意思，一脸的凝重表情。

    “一周时间，必须撤出来，就说我要集中资金做一个大项目，将资金打入我的私人账户好了，一定要做到天衣无缝”徐平安直接说道。

    “我明白了，我立刻安排，一周内百分百撤出”季雪宜肯定的说道。

    “针对上市公司的借款也必须收回，只要不赔本就行，集中资金，等事情发生了，就是我们活跃的时机”徐平安一脸平静的说道。

    “我立刻全面回笼资金”季雪宜已经理解徐平安的意思了，一旦股市崩塌了，那个时候遍地都是机会，凭借手里的充足资金，就可以买买买买。

    叮嘱了季雪宜一定要严格保密后这才挂掉了电话，一个人在沙滩散步“星灵，天朝股市真的会崩塌吗，现在股市向上的冲劲可是非常的足”徐平安在脑子里说道。

    “天朝对金融机构太过放纵了，玩金融的人都是贪婪的，对利润无线的可谓，现在股票上升全是炒作，而不是实际的业绩支撑，本身就是一个无根基的上涨”

    “我检测到有几个大型机构已经在建空仓了，虽然非常的隐秘，可见他们是得到了什么确切的消息，我们保住自身就好了”星灵说出了自己的分析。

    “你说，我们有没有可能插一手，一旦暴跌，这一部分利润凭空蒸发可是海量的”徐平安是真的动心了。

    “这件事最后肯定要彻查的，你现在需要的是稳定发展，而不是什么都插一手”星力很不客气的说道。

    “我明白了”徐平安深吸一口气说道，理解星灵的意思了。

    走了一会，徐平安有个德科猎头公司大了一个电话，需要一名武器公司总经理，然后有给尼尔斯打了电话，让尼尔斯安排财务人员到意大利来接受柯斯达武器公司的财务。

    都安排好了以后，这才返回别墅吃早餐，米希尔已经洗漱过穿着真丝睡衣下楼了，很自然来到徐平安的身边给徐平安一个吻，然后陪着徐平安去吃早餐了。

    季雪宜将四位副手召集过来，宣布了立刻回笼资金的命令，所有人都是震惊的，纷纷询问季雪宜出什么事情了。

    “老板要在国外进行一个大项目，需要不少的资金，我们必须一周内完成，现在立刻行动”

    “如果你们谁完不成回笼资金计划，天气投资公司没有你们的位置”季雪宜下了严令了，四位副手已经知道事情的轻重了，出来会议室就开始行动起来。

    股市上的资金好比，现在股市在上升非常好出手，唯独借款回笼需要谈判，不过现在股市一片良好，条件合适回笼也不是问题，当天就回笼了两亿多资金。

    时间一天天的过去，到了第六天，季雪宜跟徐平安打电话，三十三亿资金已经汇入徐平安的海外账户，徐平安松了一口气。

    “雪宜，秘密的调查化工行业，尤其是跟我们天启公司相关的公司，筛选合适的收购目标，同时，筛选出有真正好业绩的公司，在他们困难的时候我们直接低价收购一批他们的流通股”

    “等到股市回暖后直接清仓，相信会给我们带来不小的回报的”徐平安一脸的笑意说道。

    “boss，你真的是学坏了”季雪宜揉揉自己的脑袋说道。

    “没办法，人总要成长，我总不能看着钱不要吧，那么大的花费，不拼命的赚钱不行”徐平安苦笑着说道。

    跟季雪宜聊了一会就挂掉了电话，徐平安不知道，国内已经将注意力又盯在他的身上了，这么多资金离开股市进入他的海外账户，很想知道徐平安的大项目是什么。

    一夜过去，一直到十点多徐平安才醒来，米希尔今天离开，昨天晚上疯狂的折腾着徐平安，两人都消耗了极大的体力，最后沉沉的睡了过去。

    米希尔来的时候一个小行李箱，里面装的衣服什么都已经扔了，走的时候则是三个大行李箱，里面装着徐平安送给她的高档衣服，化妆品，首饰，价值远超她的陪护价格。