    沈司岚能安稳无恙的活到现在,真的该感谢他爸妈。

    如果不是他爸妈的基因稳定，赐了这么张好脸给他，他早重新投胎了。

    “他说他要吃全福德的早餐。”主席说。

    穗杏神色呆滞。

    原来沈司岚是看不上食堂的早餐么。

    每天悉心搭配早餐,原来从一开始方向就错了。

    好意不被心领反而被嫌弃的感受并不好，穗杏有点生气。

    对喜欢的人，她的怒意也就没出息的只维持了那么一小会,还反思自己是不是做的不好。

    都不知道自己底线原来可以这么低,连骄傲都罢了工。

    有点贱贱的。

    她想。

    “那我去给学长买么？”

    可是太早了，地铁都还没开，要是坐出租车又有点贵了。

    让杭嘉澍开车送她去的话,肯定会被他看出端倪来。

    穗杏头一次觉得满十八岁才能考驾照的这个规定有点太苛刻了。

    主席当然不同意,“不行，太远了。”

    穗杏苦恼的挠挠头,无奈地说：“那怎么办。”

    学长想吃啊。

    主席说：“外带吧，我拜托别人去买过来。”

    全福德离学校这么远,外卖都送不过来,找人跑腿的话得付不少跑腿费。

    穗杏担心的这个,主席却丝毫不放在心上。

    “没事，免费跑腿，不用钱。”

    穗杏问：“学姐你找人帮忙跑腿连钱都不收么？”

    “找我,嗯，亲戚，亲戚当然不用收钱啊。”主席笑笑。

    穗杏感叹：“学姐你亲戚人真好。”

    主席学姐咧嘴，表情有些奇怪,“是不收钱,就是会收点别的报酬而已。”

    “什么报酬啊？”穗杏眨眨眼。

    主席严肃的警告她：“未成年不要问这种问题。”

    学姐越是欲盖弥彰，穗杏越是想得多。

    但她还是乖乖地说：“哦。”

    因为未成年,她好像有很多不能知道的事情。

    穗杏撑着下巴想，今年年底她就满十六岁了，明年年底就是十七岁，后年就是十八岁。

    很快的。

    很快她就能知道成年人能知道的东西了。

    穗杏对成年人的世界并非全然不懂，现在的小孩信息获取渠道多种多样，他们对学习以外的知识总是掌握得相当快，很多时候不过是装作天真单纯的样子，用来哄大人的手段而已。

    她当然不会承认自己对某些领域并不陌生，虽然只是理论上的。

    主席学姐问她：“待会你有课吗？”

    穗杏：“第二节有高数课。”

    “高数还是要去上，”主席说，“那你下了课就过来，午餐就跟我一起吃。我帮你提前点个外卖？你喜欢吃黄焖鸡米饭吗？”

    “喜欢。”

    “好，那就帮你点个小份的。”

    穗杏说：“大份的。”

    主席看着她这小个子，笑了，“大份你吃不完吧？”

    “吃得完，多吃点长高。”她解释。

    主席心想也是，穗杏这个年纪还能竖向生长，不像她，只能横着长了-

    穗杏又站在舞台上练了会儿台词，直到第一节课下课铃响起。

    两节大课间只有二十分钟的休息时间，体艺楼离她上高数课的教室有点远，她连忙收好主持稿，背上包坐上校内公车去赶去上第二节课了。

    幸好室友们比她早到，穗杏赶到教室的时候，高数老师正在讲台上摆弄多媒体投影仪。

    室友们提前替她占了位置，喊她过来坐。

    他们还在学函数与极限这章，不是很难，所以还是有不少人愿意坐在最中间听高数课。

    上课铃响，孟舒桐却突然悄声对她们说：“我听一个学长说，校门口新开了家四川冒菜，中午我们去吃吧？”

    王可慈和万亿表示同意。

    孟舒桐又问穗杏：“穗穗你呢？要不中午你跟你哥哥和我们一起吃吧？”

    穗杏总是和她哥哥一起吃饭，经常最后一节课下课，就能看见她哥哥站在教学楼下面等她。

    她哥哥高高瘦瘦的，狐狸眼狭长，眯眼笑的时候眼梢微翘，给人多情却又淡漠的感觉。

    站在教学楼旁的大树下玩手机，看见穗杏走过来了，也不动作，就那么懒洋洋的斜斜倚在树旁，嘴里不知道说了什么损话，惹得穗杏生气，转头就走，他又笑着跟过去，摁着穗杏的头，兄妹俩打打闹闹的渐行渐远。

    虽然穗杏在她们聊天时总是说她哥哥的坏话，可室友们还是对她那长相优越的哥哥有种天然的想亲近感，无论她怎么告诉她们，真正的兄妹相处并没有她们想象中的那么友好亲密，但独生子对兄弟姐妹的渴望就是天生的。

    穗杏的哥哥是和她们助班学长完全不同的类型，不会让人觉得难以接近。

    “我中午要排练，和褚学姐一起吃。”

    穗杏的回答让三个室友不约而同的感到失望。

    孟舒桐问：“那你哥哥怎么办？”

    “他自己吃啊。”

    穗杏理所当然的说完这句话，不知怎么的，她总觉得室友们的眼神突然变得有些怨念。

    最后孟舒桐叹气，“身在福中不知福。”

    穗杏莫名其妙，从书包里偷偷掏出手机，想告诉杭嘉澍今天中午别来本部白跑一趟。

    因为每天都要上课，她已经习惯开静音模式，经常下了课也会忘记关。

    杭嘉澍一个多小时前发过来的微信她都没看到。

    哥哥：【我到本部来找导师，上午不回研究院了，你下了课直接到逸夫实验楼来找我】

    哥哥：【/敲打】

    哥哥：【又开静音了？】

    穗杏将手机藏在桌面下，悄悄给他回消息。

    【中午我要排练，跟我们主席一起吃饭】

    杭嘉澍回的很快。

    哥哥：【？】

    哥哥：【你真要主持迎新晚会？】

    都排练好几天了，还能有假的吗。

    【？不然呢】

    哥哥：【你们主席都不怕被举报非法雇佣童工吗？】

    哥哥：【/doge】

    “……”

    穗杏面无表情的将杭嘉澍的备注从“哥哥”改成了“狗”。

    然后熟练的屏蔽-

    白在本部浪费这么长时间，杭嘉澍起身和教授告别打算回研究院。

    他打了个电话给老侯，打算中午跟他一块吃饭。

    老侯果然问他：“你不跟你妹一起吃了啊？”

    “她不要我了。”

    “……”

    老侯心想妹妹真能忍，这么久了才不要这逼。

    “我们中午下馆子去吧，天天吃食堂真的腻了。”杭嘉澍提议。

    老侯的口气欲言又止，“我今天中午不方便。”

    杭嘉澍皱眉，问：“你他妈交女朋友了？”

    “……没交，还在追。杭总给兄弟留点面子，今中午就别给兄弟当电灯泡了。”

    杭嘉澍挑眉，“那不行，我得过去帮你把把关啊。”

    老侯只得奉承，“你太帅了，我怕妹子被你抢走。”

    到底是室友，知道杭嘉澍的命门在哪儿。

    “行吧，追到了记得请我吃饭。”

    “一定，挂了。”

    只能一个人吃饭了。

    杭嘉澍琢磨着要不随便点个外卖打发打发算了。

    他拿出手机打开外卖软件开始选。

    慢悠悠路过实验室的时候，被人突然叫住。

    “学长，你今天怎么来逸夫楼了？”

    杭嘉澍抬头，是小侯。

    “我导师今天来这边开会，我来找他。你呢？”

    小侯指了指实验室里面，“我们班今天在这儿上实验课。”

    “哦，”杭嘉澍走到门口往里看，看清楚里头的仪器后就猜到了，“单片机实验啊？”

    “对。”

    杭嘉澍毕设做的就是单片机课题，突然就有点想看看这帮后生是怎么做的。

    他走进去，看到了沈司岚，他正用proteus画电路图，杭嘉澍本来想凑过去装个逼指导下，结果发现人家的电路图简单清晰，连多余的绕线都没有，跟美术作品似的。

    沈司岚侧眼睨他，又很快收回眼神，“你怎么来了？”

    “想你了呗。”杭嘉澍吊儿郎当的说。

    沈司岚面无表情，“滚吧。”

    杭嘉澍找了张凳子在他旁边坐下，被沈司岚嫌弃的警告道：“离我远点，别吵我。”

    “……我是你学长，你他妈态度能不能好点。”

    沈司岚没什么诚意的加了个字，慢吞吞地说：“请你离我远点。”

    懒得跟这个没大没小的学弟说话。

    杭嘉澍打算找小侯聊天。

    “你哥快有女朋友了，你知道这事儿吗？”

    小侯语气震惊，“就他？！”

    “你这么看不起你哥吗？”

    小侯扯扯嘴角，“他要不是占了便宜比我早出生几年，就这逼也配当我哥？”

    “……”杭嘉澍沉默几秒，问，“你们做弟弟妹妹的都是这么想哥哥的？”

    “不然呢？还真玩兄弟情深那一套？”

    杭嘉澍表情有些凝重。

    小侯以为杭学长这是嫉妒他哥比他还早找到女朋友，清了清嗓子问道：“学长，怎么我哥都有女朋友了，你还没动静啊？是看不上吗？”

    杭嘉澍在想别的事，听小侯这么问，漫不经心的答道：“急什么，事业为重。先把钱赚够了再说。”

    小侯：“钱又赚不完的。”

    “那就更要拼命赚啊。”杭嘉澍说。

    杭学长家庭条件也不差，至于么。不过这也是一种上进心的体现，比恋爱脑的他哥侯彬好太多了。

    实验课过半，沈司岚已经准备要将keil上写好的程序输入单片机进行调试，杭嘉澍居然还没走。

    他皱眉，“你怎么还没走？”

    “我等你们一起去食堂吃午饭啊。”

    沈司岚垂眼，淡淡问：“你妹呢？”

    杭嘉澍：“她不要我了。”

    “……”沈司岚扯了扯唇角，语气平静，“迟早的。”

    杭嘉澍沉声，“你什么意思？”

    “没什么，”沈司岚边给单片机插线，边随意问，“你妹为什么不要你了？”

    “她今天中午要排练。”

    “排练什么？”

    “迎新晚会，”杭嘉澍突然觉得有些好笑，“她被拉去当主持人了。”

    沈司岚面露疑惑，似乎对此事并不知情。

    杭嘉澍又兀自笑道：“就那小东西，穿个裙子化个妆不还是小孩儿样？”

    沈司岚没说话，自顾调试着单片机。

    杭嘉澍又问他：“你中午有空没？有没有兴趣去体艺楼看咱们院迎新晚会的排练？”

    沈司岚垂眼，淡淡应道：“昂。”-

    上午最后一节课结束，杭嘉澍跟着沈司岚寝室的几个人一起解决了午餐。

    男生们吃饭快，吃完到体艺楼的时候，排练才开始没多久。

    杭嘉澍最先看到主席，上去打了个招呼，“学妹。”

    主席转头，有些惊喜，“学长？你今天怎么来了？”

    然后又看到了和杭嘉澍一起的沈司岚。

    她还没忘记这位大爷要吃全福德的事儿，尤其是还记恨着这位大爷为难穗学妹害她愧疚难当的事儿，所以直接撇过脸没理他。

    而沈司岚对此并无任何感受，毫不在意的也同样无视了主席。

    “来看我妹，”杭嘉澍左看右看，“她人呢？”

    “在换衣服，”主席说，“礼服刚送来，我怕她穿着不合适，让她先去换下看看，不合适的话还能拿去换码数。”

    杭嘉澍笑出声：“怕码数不合适直接给她找童装不就行了？”

    本来是随口说说，没想到主席却突然摆出一副醍醐灌顶的样子。

    “对哦！我怎么没想到！我都怕她穿最小码的礼服都大了，还特意问了有没有xs码。”

    杭嘉澍问：“计院没人了么？干嘛找我妹，她没当过主持人，你不怕她搞砸啊？”

    “你妹妹多漂亮啊，迎新晚会其他院的也会过来看，我当然要找她了。”主席说。

    杭嘉澍皱眉，“小孩有什么漂亮的。”

    “化了妆穿了礼服看着就不是小孩了嘛，”主席说，“那裙子很漂亮的，还是抹胸呢。”

    杭嘉澍的表情一言难尽，“我妹才多大，你居然给她穿抹胸？”

    主席无语：“……做哥哥的别那么封建行不行。”

    “我封建？你问沈司岚，”杭嘉澍看向沈司岚，“你说合适么？”

    沈司岚抿唇，沉声说：“别问我。”

    三个人说话间，负责晚会服装这块儿的学生干部走过来。

    “主席，穗学妹让你过去找她。”

    “怎么了？”

    干部摇摇头，“不知道啊，她没跟我说，只说让你来。”

    “行吧，”主席点头，又问另外两个人，“一起？”

    本来就是过来看穗杏的，当然一起了。

    走到换衣间门口，主席敲了敲门，“学妹，怎么了啊？”

    “学姐，”穗杏有些难为情的声音从门里传出来，“我胸太小了，挂不住衣服。”

    “……”

    一时间门里门外的人都很尴尬。

    “学姐？你听到了吗？”

    门被小小的开了条缝，一双小手扒着门，然后悄悄探出了脑袋。

    探出双清澈黑亮的杏眼，秀气的眉间满是忧愁。

    在看清门口有几人，并且这几人分别是谁后。

    门啪得一声，又被重重关上了。

    社会性死亡也不过如此。

