    第114章兄弟如手足，女人是心肝

    程醉是那种给点颜色就能开染坊的外放脑补型人格。

    池声出于礼貌问候，他立马就飘了，笑吟吟的靠近池声。

    厨房里的薄知宴，默默的背转过了身。

    池声立刻伸出食指，抵在男人肩头，示意他滚远点。

    程醉不情不愿的站了起来。

    “放心，他们拍不到我的。他们能爆料的，都是我想让他们知道的。”

    说着，顶着银发的脑袋，又控制不住的凑过来。

    池声点了点头，往身旁一捞，把屿星抱到自己身旁，阻隔住了程醉那止不住的热情。

    程醉哼了小孩一句。

    “小灯泡！”

    薄屿星也不甘示弱，“大色狼！”

    程醉也不恼，无非就是逗逗小孩而已。

    看到薄知宴孤零零的在厨房收拾东西，直起身，双手枕在脑后，踢踏着拖鞋走了过去。

    他一把勾住男人的脖颈，笑得很贼。

    高冷男人深沉的扫了眼落在肩头的手臂，给了他一个刀子眼。

    程醉立刻自觉的收回了手，商量道。

    “宴哥，我不知道今天声声来，本来还想跟你喝一场的。”

    薄知宴将几瓶啤酒放入冰箱，面无表情的开口：“没事。”

    “啊对，我知道你没事。”

    程醉舔了下唇瓣，“那你能不能带着孩子，现在就走？”

    薄知宴瞳孔震惊。

    这人是怎么厚着脸皮说出这话的？

    方锐开车走了，他这时候带着孩子出去，不是自投罗网么？

    “是你叫我过来的。”

    薄知宴压着声线，有点想弄死程醉。

    程醉挠了挠头发，“要不，我和声声离开？”

    薄知宴懂了，说来说去就是兄弟如手足，女人是心肝。

    “你真出息。”

    薄知宴放下最后一瓶啤酒，想到池声最终会和程醉在一起，他和儿子在这里，确实多余了。

    他知道程醉喜欢池声，近乎疯狂。

    这一年多他写了五十多首歌，出了三张专辑。

    而歌词里的人，写的都是池声。

    他依旧记得，程醉意识到喜欢上池声后，拉着他喝了一晚上的酒。

    诉说着找到人生挚爱的开心，描绘着他幻想的幸福。

    薄知宴顿了顿，最终妥协。

    “我去打电话，让方锐过来接。”

    这通电话没打出去，薄屿星那边揉着咕咕直叫的小肚子，跟池声撒娇。

    “仙女姐姐，我饿了。我和宴叔叔中午都没吃饭。”

    池声一想，该不会怕错过她，饭都不去吃了吧？

    “宝贝，对不起。”

    池声心疼儿子，抬头跟厨房嘀嘀咕咕的两个男人说道：“起开，我要做饭。”

    “怎么了？”程醉问。

    “孩子中午没吃饭，饿了。我中午也没吃好，做点饭吃，可以吗？”

    “可以是可以，但我怎么舍得让你下厨呢。”程醉不敢反驳，“我点外卖吧，外卖快。”

    薄屿星站在后面，暗暗的瞪了眼薄知宴。

    爸爸，求你跟程醉叔叔学学！

    薄知宴：……

    “我做吧。”薄知宴其实不太想走，便主动揽了这个活。

    程醉放下手机，“行，咱俩做。我给你打下手。”

    于是，池声带着孩子在客厅里玩游戏。

    薄知宴和程醉就在厨房里忙活。

    趁着那俩人玩得着迷，程醉冷不丁的问了薄知宴一个问题。

    “宴哥，你喜欢声声？”

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

