    第310章 现在似乎也不错   

    对于千燕老板姜千孟盯上了自己的电影碟片播放功能这件事，杨建光并不知情。

    

    不过就算他知道了，也不会太过惊讶。

    

    因为在他看来，这完全是正常的。

    他相信，姜千孟这种聪明人，在得知了电影碟片播放功能之后，肯定不会错过这个商机。

    

    要是姜千孟为此不重视的话，杨建光才觉得这真的是有问题的事情。

    

    当然，如今的他，也没有时间再去管姜千孟了。

    

    今天就是去市里比赛的日子，杨建光还有张清泠几人正在门口有说有笑的等待着来接他们的车子。

    

    当然，除了杨建光他们之外，何兵这些要好的同学也来了校门口凑热闹。

    

    只是另一边，看着杨建光脸上的笑容，江晨内心那叫一个愤恨无比。

    

    他实在搞不懂，张清泠为什么会看上杨建光这个泥腿子？

    

    自己可是新永首富江为民的侄子，张清泠为什么对自己如此的冷淡？

    

    明明自己配上张清泠，那才是郎才女貌，天造地设的一对，他杨建光凭什么配得上张清泠？

    

    不过最终，江晨还是忍住了心中的怒火。

    

    他现在可是新永首富的侄子，未来的上流社会人士，可不能给同学们留下不好的印象。

    

    这段时间，他叔叔给自己请了最优秀的辅导老师，为的就是一举在这次英语竞赛中拿下好名次，赢得张清泠的好感，让张清泠对自己刮目相看。

    

    而且不仅仅如此，就在昨天夜里，他叔叔还买通了英语竞赛的其中一位出卷老师，拿到了这次考试的试卷。

    

    当然，他拿到的只是这个老师出的那一部分的题目。

    但是那也已经占了整张试卷几乎一半的分数。

    

    要是这样他还不能拿到第一，那就干脆回家睡觉算了。

    

    想到这里，江晨冷哼一声。

    

    这一次，提前拿到了试卷题目，我看你拿什么跟我斗。

    

    杨建光，现在就让你得意一下，待会被打脸了，你就知道什么是后悔的了。

    

    接着，江晨故意上前一步，打断了正在和张清泠聊天的杨建光，冷嘲热讽道。

    

    “杨建光，你居然还有心思在这里聊天。

    文化墙的事情，你做好了吗？”

    

    “不要忘了，这个礼拜就要对文化墙进行检查了。”

    

    听到这里，正和杨建光聊天的张清泠也微微皱眉，脸上写满了担忧。

    

    作为参与设计文化墙的一员，张清泠可是很清楚，这段时间，杨建光一直没有搞文化墙的事情，   

    就连她想要去花时间在这上面，杨建光也直接让她专心复习英语，大包大揽的说把文化墙的事情交给他。

    

    要知道，等他们今天英语竞赛结束，就已经是星期三了，星期五的时候，文化墙就要评比。

    

    而且杨建光这几天压根到都没有到文化墙，恐怕也打算直接放弃这件事情。

    

    这一点，张清泠倒是也能够理解。

    毕竟，英语竞赛才是最主要的，文化墙虽然说是去省里参赛，可是以张清泠对省城那帮人水平的了解。

    

    很清楚，不管是谁来画，跟省城那帮人相比。

    进入决赛的概率几乎没有。

    

    话虽然是这么说，倘若到时候文化墙没有画，或者是没有设计好，恐怕江晨那帮人就要借题发挥了。

    

    杨建光倒是一如既往的淡定，“江晨，这个就不用你操心了，既然我说了会去画那就一定会去画的。”

    

    “哼，死鸭子嘴硬，”江晨冷哼一声，得意的说道。

    “到时候，我就要让全班同学和老师他们去瞻仰一下你的水平了。”

    

    而江晨刚说完，眼前来接他们的车辆也已经到了。

    

    认为自己口头上占到了便宜的江晨，便雄赳赳，气昂昂的，甩下杨建光两人走向了车子。

    

    “哼，这个江晨，嚣张什么？”

    

    站在一旁的何兵，那叫一个不服气，说完之后，他又转头看向了杨建光，“建光，要不你去英语竞赛的时候，我去找几个同学，先帮你画着？”

    

    “不然就剩下一天多的时间，你真的来不及完成。”

    

    跟杨建光做朋友这么多年，何兵可是很了解自己这位好友的，从来没有听说过他有做文化墙这方面的爱好和能力。

    

    现在不仅要让杨建光去做，而且还时间紧，这铁定是完不成的啊！   

    杨建光倒是表现的毫不在意。

    “没事，你等我回来再开始做吧。”

    

    “我还没想好该怎么做。

    等我考完回来，应该就差不多想好了。”

    

    还没想好？

    

    何兵那叫一个头大，这他么都快检查了，你还没想好？

    

    等你考完就想好了，等你考完想好了，咱们就等着一块丢脸吧。

    

    可是没办法，何兵只能是无奈的点了点头，苦着脸目送着杨建光离开。

    

    他只期待着，待会全校同学看到他们设计的文化墙时，不要笑的太过分。

    

    很快，一帮前往吉安市参加英语竞赛的学生，陆陆续续的上了车。

    

    由教导主任胡兵，以及学校几个英语老师带队。

    

    对于附近几个县的学校来说，参加这种市级英语竞赛的机会每年就这么一次。

    

    而且，新永连续参加了好几届，都被剃了光头。

    

    负责主管教育部门的领导，已经给学校下了死命令，如果这一次再不能够拿到荣誉，那他们就全部提头来见。

    

    所以这一次，从学校到上面，对这件事也都非常的重视。

    

    杨建光选了一个靠车窗的位置，路上车辆并不多，车子也一路缓慢的行走着。

    

    虽然速度不够快，这年头的班车也并不是很好坐，可吹着窗边的微风，望着南方独有的农村田园风光，杨建光反倒是格外的惬意。

    

    他很怀念这一幕。

    

    过去读大学的时候，他经常坐大巴经过这条路。

    

    到了未来，这条105周围都进行了大刀阔斧的新农村建设，虽然路变宽了，房子变高了。

    可怎么看都没有以前的那种感觉。

    

    说起来，杨建光还挺享受坐在大巴车窗边的感觉，如果这时候拿着手机，插上耳机，放一首自己喜欢的歌，那就更享受了。

    

    可惜这个年代想要一部能放歌的手机，着实是不太容易。

    

    而就在杨建光目光在颠簸中不断前行时，一个略微冰凉的东西，突然塞到了他的耳中。

    

    杨建光先是有些疑惑，可紧接着舒缓的节奏声便在他的耳中响了起来。

    

    他往身旁一看，张清泠举了举手中的随身听，对着他露出了一个清甜的笑容。

    

    杨建光内心一动，嘴角也微微上扬。

    

    虽然这个年代没有放音乐的手机，可是这样，似乎也很不错。

    

    张清泠放的，是近些年很火的一首歌，叫《追梦人》。

    

    凤飞飞悠扬清美的歌声逐渐响起：   

    “让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦。”

    

    不知不觉，这城市的历史已记取了你的笑容。

    

    红红心中，蓝蓝的天，是个生命的开始～   

    春雨不眠，隔夜的你，曾空独眠的日子。

    

    让青春娇艳的花朵，绽开了深藏的红颜。

    

    飞去飞来的满天的飞絮是幻想你的笑脸。

    

    秋来春去红尘中谁在宿命里安排。

    

    冰雪不语，寒夜的你，那难隐藏的光采～   

    “看我，看一眼吧～莫让红颜守空枕……”   

    “青春无悔不死，永远的爱人……”   

    

