    其实不用蔚然的回应，什么都不用说了，染白也能猜的出来蔚然究竟做了什么，她没再问，纤长眼睫垂下细密的阴影，半遮住那双冰冷凌冽的桃花眼，一口咬在青年颈线上，力道不轻。

    调酒师颀长高挑的身影微僵，闷哼了声，喉咙滚动了下，眸色很深。

    染白咬了一口之后，很快松开了手，“你动手最好别让我看到。”

    蔚然轻轻笑了一声，他狭长眼眸轻挑，浅棕色的眸含情似花色：“没关系。”

    他薄唇唇角亲昵蹭了一下染白侧脸，声音又哑又好听：“哥哥心甘情愿让你逮捕。”

    染白瞥他一眼。

    青年白皙清瘦的颈项上咬痕明显，他伸手碰了一下，愉悦勾起唇角，慵懒道：“哥哥给你调酒啊。”

    法医冷冰冰的，不说话。

    蔚然薄唇噙着飘忽不定的玩味弧度，修长分明的手指懒懒拿起调酒杯，他长睫微垂，侧颜线条干净分明。

    披神明的皮囊，行恶魔的蛊惑。

    酒吧中的一切喧嚣似乎和他丝毫没有关系，单单那样懒散倚靠着吧台浑身就透着一种不好招惹的气息，却又坏的迷人。

    很斯文败类。

    五颜六色的迷离光线打落在他的身上，精致深邃的容颜半隐没在光影中看不真切，墨色短发修剪的干脆利落，垂眸的时候睫毛很长，似乎打上了淡淡的芒。

    站在那摆弄酒具的模样迷人，姿势也好看，调酒的技术典雅又绚烂，将惊艳两字诠释到淋漓尽致的手法，令人眼花缭乱，捕捉不清，只剩下那满腔惊叹震惊。

    不得不说，

    在那双修长冷肃的手指飞快晃出残影，优雅又浪漫的调酒时，尾指钻戒衬着玻璃杯。

    要命的很。

    几种颜色在酒杯中相互**，漂亮的像是彩虹，蔚然加入冰块，用调酒匙搅动着，最终格外好看的混合成一种琥珀的梦幻颜色，似乎还反射着亮光。

    “Amber Dream。”

    在调制结束的那一刻，蔚然慢条斯理的将酒杯推到了法医的面前，衬着他指尖冷白的像是月光，就那么极具侵略性的盯着染白，一双上调的狭长眼眸花色朦胧，浅浅的瞳孔颜色似是琥珀般漂亮，仿佛封存着一杯清酒，醉人沉沦。

    他低腔开口。

    声线清透又慵懒，像是教堂温柔的诵读，透着一丝缱绻，糅杂着几分总是令人觉得疏远的笑意，可却在此刻变得真实起来。

    Amber Dream。

    琥珀之梦。

    “谢谢。”染白说。

    她伸手，接过那一杯酒，稍微摇晃了两下。

    酒液相互碰撞，宛若宝石，打上一层芒。

    她垂眸轻抿了一口。

    流转在唇齿最终滑入喉咙的酒液口感独特又惊艳。

    染白看着蔚然那双眼睛。

    初见时，

    青年俯身捡起名片时的那一双手以及走向她时，那双浅色眼眸，给她留下的印象很深。

    他一贯笑着的眸，是很清透的浅棕色，宛若琥珀的颜色，隔了层冷璃，薄雾缭绕着看不真切，却漂亮到极致。

    “宝贝。”蔚然倚在那，黑色袖扣反射出一道光，他就那么勾着唇，“知道第四份礼物是什么吗。”

    他一共送过她四次玫瑰。

    每一次都象征着一次surprise。

    “什么。”对上那样的视线，染白心中隐隐有一种模糊而朦胧的意念，但是法医神情一如既往的淡冷，侧颜勾勒着生人勿近的冷然，看上去就很难接近的那种人，冷傲又禁欲，从未变过。

    一声呵笑。

    蔚然指尖擦过了自己薄唇，然后将指腹按在了染白的唇瓣上，那浅绯色的唇色映衬着他白皙指尖，莫名的欲。

    他在这一方天地，笑着看向她，半垂着眸，那双浅棕色的眼睛只有姑娘一个人的倒影，似温柔似蛊惑，仿佛整个世界。

    蔚然只说了一个字。

    “我。”

    他说话的时候，优雅又浪漫，以贵族的绅士风度，却又在吐出那个字之后，隐隐透着几乎冲破骨子的嚣张，又傲又欲，以至于连薄唇噙着的笑都像是一种漫不经心的挑衅。

    染白动作一顿。

    “把哥哥送给你。”他擦过自己唇角的指尖还按在染白的唇上，指腹很轻的摩挲了下，动作暧昧又直白，他俯身看着她，眼中是明目张胆又肆无忌惮的喜欢色彩，浅色细碎潋滟，暗藏着病态占有，“给我家法医大人逮捕。”

    他眼底几分殷红，低声诱哄，“要不要？”

    法医静了少顷。

    她扣住蔚然手腕，有些用力。

    “好像还没正式跟你说过。”法医的声线一贯淡然沉稳，音色偏冷，在这一刻却很肃穆，“我也不是不负责的那种人。”

    “借先生的话，占你那么多次便宜，不负责似乎也有点说不过去。”

    蔚然指尖有点发烫，眼神也烫。

    “先生能明白我意思吧？”染白看着他，眼眸清墨，有光，似有一层亮色，语气冷静。

    蔚然啊了一声，他忍不住笑出声来，舔了舔薄唇，很斯文很败类的说：“哥哥理解能力有点迟钝，法医小朋友能不能再说清楚点。”

    “再清楚点就是……”染白话说到一半，她直接把蔚然给她调的那一杯酒一饮而尽，琥珀色酒液尽数滑入喉咙，她喝的很快很急，有几滴酒液顺着下颌的弧线流淌，沿着清瘦颈线无声落入领口中，在蔚然微深眸光中，猛然伸手扯住蔚然衣领仰眸吻了上去。

    用最直接最热烈的方式，告诉他。

    酒吧灯红酒绿，纸醉金迷。

    没有人注意到吧台的这一角，微暗的光线中。

    医生扯着调酒师的领口干脆又利落的强吻，两道身影缱绻又暧昧。

    “先生。”她在接吻时说：“我负责。”

    是蔚然一直想听的话。

    笑声碾碎在唇齿间，琥珀酒液被染白以这样的方式灌入到蔚然唇齿中，又浓郁又热烈，充斥在两个人的口腔中，他垂眸看着眼前的人，就那么任由着染白亲他，不主动也不拒绝，距离近在咫尺，他清晰的看到法医小朋友的长长的睫毛，以及那双冷漠的眸中的认真。

    是中意许久，喜欢很久的模样。

    是处心积虑。

    亦是蓄谋已久。

    “宝贝。”他眼角眉梢是藏不住的愉悦，缱绻轻叹，没有任何顾忌，又欲又直白的伸手按住医生清瘦细腻的后颈往自己的方向压，带着侵略性的，狠狠亲吻。

    酒液在两人口腔中，几滴顺着唇齿滑落下颌，烈酒追灼喉也只觉甘甜，蔚然把人压在怀里低眸亲，一点点把琥珀酒液渡到染白口中让她喝下，看她那双一贯冷淡无欲的眼眸染上迷蒙雾气，唇角绷不住冷淡的弧，是他很想看到的模样。

    “喜欢你。”蔚然的吻法贯来疯狂迷乱，充斥着占有的**，那双浅棕色的眸有**，暗燃着火光沉浮，隐隐透着殷红的危险。他病态呢喃，痴缠又蛊惑。

    在这一刻，

    染白终于如愿以偿的听到蔚然彻底乱掉、毫无节奏、快到疯狂的心跳声。

    酒吧摇滚乐还在继续，光线五颜六色，昏暗又暧昧。

    不过这一切都和他们没关系了。

    他们在呼吸交错唇齿纠缠间共饮一杯烈酒，只能听得到彼此的心跳，连带着眼前的世界，也只剩下对方，在深渊中迷乱沉沦。

    他们在黑暗中接吻。

