    只有她额头上那天使烙印是始终闪亮的，每过三次呼吸时间，就会有一层金色光晕以她为中心荡漾开来，扫描整座星斗大森林。

    从此时千仞雪的行动就能看出神级实力是何等强大，几乎是不间断的扫描如此浩瀚的大森林，看上去却对她本身没有太大的消耗。

    一旦海明威出现在神念探测之中，千仞雪下定决心，一定不会再给他逃脱的机会。

    在千仞雪发出第一轮神念探测的时候，海明威就已经发现了，那奇异的金光从瀚海护身罩上扫过时，海明威顿时全身一紧，紧贴在一棵树上，静静的等待神念从自己身上扫过。拥有领域的他当然知道千仞雪在干什么。同样的扫描方式他也进行过，只是他能明显感觉到，千仞雪这神念的探查要比自己领域的扫描强大的多了。

    也幸好他一直都释放着沟通万物的见闻色令自身与周围融为一体，再加上瀚海护身罩的隐身效果，这才骗过了天使之神的神念。

    不过，海明威也在暗暗叫苦。千仞雪想到的，他自然也想得到。虽然神念扫描之间有所间隔，利用这间隔，海明威一直在向星斗大森林外围移动，可是，真正到了星斗大森林边缘，他却发现，自己并不能就此离去。

    精神力清晰的感觉到一波接一波的神念不断从身边掠过，飘飞出星斗大森林范围才渐渐消失。他知道，只要自己一脚踏出星斗大森林，下一刻立刻就会被千仞雪发现。他可不认为，自己的速度能与千仞雪相比。

    由于千仞雪的神念扫描，令海明威不得不在星斗大森林边缘停了下来。

    平躺在地面上，海明威眉头紧皱，陷入沉思之中。凭借他现在的实力，长时间维持蓝银领域和瀚海护身罩并不算什么问题。如果是正常情况下，海明威完全可以就这么和千仞雪耗下去，比拼比拼谁更有耐心。

    可是，唐三却知道，继续这样下去，首先没有耐心的肯定是自己。前线战事，千仞雪可以不担心，但自己能够不担心么？

    毕竟他现在是借助两大帝国的力量对抗武魂殿，让他们狗咬狗，最后他好坐收渔翁之利。如果两大帝国被灭了。那么接下来他就要独自一人面对武魂殿。到时候难度将会成倍上升。

    所以在这种情况下，海明威惟有尽快成就海神，赶回前线，才能稳定前线局势，战而胜之。反观千仞雪，根本就没有这份担心，就算继续等下去她也不需要担心什么。

    感觉上她这神念的扫描不但没有因为时间的推移而变弱，反而是越来越强了。由此就能猜到，她也应该是刚刚成就了神级实力，还没能完全掌握神级的各种技巧，否则自己也未必就能利用机会偷袭成功了。

    现在这种情况，自己根本就没有与她一战之力，连海神三叉戟都落入了她手中。对于自己来说，并不是简单从这里逃离就可以的，还要拿回海神三叉戟，才能前往海神岛成就海神。

    可是，想要从一名神级强者手中拿走一样东西，这难度恐怕比自己之前海神考核加起来还要困难。最痛苦的是，这个时间可不是一年，而是越短越好。

    冷静，在这种时候一定要冷静才行。

    面对如此危急，海明威平静的躺在地面上柔软的蓝银草之中，尽量告诉自己，一定要冷静，他已经很久没有遇到过这种全面处于劣势的情况了。可也越是这样，越激发了海明威内心中的斗志。他深信，即使是神也绝不是万能的。对手虽强，但自己一定有机会找到破绽。

    内心渐渐平静下来，海明威重新整理自己的思路。千仞雪的出现，本就给他带来了极大的震惊，最让海明威吃惊的还不是千仞雪达到神级，而是她为什么不趁着自己吸收内丹时那极度危险的状态下杀了自己，或者至少擒拿住自己。那时候的自己面对神级的她，几乎可以说是没有任何反抗能力的。

    可是，她不但没有那么做，还表示曾经想要帮助自己。只是因为她对自己神级的实力有着绝对的自信么？

    不，应该不会是这么简单，自己一直都是出于武魂殿的对立面，作为武魂殿上代教皇之女，她应该全力击杀自己才对啊！武魂殿不一直都是不择手段的么？

    另外，千仞雪突然达到神级，实在令人不可思议。上一次见到她，她不过才初入封号斗罗级而已。短短几年时间，突破到神级。这显然是不可能的。

    那么，就只有一种可能，她在离开了天斗城之后，就与自己进入海神岛一样，开始完成天使之神传承的过程。这样判断下来，这天使之神的神诋应该一直就在武魂殿……不过现在想这些已经没有意义了。

    海明威知道对自己来说，现在最重要的还是怎么能够安全的离开这里，而且还要想办法拿回自己的海神三叉戟。对于先前使用一去不返攻击千仞雪海明威并不后悔，如果不是那样的话，当时他都没有脱离的机会。

    海明威虽然现在已经拥有了十七个魂环，但这十七个魂环所产生的魂技却并不足以帮助他阻挡千仞雪，除非他能真正成为神，令自己的每一个魂技都拥有神的气息，否则，使用那些魂技不会有任何作用。

    巨大的压力下，海明威的大脑开始高速运转起来，一定要尽快离开这里前往大海传承海神神诋。千仞雪成神，使得他对于神诋传承更为渴望。不只是因为渴望力量，更重要的是他需要拥有保护亲人、朋友的能力。需要拥有制衡武魂帝国的实力。

    一天的时间很快过去了。

    千仞雪依旧在不断的释放着一波波自己的神念，她发现，这种不间断的探测对自己也有不小的好处。刚刚成神，通过这不断的神念释放令她对自己的神力理解越来越深刻了。那种能够掌控一切的感觉正在不断增强。

    金光一闪，千仞雪睁开了双眼，嘴角处流露出一丝玩味的笑容，自言自语的道：“怎么，忍不住要出来了么？这次我看你还往哪里跑。”

    光影闪烁之中，她的身体已经凭空消失在空中，也同时带走了插在地面上的海神三叉戟。一瞬千米，神念所及，身体所及。

    千仞雪那根本就不算是在飞行，准确的说应该是在不断的瞬间转移一般。速度之快，竟然比她释放的神念还要快上几分。

    在她的意念中，根本就没有任何障碍物的存在。而这一天之中，她的神念始终笼罩在星斗大森林之内，不论什么等级的魂兽，全部在颤栗中蛰伏，甚至连大气都不敢喘上一声，自然就更不会有谁敢打扰她了。

    很快，她就看到了自己的目标，但是，令她奇怪的是，海明威就那么站在原地等待着她的到来，似乎对这一切早有预料，根本就没有逃跑的意思。甚至脸上还带着一丝淡淡的微笑，优雅从容。

    金光闪现，千仞雪在海明威面前十米外停了下来，注视着海明威，秀眉微皱，“能否告诉我，是什么给与了你信心呢？看上去，你可并不像是丧家之犬的样子。”

    “你认为我是丧家之犬么？”海明威反问道。

    千仞雪微微一笑，“当然不，你是我见过的男人中，除了爷爷以外最出色的。或许，有一天你会超过我的爷爷也说不定。我只是奇怪，你为什么不继续藏起来了，只要你不离开这片森林，我想要找出你也是很难的。能够藏的让一个神都找不到，你也足以自豪了。原本我以为，我们这猫捉老鼠的游戏会进行很久呢。在我的印象中，你可不是一个沉不住气的人。”

    海明威淡然一笑，“千仞雪小姐谬赞了。我出来，只是想和小姐打个赌。”

    千仞雪提起手中的海神三叉戟，“你这件神器真的很重呢。”她那有些戏谑的眼神似乎是在说，你连唯一能够依仗的神器都已经落在了我的手中，还有什么和我谈条件的资格。

    海明威看了一眼黝黑的海神三叉戟，心中暗叹一声，老伙计，让你受委屈了。“没错，你现在可以擒拿下我，我完全不是你的对手。你说的对，人和神之间，是有着不可逾越的鸿沟。但是，你能得到的只是我的人或者是我的尸体，却并不是我的心。你不是希望我向你臣服么？”

    千仞雪一愣，“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。对于你这句话，我还记得很清楚。怎么？你这么快就改变主意了？”

    在她的眼眸之中，流露出了一丝淡淡的失望。

    海明威平静的道：“死有轻如鸿毛，重如泰山，就算要死，我也要死的有价值，不是么？你可以选择抓住我、杀死我，或者是和我赌上这一场。如果你赢了，那么，我就发誓向你臣服。如果你输了，我只要三天的离开时间。三天后你可以继续追击我，只要你能用武力将我擒拿，我依旧可以臣服于你。”

    “哦？既然如此，那我到有兴趣听听你这赌约是什么了。”千仞雪当然明白，海明威绝不是一个无的放矢的人，但先前海明威说的那句话却触动了她的心，现在擒拿住他，确实也只能得到他的人，而不是他的心。

    这么简单的一句话对别人或许没用，但对于把海明威作为心中最大破绽的天使之神千仞雪来说，却是正中软肋。

    海明威虽然不知道千仞雪先前所做的一切是为什么，但经过了一天认真的分析，他才站了出来，自然是有着极大的把握千仞雪会答应自己的赌约。

    海明威道：“我的赌约很简单，你我都不使用神器战上一场，时限为一炷香。一炷香内，如果你能将我擒拿，就是你赢了，如果你不能。那么，我就得到三天的缓冲时间，可以离开这里。同时，请你归还我的海神三叉戟。”

    “一炷香？海明威，你真的这么自信么？就算不实用神器，我依旧是神。”千仞雪原本以为海明威一定会用一个对他极为有利的赌约来和自己赌，可没想到他这赌约看上去却并没有任何不妥。甚至对自己是极为有利的。自己神级的实力难道还怕他一个人类么？

    而事实上，海明威也正是把握住了千仞雪这种心态，就是利用她认为在战斗中根本不可能输给自己的惯性思维来赌上这一把。当然如果最后实在没办法，他也只能够试试看其他招数了。

    “你只需要回答我是赌还是不赌就可以了。”海明威的声音骤然转冷。

    千仞雪把弄着手中的海神三叉戟，“赌可以。不过，这海神三叉戟我不能还给你。万一你要是赢了，三天后又被我抓到，你不肯承认了怎么办？我可不想得到你的尸体。所以，这海神三叉戟还是留在我手里比较好。等你宣誓向我效忠的时候，我自然会还给你。”

    海明威的一切判断都很正确，事情也向着他盼望的方向发展，但是，千仞雪也不是傻子，她同样是极为聪明的，隐约中她已经感觉到了海明威在这赌约中必定有所仰仗，这海神三叉戟是怎么也不肯轻易还给他的。

    深深的看了一眼自己的海神三叉戟，海明威断然道：“好。总有一天，我会亲手从你手中拿回我的海神三叉戟。”

    轰，海蓝色的光芒如同火焰一般从海明威身上迸发而出，与此同时，他从自己的怀中取出了一根香，捏在手中。

    千仞雪很自然的随手将海神三叉戟插在一旁的地面上，这一次，她就不像上次那么大意了，金光绽放之中，释放出了自己的六翼天使武魂。灿烂的金色六翼在背后展开，铺天盖地的威压令人连喘息都变得困难起来，更加恐怖的全面压制充满了令人无法抗衡的感觉。

