    一旦说了，后果太严重了，就连他家的生意都会被狙击的。

    毕竟这关系太大了。

    至少他们玩的那个有趣游戏的性质，他还是很清楚的。

    苏青笑得特别的和蔼可亲，至少她自己是这么认为的。

    只不过这样的笑容看在白玉林的眼里，白玉林当下便激灵灵地打了一个冷战，这个女人，到底知道不知道，虽然她笑起来的样子挺可爱的，可是最关键的是，她笑起来比不笑更可怕。

    妈妈呀，宝宝好害怕，宝宝想嘤嘤。

    苏青的黑色悍马与特案组其他人的车子前后腿脚停在了那家洗浴中心的门口，包小黑第一时间推开车门跑了下来，直奔着自家师姐：“姐……”

    你居然又一次抛弃了我。

    等到他从咖啡厅出来的时候，自家师姐已经开着车走了。

    卧槽。

    所以这天底下最无情的人是谁啊，非他家师姐莫属。

    不过苏青却没有想要安抚小弟弟的心思，直接将那把储物柜的钥匙抛给包小黑：“去，把柜子里的东西取出来给我。”

    “哦！”包小黑答应了一声，然后拿着钥匙便进了洗浴中心。

    只是，包小黑万万没有想到，洗浴中心的前台看了他手里的钥匙一眼，然后再看向他的目光时总是有些一言难尽的赶脚。

    包小黑：“……”

    别啊，你们用这种眼神看我，这是几个意思？

    然后那位前台小姐嘴角抽了抽，还是特别诚恳地对包小黑说了一句：“你要找的柜子在女宾部。”

    包小黑：“……”

    反正他的脑子里立刻就是轰的一声，烟花绽放啊，他只觉得自己的一张脸都是滚烫滚烫的。

    幸好他的那张脸够黑，否则的话，只怕不管夜班都能看得出来，他现在是一张堪比红布的脸。

    简直不要太尴尬哟。

    姐，我恨你！～

    幸好，金铃及时走了进来，将手往前一伸：“行了，我去就行了。”

    包小黑忙将手里那把仿佛烫手山芋一般的钥匙丢到了金铃的手里。

    那双眸子别提有多感激了。

    铃当姐，我真是太谢谢你了。

    ……

    而黑色的悍马车里。

    苏青依就是笑眯眯地看着白玉林，可是说出来的话却是十分的无情：“喂，你说你们之前明明已经花大价钱订了那么多的假脸了，应该也足够用了，而且事情也搞出来了，那么现在呢，你觉得如果这一次依就是假的人脸，那么这一次又会是谁的脸呢？”

    白玉林紧紧地抿了抿唇，没有说话。

    他不说话没关系啊，苏青和萧季冰可以说啊。

    萧季冰也同样笑眯眯的：“你觉得这新的假脸，有多大的机率是你的脸？”

    白玉林：“……”

    他的眼睛陡然睁大了，一副不可思议地看着萧季冰。

    苏青笑得居然还挺开心的：“怎么样，是不是觉得很惊喜。”

    白玉林：“……”

    我真是惊喜你一脸啊。

    而金铃和包小黑很快也拿着一个挺大的盒子自洗浴中心走了出来，苏青笑眯眯地接了过来，然后打开，往里一看，乐了：“哟嘿，居然真的是一张假脸呢，怎么样白少不妨猜猜看，这张脸是谁的？”

