    这一刻顾刑脸色瞬间苍白，那人的目标，竟是萧沐阳！

    先前的攻击都只是假象，为了不引起他的警觉，在最后一刻，才真正暴露出自己的杀机。

    如此短的距离，对方又能够御空而行，他根本来不及救人。

    虽然顾刑脑海中出现了许多念头，然而这一切却发生在极短暂的刹那内，只见那人大鹏羽翼张开，双手如利爪般朝着萧沐阳的身体扣杀而去，欲一击将他抹杀。

    萧沐阳自然不会坐以待毙，他身形飞快往后退去，同时从怀中取出一颗丹药，直接吞入口中，一股雄浑的力量涌入经脉之中，他双拳被灵气包裹着，狠狠地与那人杀来的双掌碰撞在一起。

    “砰。”一声砰的巨响声传出，萧沐阳的身体倒飞而出，双腿在地面上拖出一道长长的痕迹，足足飞出去几十米，而那人也被反弹向上空，一脸惊愕的神色。

    “你不是萧沐阳？”那人惊声问道。

    “我是。”萧沐阳抬起头来，目光望向那人的双眼，冰冷的道：“没有让你一击杀死，很失望吧。”

    那人瞳孔收缩了下，怀疑自己得到的消息有误。

    他知道顾刑与萧沐阳形影不离，且天赋是青州城第一，因此最开始的想法便是先联手将顾刑杀死，之后再杀萧沐阳。

    但顾刑的强横超出了他的预想，以一敌四竟然不落下风，于是他改变了想法，佯装攻击顾刑，实则直接取萧沐阳的性命。

    不得不说，他的想法没有破绽，在那样的形势之下，几乎没有人能救得了萧沐阳。

    然而他不知道的是，如今的萧沐阳，已经不是以前那位无法修行的萧家公子了。

    “轰！”一道轰隆隆的声音传来，那人目光转过，便见一道狂暴蛮横的身影飞奔而来，正是顾刑。

    这时顾刑的身上气息无比的强横霸道，内心有着滔天怒火，朝着上空的那人直接砸出一拳。

    一道霸道绝伦的拳影宛若巨龙般轰杀而出，那人不由冷哼一声，同样轰出一拳，两道拳影轰然间碰撞在一起，空间仿佛都为之一颤。

    却见顾刑的拳影直接将对方的拳影轰灭，继续杀向那人。

    “这……”那人来不及反应，身体被拳影击中，身后的羽翼顿时消散，飞速往下坠落。

    顾刑自然不会放过这个机会，身形一跃，来到那人身体之上，猛地一脚踏下，使得那人身体猛地颤了颤，噗的吐出一口鲜血，往下落的速度更快了几分。

    “砰。”伴随着一道巨响声传出，那人狠狠的摔落在地面上，身体因为受到的力量过大而又向上反弹了一段距离，体内发出清脆骨裂的声，不知断裂了多少根骨头。

    “真狂暴啊……”萧沐阳目光呆滞的看着眼前的画面，顾刑下手是真的狠！

    此时其他四人身体都僵硬在那，动都不敢动，心脏狂乱的跳动着，这少年真的只是锻体境九重吗？

    灵轮境之人竟然在他面前毫无还手之力，直接被碾压！

    见顾刑再次抬起拳头，萧沐阳立即喊道：“别杀他。”

    顾刑的拳头顿时停在了半空中，目光转过，只见萧沐阳走了过来，居高临下的看着倒在地上的那人，沉声道：“是谁派你来杀我的？”

    “要杀便杀，你觉得我会告诉你吗？”那人苍白的脸庞上浮现出一抹狠厉之色，他杀了不少人，却不料今日竟葬送在两位锻体境后辈手中，实在有些不甘心。

    萧沐阳正欲继续问下去，却见那人直接吞下一刻丹药，随后脸色迅速变黑，体内的生机也飞速流逝着。

    “自杀！”萧沐阳神色猛然一变，没想到此人如此果断，直接服毒自尽。

    他目光豁然间看向另外四人，只见他们身体也都倒下，显然和那人一样，也都自杀了，为了守住秘密。

    “看来是专门训练过的杀手。”萧沐阳面色阴沉的道，他似乎没有和什么人有太大的仇怨，想不出谁要杀他。

    “会不会是云霖？”顾刑提出了一种猜测。

    刚才，他们和云霖发生了争执，让云霖当众受辱，有可能是云霖心中不服，因此暗中派出杀手刺杀他们。

    “不会，他还没那么大的胆子。”萧沐阳摇了摇头，他对云霖的为人极为了解，虽然对他恨之入骨，但有许多顾忌，还不至于在青州城杀他。

    而且他还不至于蠢到刚和他发生争执，就派人杀他，这样做，他身上的嫌疑太大了。

    “林家呢？”顾刑又问道。

    这一次萧沐阳眉头微皱了下，没有直接否定顾刑的话，林家，的确有杀他的动机，为了悔婚。

    然而他已经答应了林芷涵解除婚约，并且，萧家与林家之前关系算是比较友好，林家应该不会做的这么绝。

    “此事暂时不要告诉其他人。”萧沐阳看向顾刑道。

    “明白。”顾刑道，他知道，萧沐阳不想让义父担心。

    紧接着，两人便继续赶往黑风山的方向，路上再没有遇到其他危险，一直修炼到傍晚才回去。

    夜幕笼罩着青州城，一间客栈中，坐满了许多客人，有好友聚在一起闲聊，也有人独自饮酒，气氛显得十分和谐。

    只见一张靠窗的桌子旁，一位极为独特的身影坐在那里，他身穿黑衣，头上带着一顶斗笠，将面容遮掩住了，让人看不清他的脸。

    他身上隐隐释放出一股危险的气息，使得周围的人不敢靠近，只是偶尔有一些好奇的目光投向那边，不过很快便又移开了，没有太过在意。

    过了一些时刻，有一道身影来到那张桌子前，在那人的对面坐了下来。

    “事情办妥了吗？”一道平静的声音从斗笠男子口中传出。

    “都死了。”对面之人低声道。

    “很好。”斗笠男子轻轻颔首，这次任务倒是轻松，竟然这么快便完成了。

    “我说的是我们的人，那两人都还活着。”对面之人又补充了一句，脸色颇为难看。

    “你说什么？”斗笠男子的声音沉了几分，死的，是他们的人？

    “不知发生了什么，但那几人至今一个都没有回来，极有可能是死了，而刚才有人看到，那两人都回了萧府，安然无事。”对方压低声音说道。

    他也对此事感到十分不解，那些人中甚至有一位灵轮境人物，按理说不应该会死，然而事实就是如此。

    “我知道了。”斗笠男子似乎冷静了下来，淡淡开口。

    “还要继续派人吗？”对方询问道。

    “暂时不需要了，免得露出破绽，你的人，没有泄露消息吧？”斗笠男子问道。

    “没有，如果走脱不掉，他们会自行了断，绝对不会出卖。”对方语气肯定的道。

    “但愿如此。”斗笠男子淡淡说了一声，随即站起身来，忽然想到了什么，他又看向对方道：“答应你的酬劳，我们会给你。”

    “多谢阁下。”对方也站起身来拱手道。

    随后两人先后离开了客栈，没有引起任何人的察觉。

    之后的几天，萧沐阳依然和顾刑前往黑风山修炼，不过他们暗中让一些萧家侍卫暗中跟随，其中有数位灵轮境的存在，以防止那些人再次刺杀，也想借机找到幕后主谋。

    一次刺杀未果之后，那些人似乎放弃了，再也没有出现过。

    然而萧沐阳心中却始终没有放松下来，既然对方要杀他，一定是有原因的，如果不找出来的话，将来后患无穷。

    …………

    不知不觉中，距离云苍会试的日子越来越近，只剩下十天的时间。

    经过了半个多月的刻苦修炼，萧沐阳的修行也进展神速，已经踏入锻体境第六重融魂，在丹田处凝聚了生命之胎，精气神合一，整个人的气质也变得不一样了，本就英俊的容颜，如今显得更加出众。

    这一天，萧沐阳来到了萧家后院，看到萧流风与夏若荷正在闲聊，走上前笑道：“老爹、娘。”

    “沐阳。”夫妻二人看到萧沐阳走来，脸上顿时露出一抹笑容，眼神中满是宠溺之色。

    “额，有件事想征求下你们的意见。”萧沐阳开口道。

    萧流风和夏若荷听到此话，对视了一眼，似乎读懂了对方眼神中的含义，萧流风看向萧沐阳笑道：“你已经长大了，许多事自己拿主意就行，不必再来问我们。”

    “我打算去天苍城，参加云苍会试。”萧沐阳看向两人开口道。

    “去吧。”萧流风摆了摆手，语气显得极为随意。

    “这就没了？”萧沐阳神色愣在那，这一句话就将他打发了？

    “不然呢，你还要我们送你去？”萧流风瞪了萧沐阳一眼。

    “自然不敢劳烦老爹亲自出马，这一次，我和顾刑一同前往，可能要在那里待很长一段时间。”萧沐阳神色悲伤，语气甚至透着一丝叹息，心想这次暗示这么明显，总该知道说什么吧？

    “哦。”萧流风只是哦了一声，没有多言。

    “…………”萧沐阳神色直接凝固在那里。

    他现在严重怀疑，这是他亲爹吗！

    竟然对他如此不关心。

    “沐阳，天苍城不比青州城，到了那边要好好照顾自己，若是遇到了什么难处，随时回来，爹和娘都在家里等你。”夏若荷目光慈祥的看着萧沐阳，声音无比温柔的道。

    “嗯，孩儿记住了，会常回来看你们的！”萧沐阳笑着点头，果然，还是娘疼他啊！

