    ……

    众人相互看了看，具是点了点头，

    然后各自驾云飞向了太湖湖岸，那一众已经吓的腿软，走不动路的官兵和吴郡守身前，

    此时的吴郡守，并不比他手下那群官兵好上太多，同样吓得已经腿软，只不过常年位居高位的他，还是勉强维持住了脸上的惊慌，

    开始看到众人在太湖上斗法时，他还能勉强崩的住，毕竟之前那只千年蛟龙，也飞到城中找过他，他心里已经有了些准备，

    但是看到蛟龙发动大水时，他就已经吓的有些腿软了，还好最后被一位后来的高僧，也就是姜明，用法术给挡了下来，

    不过，当那自称太湖龙王的真龙现身时，散发出的强大龙威，真的让他彻底腿软了，

    他也想要逃走，可又不敢，如今只能祈求凌霄道长、慧远方丈，以及后来出现的两位高僧，可以彻底解决了这件事，

    “阿弥陀佛，吴郡守，贫僧问你，蛟龙施主之前是否有去找过你，并说出他女儿在吴兴郡被害之事？”

    落地后，姜明直接上前向吴郡守质问道，

    看提问的是刚刚用法术挡住大水的高僧，吴郡守不敢怠慢，连忙擦了一下额头的冷汗回道：

    “法师，那妖怪是有来郡城找我说他女儿被害之事，也说我十日内不能交出凶手，就发动大水淹了整个吴兴郡，让整个吴兴郡为他女儿陪葬！”

    千年蛟龙当时是本体飞到的郡城，很多百姓都看到了，这一点他说不了慌，只能如实回答，

    “那为何你没有将此事告知慧远方丈，还冤枉说蛟龙施主吃人！”

    姜明眉头一皱再次质问道，

    吴郡守急忙回道：

    “各位法师，我这么做也是事出有因啊，你说吴兴郡这么大，十天时间，我又怎么可能找到那凶手，而且我说他吃人可不是冤枉他，

    就在他走后没几天，吴兴郡靠近太湖百年的小庙村，就被妖怪袭击了，里面的一百多位村民，可都被妖怪给吃掉了大半的身体，

    你说不是他干的，还能是谁？”

    这时，不等姜明询问，化身黑衣壮汉的蛟龙，立马就上前反驳道：

    “哼，你不要污蔑本王，本王回返太湖后，就一直在静等你的消息，并没有去吃什么小庙村村民，至于说十日内找不掉凶手，发水淹了你们整个吴义郡，那.......”

    “那就是气话，你们要知道，作为一个父亲，知道自己女儿出事，定然是十分愤怒和悲伤的，那难免会说一些气话，不必当真，

    还有说我这弟弟吃人，那根本不可能，几位法师也看出来了，我这弟弟虽然不成器，但也好歹快要渡劫化龙了，吃人修炼这种事，只有修为低的妖怪才会去做！”

    太湖龙王将话还没说完的蛟龙一把拉倒身后，打断了他的话，然后笑着对法海等人解释道，

    他深知自己这位弟弟的性格比较耿直，如果他不打断，肯定要说出，发水淹了整个吴兴郡给自己女儿陪葬是一定的，这样的话，

    虽然他也认为这句话没错，毕竟一整个吴兴郡的人类，也怎么比的上他的侄女，

    但是现在可不能这样讲，不然他怕到时候即使事情说清楚了，几个人类修士也不会放过他这个傻弟弟，

    “的确，一般修为高深的妖怪也不会随便吃人，他们更喜欢吸**气！”

    这时，作为收妖达人的法海，给出更加权威的答案，证明了龙王所说非虚，

    “也就是说，从目前来看，蛟龙施主的女儿的确是在吴兴郡遇害了，而他想要的就是找出害死自己女儿的凶手，

    而小庙村的妖怪吃人之事，其实只是碰巧，有很大能是其他妖怪做的，

    所以，这其实只是一场误会而已！”

    想了想，姜明根据目前得到的所有信息，做出了一个比较合理的总结，

    “对，其实这就是一场误会，你们看，这次也没有人类受伤，敖浚也得到了教训，本王回去必定还会再重重的惩罚于他，如果没有其他问题的话，此事就算是揭过了！”

    太湖龙王面露微笑的客气道，

    “大哥，凌儿......”

    敖浚一听龙王的回答，顿时一急，害死她女儿的凶手还没找到，他女儿的尸骨也还没找到，怎么能就这么算了，

    然后天湖龙王却是眼睛一瞪，阻止了敖浚接下来的话，

    敖凌之事，当然不能这么算了，但不是现在，等这几个难缠的和尚和道士离开后，他自然有办法有时间慢慢去查清真相，找到凶手，

    自从成为太湖龙王，在天庭任职后，他早就悟透了一个道理，那就是，和尚和道士，那绝对都不是什么好惹的，打了小的，上面还有老的，能不冲突还是不要冲突的好，

    “不行，谁又能确定，那蛟龙以前没有杀过人，妖孽就是妖孽，从他刚刚发动大水，水淹吴兴郡就可以看出来，我看还会现在就解决了他，以绝后患！”

    一直不说话的紫金观观主凌霄道人，此时上前了一步，显然是不想放过眼前这条千年蛟龙，

    “阿弥陀佛，贫僧认为，所有事都要讲证据，不能凭着主观臆测，不能因为蛟龙施主是妖，就认定它一定是坏的，人有好坏，妖亦有好坏！”

    姜明再次开口说道，

    他还是觉得这件事情，似乎还有着一些蹊跷，

    “慧远方丈，贫僧能问一下，这只蜘蛛精，你是否认识？”

    这时，法海突然从怀里拿出自己的佛器大罗金砵，然后撤掉封印，向慧远问道，

    “慧远方丈，是我小蛛啊，你快告诉这位法海法师，我没有害过人，求求法海法师不要废了我这辛苦修炼了两百多年的修为！”

    大罗金砵里顿时传出了蜘蛛精惊喜的声音，

    “小蛛，你怎么在这里！”

    慧远方丈听到蜘蛛精的声音后，连忙朝着法海手中的大罗金砵看了过去，

    在了解到事情的始末后，他双手合十，向着法海和姜明抱歉道：

    “真是为两位添麻烦了！”

    说完他又解释道：

    “这只蜘蛛精，以前一直生活在大金佛下，后来受到大金佛的佛荫影响，开启灵智，懂了修行，

    我看其性情祥和温顺，又一心向佛，便指点过他一些修行，两位放心，他的确是一只善良且不曾害过人的蜘蛛精！”

