    老丁这辈子第一次干打小报告的活计，在小树林里抓着手机，表情略微有些局促不安。

    “……事情的经过就是这样，嫂子，大力找了这么个玩意儿，你看咱们是不是得管管？”

    然而电话那边传来的女人生音却显得波澜不惊：“小安，你不用这么紧张，大力的脾气和能力我很清楚，没事的。”

    “啥？没事？嫂子你确定？”

    “我很确定，大力这孩子从小就没让我操过心，她很清楚她自己想要什么，也从不会打没把握的仗。

    况且小浪那孩子我见过，确实很优秀，像他这样的年轻人，抢手才是理所当然的。

    至于那个冯宝宝的事情嘛……我听大力说过了，是个可怜人，咱们就不要为难人家了。”

    其实诸葛大圣还有一点没有说出口，其实早在很久以前她就已经从诸葛萌口中得知了冯宝宝的存在。

    当时她也很是着急的给诸葛大力打去了电话，质问她为什么会允许另一个女孩和孟浪同居。

    也就是那一次，诸葛大力真正和自己的母亲吐露了心声。

    经过多方探查，小丫头怀疑冯宝宝的身体构造有问题——她从没买过，甚至根本就不知道什么是卫生巾。

    因此，诸葛大力从生理学与社会学的双重角度来看，冯宝宝和老孟家一脉单传的独苗孟浪从根本上就没有在一起的可能，完全不足为虑。

    这种涉及到她人隐私乃至于隐疾的事情，诸葛大圣自然不会和丁嶋安细说，故而只是一再强调不用担心，要相信自家闺女可以处理好自己的感情问题。

    安叔嘬了嘬牙花子，半晌之后无奈点头：“……行吧！我知道了，那我去他们门外盯着，如果里面打起来了我就冲进去帮忙。”

    “嗯，也好。大力那孩子从小就想一出是一出，当初她开着挖掘机差点填了村里的阵眼钟池……你去看着点，别让她闯出什么祸来。”

    丁嶋安：“……”

    ————

    就在那边诸葛大圣给自家小叔子安排任务的同时，孟浪也带着任菲走进了房间。

    然而刚一进门，眼前的景象让孟某人直接呆愣在了原地。

    妈耶！

    大力你穿成这样是要干嘛？

    还有这些扯淡的东西你都是怎么弄过来的？

    只见小丫头此时身穿一袭鹅黄色虚针绣缎纱衣，下衣是一件湖绿撕针朱缂荷叶裙，身上是粉玫瑰长针彩条斜纹经锦大氅，耳上是攒丝海蓝宝石耳环，鬓发别致有若天边浮云，腰间系着粉红留宿腰封，轻挂绣白鹤展翅香袋，一双色乳烟缎宝相花纹云头牙靴裹得小脚越发俏皮可爱。

    “大、大力，你怎么又换上古装了？而且……你怎么又装修了一遍，还把这些海报都拿来贴上了？”

    没错，此时的房间里不仅满是古色古香的典雅装饰，墙上更是贴满了之前用两人的照片从炼妖壶里合成出来的武侠COSPLAY海报。

    跟着一起进屋的任菲立马闻到了挑衅的味道，看向那些海报的眼神也有些泛酸。

    但像任大姐这样的女强人怎么可能被这么点小阵仗吓退？还不等小丫头开口说话，她就抢先开始了还击：

    “没想到阿浪你还有这方面的爱好？我记得小时候咱们还在大院里穿开裆裤那会儿，姐姐拉你玩个过家家你都不怎么乐意呢~”

    言罢，任菲挑衅似的瞥了小丫头一眼。

    然而，早有准备的诸葛大力却并没有在这种简单的言语对决中接招的意思，这个女人不识天数，连青梅竹马必败于一见钟情的浅显道理都不知道，简直反掌可灭。

    浅浅一笑，诸葛大力背着小手上前几步，轻巧跳起在孟浪脸上啄了一下：“你回来啦~”

    小丫头突如其来的亲密举动让孟浪十分意外，嘴上老司机实则新手上路的他瞬间有些语无伦次起来：“大我，力回来了，姐任菲也来了。”

    “嗯，真乖~”

    诸葛大力完全没有在意孟某人的零星口误，两只小手上前十分自然的环住他的胳膊，嘴角笑意盈盈：

    “今天是咱们两个初次见面的一个月纪念日，我特意准备了我能想到的所有值得回忆的东西！怎么样，喜欢吗？”

    孟浪感受着手臂上传来的柔软触感，顿觉心旷神怡：“喜……喜欢。”

    “喜欢就好！”小丫头回眸甜甜一笑，那勾魂摄魄的眼神让孟某人不知身在何处，完全忘记了此时还有客人在场，恍恍惚惚被牵着来到了餐桌坐下。

    等孟浪落座之后，诸葛大力这才仿佛刚刚发现了任菲的到来，赶忙掩嘴轻呼一声，提着裙角小跑着来到门口：

    “对不起啊任菲姐，刚才光顾着高兴了，忘记‘家里’来了‘客人’！嘻嘻~你不会怪我吧？”

    任大姐背在身后的右手拳头捏得指节发白：“当然不会。”

    “那就好！”

    小丫头似乎完全忘记了今天是她让孟浪邀请任菲来的，用一副碰巧遇到街坊般的语气盛情邀请道：

    “姐姐你来得正巧，孟浪‘亲手’给我做过好多美食，今天我试着下厨还原了一下，一起来尝尝？”

    ‘只要你敢留下来，我就让你彻底了断这份痴心妄想！’

    任菲：“好啊。”

    ‘我倒要看看，你葫芦里卖的什么药！’

    ……

    于是，两个小时后。

    门外的丁嶋安在中秋的寒风中就着葱油饼喝下一口滑蛋牛肉粥，目送任菲脸色铁青着夺门而出，转身的瞬间眼角隐隐还有泪珠滑落。

    这半碗粥和半张饼是中间冯宝宝受孟浪的指派给他送来的，至于为啥都是半份……众所周知，哪都通是高端物流，不提供包邮业务。

    房间里。

    孟浪一脸惆怅的看着任菲独自离去的背影，心中暗道抱歉。

    默默掏出手机，给徐四发了条信息：

    [如果你真的打算收心好好过日子，现在立刻马上打飞的来嵩山……任菲姐心情不太好，可能需要一个酒友。]

    放下手机，孟浪舒展胳膊环住依偎在自己身侧的诸葛大力，抬手轻轻刮了刮她的小鼻子：“这下你满意了，我的小醋坛子？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

