    只是眨眼的功夫，李元昊等三人被萧辰三人按在了水里，甚至是连反抗的机会都没有。

    恐怖的力量将他们三个人完全锁定，让他们三个都不敢乱斗。

    时间之快，让其余人都没有反应过来，只感觉眼前身影一闪，几道声音传出之后，就是眼前这一副场景了。

    就像是他们刚刚质问萧辰三人敢逞凶之后，就直觉被制服了。

    啪！

    当三人被制服之后，萧辰三人更是没有丝毫废话，仿佛就像印证自己所说的话一样，现在时要和他们好好算算帐了。

    大手一挥，三道巴掌同时落在了他们三个人的脸上，将他们三个人直接是扇飞了出去，在海绵上轰击出一道水波。

    这同样是没有人反应过来，甚至是三人的惨叫声都晚了那么一瞬，估计他们自居都没有想到，现在脑袋都有些转不过来。

    “啊！”

    他们三人不知道是因为疼痛还是因为羞怒，发出怒吼的声音。

    只是从他们的表情上看，可以看到明显的慌乱。

    虽然对萧辰有着无法磨灭的恨意，可是还真的没有勇气和胆量与对方较量。

    本以为有着贾浩生和曾宇这些人在，萧辰不会出手，可如今看来，完全是他们想错了。

    如今他们几个被如此对待，曾宇这些人也并没有站出来为他们说话。

    “萧辰！”

    齐琼雪尖叫，脸上带着怨毒的神色，刚想要从海水之中站起来，可又直接被萧辰一脚踩了下去。

    这动作虽然力量不大，可羞辱性极强。

    让齐琼雪这样骄傲的女人发出怒吼之声，脸上更是羞红无比，扭曲到变形。

    刚刚那一巴掌，已经是让他们三个人脑子嗡嗡作响，眼前的画面迷糊，现在又是直接被一脚践踏在水里，无法挣扎，只能是发出这样无能的怒吼。

    他们的脸色都是极其难看，本来是想要羞辱萧辰，贬低他们的人品，可是现在丢进脸面的是他们。

    “闭嘴，别以为我不知道你们想要做什么，怎么，是觉得有这些人给你当靠山，所以有恃无恐了，又或者觉得加入了一些势力后，我就真的不敢杀你们了吗？”

    萧辰声音冷漠，看向脚下的齐琼雪双眼之中充满了杀意。

    早在下界的时候，就是因为齐琼雪所在的势力，逼迫他们师兄弟还有师姐们走到绝路。

    这笔帐还没等萧辰去找齐琼雪算，现在对方竟然忍不住先跳了出来，真是不知道是她太着急想要借刀杀人，还是自己家不知死活？

    段涯还有李元昊同样是被萧辰的两位师兄践踏在脚下，只是他们什么都没有说，那冷漠的目光，让人心中寒冷，要不是这里无法真正的杀死他们，估计两人会毫不犹豫的杀了脚下的两个人。

    “看来这些人在下界就有无法化解的仇恨了，怪不得这些人在清抚天如此散播不利于他们的消息。”

    唐梦盈若有所思，现在萧辰他们也算是终于找到了动手的机会。

    “你！啊！萧辰我要让你生不如死！”

    三个人遭遇如此羞辱，早已经暴怒，只是可惜无法挣脱，只能怒吼出声，并且不断挣扎。

    可是除去他们的怒吼和挣扎的声音之外，在有的，只有骨头碎裂的爆音传出。

    他们三个因为剧痛而面部扭曲，头上更是青筋暴起，之前那种得意的神情早已经消失不见。

    甚至是辱骂和威胁萧辰的力气都没有了，他们从来都没有想过，来到清抚天，加入了很强的道统势力，竟然会被如此蹂躏！

    “啊，你这么做难道不考虑后果吗？”

    骨头碎裂的声音不断，那种痛苦模样，让周围的人侧目，甚至可以看到他们的胸口出有明显的塌陷。

    段涯，李元昊他们实在忍不住，开口威胁，希望萧辰三人可以停手。

    又或者干脆一些，直接是将他们淘汰除去，不要这样继续折磨下去了。

    无法受到致命威胁，只有这样疼痛上的摧残，化龙盛会是不会将人传送出去。

    “报复？呵呵，现在要担心这个事情的是你们啊。”

    萧辰深吸一口气。

    “呼，放心，我还不会将你们淘汰除去，甚至在悟龙城中也不会杀你们，师姐还没有遇到，你们的死，师姐怎么可以不在场，而且在这期间也好让你们亲眼看看，我封神山弟子的崛起，至于你们只能是卑微，并且胆战心惊的活着，等着我们来收取你们的性命。”

    萧辰的语气归于平静，声音淡漠，就像是在诉说一件十分寻常的事情。

    可是这话语，听在心里让人感到毛骨悚然，这简直就是杀人诛心！

    那怕和萧辰没有关系的武者，听了之后都感到恐惧，心中产生了一种绝对不得罪萧辰的想法。

    而躺在萧辰脚下的齐琼雪还有他师兄脚下的两人，不知道是因为疼痛还是恐惧，浑身颤抖了起来。

    “你们的结局只有一个，那句是随着你们的势力一起烟消云散。”

    余浩苍也是补了一句。

    众人对于这些来自下界的人并不清楚，他们的过往当然也不知道。

    不过听萧辰师兄弟的意思，似乎这些人背后的势力已经没有了。

    难道是萧辰他们做的？

    怪不得双方的仇恨这么大，让齐琼雪等人一直在找萧辰的麻烦。

    不过其实齐琼雪他们的天赋也十分不错，毕竟可以坚持走到这里，完成了化龙盛会的三场考验，可见在下界，他们所在的势力也绝对是属于霸主级别的。

    而能够将这些势力灭掉，那萧辰这师兄弟背后的势力又如何呢？这不禁让人遐想。

    “果然是你们做的！”

    听到这句话，齐琼雪怨恨开口，在逃离这里之前，她知道自己的父亲死了，那齐帝山也必然会灭亡。

    对于凶手，齐琼雪当然在心里有猜测，无论是夏圣还是萧辰他们都是脱不了关系的。

    只是亲自听到有人承认时，憋在心里的怒火忍不住爆发出来。

    “他们只是付出了该付出的代价而已，既然做了就要承受。”

