    ……

    无数蜂拥的人群，让眼前的城门彻底变成了一个敞开的大口。

    奔腾而来的狼牙，看着眼前混乱的景象，眼中却闪过了一丝狂喜。

    这次可真是天不亡他。

    狂暴的狼骑兵撕碎了面前挡着的一切人和物。

    周围人群惊恐的在他们冲锋的道路上，快速的让出了一条巨大的通道。

    呼啸的狼骑兵再一次冲入到了这座城池之中。

    就在狼牙有些提心吊胆的准备迎接那铺天盖地的弩阵，并不顾伤亡的冲杀出去的时候。

    眼前的城墙两边竟然只有蜂拥逃离的人群。

    想象中的抵抗，根本没有出现。

    狼牙此时心中已经有了一些不安，因为这一切进行的有些太过于顺利了。

    但他已经没有回头路可走。

    于是留下三千名狼骑兵看守城门后，便带着剩余的所有狼骑兵，朝着牧守城的中心狂奔而去。

    他要控制住这座城市的主人，并让他们协助自己守城。

    就在狼骑兵奔腾在这座城市，激起无数骚乱的时候。

    旁边密密麻麻的房屋群中，麹义终于和霍峻、王坚、马忠成功碰在了一起。

    一名真我相和三名实相武者，这股力量已经足以和牧守氏相媲美了。

    更何况他们现在还藏在暗处，完全可以作视二者厮杀，渔翁得利。

    “公子的意思是放这只狼骑兵离开，但需要完全将牧守氏给控制住。”

    麴义看着面前的三人，开始接过指挥权。

    他这次只趁乱带进来了三百士卒，配合着原有的六千弩兵，并不足以完全控制这座城市。

    不过里应外合，夺下被狼骑兵控制的南城门却并不难。

    那三千狼骑兵的其中一千名，跳下战狼爬上了上方的城墙。

    而剩下的两千名在将大门封锁之后，便驻守在城门之后的街道中，预防牧守城的援军赶来。

    但就在此时，铺天盖地的弩箭疯狂从两边射出，将他们瞬间杀伤了小半。

    那厚实的皮毛，在麴义和马忠二人共同加持的弩箭面前，显得极为脆弱。

    随后便见周围的房屋中，整齐地走出了六千名手持弓弩的士卒。

    他们神情冷漠的将手中的弓弩重新上着弦，带来了巨大的压迫感。

    但剩下的狼骑兵，在面对这铺天盖地的打击下，士气竟仍然没有崩溃，而是一脸疯狂的扑杀了过来。

    “轰。”

    在麴义的指挥下，最前方的士卒拿起旁边插着的长枪，在有些狭窄的街道上排成了整齐的枪阵。

    狂暴的狼骑兵撞上了锋锐的枪阵，在一片血肉横飞之后，最前方的骑兵被迅速降下速度。

    而后方狂暴的弩箭依旧源源不断地射来，很快便让这只狼骑兵所剩无几。

    其中虚相境界的狼人大将也被一只迅如疾风的箭矢，瞬间射杀。

    人群中的马忠收起手中的长弓，天赋能力再次被触发，智力增加2。

    在麴义大致接管了城门之后，才发现远方再次出现了一支庞大的骑兵部队。

    狄青率领的骑兵部队，其实一直都在狼牙的身后吊着。

    一方面是为了不跟丢。

    另一方面，也是为了压迫这支狼骑兵部队，让他们向着自己等人所想的方向前进。

    现在狄青的目的，已经达成。

    就看那群狼骑兵能将牧守城的力量耗损多少，又会有怎样的残局，来等待自己等人收拾了。

    牧守城作为一方大部落，其族内共有战兵七万。

    不过可惜的是，其中有六万都在其余三处城墙和旁边的军寨中。

    而只剩下最精锐的一万，驻扎在中心的城主府当中。

    在面临着突然冲城而入的狼骑兵，全部被打了一个措手不及。

    在短暂的骚乱之后，军队非常迅速的选择依据城主府进行防守，并等待着援军的出现。

    不过，狼牙却果断的分出了三队三千人的狼骑兵，朝着其余三个方向堵截援兵。

    而自己则带着剩下的八千人，开始全力冲击着眼前的城主府。

    狼骑兵的实力比牧守城的士卒，要强的多。

    在这种疯狂且不计死伤的攻击下，很快牧守氏便有了败退的迹象。

    此时，一柄长枪突然显现在所有人族士卒的头上，随后便见一个中年男子大步走出。

    他是这牧守氏唯一的真我相强者，在这种生死存亡的情况下，终于从闭关中被强行唤醒。

    就在他准备开口询问的时候，却见对面一只磨牙允血的恐怖狼人，已经嘶吼着扑杀了过来。

    狼牙可没有等待他们闲聊的闲情雅致，手中的长刀划过一刀诡异的弧线。

    上方那只狼人的眼中也闪过一道红光，恐怖的大嘴便朝着那杆长枪，撕咬了过去。

    “好胆。”

    中年男人见到此景，口中发出一声大喝，随后枪出如龙，身形暴烈的冲杀了出来。

    矫捷的长枪划过一道道幻影，和狼牙手中的长刀剧烈的碰撞了起来。

    下方的那些牧守氏族人，见到此景脸上纷纷露出了欣喜的神色。

    他们城中的援军此时正在快速的赶过来。

    虽然在平原之上，他们肯定比不上这些狼骑兵。

    但此时狼骑兵不知因为什么原因入了城，等到大军围杀过来，必然可以将他们一网打尽。

    如此大的功劳，说不定他们牧守氏可以稍微窥视一下伯爵的爵位。

    但他们没有发现到的是，那个中年男子脸上已经有几分难看的神色显现了出来。

    正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，对面狼牙手中的长刀，比他的长枪要快的多。

    已经在空气中已经凝成了一片虚无的影子。

    “噬魂爪。”

    狼牙脸上带着一丝冰冷的韵味，随后身形迅速逆袭而上。

    无视对面中年男人刺下来的长枪，手中的长刀划过一刀凄厉的弧线。

    迅如疾风的长枪，瞬间穿透了狼牙的胸膛，但却只是从他的心脏旁边擦了过去。

    但与此同时，一颗双目圆瞪的头颅，也蹦跳了出去，只留下了一具开始溃散的尸体。

    “祖父。”

    城主府中，一个法相期的将领，见到此景，声音极度凄厉的大声喊道。

    随后双目圆瞪的看向了旁边的狼牙。

    “他也受了重伤，我们一起冲出去，杀了他。

    不然等他恢复好伤势，我们都没有活路。”

    一句咬牙切齿的话，缓缓传出。

    随后眼前的战争，在瞬间便进入到了白热化。

