    第56章 恼羞成怒的赵无极（第一更！）（各种求！）

    “第一魂技，不动明王身！”

    因为被无数破罡刺扎进了皮肉里，挣扎起来生疼，在羞愤下，赵无极顿时怒喝一声，发动了第一魂技不动明王身，准备去将白羽淘汰掉。

    这小子，嘴太损了！

    一时间，随着周身第一魂环亮起。

    一股磅礴的魂力猛然从赵无极的体内爆发而出，化为耀眼的金光带着惊人的震荡力，瞬间将白羽召唤出的蓝银王武魂震得开始断裂起来。

    不过很可惜，白羽的蓝银草武魂可是已经升级到了蓝银王级别了。

    在等级上，可以说不逊色于大力金刚熊。

    再加上白羽的第二魂环金属吞噬，已经吞噬了许多种金属，强化了蓝银草武魂的坚韧度，尤其是最后的发金。

    赵无极以七十六级魂圣级别魂力催动第一魂环，发动的不动明王身，竟然一时间没有将白羽的蓝银王武魂震碎，而只是震得开始断裂。

    不过看到赵无极竟然没有第一时间将雷霆缠绕召唤出的蓝银王武魂震碎，白羽就有些乐了。

    甘霖术！

    看着缠绕在赵无极身下，开始断裂的蓝银王武魂，白羽直接发动甘霖术凝聚出了一团草木灵气团，扔到了缠绕着赵无极身上的蓝银王上。

    在草木灵气团的滋润下，本来开始断裂的蓝银王武魂竟然开始又愈合了起来。

    这让赵无极顿时傻眼了。

    “我去，这是啥玩意，咋怎么坚韧！”

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    发现身上缠绕的藤蔓竟然又要回复了，赵无极脸黑得跟炭一样，也顾不上其他，再次一声怒喝，发动了第二魂技大力金刚掌。

    在第二魂环骤然亮起后，赵无极的双手顿时化为了蒲扇大小的熊掌，全身力量大增。

    因为不动明王身将破罡刺弹出了体外，这一次，赵无极全力爆发才终于是挣脱了身上缠绕的蓝银王。

    “小子，你这草还是不行嘛，下面看我不把你扔飞出去！”

    在挣脱了白羽的蓝银王武魂缠绕后，赵无极顿时仰天一阵得意的大笑，而后猛然狂奔起来，冲向了白羽。

    而看到赵无极竟然挣脱了白羽的束缚，向着白羽冲去。

    唐三不禁心中一惊，连忙再次施展出魂技，并且同时继续投掷暗器，想要阻拦赵无极。

    不过可惜，之前没有能够阻止赵无极，这一次依旧不能！

    “看来，还是要我来才行！”

    看到唐三、小舞和朱竹清联手攻击依旧根本破不了赵无极的防御，赵无极就这样满脸嚣张的咧嘴大笑，狂暴地冲来，白羽撇了撇嘴，决定给赵无极一个下马威。

    “第一魂技，雷霆缠绕！”

    面对着远处的赵无极，白羽手中浮现着蓝银王武魂，直接再次发动了第一魂技。

    一瞬间，在赵无极的狂暴奔跑中，只见大量的蓝银王再次猛然从赵无极的周身猛然破土而出，在将赵无极阻拦住后，迅速将赵无极紧紧缠绕起来。

    “小子，你以为同一个招数，还能对我用第二次吗？”

    虽然被白羽召唤出的蓝银王武魂紧紧束缚，但是赵无极这一次却不屑地咧着嘴，很是怡然不惧。

    之前他是没有发动大力金刚掌，所以一时间没有挣脱，可一次在他可是发动大力金刚掌下，这奇异的蓝色植物又怎么能束缚住他！

    “喝！！给我破！”

    面对身上紧紧缠绕的蓝银王，赵无极怒目圆瞪，一声爆喝，猛然爆发出了全身的力气，浑身本就如花岗岩般凸起的肌肉块顿时变得凸起，宛如实质般的滚滚金黄色魂力不断在体表激荡汹涌起来。

    在赵无极武魂附体加上大力金刚掌的力量加持下，白羽召唤出的蓝银王开始坚持不住了，宛如蓝晶般的藤蔓体表不断发生细微的破裂，裂纹开始快速蔓延。

    这让一旁的唐三心中不禁一沉。

    果然，魂圣级别的力量还是太强了么，连羽哥的蓝银草武魂也抵挡不住……

    之前白羽的蓝银草武魂展现出坚韧度，可比他的蓝银草强得多。

    但是在赵无极稍微认真一些后，终究还是无法抗衡。

    “力量大了不起啊？看我再给你电疗电疗！”

    看到赵无极将要挣脱雷霆缠绕的束缚，白羽暗自撇嘴，一点也不意外，但是也同样不会白白看着。

    看到赵无极就要挣脱束缚了，白羽心中一动，直接就是破罡刺+放电安排上！

    一时间，随着白羽心念一动，只见束缚着赵无极的一根根蓝银王武魂中顿时再次生出一根根破罡刺，猛然扎进了赵无极的体内，然后雷光大作！

    “我%@%￥！”

    从体内爆发出的电流，将赵无极电得又是一阵抽搐，脸部的表情被电的一阵扭曲，龇牙咧嘴，不过却还是强忍了下来。

    “这小子，这么浪费魂力，就让他在高兴一会儿！”

    在赵无极看来，白羽的缠绕加上放电，还有刚刚刺进体内的尖刺，绝对是两大魂技一起使用，普通的大魂师同时使用两大魂技，魂力根本坚持不了多少次！

    “第一魂技，不动明王身！”

    因为又被破罡刺刺进了体内，强行挣脱破罡刺会扎的更深，赵无极只能龇牙咧嘴，选择发动不动明王身，将破罡刺连带身上的缠绕蓝银王强行震碎。

    “小子，我看你魂力还能坚持多久！”

    忍着一肚子火，赵无极再次向着白羽怒喝着，狂奔而来，几次被白羽落了面子，他死铁了心要好好教训白羽一顿。

    “我的魂力？我的魂力好像还有不少呢！”

    听着赵无极的话，白羽诡异一笑，直接再次动用了电疗套餐，将赵无极电得在原地无法动弹。

    赵无极黑着脸再次发动不动明王身，不过下一次，却又一次被白羽给控住。

    而白羽就借着控制时间，带着宁荣荣在操场上跟赵无极玩起了捉迷藏。

    虽然说赵无极现在的怒火已经都集中到了白羽身上，宁荣荣已经不再是目标了。

    但是所有人都看呆了，完全没有意识到。

    而白羽带之所以着宁荣荣，自然是为了培养感情咯！

    这就跟英雄救美是一样的套路，面对“穷凶极恶”的恶徒赵无极的威胁，宁荣荣现在心中慌乱。

    白羽带着她四处跑，宁荣荣自然就会对白羽产生依赖心理，然后不知不觉转化为感情。

    “小子，都多少次了，你到底有完没完，你的魂力难道就耗不尽吗！”

    被白羽的电疗套餐电的根本接近不了白羽，赵无极怒了，不禁愤怒地质问了白羽，他就没有遇到过这么离谱儿的家伙。

    “快了！快了！我的魂力也不多了，不过坚持剩下的时间还是可以的，赵无极老师，一炷香还剩十分之一就要烧完了，我们应该就通过考核了吧？”

    白羽嘿嘿一笑，指了指操场旁边的香，已经燃烧了十分之九了。

    看到一炷香时间就快到了，赵无极心中无疑是窝火了。

    他就没有丢这么大的脸，还是在这么多学员的面前。

    听到白羽的话，赵无极心里是冷静了下来。

    就目前来看，白羽他们的实力无疑是满足赵无极的考验的，

    尤其是白羽，这像是蓝水晶一样的植物武魂简直坚韧的可怕，估计魂王都挣不脱。

    但是通过通过归通过，可是白羽之前阴阳怪气他，现在还把他电了那么多次，浑身被尖刺扎得简直满是血点，也亏他身体恢复里强，不然流血都要流死了！

    于是，赵无极心中做出了决定。

    这几个小家伙算是通过了考验。

    但是这个叫做白羽的家伙，他是非要教训一下不可，这该死的控制，简直让他心态爆炸。

    “小子，想要通过没那么简单！”

    “第七魂技，武魂真身！”

    (本章完)

