    姚梦茹带着叶有道朝围墙后面绕过去，脚踩在破碎的小石块上发出咯吱咯吱的声音，在这宁静的夜里显得非常清楚。

    两人一绕过围墙，就看到紧靠着墙体赫然半躺着一具尸体，一具已经干瘪的只有皮包骨的尸体，第一眼看上去甚是骇人。走进之后，甚至还闻到了一阵阵恶心的臭味儿，姚梦茹立即捂住了鼻子。

    抬手朝前面的干尸一指：“你自己看，应该还没有超过三十岁，从身高和体型来看，也是一个正常男子，你老人家不是对这种稀奇古怪的事情有研究吗？”

    在看到尸体的瞬间，叶有道的眉头就微微皱起了，并不是因为这尸体上发出难闻的味道，而是他发现这人的死状非常诡异。

    虽然已经只剩下骨头和一副皮囊，但是可以看到这人死之前的表情非常平静，如果是在恐惧的绝望中死去，他的颧骨会往上提，这样会让肌肉紧绷，而眼前的尸体颧骨位置正常。

    在一个，干尸下没有任何的血迹，他体内的血水那儿去了？

    就在这时，叶有道发现了一处奇怪的地方，他看到尸体体表的毛孔有些粗大，至少比正常人大了两倍，虽然肉眼很难发现，但叶有道还是看到了。

    而且在干尸皮肤上还有红黑色交织的斑点，他抬手放在了下巴上，细细琢磨了起来。

    就在这时候，身旁的姚梦茹戴上一副取证用的塑料手套，朝尸体的头发摸去，一边说道：“你看，脖子周围也没有……”

    “不要触碰尸体。”叶有道看到姚梦茹的动作，突然大喝起来。

    但还是迟了，姚梦茹的手已经捏在了干尸的头上，扭头一脸疑惑的看向叶有道：“你怎么了？有病啊？”

    叶有道一把抓住姚梦茹的右手腕，将她的手抽起，拿在灯光下一看，只见姚梦茹右手中指和食指上套着的塑料层已经腐烂化开了一个小点，就绿豆大小。

    而姚梦茹那白皙的指尖肉皮上也粘上了一抹黑点。见状，叶有道倒吸一口凉气，抬头朝姚梦茹吼道：“你找死是不是？这尸体上有腐毒，特么的，你触碰也不会拿一个厚一点的手套吗？”

    看到叶有道突然发这么大的火，姚梦茹一下愣住了，旋即朝叶有道喝道：“什么腐毒？你吼什么吼？不就是手套烂了吗？”

    叶有道不想说了，他觉得再说会被这大波妹气死，他站起身背着手说道：“这人是被蛊虫吸食血气而亡，而且尸体内有腐毒，我建议直接火化。至于凶手，也不是你们能够找到和对付得了的。”

    看着叶有道背着手朝外面走去，姚梦茹抬头看了一眼右手中指指尖上的那一抹细小的黑点，皱眉看着叶有道的背影，翻了翻白眼：“神神道道的，我看你才有问题。”

    这时候旁边一个制服男子走了过来，轻声问道：“师姐，这个尸体怎么办？没有任何证明身份的东西，是不是先弄回去？”

    姚梦茹想起叶有道刚刚说的话，皱眉道：“先拍照，就地焚烧，你们记得戴上法医用的胶手套，尽量别触碰尸体。”

    说完她朝叶有道追了过去。

    “喂，人家把你请过来，你就是这样吼人家的吗？能不能说点干货出来？比如怎么才能抓到凶手？”姚梦茹一边小心脚下不规则的石块，一边朝叶有道急促说道。

    叶有道正在思考，刚才这具干尸的凶手，是不是和那天晚上在张世豪家里遇到的那个家伙有关系？

    因为有一个很大的共同点，这个凶手和张丰泰的那个仇人一模一样，善于操纵蛊虫，甚至此人更加厉害，能够利用蛊虫来杀人，供他修炼。

    见叶有道不说话，姚梦茹更加火大了，直接快步走到了叶有道跟前，展开双臂拦住了去路，柳眉拧起，气呼呼的说道：“你到底有没有在听我说话？”

    叶有道停下脚步，目光有些冷冽的看向姚梦茹。

    被叶有道的眼神看到心头一跳，姚梦茹不自觉的把视线移到了别处。

    “我已经说的很清楚了，凶手，你们对付不了。如果你们真的作死，可以挑几个年轻力壮的小伙子，大半夜到人少漆黑的地方去溜达，说不定可以遇到。就这些！”

    叶有道说完，单腿一蹦，绕过了姚梦茹。

    姚梦茹被叶有道的态度气的不行，咬咬牙又追了上去。

    但是从改造区驾车一直到同心堂，叶有道一句话都不说，全程闭目养神，这把姚梦茹都快气吐血了。

    叶有道下车之前，扭头朝姚梦茹说道：“你中了腐毒，这玩意很厉害，也很恶心，你明天清晨来找我，我给你开药。”

    “你才中了腐毒，老娘好好的，别咒老娘。”一想到叶有道那神叨叨的样子，姚梦茹气就不打一处来。

    “那你当我没说。”叶有道耸耸肩，转身，下了车。

    叶有道上到二楼房间，推开门之后，看到黄业正坐在条桌前面，正全神贯注的趴在台灯下。

    看到这小子还在挑灯夜读，叶有道有些欣慰的点了点头。

    就在他刚刚抬起右脚的时候，趴在条桌上的黄业突然激动喊道：“卧槽，晴姐别跳，军事基地好多人，咱们去渔村吧。”

    嘶，这***崽子竟然在和苏晴吃鸡？

    叶有道三步并作两步走到黄业身后，抬手就在他后脑勺上甩了一巴掌。啪！

    “书都倒背如流了？”叶有道冰冷的声音陡然响起，黄业吓的一哆嗦，手机都掉了。

    看了一眼手机上正在跳伞的画面，叶有道一把拿过手机，朝黄业喝道：“还不去看书？从明天开始，鸡打鸣你就给我起床锻炼。”

    黄业嘴角狠狠抽搐了几下，看着师父拿着自己的手机，顿了顿：“手，手机可以给我吗？要不让我打完这一局？”

    “滚犊子，这游戏我也会玩。”叶有道直接转身，趴在条桌上拿着手机操作了起来。

    深夜，忙碌了一整天的姚梦茹拖着疲累的身子进了自己家门，她一边甩掉高跟鞋一边脱外衣，露出了里面穿着的浅黄色背心，走到客厅把自己抛在沙发上看着天花板大口大口的深呼吸几次。

    休息了一会儿之后，姚梦茹起身朝卧室里走去，拿着衣服进了浴室。

    洗完澡之后，姚梦茹一边擦头发，一边走到了客厅，就在这时，她无意间看到了右手中指上有一抹黑色。

    灯光下，她定睛一看，那是之前触碰了干尸的手指，而之前那只有绿豆大小的黑点，现在已经有蚕豆大小了。

    几乎整个中指的指尖像是被染上了一层青墨色。

