    艾莉森是真的害怕了。

    她已经有好长时间没有联系上夏璟桓了，还有方恒哥哥，方恒哥哥也在医院里遇袭，下落不明。

    艾莉森想要找大哥，可是大哥现在不在这里，二哥又不管这些事情，三哥也在学校，她又不敢去找父亲。

    父亲曾经直接和她说了，不让她和璟桓哥哥再联系了。

    现在，艾莉森能想到的人就只有唐锦夏和顾霆了。

    一听到这话，唐锦夏的脸色就直接变了。

    严肃的看了眼顾霆，这才将视线落在艾莉森的身上。

    冲着艾莉森担忧开口。

    “别怕，你先别哭了，会没事的。”

    “顾大哥，你能不能帮我找找璟桓哥哥啊，他要是出事了，我，我也活不下去了，我真的好担心他啊。”艾莉森哭着看着顾霆，冲着顾霆呜咽着开口。

    艾莉森这话一出，顾霆和唐锦夏都齐刷刷的变了脸色，看着艾莉森，眼神里满是震惊。

    她们真的没有想到，这个艾莉森对夏璟桓的感情居然已经这么深了。

    夏璟桓要是出事了？艾莉森也活不下去了么？

    顾霆心里一惊，看着唐锦夏的眼神里还带着几分担忧。

    这个节骨眼上，夏璟桓绝对不能出事。

    想到这里，顾霆冲着艾莉森淡淡开口。

    “我会帮你找到他，并保证他的安全的，你别哭了。”

    艾莉森一听到顾霆的话，这才放下心来，含泪看着顾霆，冲着顾霆紧张开口。

    “顾大哥，找到他后，我能见他一面吗？”

    她真的好想夏璟桓啊。

    “嗯，好。”

    顾霆看着艾莉森，淡淡开口。

    听到顾霆这么说，艾莉森这才彻底的放下心来。

    一旁的唐锦夏倒是有些疑惑。

    看了顾霆一眼。

    这顾霆对那个夏璟桓似乎也太好了一点。

    仅仅是因为艾莉森吗？

    不过，这个想法很快就被唐锦夏给抛在脑后了。

    这会的唐锦夏很担心艾莉森的状态。

    看着艾莉森这么难过的样子，心疼的不行。

    “你们聊，我出去一下。”

    顾霆离开后，艾莉森就跑到唐锦夏的身边坐下，拉着唐锦夏的手，委屈巴巴的看着她。

    “小锦姐姐，我真的好害怕。”

    “没事，没事，相信你的璟桓哥哥，也相信顾霆，会没事的，好不好？”

    唐锦夏连忙笑着安慰着她。

    听到唐锦夏这么说，艾莉森擦了擦脸上的眼泪，握着唐锦夏的手，把玩着唐锦夏纤细的手指。

    低头闷闷道。

    “对不起……”

    突然听到艾莉森说对不起，唐锦夏有些疑惑，愣了一下。

    “怎么了？”

    唐锦夏不太明白，这艾莉森做什么对不起她的事情了？好端端要说对不起呢？

    “当初我不该吃你的醋的。”

    艾莉森低声道。

    “吃醋？”

    唐锦夏更加的疑惑的，看着眼前的艾莉森，无奈开口。

    “我，我以为璟桓哥哥喜欢你，所以，有段时间很嫉妒你……”

    艾莉森想到之前在夏璟桓办公室里看到的唐锦夏的照片。

    心里有些不是滋味。

    “喜欢我？我不认识他啊。”

    唐锦夏一听艾莉森这么说，直接就懵了。

    疑惑的盯着艾莉森。

    “不认识？”艾莉森听到唐锦夏的话，愣了一下，随后反应过来，突然想起来上次在宴会上，唐锦夏的反应。

    唐锦夏好像根本不认识璟桓哥哥啊。

    可是璟桓哥哥为什么会有锦夏姐姐的照片呢？

    “你们真的不认识吗？我以为你们认识……”

    艾莉森试探的冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏冲着艾莉森摇了摇头。

    “不认识。”

    “可是，我在璟桓哥哥的办公桌上发现了你的很多照片。”

    艾莉森犹豫了一下，冲着唐锦夏小心翼翼开口。

    唐锦夏一听，脸色微微有些异样，不确定的冲着艾莉森开口。

    “你说什么？我的照片吗？”

    唐锦夏有些不敢相信自己听到的。

    那个男人，为什么会有自己的照片？

    还有，夏璟桓，她记得哥哥以前的名字就叫夏璟桓。

    他会是哥哥吗？

    可是为什么和哥哥长得不一样，如果是哥哥的话，这么短的时间内，就算是整容，恢复的效果也不可能会有这么好的。

    想到这里，唐锦夏的心里抽疼了一下。

    “嗯，我以为你是他喜欢的人。”

    艾莉森并没有察觉到唐锦夏的反常，而是继续冲着唐锦夏道歉。

    听到这里，唐锦夏这才反应过来。

    冲着艾莉森淡淡一笑。

    “没有，我和他不认识，你别想多了。”

    唐锦夏伸出手，揉了揉艾莉森的额头，笑眯眯的安慰着她。

    只是虽然自己安慰着艾莉森。

    可是唐锦夏心里却很难过。

    她希望有人能来安慰一下自己。

    而且她现在比艾莉森更加的急迫的想要见到夏璟桓。

    她想要再次确定一下，夏璟桓到底是不是哥哥！

    想到这里，唐锦夏突然想起来，冲着艾莉森紧张道。

    “小艾，你给顾霆打个电话，让他现在回来。”

    “哦，好。”

    艾莉森虽然不明白唐锦夏要做什么，但还是乖巧的拿出手机，将电话打给了顾霆。

    顾霆接到艾莉森的电话，还以为是唐锦夏出事了。

    连忙赶了回来。

    看到唐锦夏好端端的坐在那里后，这才松了口气。

    上前，吻了吻唐锦夏的额头。

    “宝贝，怎么了？”

    看到顾霆的举动，唐锦夏冲着顾霆淡淡开口。

    “顾霆，你一直在骗我。”

    顾霆一听这话，眉头顿时紧皱，眸光沉了几分，落在唐锦夏的脸上。

    冲着唐锦夏疑惑道。

    “我骗你？”

    “你一直在骗我，夏璟桓就是我哥！小艾都给我说了，你到现在还在骗我！”

    唐锦夏突然冲着顾霆哽咽着哭起来。

    顾霆一听这话，心里顿时咯噔一下，眸子里闪过一丝慌乱。

    这一丝慌乱恰好被唐锦夏捕捉到了。

    看到顾霆的反应，唐锦夏心里一寒。

    原来，是真的。

    夏璟桓就是哥哥。

    一旁的艾莉森直接迷茫了，茫然的看了顾霆一眼，又看着唐锦夏。

    她和小锦姐姐说什么了？

    什么哥哥啊？

    璟桓哥哥是小锦姐姐的哥哥吗？！

    想到这里，艾莉森直接傻眼了。

    她现在真的是越来越搞不明白了。

