
面对王玥的质问，墨村正守选择沉默，也只有沉默，毕竟王玥说的东西很现实。

哪怕真的自己坐到了那个位置上，自己有那个实力去坐稳它么？

很明显是不能的，不说那四个几乎无欲无求的里会最强战力，实际上他们到底在想什么墨村正守也不确定。

只知道龙姬和鬼童院奴良对里会的总帅逢海日永有些不满，在找机会推翻它。

但推翻了不管是谁上台，都轮不到他墨村正守。

良久后，墨村正守摇了摇头说，

“我没有那个实力，虽然很不甘心，我的天赋可能就到此为止了。”

“所以我想借用会馆这股‘势’。”

听到墨村正守的话，王玥手中正打算投掷的游戏币顿了一下，问道，

“理由呢？”

“理由是夜行成员全部都是混合妖，于里会任何一个奴隶或者驱使妖怪的组织都不同。”

墨村正守认真的看着王玥，

“我有调查过会馆的行为方式，你们的目标是为了让妖精过得更好，并且不会只是龟缩在一个地方。”

“所以你们需要一个代言人来和人类交涉，我想我会是这最好的代言人。”

墨村正守的话大大的震撼了一同前来的刃鸟美希，她从来没有发现自己的首领居然有着这种无可匹敌的野心。

“嗯。。。”

面对墨村正守的话，王玥并没有质疑还是其他，略微思考了一下后，给了他一个大大的微笑说，

“你的想法很吸引我，确实如果要和人进行交涉的话，同样是人的你其实会更好。”

面对王玥的认同，墨村正守也有些意外，毕竟以他对王玥的了解不会让自己这么轻松免得无法控制才是，但要说不惊喜那也是假的。

“那么。。。”

“那么就挑一个人陪你一起好了~”

王玥打断了墨村正守的话，笑眯眯的看着游戏机厅的门口说，

“啊时间正好，那就见一面好了~”

墨村正守转头望去，就见到一个熟悉的不能再熟悉的人出现在门口，但这个人的出现才是让他最震惊的，嘴里不由的说出一个名字，

“扇·七郎？”

站在门口的人就是扇七郎，这时的他完全没有平日的那份温和，而是如同一条没了生气的流浪汉一般，搜寻了一下王玥的方向后就直直的走了过来。

“主人，您要的东西。”

扇七郎看都不看墨村正守一眼畏惧的看着王玥把手里的一沓文件递过去。

而王玥也在接过文件后笑着对墨村正守介绍，

“来给你介绍一下，契约实验品二号，和你这个一号可以多亲近亲近，到时候你们两个一起来处理也都方便一些是不是？”

说着看着扇七郎嘴角微微上扬，指了指墨村正守说，

“你也是，难得有机会一起共事那就先认识一下对方好了~”

说完扬了扬手上的文件说，

“有了这个就可以好好处理里会的问题了，那么我就先走了，今天晚上在河城杂货铺见~我们去见见日之本总理，记得把所有人手都带上哦~”

“所有人手。。。这。。。”

听到王玥的话，墨村正守也是愣了一下，不明白王玥这么做的目的是什么。

而王玥也没明说，笑了笑说，

“决定权归你~我无所谓的~溜了溜了~”

说完就一摇一晃的走了出去，只留下三个人在那对王玥的话不明所以。

而墨村正守看向扇七郎，但扇七郎似乎也没有想过多交涉的意思，只是点了点头算做认识后也一言不发的走了出去。

只留下表情有些怪异的墨村正守和刃鸟美希。

“首领。。。”

良久刃鸟美希先发话了，

“真的要。。。这么做么。”

墨村正守沉默了一下，把王玥留下的游戏币拿了过来倒在自己的盒子里玩起了柏青哥说，

“啊，已经没有什么退路了。”

他可没有天真到说了这么多后王玥会把他从这个贼船上放下来，甚至不要脸一点估计还会帮他宣传宣传都说不定。

现在的夜行已经在墨村正守暴露自己的目的后就没有任何回头的可能了。

而现在只能等到天黑以后王玥召集所有人的目的到底是什么了。

时间对于不同的人来说有快有慢，比如墨村正守和扇七郎，对他们来说对未知的等待可以说是最难熬的。

但是对于王玥来说其实也就那么回事，除了小小的离开了一段时候后，接下来的时间都在京都一路快乐的吃喝玩乐，顺便还去绯村剑路的道场逛了一圈。

剑路夫妇本来还想留王玥吃顿便饭来着，可惜王玥时间也没那么多，只能答应下次来一定好好在品尝一次巴代的手艺。

可惜绯村樁不在，不然王玥的恶趣味绝对会驱使他再去逗弄逗弄那个耿直的有点过头的孩子。

随着时间推移，渐渐夕阳落下。

王玥看了天色也觉得时间差不多了，就直接回到了驹场，哼着小曲向河城杂货铺走去。

当王玥到达的时候，面对的就是已经聚集完毕的夜行，以及一张臭脸的河城凌取。

“你到底在搞什么？”

凌取看到王玥到来不由分说的炸毛起来，

“这么多人来这里，你是要攻打里会么！”

“哈？你再开什么玩笑。”

王玥一脸无所谓的掏了掏耳朵说，

“这点人就打里会？”

虽然当着夜行这么说不太好，但王玥也是实话实说，就夜行的战力，去打里会估计连送菜都不够。

“我是在说他们么！”

凌取拽着王玥的衣服指一个方向喊，

“我是说那边那群！你到底干了什么！”

众人顺着凌取的指的反向看去，什么都没看到，正疑惑的时候王玥却似乎知道什么一样继续淡定的说，

“哦，那批啊，也没啥，就是给人一个机会罢了。”

王玥耸了耸肩说，

“可惜总有人觉得我是臭弟弟。”

说完不等众人反应过来打了一个响指，天空瞬间出现了一个巨大的缝隙，那个如同眼睛的缝隙中，一股狂暴的魔炮混杂着火焰瞬间贯通了凌取刚刚指的位置，甚至为了防止能量扩散，地上还很贴心的出现了一个缝隙吞掉了大部分外溢的魔炮，以及一些没来得及逃跑的阴阳师。

当然还有灰头土脸的扇七郎。

“啧啧啧。”

王玥远远的看着扇七郎摇了摇头，

“机会都给你了，实在是你不中用啊~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70382920"  chaptername="第209章  给你机会你不中用啊">加入书签</a>
</div>
