    在场的人为了能够在武擂上更更好的展示自己的实力无可厚非，但王安的做法实在是过于激进。

    这里可不是星网，冰川潜鲨对暴雪舌贝的啃食可是真真正正的伤害。

    王安此时的行为就说明王安对自己契约的灵物感情十分淡泊。

    要换了是林远林远可绝对舍不得对自己契约的灵物下如此的狠手。

    更何况王安的举动还是在本就奠定了胜局的情况下进行。

    看着王安十分熟练的让冰川潜鲨啃食暴雪舌贝的贝肉眉头都不眨一下，显然已经不是第一次这么做了。

    在暴雪舌贝进入濒死状态时，王安才出声阻止了冰川潜鲨的撕咬。

    高风看到王安的举动眉头不可抑制的皱了起来。

    高风很不喜欢王安对待自己契约灵物的态度，但同时高风的眼底也生出了一抹精光。

    这时高风只听到王安大喝一声。

    “冰川潜鲨，使用专属特性冰层之咬！”

    随着王安的指令下达，整个武擂擂台上飞快的覆盖上了一层坚冰。

    紧接着冰川潜鲨一个猛子扎进了冰层的下面，冰层下开始出现数道漆黑的鲨影。

    这些鲨影好似随时都会有一只猛然突破冰层，对高风施展必杀的一击。

    左掌臣左鸣也准备随时出手保下高风，在左鸣看来武擂的第一场对决已经没有丝毫的悬念了。

    就在一道鲨影突然加速朝着高风撞来的时候，高风手一抬轻声说道。

    “黄泉百合，使用专属特性洗魂泉汤和技能黄泉转生。”

    高风突然下达的指令让正准备出手的左鸣犹豫了起来。

    不过左鸣转瞬就看穿了场上的局势，停下了对高风的救援。

    顷刻间破冰声和巨大的撞击声响起，寒冷的冰雾直接将高风所在的地方笼罩让人根本看不清里面的局势。

    随着冰雾散去，众人只见王安的冰川潜鲨竟然狠狠撞在自己契约的暴雪舌贝上。

    由于冰川潜鲨使用专属特性冰川之咬会耗尽体内全部的能量，这就使得冰川潜鲨此时已经完全失去了战斗能力。

    此时躺在地上的冰川潜鲨身上有两个巨大的穿透性孔洞，这两个巨大的孔洞显然来自于暴雪舌贝贝壳上两根像利剑一样的尖刺凸起。

    另一边的暴雪舌贝同样受到了重创。

    一侧贝壳被冰川潜鲨的专属特性冰层之咬直接击成了碎片，连里面的贝肉都漏了出来。

    不过铂金阶九级幻想一变的暴雪舌贝到底是天生拥有极强防御的贝类灵物，再加上阶位本身要高过冰川潜鲨才在这一击之下勉强活了下来。

    这时暴雪舌贝的贝肉打开，高风手中捧着四朵鲜花从暴雪舌贝的贝肉中钻了出来。

    高风的身上沾染着暴雪舌贝贝肉上的粘液让高风看起来有些狼狈，但是高风却一不做二不休，当即指挥勉强留下一口气的暴雪舌贝朝着王安和王安脚边的两只银阶十级传说品质的灵物施展了技能寒冰雪刺。

    王安被这瞬间的变故弄得僵在了原地，根本没搞懂自己契约的暴雪舌贝是如何完好无损的恢复过来并去保护高风的。

    没有了暴雪舌贝和冰川潜鲨的王安依靠两只银阶十级传说品质的灵物根本就无法抵御此时寒冰雪刺的攻击。

    左掌臣左鸣闪身出现在武擂的擂台上，随手击散了寒冰雪刺后颇为赞叹了看了一眼高风怀中正抱着的一株枯萎黄色百合说道。

    “第一场守擂方胜！守擂方高风连胜场次为一场。”

    林远此时正看着高风突然召唤出来转变战局的黄泉百合的真实数据。

    【灵物名称】：黄泉百合

    【灵物种属】：粉蕊属/百合科

    【灵物等级】：铂金阶（5/10）

    【灵物系别】：木系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【沁心浓香】：花瓣中释放出大量的香气，香气被自身标记的目标吸入后香气会在目标体内化成灵气，恢复灵气的消耗。

    【充能花粉】：花瓣中央的粉蕊会在平日吸收多余的灵气，粉蕊内充盈灵力的花粉可以在释放技能时增强技能的效果。

    【黄泉泉眼】：在目标身上施加一个黄泉泉眼，之后黄泉百合会将灵力通过黄泉泉眼传导到目标体内来帮助目标恢复消耗的灵气。

    【黄泉转生】：当标记黄泉泉眼的目标陷入濒死状态时，黄泉泉眼可以将自身扎植与目标的身体上，通过献祭自身的方式让濒死状态下的灵物恢复到全胜的状态。

    【寄种复苏】：在自身灵力耗尽的时候本体可以化成种子，寄生到同源的灵物体内，通过吸收同源灵物体内的灵力恢复到自身全胜的状态。

    专属特性：

    【透灵株体】：将根须缠绕到同源的植株上，可以在短时间内纳奉同源植株体内大量的灵力，并将灵力传导至花瓣上增强技能的效果。

    【洗魂泉汤】：黄泉百合可以将濒死状态下灵物复苏的能力通过花粉所特有的洗魂效果对转生的灵物进行控制，直到转生灵物再次进入濒死状态为止。

    看到黄泉百合的真实数据后林远当即忍不住一拍大腿，这黄泉百合晋升幻想种获得的专属特性简直也太好了吧。

    黄泉百合当初高风从林远这拿走的时候已经达到了铜阶十级史诗品质的强度。

    因此黄泉百合的第一条专属特性透灵株体林远是知道的。

    但是没想到黄泉百合晋升为幻想种灵物之后获得的专属特性洗魂泉汤竟让黄泉百合不仅可以复生己方濒死状态下的灵物，同时还能复生敌方濒死状态下的灵物。

    并将敌方濒死状态下的灵物控制在自己手中。

    可以说有黄泉百合在，高风在软辅助这条路上已经是一名极为优秀的存在了。

    高风看了看自己的双手，脸上陡然露出了畅快的笑容。

    先是大笑着对着刘杰挥了挥手，随后转身对着林远挥手大喊道。

    “我竟然赢了！”

    此时整个夜央宫中对于高风的胜利觉得最不可思议的就要数内宫中的高沛了。

    因为高沛压根就不知道自己的儿子高风契约的灵物中竟然有一株铂金阶五级幻想一变的黄泉百合。

    就在高沛惊讶间，坐在十三把交椅上的蝉鸣看了一眼铁狱。

    擒满笑意的眼中泛起了一抹不一样的神采。

    “你说的没错，这小子是和我挺有缘分的。”

