
云因看到了牌子，用食物交换。

例如:泡面，面包，压缩饼干……

她怎么可能有这些东西？？

云因思索一会儿，确定自己没有，抬起腿就想走。

“唉，小姑娘你不买了？”老板多日才开张，这么久才来一个客人。

“我没有食物。”

“那你有什么值钱的东西？”

“我只有这个。”云因伸手，一颗亮晶晶的晶核出现在手掌上。

最后，云因用两个晶核换了一摊的东西，而老板接过晶核就偷偷摸摸地铺盖也不卷就走人了。

那模样让云因怀疑这个摊位不是她的。

_

云因回到别墅区，门口围了一群人。

“在干嘛呢？”云因问后面的一个人。

那个人小声说:“听说这个别墅的拥有者很富有，这些小姑娘都来自荐当钟点工。说是钟点工，但是谁知道呢。”

他翻了一个白眼，有点猥琐。

“那你不是女的你也……”

“我是来应聘保镖的，那么多**晶核，肯定是一个强者啊！等我抱上大佬的大腿……”

云因没听他说完，就挤了进去。

陆星河站在门内，完全没有被人家观赏的样子，只是语气冷淡的说着“不需要。”

见到云因，他迅速地把铁门打开。

云因进去后，他又快速地把门带上。

云因笑着对门外的人说:“大家不用白费力气了，他已经拥有我了，你们觉得你们比得上我吗？”

说的话极其不要脸。

门外的姑娘顿时叽叽喳喳起来。

不过，与门外的人一比，云因确实不像生活在末世的样子。

一席白裙子一尘不染，白白净净地脸上没有被饥饿和疤痕沾染过，满满的都是胶原蛋白。还有那笑容，刺眼极了。

云因直接把人带回去了。

“你在这里干嘛？不怕她们爬进来吃了你？”云因瞥了他一眼呷笑道。

“谁知道你去哪了，我把门关了你一会儿回不来怎么办，还不是为了等你。”

“哦～你这是在怪我没告诉你去哪里了吗？”

云因突然靠近，两个鼻子都撞在了一起。

“没……没有！”陆星河快速走开。

云因觉得有点好笑，摇了摇头。

“喂，逗你玩的，吃个西瓜吧。”

云因绕到沙发前面，从空间里掏出一个西瓜。

陆星河还在感叹自己有点毛病，他都是丧尸了，刚刚竟然觉得自己的还有心跳，真是疯了。

看到眼前突然出现的水灵灵的西瓜。

这人不知道有些秘密自己藏着的吗？！

“我不吃。”他有一点赌气。

云因只把西瓜往前推了推，看着某人暗自咽口水，还死鸭子嘴硬。

最后满意地收回手。

陆星河头发凌乱地蹲在沙发一旁啃西瓜，西瓜还是砸碎的。

这个霸道的女人！

“对了，这个东西送你。”云因把刚刚买的手表扔给他。

迫于刚刚女人打人的压力，陆星河乖乖戴上。

_

“请问你有什么需要？”

“你们这里有什么适合两个人的任务？”

“不好意思，请问你是没有加入小队吗？”工作人员问道。

云因乖乖点头。

“嗯我们这里发布的是小队任务，散人任务你可以去那边看一下。”

云因往工作人员指的方向看去。

人挤人。

“……”突然不是很想去了。

转眼看了一下旁边的陆星河，幽幽地叹了一口气。

真是欠他的！

云因看着大屏幕上写着密密麻麻的任务，后面跟着报名人数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952184"  chaptername="第110章蠢萌小丧尸(23)">加入书签</a>
</div>
