    在这座异星族碉堡底层，时而传来轻微的震动。她已经潜伏深入了地下数百米，依然望不到边。九歌抬头，原来翻墙而入的入口，现在也淹没在黑暗中，已经看不见白昼的光线了。

    她一边继续往下，一边也在安抚自己去尽量克服生理恐惧，强忍住颤栗，可手上紧握的黑色手枪仍不停地抖动。

    每走一步，异样的感觉越发强烈，像是伸手不见五指的黑暗中，有什么东西，正在身后悄悄尾随而来。

    经过之前空中和地面内部的细致勘察，她已经对这一整个建筑的结构有了一定的了解———堡垒是一个深深嵌在大地的圆柱体，除了顶层设立的密集的防御塔外，柱身没有任何突触，露出地表的部分高达二百米有余，坚不可摧，却又像蜡一样光滑。柱体厚度近十米，足以抵御整支舰队火力的覆盖倾泻。

    怪不得天干宫的甲乙特战轮番上阵，整营整连冲击，都强行难以洞穿。

    但是当她进入了堡垒内部，她竟发现里面还容纳着另一个巨大圆柱。虽然相比于外壳小了一大圈，但对于如蝼蚁身形渺小的人类来说，仍然是能够遮云蔽日的庞然大物。

    那个柱体里面应该就是核心区...

    但是，为什么...总感觉哪里不对...

    她侧目，看着深渊另一侧，那个巨大的柱体。

    这个柱体并不像外部壁垒那么光滑，相反，它表面刻着一条一条密密麻麻斑驳的回路，保持着一个均匀的速度，回路之间，相互运动着。

    柱体回路正发着浅浅的暗红色的光芒，有节奏地起伏明亮着。

    自从进入这个洞口，这高耸入云的铁墙，以及这深不见底的堡垒，空气里一直都在弥漫着某一种溶解在背景气味里的特殊药剂。之前硝烟弥漫的时候并没有察觉，现在仔细一想，确实存在着芳香味，有轻微的粉尘，正在从底部的微风吹来。她开始意识到了，这种一直很违和的感觉，是这种潜藏于空气中的气味，是来自加工的月壤提取物——韶光剂。

    “呼叫舰队，天罡星号，我是九歌，目前正在堡垒正东侧地下约五百四十多尺的方位，申请使用战场态势支援...”她一边说着，一边加快了脚步。

    原本寂静的空间内，开始回响急促沉重的脚步。她向下翻越，精准落脚。

    “这里是天罡星号，我是南清泉，战场态势支援已共享权限，我舰已突破虎级巡洋的拦截，第二批次的机动小队准备空投中，第一批增援正靠近你的方位...”

    “尽量快点，我正接近核心，我已查明敌目，正在上传目标数据。附近存在小型压制力场，请增援的天干宫特战同胞密切注意！”

    “收到！已传达！”

    很快，“战场态势感知支援”量子层面的镜面投射，以波的方式，扫描了整个堡垒内部，提供视野及态势感知。她通过星图查看这个庞然巨物的完整结构，竟吃惊的发现，这个巨物，是一个正在向下深掘的钻地机，正在以惊人的速度，穿透坚硬的地层！

    就在这时，自地底传来的震动越来越清晰，巨响传来，就连外壳也在震颤！她没站稳，一个踉跄，差点跌入深渊。

    九歌知道，她已经快来不及了。

    “看来，没有时间了...那么，就别怪我乱来了。”

    她一边说着，一边解下发束——那是已经很不多见的高强度纤维材质制成的发束，曾经在华夏的宫廷里盛行一时，当时的达官贵人和朝野命官家眷丫鬟都很喜欢佩戴，但在现在的姑娘们看来，是很复古的玩意儿了。先帝曾经很喜欢收集，而自己目前手中的这个桥鸟结，就是孩童时从他的珍藏中偷的，她一直佩戴在身边。

    不过现在的情况看，这个结真的很实用。

    她拿出纳米刀，用嘴叼着发束结，任由长发顺胸前披肩而下；而后右手紧紧握住刀柄，再用左手缠绕发束一层层捆住刀柄和自己拿刀的右手手腕。

    “公主陛下！你要做什么！你应该等待增援！”此时一直监视的南清泉发现不对。

    “给你表演我一直都很想做的事情，我发现内侧的墙和外侧不同，相对柔软，用纳米刀可以轻松穿透...”

    “我知道你要做什么！快停下！公主陛下！这太危险了！我命令你立即停止任务！”南清泉嘶声道，恐慌让他顾不上他平日里千叮咛万嘱咐，舰桥的指挥屏一定特别注意声明小心使用的使用规范，正心急如焚地用手锤击着。

    连一旁还在做战场分析的瑞雪，声音被吓得戛然而止，久久不敢说话。

    “我知道我的使命，但这些都是只能是我才能去做的事。”九歌望了望底部，巍巍深渊，让人发怵。

    “你不明白！这次来犯之敌已经不同以往！他们正适应我们的思维和战术！我察觉这下面有一片无法探照的盲区！你应该等待增援！我们已经因为冒进！失去了天魁星号了！不能再失去你！华夏不能再承受更多损失…”

    “好了，任务要紧。等到增援，就太迟了，地层已经被掘穿…我在下边等你接我，南指挥官。”

    不能让他们继续下去了，迫在眉睫，没什么好怕的，开弓就没有回头箭了...

    天佑华夏！

    随后，九歌切断了通讯，嗅嗅那气味变得明显的旷人心扉的芳香，强作镇定深吸了一口气后，闭着眼睛，纵身鱼跃，扑向深渊。

    “这个任性妄为的公主！”，南清泉，在众目之下胆战心惊下，终究还是敲碎了一块昂贵不菲的新型显示屏。

    “给我接机动队！无论死活！都要把公主给我捞上来！”他抬头吼道，背景的全景台，在那一抹蓝的天空下，映射的炮击仍然在山摇欲坠般激烈交火。

    “如果公主救不回来！天干宫那也别回来了！”

    “是！南指！”

    九歌感受到巨大的落差，她用握着纳米刀的右手，狠狠扎入相对柔软的内壁，那一瞬间！她感觉身体像是要拽入风驰电掣的呼啸引擎，作战服在高速的冲击下拉扯，疼痛仿佛整个人要拦腰裂开般，手臂麻木失去了知觉！

    她好在还是依靠作战服的坚实耐用特点，撑住了第一波的冲击！手腕紧紧缠绕着纳米刀，嵌在墙壁中，在高速的切割尖锐声中，迸射的火花将刀身摩擦烧得红赤！可她发现！速度丝毫竟然不减！直直冲着底部下落去！一路下滑，黑暗中，像是一条被点燃的急速导火索。

    华夏人，纵使火海，也慨然。

