    不要脸起来到是管谁都能叫哥，哟霍，好一个霍哥，也不知道哪里来的脸喊出来的，当然全场除了白莲安以外并没有人搭理她。

    陈兰看到这些人到是没有惊讶，墨念身边出现言希琛已经是习惯性的事情了，至于其他的，就不用多说了，但是霍维的出现还是让陈兰有些讶异，本来还想这要给墨安安说门亲事，这怕也是不成了。

    但是作为墨氏的代理人还是要有代理总裁的样子，其实从墨念回来后，墨老夫人就想把墨氏转给墨念，不过墨大小姐跟陈兰母女可不一样，丝毫不在意，毕竟人家有的是资本。

    当时墨念也只是以时机未到给推脱了，而现在看来的话，还是有必要把墨氏拿到手上的，毕竟是奶奶的心血总不能让这群外人给白白糟蹋掉了。

    “墨念，你似乎并不是墨氏的人，今天过来是有什么事情吗？”

    说话的是陈洪涛，正是陈兰的哥哥，对于墨念的事情他不可能不知道，他比陈兰更早离开家乡，自从妹妹嫁到了墨家后，原本是市井痞子也摇身一变成了一个爆发户。

    看到墨念的出现，多少有些意外，这段时间一直都掌控着墨氏集团，虽然有很多人不服，但是因为墨家的根基在，没有办法去反驳。

    这句看似疑问的话，根本得不到回应，墨念看都懒得看他一眼，更别说身后那些撑腰的人，压根不会理他，在他们的眼里，再怎么暴发户，终究不是一个档次的。

    “姐姐，舅舅在跟你说话呢~”

    有的时候真的觉得白莲安有什么大病，哪里来的舅舅，这个时候蹦出一句话不就是想让在场的人知道墨念对于长辈有多么的不尊重吗？天真的可以。

    墨氏集团的人对墨念并不熟悉，包括那些在场的股东，都知道墨家有两位小姐，一般出现在人前人后的也都是墨安安罢了，如果不是因为最近的一些新闻，根本不知道墨家原本的大小姐现在到底长什么样子。

    当然这句话还是引来了不少议论声，

    【这就是墨家大小姐？还挺好看】

    【感觉跟安安差别好大阿，进来到现在就绑着一张脸。】

    【是阿，还对陈总那么凶，好歹也是她母亲吧。】

    【不过怎么说也是墨家的大小姐阿，将来墨老夫人那点不都是她的。】

    【天真，怎么可能，墨氏可不是她一个人的】

    墨念抿嘴笑了，都是群什么嘴脸。

    当然陈兰和陈洪涛给他们开出来的空头支票的确是很诱人。

    “墨念小姐，虽然你是墨家大小姐，但是这是公司内部会议，还请您先出去吧。”

    在场的当然也认识言希琛和霍维，但是这毕竟是墨氏，越俎代庖的事情他们总认为言希琛是不会插手的，然而事实就是，只要自己的小媳妇想要，不管怎样，哪怕收购一个墨氏又如何？

    “陈洪涛是么？”

    终于，墨念开口称呼了，不是什么所谓的舅舅，而是直呼大名，在坐的各位更是开始说了起来。

    “我很想知道，你是姓墨？还是你在墨氏有股份？还是墨氏什么时候开始在公司里养狗了？”

    噗，身边几只努力的忍着笑意，尤其是陆允那个二傻子，用力的瘪着嘴。

    “你....”陈洪涛用力拍了下桌子站起身来，指着墨念。

    不过，这个动作应该不超过10秒，已经被二傻子陆允抓住了手指。

    “把你的狗腿子放下去，谁都敢指着？”

    不得不说陆特助的行动力还是非常可的，言希琛都还没有来得及授意，陆允就用最快的速度阻止掉了对自己小嫂子任何的不尊重行为。

    陈洪涛的食指被抓得有些生疼，人已经有点往下弯腰的趋势。这个时候陈兰也惊呆了，只有墨安安，白莲安在墨氏众人面前向来都是属于“别人家的孩子”。

    “陆允哥哥，求求你放开舅舅，他快受不了啦！”

    又是一副我见犹怜的样子祈求这陆允，在外人看来，如果陆允不松开手就是犯下了天大的错。呸，恶心，陆允偏偏不放，本来打算松开的手，又加大了一把力，这一次陈洪涛直接跪了下去。

    “咳咳咳，念念，咱们有事说事，毕竟是长辈，也不好如此吧？算是给我个面子。”

    陈兰突然变得淡定极了，站起来对墨念说着的话，就如同一个干练精明的女总裁，同时还是一个温文尔雅的母亲。呸！

    给陈兰面子，墨念心中暗自发笑，于此同时，旁边的言希琛始终是一眼不发，眼神冰冷的看着这里发生的一切，陈兰这一家人真的是越来越讨厌了，不但影响了念念的心情，还影响了他们的旅行。

    罪该万死！

    墨念的手在言希琛的胳膊处拍了拍，给了她一个念念式微笑，朝前走了一步，在言希琛的眼神下，陆允也放开了陈洪涛。

    “陈兰，你跟你哥哥还有你这个可笑的女儿想掏空墨氏，你也许......”

    应该问过我，这句话没有说出来，便被白莲安给打断了。

    “姐姐，姐姐，为什么？你三番两次的找我和妈妈的麻烦，我们到底得罪你什么了？”

    墨念双手环绕在胸口，眉毛轻佻，等着白莲安继续演，虽然对于她的戏早就不想看了，玩来玩去还是那一套。

    不过这些人说得也没错，毕竟墨念对于整个墨氏而言就是陌生人，她到想要看看又能玩出什么花儿来。

    “姐姐，如果你是因为我和妈妈的出现，我们也很抱歉，不过你知道这不是我想的，姐姐这由不得我呀。”

    嗯，很好，这幅无辜的样子，如果不是因为知道她什么鸟样，墨念可能还会同情她三秒钟。

    见墨念没有反击她，反而说得更加欢了，说着说着还配上了动作，伸手就扶着墨念的胳膊，让她坐下来，这计谋，这想法，同样年龄，心机真不是一般人能比的，这应该就是从小的教育和与生俱来的东西吧。

    “哎呀，琛哥哥，霍哥哥，你们也坐，别站着了。”

    这幅主人公的样子，她还是本色出演，墨念皱眉，甩开了放在自己胳膊上的手。

    “说话就说话，别碰到我！谢谢。”

    真！脏！随后，退了几步，走到了言希琛的身边，自己的男人，别人就不用惦记了。

    在边城的时候什么脏的地方不敢呆，树林里、泥坑里，到不是白莲安实际意义上的脏，就是觉得她的脏是骨子里出来的那种，不好意思，这应该算一半精神洁癖吧。

    “姐，你别这么说我，我真的是把你当亲姐姐呀！”

    噗，加戏到底哪家强，就现在的那些娱乐圈的明星们也不敢这么加戏呀，当然她那点小心思别人不知道，墨念可不会不知道。

    “哎呀，白莲安，你到底要干嘛，这墨氏集团内部的事情跟你有什么关系阿！”

    一旁的霍维实在是看不下去了，明明就是来正道的，怎么就成了看绿茶演戏，而且还越演越过分。

    白莲安看到霍维的时候眼睛都亮了，陈兰之前就提过，不是霍家就是言家，刚刚这么表现也是因为这俩男的在场，总归是要给自己留一点好印象的。而且言家也好霍家也罢，都是名门望族，商业联姻是最好的宝藏。

    至于言希琛喜欢墨念，那又如何？墨念六年前上了那艘贼船后，发生过什么谁知道？这种名门之后怎么可能会娶一个不干不净的媳妇进门？当然这一切都是白莲安一厢情愿的想法。

    “霍哥哥，我就是想跟姐姐解释解释，你们不要对我有这么大的敌意好么？”噗，果然眼泪已经在眼角闪烁，这不去当演员着实可惜了。

    只听到陆允在旁边哼哧一笑，对霍维说道：哥们，这女的要去你公司，能火。

    “好，你继续说，我也想听听你到底要给我什么解释。”

    墨念嘴角轻佻，原本的意思是要让在场这些股东都离开的，但是既然白莲安演得这么开心，独乐乐不如众乐乐了，再说了，让大家知道她是个什么嘴脸，也未尝不可阿。

    “姐姐，我和妈妈一直以来都是拿你当亲人的，你要知道，爸爸带我们回来墨家的时候，你的妈妈已经不在了，你不能迁怒于我们..........”

    哦霍，这一手，扭曲事实的本事，还是相当可以的，当初牧挽歌的确是离开了，但是到现在究竟有没有原因都不一定呢。

    这种演员在电视剧里应该只能活到五级，但是墨念却让她活了这么久，有罪。

    对于陈兰和墨安安到墨家的事情，但凡是墨氏年龄稍大的人都知道，陈兰也算是个小三上位了，毕竟两姐妹的年龄就差那么几天，当人是傻子么？

    不过没想到的是，白莲安竟然想要自损八百伤墨念一千，心中默默为她祈祷，但愿她可以做到。

    白莲安看到墨念微微把头低下，竟然天真的以为墨念是被自己的话给重伤了，神仙知道，墨念只是懒得看她罢了，辣眼睛。

    “姐，你可以污蔑我，也可以针对我，打我，我都认了。”可以想象得到，安安现在就是倒打一耙，把所有的事情都反过来说，包括校庆、马场.......等等一些列。

    “在马场打你的人是我！”

    护花使者言希琛上线，简直就是护犊子，哪里是什么护花。

    全场静默，言希琛打人不足为奇，但是言希琛打女人，还打了墨念的妹妹，这........

    “说完了吗？”墨念拍了拍衣服从椅子上站起来，这戏不能演了，这比外婆的裹脚布都长，越说越没完。

    没有等到墨安安的回答，墨念便走到了会议室的主位上，

    “各位，我不知道陈兰他们到底允诺了你们什么。”

    墨念的话刚刚出口，就被一口戴眼镜的中年男人打断了，正是某位小股东，也是最近这两年突然出现的一个人。

    毫无疑问，狗腿子一枚。

    “这位墨女士，这里是墨氏集团的内部会议，还请您离开。”

    .......谁给他的勇气？

    墨念始终保持着微笑，六年前她就已经学会了，不打没把握的仗。

    “允哥，麻烦你把刚刚那个公文袋递给我。”

    刚刚下飞机的时候的确是有个家伙跑到楼顶，递了一个公文袋给墨念，被言希琛接过去顺手就交给了陆允。

    墨念拿过公文袋，轻轻挑开，呈现在大家面前的不再是牛皮纸袋，而是一张张白纸黑字的文件，中文英文都写得很清楚，墨氏集团股份登记。

    自从这家伙回来后，陈兰母女是一次次被惊呆了，这更加不例外，之前因为墨老夫人把Wn的文件给了墨念，已经闹过一次，但是那毕竟是牧挽歌的东西，在闹也不能怎样。

    而现在，这份股权，陈兰的脑子里只有一个画面，一定是家里那个老不死的给墨念了，如果这样的话，胜算几乎是没有的。

    【天呐，她竟然有股权，难道是董事长？】

    【不然呢，不是董事长还能是谁，墨家的股份不是在陈总手上就是董事长那，难不成你以为陈总能给？】

    【这..她可以留下了？】

    刚刚说墨念没有资格留在这里的人也闭上了嘴，她手上的这份股权至少就是一张门票了，进入墨氏董事会的门票。

    可是，这群人不知道是不是眼瞎，竟然看不清楚这上面的东西，大家都在纳闷的时候，唯独是陆允，一脸懵逼，这小嫂子和言希琛是越来越佛了，到底是对自己太信任还是丝毫不在意？

    这份股权，按照墨氏现在的价格来说，那也是上亿的资产，就像随手扔垃圾袋一样给了自己，内心万马奔腾！

    “各位，现在墨老夫人在生病中，大家都是知道的，我有足够的理由怀疑这份股权的来历！”

    虽然是村妇，但是在墨家这么久，该有的表面姿态，陈兰还是有的，这番话说得看似没有什么毛病。

    墨念笑而不语。

    白纸黑字的写的东西她都能够瞎扯，实在是佩服，这娘们的脑回路到底是怎样的，总而言之就是为达目的不折手段呗！

    墨念把文件分开摆着，往会议桌中间一扔，扫视了一眼，看到一个有白发的老头，对着他说道：

    “黎叔，麻烦你给大家读一读吧。”

    这位叫黎叔的老人家是墨老夫人的心腹，也是墨氏资历颇高的一位，对于陈兰他们的胡搞瞎搞早就不满了，墨念这么一闹，他到是觉得挺好，只是，这姑娘怎么眼神就这么好？

