    理想是美好的，道路是曲…断绝的。

    赤芒人形仅仅抬了下手。

    秦天瞬间感觉血、骨、肉、神魂冻结了。

    别说一根手指，就是眼睛转动起来都极为困难，此刻的秦天，置身于无形的恐怖威压之中，就连呼吸都有点困难！

    这一刻，秦天有些明白了何为尊者！

    只一眼足以灭杀所有的骄傲，只一行就能终结一切花里胡哨的举动！

    这还是尊者亲身未至的情况下，雷剑本尊意识的一眼，狂刀万分之一的力量，要是真正的尊者降临，秦天至少明白，以自己现在的水准是无法挥剑的。

    索性还有时间！

    索性还有机会！

    只要保证仙岛不清楚当今人域虚实，还来得及！

    如此想着，秦天冷静下来，目光紧紧盯着赤芒人形的一举一动，这次直接抽调白虎十成的力量，甚至让白虎做好随时汲取十万山力量的准备。

    终于，随着十成白虎妖元涌入，秦天能够活动了。

    面对着行动的赤芒人形，压力没有那般大。

    当然死亡威胁如影随形，随着白虎妖元涌入，根本没有减弱的意思，反而越清晰了。

    “这就是越强，越能感受到尊者的恐怖吗？”

    “那就，来吧！”

    “剑意·弑天一剑！！”

    话音落。

    秦天一剑挥了过去，没错，秦天主动杀向赤芒人形。

    极致的剑气裹挟着无上杀威。

    何况有着秦天真元和白虎之力的双重加持。

    这一剑，秦天自信再碰到雷剑分身，即使杀不了也能重伤他。

    就连因为赤芒人形出现而欢呼、再次嘲弄起来的东方昊阳三人，全都闭了嘴，惊恐的看着一剑杀来的秦天，东方昊阳的膝盖有些发软，至于闻人能早就跪下了。

    闲话不提。

    果然，随着强大剑气出现，自顾自运转刀势的赤芒人形停顿了一下，抬头，静静看着杀来的秦天，一动不动，仿佛在思考什么。

    下一刻，赤芒人形抬起另一只手，随意凝成一枚狂刀印记。

    “去！”

    没有多余的话。

    赤芒人形一挥手，狂刀印记飞过来，在半空中化作百丈长度，而后对着秦天狠狠斩下。

    没有滔天的大势，没有乱七八糟的其他气息，只有一刀两半的决然！

    秦天可不想一刀两半！

    面色难看，秦天看了一眼赤芒人形，无奈逆刀向上，极致的弑天剑气迎上强势斩落的百丈刀芒。

    轰隆！

    惊天的爆炸。

    而后刀意与剑气疯狂的抵消，最后尽数湮灭在虚空。

    傲立于半空、毫发未伤的秦天，此刻面色凝重，丝毫没有获胜的喜悦！

    或许刚才的百丈刀芒比雷剑分身强！

    也或许百丈刀芒超过了先前的第一、二层狂刀印记。

    但是说到底，这记百丈刀芒只是赤芒人形随手发出的，而秦天挥出的弑天剑气自是拼尽了全力。

    以全盛之姿对抗随手一击！

    秦天很难高兴的起来，甚至压力更大了！

    赤芒人形看过消散的百丈刀芒，再看了秦天一眼，没有任何言语，而后继续自顾自的运转第三层刀意。

    秦天咬紧牙关。

    他清楚，赤芒人形一瞥，那是蔑视，是不屑，压根不在意他的‘普通’攻击，哪怕秦天挥十道、百道弑天剑气，赤芒人形都能随手拦下。

    这不是狂妄，而是实力！

    能怎么办？

    十成的白虎妖元，足以是半步巅峰妖王（尊者）的顶尖存在。

    更何况源源不断的十万山之力。

    秦天自身的真元，以及至今最强的剑道水准。

    这些加起来仅仅是破了赤形人芒的随手一击，还能怎么办？！

    秦天立于空中，目光茫然起来。

    原本对于抗击三尊充满信心，觉得只要时间充裕就能化解危机，但是现在的自己…竟然连狂刀万分之一的力量都接不住。

    可笑！这样的自己，竟然无畏无惧三尊降临！

    是不是长久以来的顺风顺水，而且有着柳条相互，未免太过自大了！

    刚才还在自信接住第三层刀意后能够踏入剑域境界，现在看来，先要保证活下来吧！可是自己真的能够挡住第三层的赤芒人形吗？！

    秦天彻底迷茫了。

    唰…唰……

    正此时，奇怪的响声，秦天一愣，再回过神。

    断崖还是断崖，水池依旧是水池，重点是没了白虎，没了东方昊阳三人，没了赤芒人形，反倒多了一个水池边磨剑的白袍身影。

    秦天目光一凝，白衣，剑修，在水池边磨剑，这是…林问千年前的影像！

    果然，白衣修转过头来，自是林问模样。

    此刻的林问年轻，自信，眉宇间尽是桀骜，将磨得差不多的无极斩妖剑，放到眼前轻轻一弹。

    铮！！

    宝剑作响。

    林问又抬头看了一眼断崖上的石刻。

    “三年炼剑，三年磨剑，终究不复从前，今日应当试试了！”

    “……”

    秦天没有言语。

    他清楚，这只是林问当初的影像，并非是真实存在。

    虽然不知道这一切是如何发生的，但是恐怕现在去问林问，他都不一定清楚，如是想着，秦天安静的在一旁观察。

    唰！

    只是下一刻，秦天不淡定了。

    因为林问看了过来，目光如剑，直视着秦天。

    “……”

    秦天愕然。

    不对！

    林问不是在看自己！

    是在看自己的背后！

    猛地，秦天转过身，忽地睁大了眼睛，因为三头遮天蔽日的妖王显出真身，悬浮在半空中，五只穷凶极恶的兽瞳死死盯着林问。

    至于说五只兽瞳，因为其中一头地火蟒眼睛是瞎的，而且明显是新伤！

    此刻，独眼地火蟒率先张开蛇吻。

    “嘶，人族小子，你伤我之一目，无论如何，休想活着踏出十万山！”

    “是啊是啊，莽飞老大说的对，一定要杀了这该死的人族，否则我十万山妖族，我兄弟三人的面子搁哪！”

    “三年，整整三年，你躲在大阵下，以为我们会退去，但是我告诉你，别说三年，三十年，就是三百年，我们也能等得起！”

    一蟒，一鼠，一龟。

    全都是妖王级别，而且地火蟒明显达到了妖王顶峰，相当于人族化神中期九转，这对于现在只有化神初期的林问来说，无异于生死强敌！

    嗖！

    正此时，林问飞到秦天身边，亦或者说千年前的林问刚好站在那个位置。

    林问提着无极斩妖剑，神情轻蔑。

    “尔等，不用等，今日做个了结吧！”

