    

    聊完了正事后，楚南看着陈宫道:“先生，我想了解一下儒道，可否教我。

    陈宫闻言看向楚南，没有立刻答应，却也没有拒绝，而是皱眉思忖。

    楚南也不着急，他很清楚，道不可轻传，尤其这个世界，学习可不只是做学那么简单，还涉及到超凡之力，各家都有自己独特的修行体系，而根据自身天赋神力的不同，衍生出来的本事也不相同，就好像贾诩的阴阵，曹操也是见多识广之人，但被贾诩阴阵覆盖，竟无丝毫所觉。

    许久，陈宫看着楚南认真的问道:“你是想学儒道，还是单纯想提升自身实力?”

    “两者兼有，但主要还是想提升自身实力。”楚南也不隐瞒自己的想法，对他来说，之所以选择修儒道，只是因为身边能教自己的只有陈宫，兵家他已经入门，张辽他们对自己也不吝啬传授，所以可以的话，他准备儒法兼修。

    “那你是如何看待儒家?”陈宫又问道。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”楚南想了想说道，这话谁说的，他不记得，但在后世流传很广，可说是人尽皆知，至于出处....不是专门有心研究的谁会去深究，听起来逼格很高就行了，他甚至不确定这是不是儒家。

    陈宫怔住，呆呆看着楚南，嘴中喃喃重复着楚南的话语:“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平?”

    “先生?”楚南疑惑的看着陈宫，作为一名门外汉，他只是觉得这四句话很有格调，很有气场，但却不知道这句话对于精研儒道之人而言，会带来怎样的冲击。

    陈宫没有理他，只是怔怔的重复着楚南的四句话。

    突然间，楚南心有所感，四周好似有什么东西在向陈宫这里涌动，在他的视线中，陈宫头顶的原本白色的云气开始泛黄，紧跟着又开始发青，并且迅速壮大凝实，隐隐间，云气之上竟然出现一道模糊的人形。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平!’

    突然间，整个小沛城中，所有人耳边都开始回荡这四句话，楚南看向陈宫，他并未说话，这是怎么了?

    楚南不解的看向陈宫，但不知为何，随着这四句话在耳畔回荡，心中好似有股气在往上冲，他也不知道为什么，但突然之间，就生出一股难言的怜悯，脑海中不知怎的，突然船此番去往许昌一路见闻。

    面黄肌瘦的百姓，年过花甲，佝偻着身体还在田间劳作的皓首老人，路边孩童看向自己畏惧中，却带着几分乞求的目光。

    一时间，竟不觉落泪。

    同一时间，小沛城中，正在家中收拾床榻准备等楚南回来休息的吕玲绮，正在军营中与高顺叙旧的张辽和高顺，同时心有所感，起身出门，怔怔的看着衙署方向。

    “是公台先生?”高顺皱眉道，他跟陈宫本身有些不睦，此番奉命替张辽来小沛暂时驻扎，算是两人不多数的合作，平日里基本上除了吕布商议大事，两人是很少共事的。

    “这小沛城中，也只有他了。”张辽看着衙署的方向，随后看向高顺:“伯平，同去?”高顺点点头，跟陈宫不合是私怨，但陈宫如今突破，对吕布势力来说，却是好事，也是大事，于情于理，他都该去道贺一声。

    当下，二人起身，径直去往衙署方向

    陈宫头顶的虚影越来越凝实，隐隐间似乎能看出那虚影便是陈宫自己，虚影一手背负再厚一手手捧竹简，目光中透着几分孤傲和怜悯。

    这就是儒道?

    楚南愕然的看着陈宫，明明是自己说出的话，为何自己屁反应没有，反倒是陈宫看这样子是特么突破了!?

    还有天理吗?

    正在楚南腹诽时，房门被敲响，楚南起身开门，却见自家妻子立在门外。

    “夫人何事?”楚南疑惑的看着吕玲绮。

    “先生似乎有所突破，特来道喜，文远叔父和高将军也来了。”吕玲绮看了一眼陈宫，轻声道。

    “你们如何知晓?”楚南不解道。

    “满城浩然正气汇聚，更有儒家法言回荡耳畔。”吕玲绮清冷的脸上，难得带着几分崇敬之色:“妾身只知，当世之上，唯有故去的大儒蔡邕、卢帅以及青州郑玄大儒曾有过此等声势，再远的话，便是马融大儒。”

    换言之，能生出此等异像者，皆为大儒。

    吕布手下出了一位大儒，这对吕布而言可是大事，也是好事。

    说话间，张辽和一位一脸严肃的将领在府中差役的带领下往这边走来。

    “子炎，公台先生是如何突破的?”张辽看着楚南笑问道。

    “我也不知。”楚南摇了摇头，他只是说了四句逼格很高的话，至于这四句话为何会让陈宫有这么大的反应，楚南真的不知道。

    “莫要打扰先生，我等在外为公台先生护法，免得宵小作乱。”张辽看陈宫那气势，一时半会儿怕是停不下来，对众人道。

    “好!

    楚南关上房门，跟众人退出房间，来到院中的凉亭里，让妖蚁和妖螳螂飞到屋顶上去防备四周。

    “这位是高顺，高将军，子炎应该听过。”张辽给楚南介绍道

    “我与夫人成亲那日见过，只是当日太过忙碌，未曾好生招待。”楚南对着高顺一礼道。“公子无需多礼。”高顺不苟言笑，认真的给楚南回了个军礼。

    “如今公台先生成就大儒，主公亦得了州牧之位，于主公而言，自是好事，不过也因此，会招人忌惮，曹操如此，袁绍、袁术亦然，是福是祸难料啊。”张辽感慨道。

    陈宫此前虽然也是出色的谋士，但要说比其他人厉害却是不见得，只是想不到，竟然是他先成了大儒。

    “将军，在下一直不知晓，这儒家境界是如何区分的?”楚南好奇道。

    “境界?”张辽想了想道:“大儒之前，虽有强弱，但却无境界之分，不过儒家在进入大儒境时，会有正气直冲霄汉，儒家之音十里弥漫，是以才称大儒，是为儒道有成，大汉自卢帅之后，近十年来，公台先生是唯一一个成就大儒之人。”

    “除了蔡邕、卢帅、郑玄三位外，难道大汉便无其他大儒?”楚南好奇道。

    “也有，据说荆州便有两位大儒，不过是何人却不知，颍川有位孔明先生，名胡昭，听说也是大儒，只是这几位都不问世事，也不广招弟子，所以不及卢帅他们出名。”张辽摇摇头。“也就是说，儒家只有大儒和非大儒?便没有其他品级境界?”楚南愕然道。

    张辽摇了摇头:“未曾听闻，不过强弱确实有别，而且相差可能极大，厉害的能言出法随，寻常的却平平无奇，无任何伟力加身，而大儒一言一行，皆可变更规则，听说当初卢帅领兵征讨张角时，曾一言令张角聚集的十万尸兵失去控制，自相残杀。”

    “那兵家可有如同大儒这般的存在?”楚南问道。

    “兵家与儒家不同，战阵之中，万军气机自成天地，可融合任何力量，若大儒修兵法，配合大儒言出法随之能，可令阵势威力更强，倒是武者如主公，曾在战场上突破某种桎梏，那一刻威压四方，胡人本就不善战阵，好不容易聚起的战阵在主公威压下直接破碎，数千胡虏七孔流血而死，我军却安然无恙。”张辽陷入了某种回忆，当时的吕布，强的可怕，此刻回想起来，都不觉心生澎湃之感。

    “似子炎所说境界，只有道家之中才有，不过具体如何划分却是不知。”张辽说到这里笑道:“兵家可能也有类似大儒的境界，只是迄今为止，未曾有人达到，至少当世没有。”

    楚南有些遗憾，这个世界虽然知道修行，而且修行有成后威力也不弱，但整体而言，还处于探索时代，并未建立起完善的体系。

    也是，别的小说都是几千上万年中建立起一套完善的体系，而到了这里，修行虽有，但却还是处于蛮荒期，或许以后会出现境界划分，但现在没有，这就很头疼了，自己可能要一边学习，一边创新。

    当然，还有一个办法，那就是通过秘境获得。

    之前貂蝉不是说了么，秘境之中是可能出现上古传承的，也就是说，上古曾经出现过修炼盛世，只是后来没落了。

    楚南可没有开宗立派的信心，也只能将希望寄托在秘境上了，田横岛那里的秘境也不知道何时才能开，自己需好好关注一下。

    眼下最重要的是从陈宫那里学来儒家法门，他能突破大儒，全凭自己，自己帮他这么大忙，总不能拒绝吧?

    话说这四句话究竟有何魔力?竟能让一个勉强一流的谋士瞬间突破大儒境界。

    不过谋士和大儒是一个体系么?

    楚南脑海中想着乱七八糟的事情，那边陈宫突破造成的异像却是渐渐收揽起来。

    高顺抬头，看向陈宫的房间:“醒来了。”

