
凭什么！

凭什么她们这几天过得有滋有味，她却只能在陷阱泥潭里苦苦挣扎，还受了好多伤。

可恶的东方紫，可恶的小白脸！

她一定不会放过这对狗男女的！

纳兰云收回阴毒的视线，牙齿痒痒。

“我们也快进去吧！”

收拾好东西，凤七提议。

“嗯，快走，到时候你要小心一点，离我近些我才好保护你！”

东方紫摸摸凤七的脑袋。

后者则再一次失笑。

等到凤七跟东方紫到达洞口的时候，之前那一大批人早就进去了。

走到一段距离，东方紫逐渐开始发觉不对劲。

漆黑的甬道里，橘黄色光亮映衬在东方紫娇俏脸侧，她道：

“小七，你有没有觉得哪里不对劲？自从进入这片涌道，我就觉得怪怪的！”

凤七脸色沉凝，似是在思考些什么：“不对劲的地方其实很简单，人不见了！”

“对啊！”

东方紫这又才后知后觉的拍拍脑子，她暗骂一声自己智商掉线。

抬起头来分析：“刚刚明明进去那么多人，为什么现在一个都没有？

这里面绝对有猫腻！”

凤七点头：“你小心一点，或许里面隐藏着什么传送阵法也不一定。”

凤七经历过无数次突然消失的事件，每次都与“传送”两个字脱不开关系。

两个人一心都只注意在前方，却没料到。

身后竟隐藏着一条毒蛇。

纳兰云隐藏在洞口的拐角处，黑暗中，她阴翳视线能够清楚的看到漆黑洞甬道里面的火光。

她躲在暗处潜伏着，只等待适当的时候给予两人致命一击。

漆黑的甬道很长很长，沿着这条路一直走下去，足足半个时辰。

终于，原本三米长的有套，逐渐扩宽到五米……十米……

在凤七的经验看来，这可不是什么好兆头。

她猜测，或许里面说生活着一些强大魔兽也不一定。

“阿紫，你要小心些，我总觉得这里面的东西不会简单！”

东方紫慎重点头，已经拉出来她的宝剑，随时准备好出击。

“吼！”

突然，整个洞口内壁一阵晃动，尤其空气波动更加剧烈。

窸窸窣窣的，周围立马传来一阵奇异声响。

“快走！”

凤七率先反应过来，一把推开东方紫。

只在下一秒，东方紫被推开的那一刹那。

贴着凤七脸颊处直接划出寒光阵阵，她脸颊刺痛，隐隐觉得有温热的鲜血流出。

应该是被划伤了。

“小七！”

东方紫看到凤七差点就被那团黑影割裂成两半，吓了一大跳。

恐怕刚才要不是凤七及时出手救她一命。

东方紫可能早就化成一团血雾了。

“我没事！”

黑暗中，听到凤七回答的声音，她这才安心几分。

同时，凤七也更加警惕寻找刚才那究竟是什么东西。

轻松割破她面颊，应该是带有鳞片一类的魔兽。

漆黑一片的甬道里，两个人都提高了警惕心。

呼——

寒冽冷风呼啸而过，凤七这次先一步反应过来。

她一剑展出：“青炎斩！”

轰轰！

原本漆黑的视野，被一片火光点亮，同时那到黑影轻松躲开凤七的攻击。

凤七也因此获得看到它的全身样貌。

“是黑尾蛇王！”

东方紫先一步惊呼出声。

她没想到，在这样一个洞口深处，栖居的的竟然是拥有玄王实力的黑尾蛇王！

那可是大荒沼泽的地方一霸，怎么会出现在这里？！

可惜，都到了现在这个时候，东方紫根本来不及去纠结这些问题。

她冲着凤七喊：“小七！黑尾蛇王拥有玄王的实力，即便你我联手也不是他的对手！

快跑！！！”

“好！”

凤七没有犹豫，迅速调转身形冲着洞口狂奔而去。

东方紫最先反应过来，所以她的身形要比凤七快一秒到达前方。

就等东方紫拉住凤七手的前一秒，躲在暗处潜伏已久的纳兰云终于出手了！

她突然冲出来，让东方紫跟凤七都措不及防。

“去死！去死！都给我去死！”

纳兰云尖叫着，神情疯狂就好似一个疯婆子。

她一脚对着凤七的胸口处踹去，力道极其凶猛！

凤七虽然被躲开了，但由于一下子身形不稳，竟然又被黑尾蛇的蛇尾偷袭，整个身体被卷入黑暗的洞口里。

“小七！”

东方紫惊狂呐喊，眼睁睁看着凤七即将落入蛇腹。

这让她怎么可能视而不见？

东方紫身形高高跃起，也跟着凤七进入洞口。

那里很大很潮湿，应该就是黑尾蛇王的老窝了。

“小七！”

东方紫拿着手里的剑猛刺而去，凤七身体俨然不受控制，被蛇尾越拖越远。

直至整个人被拖进老巢里面。

东方紫在后面，没有抛下凤七一走了之，而是紧跟上去。

同时，被蛇尾死死缠住的凤七，也开始想办法自救。

她迅速召唤出涅槃小火苗，对着黑尾蛇王的尾巴那么一烧。

“嘶嘶嘶……”

黑暗中顿时传来痛苦的嘶鸣声。

只能说涅槃之火，不愧是神火，即便黑尾蛇王实力强大，鳞甲坚硬，也不是完全能抵挡的！

黑尾蛇王蛇尾被滚烫的高温灼伤，它力道一松凤七就赶忙滚到角落里。

“吼！”

嘶哑地暗吼声连同带动整个空间内的空气剧烈波动。

彼时，东方紫刚好也跟着一起冲进。

她力道用力过猛，还差一点就直接冲进了黑尾蛇王的嘴里面。

“你是傻吗？！为什么不先走！”

凤七一把加将她扯回，生气质问。

东方紫摸了摸鼻子，毫不示弱反驳：

“你不也是吗？刚才为什么没丢下我一个人就跑！

现在好了，我也来陪你！

咱俩谁也不欠谁！”

“你……”

说的好像跟人情能还一样，凤七真是被气的说不出话来了。

不过现在怎么对付黑尾蛇王才是最重要的。

“你来拖住它，我会趁机攻击！找出这条黑尾蛇王的弱点所在！”

东方紫：“嗯，小心！”

说完，她强劲有力的小腿往上一蹬，整个人飞跃至黑尾蛇王头顶。

那条黑尾蛇王，因为之前尾巴被灼伤，本就对这两个渺小的人类深有怨气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531351"  chaptername="第417章遇黑尾蛇王，危">加入书签</a>
</div>
