    桃花阵。
    这个名字还是唐炎从道宗的藏经楼里偶然看到的。
    当时他在藏经楼，随手翻阅了一本古籍，里面记载的正是这桃花阵。
    虽然只是匆匆一瞥，但是以唐炎的实力，自然有着过目不忘的能力，所以在见到周围的这些桃树的时候，一下子就全都想起来了。
    这桃花阵很是特殊，它没有很大的杀伤力，但是却极易能够使人迷失方向，从而让人困在其中无法出去。
    桃花阵的形成也很特殊。
    它的形成，需要在一片桃花林，而且在这桃花林之下有着桃花地脉，桃花地脉经受大量灵气滋润，会产生地脉之气。
    常年累积之下，这地脉之气渐渐地会产生一缕很弱的意识，从而指挥上方的桃林，演化成桃花阵。
    凡是进入道桃花阵之中的生物，如果没有强大的实力和特殊的方法，也只有被困死的命运。
    而这天池秘境存在不知多少年月，这地底下的地脉之气的意识恐怕已经成熟，所演化的桃花林绝对无比恐怖。
    “白灵故意引我到这里来，怕早就知道这里存在着桃花阵，但是她这个时候也应该陷入桃花阵之中，想要出去，也不会那么容易。”
    “不过，既然她有自信身陷桃花阵，想必有着出去的法子……”
    唐炎摸着下巴，喃喃自语。
    嘴角却是露出一丝笑意：“小丫头，既然你想玩，那么我就陪你玩玩，看看是你先出去，还是我先出去。”
    “要是我先出去的话，呵呵……”
    唐炎不怀好意的笑了起来。
    然后直接盘腿坐下，精神力铺天盖地的散开。
    在这桃花阵之中，最忌讳的就是盲目走动。
    因为当你踏出去一步，所在的位置就会发生翻天覆地的变化，直到最后完全迷失方向。
    就在唐炎精神力铺天盖地的散开之时。
    桃花阵的某一处。
    白灵看着周围粉红的桃花，双手插着小蛮腰，俏脸上满是得意的哼哼道：“大坏蛋臭鸡蛋，敢捉弄本姑娘！看你怎么走出这桃花阵！”
    说着，她的脑袋忽然耷拉了下来，小声的对着身下的灵狐问道：“大白，你知道这桃花阵怎么走出去吗？”
    她身下的大白抬起头来，一双灵动的眼睛此时满是懵逼。
    同时在白灵的脑海中柔柔的说道：“主…主人，我…我不知道啊。”
    白灵：“……”
    一捂洁白如玉的额头，叹息道：“糟糕！当初发现这桃花阵，想着把那臭鸡蛋给引进来，居然忘了我自己也不知道怎么出去。”
    灵狐：“……”
    饶是早有了解自己这个小主人的迷糊性格，灵狐也是忍不住有种倒地不起的冲动。
    她这个小主人啊……
    要不要这么蠢萌？
    白灵脑袋耷拉了一阵子，忽然抬起头来，挥舞了一下小拳头，斗志昂扬的道：“那个臭鸡蛋也被困在了里面，本姑娘一定要比他先出去！”
    旋即又露出疑惑的神色：“道子姐姐明明没有危险，为什么要拜托我帮忙让小鸽子传递那封信？”
    没错，篡改那送信鸽子记忆的觉醒者正是白灵！
    白灵与霍语儿初次见面便是一见如故，两人很快就成为了好朋友。
    而就在进入天池秘境之前，霍语儿便突然找到了她，并且拜托她一件事情。
    就是写一封信递出去，然后递交给唐炎！
    虽然很疑惑霍语儿为什么这么做，但是作为朋友，白灵还是很讲义气的，毫不犹豫的选择了帮忙，并且篡改了小鸽子的记忆。
    这也是天生通灵体的能力之一。
    不过以白灵现在的实力，也只能篡改1级觉醒兽的记忆，而且施展一次，半年都不可再次动用。
    心中疑惑，但白灵却没有多想，而是也是盘腿坐了下来，她需要尽快恢复实力。
    ……
    这边，唐炎和白灵同时困在桃花阵之中。
    另一边。
    天池之巅！
    一座高耸入云的山峰之上！
    一颗庞大的巨石巍然矗立，巨石之上，刻画着三个古老的文字：巨石峰！
    文字是上古时代才有的，这巨石也明显经历无数年月。
    但是其上却散发着淡淡的荧光，三个古老的文字仿佛镌刻在历史长流中一般，非但没有磨损，反倒是愈加的浑厚深沉。
    在这巨石峰之上，四面八方，有着数股强大的气息震荡。
    再往高一些，就会看到，数十道身影正在相互对峙着。
    这些人分为四个阵营。
    其中一个阵营，身上都带着一把长剑，身形挺拔，如同一柄柄利剑，将天空都给刺破！
    为首的一人，一身白袍，双手负在身后，虽没有强大的气势散发出来，但是其身后的那些人和他比较起来，却仿佛天生矮了一截。
    灵剑宗！
    这些人正是灵剑宗之人！
    而为首的，正是姜毅。
    在灵剑宗的旁边，是一群全身火红长袍的觉醒者。
    他们不仅衣服是火红色的，眉毛和头发也差不多全是火红色，一股股火热的气息自他们的体内散开，周围的空气之中充满着火系元素。
    天火宗！
    这醒目的特征，除了天火宗，还能有谁？
    在天火宗的方向，最醒目的，当属一个男人。
    这个男人相貌平平，全身火红，但是却宛如夜空中的星辰，极为醒目。
    因为他给人的第一感觉，就会让人忽视他的相貌以及着装，只剩下一个字：火！
    没错，他给人的第一感觉，并不是他是一个人，而是他就是一团火焰！
    一团可焚烧一切的火焰！
    火残阳！
    号称天火宗百年难得一遇的绝世天才！
    在天火宗和灵剑宗的对面，则是一群穿着道袍的觉醒者。
    他们的气息虽没有灵剑宗的凌厉，也没有天火宗的狂暴，但却透露着一股包容万物的韵味。
    你强任你强，清风拂山岗！
    而在这群道袍觉醒者之中，最引人瞩目的，却是一名少女！
    少女面容精致，但却透露着一股冷淡。
    一袭淡青色的道袍随风飞舞，一根丝带将其柔弱无骨的纤腰束起来，显得无比动人。
    然而在场之人却没人敢多看少女一眼，因为她有一个名字叫做：道宗道子——霍语儿！
