    第303章来自长者的秘密

    “小长夏——”

    “达来长者，西木长者…欢迎过来，快请坐！”

    长夏开心迎着两位长者进来，许是知道长夏家晚上热闹，傍晚陆续又过来了几位族人。

    不过，他们都不是空着手过来的。

    每人手上都提着东西，算是蹭饭的小礼品。

    “听说今晚你家会很热闹，我和西木过来坐坐。”达来落座，望着窑洞庭院忙碌的族人们，心情很不错。他住在白湖围墙那边的窑洞，平日里，没少蹭长夏家的饭菜。

    这让住在部落那边的长者们爱恨交加。

    私底下，没少找达来长者切磋。懊悔当初把看护白湖围墙的事，交给达来长者。

    “下午沉戎猎了头羊羔回来，打算吃清炖羊肉。暖春提了句，说是想吃酱牛肉。恰好，深年烽火他们几人过来，我想着就索性聚个餐，弄顿丰富的。”长夏简单解释了两句，原本预计六七人，谁知消息一传出去，慢慢地，过来了十几人。

    长夏表示太受欢迎，也有点苦恼。

    “酱牛肉？”西木侧身，轻问道。

    长夏道：“跟之前做的不同，之前就是加了酸果炖煮的牛肉。这次会加酱油果调味，味道更好些。人多，再做个红烧煨肉给大伙儿尝尝。”

    红烧肉，长夏更喜欢红烧煨肉。

    慢火煨出来的五花肉，更糜烂软糯。

    她之前在巍山做过，回部落还没做过。

    “好好好，这红烧煨肉一听就好吃。”达来兴奋道。

    普康长者从巍山回来，没少跟他们炫耀在巍山的经历。听得一干长者们嫉恨不已，联手痛殴了普康长者一顿。

    可惜，普康长者皮厚肉粗。

    那点阵仗最多算是给他松松皮，不痛不痒。

    “美味。”西木认同道。

    “森达长者怎么没过来？”长夏轻问道。这次巍山之行，森达长者没有随行，长夏也没再部落看到他的人影。

    不过，河洛部落的长者一向神秘。

    除雅米长者等少数几位，辅佐族长管理部落日常，需要在部落经常露面之外。其他长者一向是神龙见首不见尾，十天半月不一定能看得到人影。

    “他有事，最近不在部落。”达来回道。

    一听，长夏讶然。

    她没记错的话，森达长者刚跟枫叶空山去了趟望月山脉，这才回部落没两天，怎么又离开了。

    “流浪者入暮霭森林，这事有些不对劲。巫让他往东海走一趟，还有长者会去趟青海高原。”西木解释着，这事部落知道的人不多。

    长夏开口问，他俩没隐瞒。

    就直接告诉了长夏，换作南风暖春询问，他们不一定会说。这事说大不大，说小不小。

    目前轮不到他们操心，部落还有他们这些长者撑着。

    “巫担心西陆……”长夏眼神微动，小声说出两个字。

    这一说。

    西木长者和达来长者互视一眼，露出欣慰之色。

    果然不愧是巫看重的崽崽。

    这份机灵就是不同。

    仅凭他们几句话，长夏就能猜到那么远，委实让两位长者欣慰之余，满是骄傲。

    瞧——

    这就是河洛部落养大的崽崽。

    聪明，睿智，分得清轻重。

    他们在长夏身上看到太多的美好的东西。

    可惜，要不是实力拖了后退。长夏绝对是部落这一代当中最优秀的图腾勇士，无人能企及。

    “那两族比兽族消息更灵通。”

    言下之意。

    长夏猜测是对的。

    巫确实在提防着西陆。

    西陆秩序混乱，各部落之间连年征战。

    此前，确实有部落盯上暮霭森林。小规模试探过，不过都被暮霭森林阻击了回去。

    知晓暮霭森林不好惹。

    西陆便歇了心思，今年随着沉戎现身暮霭森林。

    西陆似乎又有些死灰复燃。当然，也可能跟西陆消耗加剧，生活在那里的兽族部落日渐贫乏，他们不得不把目光投向东陆。

    “危险吗？”

    “别担心，兽族可不弱。”

    不论浅白此行是否与西陆兽族部落有关。

    暮霭森林此次都没打算轻拿轻放，今年凡是踏入暮霭森林的外来者，都会被拦截。

    这次行动的并非河洛部落一族，其他五大部落同样有长者外出活动了起来。等落实情况，接下来其他兽族部落也会开始行动。

    东陆喜好和平。

    但是，这并不表示东陆怕事，怯战。

    论实力，生活在暮霭森林的兽族、青海高原的鸟族以及东海的鱼族，实力比西陆更胜一筹。

    毕竟西陆除部落之间的征战之外，环境优越于东陆。

    东陆暮霭森林、青海高原和东海，其实都是险地。能生活在险地之中，且安稳无虞地繁衍生息，想想都该明白东陆这三族实力绝对不弱。

    曾经有传言说东陆是兽族的起源地。

    同时，也是整个岗瓦大陆种族的祖地，所有种族都起源于东陆雪山。那时候整个岗瓦大陆处于冰雪时期，兽神在雪山创造了五大种族。但是，现在雪山在何处，哪怕连生活在东陆的种族都已经遗忘了。

    渐渐地，早已没有人再相信过这则神话。

    “长夏，菜都切好了。”暖春从厨房探出头，提醒道。

    同时，她也打断了长夏这边的交谈。

    长夏起身，微笑道：“两位长者，我先去炒菜。你们接着聊，等下跟我说说迷雾岭……”

    流浪者，西陆。

    这些事，巫和部落会解决。

    她的话，还是盯着迷雾岭。事关白清生死，长夏哪能不紧张，今天难得长者主动登门，不问，长夏都觉得太傻。

    可惜，她要去炒菜了。

    达来长者笑着点头，回道：“好的，我会把知道的…全部都告诉小长夏。”

    得了达来长者的承诺。

    长夏开心着走进厨房。

    然后，快速安排人开始准备今晚的大餐。

    “这事透露给长夏，巫会不会责怪？”西木沉声道。

    达来长者一脸淡然，说：“我们说啥了？我们什么都没说，一切都是小长夏猜到的，巫知道，能怪罪到我们头上？”

    再说，长夏能力不俗。

    她和沉戎都不可能安静待在部落。

    这些事，早些说也好，让他们有足够的勇气去面对。大地部落，蛇岳部落，这些个部落一个个把部落的图腾勇士送入河洛部落，他们难道就没有小心思？

    巫和部落装作不知情罢了！

    所有部落都开始布局，争取以最好的一面，迎接未来。

    ?  ?ps：最近身体有点不舒服，等香橙缓两天再努力更新~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

