    李大亮被赶出府知道的人很多，但一百六十万贯的赔偿只有寥寥几人知道，现在市面上到处在传，自然是有人推波助澜。

    这个罪魁祸首就是纪纲，本来昨天的事，他想趁机发一下飙，结果徐景昌出现了，纪纲只能忍了下来。

    回到锦衣卫之后，纪纲就立即安排人手，将赔偿的事情传扬了出去，他并不介意陈瑛拿着这件事，来攻击李景隆，毕竟后面操盘的是他自己。如果李景隆因为这件事被扳到了，他就是最大的功臣。

    所以经过一早上的传播，曹国公府上的事路人皆知，版本都不知道有多少个了。

    什么飘香一女侍二夫，老色批三盗花魁肚兜，小世子五擒花心大盗的故事，早已传遍金陵城。

    听着小暖的讲述，梅瑾瑜嘴里不断地口吐芬芳骂李云睿。

    “他们曹国公府穷疯了吗？受个伤而已？这让准备让人家倾家荡产？”听了赔偿金额，梅瑾瑜有些惊诧。

    要知道，大明亲王一年的俸禄，也不过才一万石，折合白银一万两。李云睿生一次病，居然让人赔偿一百六十万贯，相当于一个亲王五年的俸禄，还要多。

    人怎么可以这样无耻？

    “他们说世子得了失魂症，如果治不好，很有可能成了傻子！”小暖两手局促不安，她是梅瑾瑜的贴身丫鬟，以后要跟着梅瑾瑜一起陪嫁的，自动成为通房丫头，再努力一下还能成为小妾。但要是嫁给一个傻子，说什么她也不愿意。

    听了这话，梅瑾瑜则有些郁闷了，如果李云睿人没什么问题，只是个花心大萝卜、纨绔子弟，她让父亲出面退亲，在街面上能说的过去。但如果李云睿傻了，驸马府再去退亲，就有些难堪了。

    一时间，梅瑾瑜的小脸塌了下来。

    魏国公府，徐景昌气呼呼地坐在徐辉祖面前，一五一十地向徐辉祖汇报见李云睿的情形。

    徐辉祖听得心惊肉跳，李云睿在第一时间判断出徐家准备找替罪羊，单凭这份机智，说要是说李云睿是傻子，徐辉祖就得跟他们急。

    再听下去，李云睿断言徐景昌在两年内会被封国公，还言之凿凿说徐家祖坟埋得好，一门双国公，与国同休戚。这种话，从一个十三岁的孩子嘴里出来，谁能信？

    但徐辉祖还真信了，因为李云睿给出了解决方案：徐辉祖必须死。

    徐辉祖身在局中，自然知道朱棣狠自己入骨，是绝对不会让自己复爵的，所以他对魏国公府复爵这件事，根本不抱任何希望。但他忽视了一个人，那就是他妹妹徐妙云，朱棣的正妻，正牌的大明皇后，朱棣三儿四女的亲生母亲。

    如果徐辉祖死了，作为妹妹的徐妙云，必然会伸手照顾魏国公府这一支。朱棣恨的是自己，而不是恨徐辉祖这一支。人死百事休，再加上徐妙云的面子，或许复爵……

    “景昌，你把李云睿关于让我上吊的话，一字一句，好好说给我听。”徐辉祖掩饰不住内心的激动，脸上露出开心的笑容。

    “姓李的那小子说，我的国公爵位下来后，再等个三四年，让大伯您找根绳子，自挂东南枝，把自己吊死，这样堂哥就能复爵了，毕竟皇帝要给你姑姑面子。”徐景昌不明白徐辉祖为什么会这么开心？

    “三四年？为什么要等三四年呢？”听了徐景昌的话，徐辉祖皱了皱眉头，手拳起来放在鼻子下，来回移动。

    徐景昌在一旁不敢发声，因为他很清楚，这是伯父思考重大问题的标准动作。

    “三四年，三四年……”徐辉祖嘴里不断小声念叨着，突然间他脑海中闪过一个念头，抬起来，开口骂了一句，“艹，这小子是人精吗？”

    “伯父，到底李云睿是什么意思？”徐景昌满脸疑惑，听伯父这意思，不想是骂李云睿，而是赞赏的意思。

    “他说要收你当小弟？”徐辉祖没有回答徐景昌，因为这个事情太大，知道的人越多，越麻烦。

    “呃……伯父，我也是为了诓他的答案，迫不得已才……”徐景昌想起来就有些害羞，自己竟然屈服了。

    “徐震，去立马备一份礼品，要丰厚一点！”徐辉祖抬手止住了徐景昌的话头，对着外面值守的徐震喊道。

    “是，老爷！”徐震拱了一下手，立马去办去了。

    “伯父，您这是什么意思？”徐景昌有些讶异了，看这架势，似乎、好像伯父同意了自己认李云睿当大哥的事情。

    老子是李云睿的小叔叔，伯父居然让自己去给李云睿当小弟，这事怎么能忍？徐景昌面色难看起来。

    “男人，言出必行！既然你都叫了他一声大哥，那他永远都是你大哥！景昌，从今往后，曹国公府上，你要常去，无论李云睿让你做什么，你就做什么！哪怕他让你趴地上学狗叫，一定要毫不犹豫地去做，明白吗？”徐辉祖用手拍了拍徐景昌的肩膀。

    这话，徐景昌有些听不明白了，什么叫让他学狗叫，他也要去做？

    且不说那没影的国公爵位，自己好歹也是堂堂的武宁候，怎么能奴颜媚骨、卑躬屈膝、低三下四，以身侍仇敌。

    我徐景昌誓不为奴！

    “伯父，李云睿都欺负到我们家头上来了，我再要这样的话，我们徐家还有何颜面在南京城立足？”徐景昌抽抽着嘴角，满脸怒色。

    “景昌，伯父再教你一招，如何识人？”徐辉祖看着自己这个年幼的侄子，摇了摇头，到底还是年轻，历练不够，可惜了自己的四弟，要是他活着，徐家或许会从容很多。

    “请伯父教诲！”徐景昌看徐辉祖的脸色很严肃，知道这是准备教授自己传家之道了。

    有些传家之道，只能宣之于口，明悟于心，不能见之于书，写之于传。因为只要留在字上，就会掀起很多风浪，让很多家族见不得光的事情，曝露于众人眼中。

    所以大家都懂得！

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

