    柳梦儿当年曾经和神角兽族战斗过，但她从来没见过这些来自天外的族群是怎么过来的。

    　　现在她算是亲眼看见了！

    　　“在很多年前，神角兽突然出现大量，原来就是这么潜伏在我们的大地之下。”柳梦儿低声道。

    　　“像这种空间通道，应该可以封堵起来的吧？”沈翔问道，他正在仔细看着这里的地形。

    　　进入地下城之后，他就可以通过小国师的记忆，寻到凌风天尊的住所。

    　　“应该可以，不过我们先找到凌风天尊再说。”柳梦儿说道：“对付这座地下城，还得从长计议。”

    　　沈翔可没打算从长计议，按照柳梦儿此刻的想法，肯定是要好好计划一番，然后再攻打这座地下城。

    　　对沈翔来说，这实在太慢了。

    　　他当初搞掉王圣尊的老巢，就是在很短的时间内完成的。

    　　王圣尊的那座地下城，如今已经交给龙九霄他们去处理，沈翔也没问过能不能封堵起来，不让他们再过来。

    　　他问过王圣尊，而王圣尊自己也不清楚，毕竟他不是这方面的行家。

    　　“这个极圣宗，可是圣域的几大势力之一，我们不能掉以轻心。”柳梦儿叮嘱了一句，然后问道：“沈公子，我们要怎么才能找到凌风天尊呢？”

    　　“这个容易，他儿子被我用了摄魂魔咒。我知道他的住所，等我观察好这里的地形，我们就马上过去找那个家伙。”沈翔说道。

    　　刚刚传送过来的那批天外人，他们看起来都和十大天地的人没什么两样，不没有奇形怪状的。

    　　见到这批人，柳梦儿很是担忧，道：“如果他们潜伏在我们十大天地，根本难以分得清，而且他们的实力都不弱，应该都是修炼出道元晶的。”

    　　“他们修炼出道元晶那就更好。”沈翔笑道。

    　　他之前就是和黄锦天联手，引爆道元晶砸塌王圣尊的地下城。

    　　他现在也打算这么做。

    　　前提是，他要从这里捞一笔。

    　　凌风城的规模那么大，肯定有大量的资源。

    　　天外势力进入十大天地，可是要做持久战的，而且他们不仅仅是要和十大天地的本土势力战斗，还要和其他天外势力争斗的。

    　　沈翔掌握好凌风城的地形之后，就轻轻拉着柳梦儿的手，低声道：“梦儿姐，我们潜伏过去。”

    　　柳梦儿微微点头，然后也隐身了，她自己就有隐身符，而且还能隐匿起来。

    　　虽然她很少使用，但这种东西她也有不少，而且还都是品质最好的。

    　　沈翔拉着柳梦儿的玉手，非常悠闲的漫步行走在这座巨大的地下城之中。

    　　一群群天外人从他们身边经过，都没有发现他们，但柳梦儿却有些紧张。

    　　地下城的建筑并不算精致，都是比较粗糙的，毕竟这儿只是他们的暂时容身之所。

    　　等他们的大部队过来，大举进攻十大天地瓜分地盘的时候，他们才会来到地面。

    　　在地下城的东区域，有一座七层高的石塔。

    　　这座塔就是凌风天尊的住所。

    　　地下城的中间是那条通往天外的空间通道，在南区则是禁地，就连凌风天尊都不能进去，这都是沈翔从小国师那里得知的。

    　　“他就在里面！像凌风天尊这种家伙，很好对付的。”沈翔向柳梦儿传音道。

    　　如果是以前，她确实会比较忌惮凌风天尊，但现在和沈翔在一起，她却一点都不怕了。

    　　因为沈翔手里有青龙屠魔刀和六道神镜，别说一个凌风天尊，就算来十个，都绝对不是沈翔的对手。

    　　更何况，沈翔手里还有很致命的猿魔龙毒！

    　　沈翔之前可是叫猿魔龙给了很多毒血，而且还被他炼制改进过，变得更加厉害了。

    　　“凌风天尊也是个炼器布阵的行家。”柳梦儿向沈翔传音道：“他这座塔里面，多少都会有些阵法机关。”

    　　这座塔的门虽然关上了，但很轻松就能从外面打开，是有一把锁，但沈翔将神识注入进去，就能轻松打开。

    　　进入塔内之后，沈翔神识马上放出来，将每一层都仔仔细细的扫荡了一遍！

    　　塔内有三个人，最强的那个在第六层，沈翔猜测那就是凌风天尊。

    　　凌风天尊似乎也觉察到，有人在用强大的神识扫描这座塔。

    　　但他并没有感到警觉，因为在他看来，那都是来自天外的高人。

    　　凌风城是他建造的不错，但现在已经不属于他了。

    　　沈翔并没有上楼去找凌风天尊，他知道凌风天尊肯定会下来的，所以就和柳梦儿在第一层的大厅里耐心等着。

    　　很快，凌风天尊就带着两名老者来到一层！

    　　凌风天尊看起来很年轻，像是四十多岁中青年一样，皮肤还很嫩，脸色有些许胡须，才让他看起来年纪略大。

    　　他的脸型和小国师很像，都是那种阴柔俊美的类型，而他带下来的两名老者，看起来是年长，可身上的血气却远不如凌风天尊强。

    　　他们下来之后，并没有看见有人在，正要去开门的时候，沈翔和柳梦儿忽然动手了。

    　　柳梦儿出手最快，手里两把长剑，瞬间穿透那两名老者的头颅，然后迅速拔出来又快速将那两名老者的身体斩成好几段。

    　　沈翔则是早早将六道神镜放飞出去。

    　　六道神镜飞旋着，边缘非常锋利，撞向凌风天尊的腰，直接将凌风天尊的身体懒腰锯成两截。

    　　然后就是柳梦儿跳过来，对着凌风天尊的身躯一阵猛刺！

    　　六道神镜悬浮在上面笼罩在这里，不让气息外泄出去，甚至还封闭传讯符，以免惊动那些天外人。

    　　“你是……你是神兵女帝？”凌风天尊并没有死去，很震惊的道。

    　　他没见过柳梦儿的真容，因为柳梦儿经常都是面纱半遮着脸，他只是从柳梦儿的眼睛认出来。

    　　“没想到那么多年过去，你还能认出我。”柳梦儿冷笑道。

    　　“柳梦儿，我们无冤无仇……”凌风天尊没继续说下去，因为柳梦儿的眼神越发的冰冷。

    　　“别以为我不知道你是极圣宗的走狗！”柳梦儿怒斥道：“你帮助这些天外势力，祸害十大天地还不够吗？当年，你也是这么帮助神角兽族，混入十大天地的吧？”

    　　当年那一战，百花天地可是损失惨重，柳梦儿至今都记在心中。

