
　　未用轮回盘，只开混沌金身。

　　先天混沌道体的提升，他也想看看，自己不用圣器，战力能有多强。

　　这尊仙尊初期的混沌龙，是自己最佳对手。

　　拳出如神柱，配合仙帝顶峰的道体，就像是七品顶尖的定海神针铁。

　　撕裂了混沌，破碎了罡风，先天神纹镇压混沌。

　　混沌法则翻涌，高亢龙吟响彻，混沌龙同样选择近身扑杀。

　　轰隆

　　一人一龙，千丈之身碰撞，恐怖力量，令双方同时震退。

　　青光波动，未曾破防。

　　龙身坚固，同样无损。

　　双方初次交手，却是势均力敌。

　　五指如刀，混沌法则加持。

　　龙爪如剑，不弱分毫。

　　当啷

　　刀剑碰撞，神威浩瀚，磅礴余威撕裂混沌，罡风，乱流，汹涌四方。

　　李庆兄妹二人身形连退，目光闪烁，深感骇然。

　　仙尊级的混沌龙族，竟是无法拿下江长空。

　　这位司法天神，同样是一位仙尊。

　　两人心中充满了怨气，你不是仙帝么？

　　明明是仙尊，居然忽悠我们！

　　昂

　　两次碰撞，无法拿下江空，混沌神龙越发愤怒，暴虐的杀意在翻涌，巨口撕咬而下。

　　獠牙锋利，如灭世杀剑。

　　青光包裹的拳头，法则汇聚的一拳，硬对锋利獠牙。

　　轰

　　恐怖的力量碰撞，一滴滴血液坠落在混沌，将混沌都撕裂开来。

　　青光撕裂，江长空神色一动，手背浮现一道深刻见骨的伤痕。

　　伤口犹如神刀切开的一半，整齐，而又惊心。

　　而混沌龙，痛苦嚎叫，一颗如剑的獠牙，竟是摇动起来，鲜血流淌。

　　刚才一拳，差点打掉他一颗牙！

　　昂

　　愤怒的吼啸，混沌龙彻底怒了，成就仙尊之后，他几乎是见谁吃谁。

　　虽然没有神智，但本能还是有的。

　　混沌滔天，龙尾抽打而来。

　　轰隆隆

　　头顶混沌翻涌，灰色雷霆纵横，撕裂混沌而来。

　　混沌神雷！

　　混沌龙族，混沌的宠儿，在混沌之中，能够招来混沌雷霆。

　　这就像是天界的龙族一样，能够驾驭雷霆。

　　江长空青光逆冲而上，一拳砸向混沌龙族。

　　轰

　　一拳落下，混沌龙龙尾一震，双方同时倒飞上万里。

　　而雷霆，紧随落下，轰在江长空护体青光和神力屏障之上。

　　屏障震动，露出一丝丝裂缝，落在江长空身上，已经没有几分力量。

　　江长空千丈神躯没入雷霆之中，双手握住雷霆，混沌之力强行禁锢雷霆之力。

　　雷霆如柱，灰蒙蒙的混沌交织。

　　倒提雷霆神棍，江长空凶狠砸向混沌龙。

　　李庆兄妹二人，见此一幕，双腿都在打颤。

　　“这江长空，也太恐怖了，他竟然将混沌龙的神雷，当成武器？”李庆双手紧紧握在一起，这是吓的。

　　李秀也十分恐惧，江长空的力量，完全超出他们的想象。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人想要退走，身子不断向后挪移。

　　“要不，我们先离开？”

　　李庆神色难看，低声问道。

　　“去哪？”李秀目光沉重，声音都在发颤。

　　李庆沉默了，他也不知道去哪。

　　直接跑回去，什么都不管了？

　　可是，这情况的话，混沌龙若是失败，有个好歹，又该怎么交代？

　　“等等吧，这混沌龙，江长空又不知道，是我们引来的。”李庆传音道。

　　李秀沉默下来，同意了他的决定。

　　现在他们无处可去，就这么回去，绝对不行。

　　轰隆

　　神雷之棍抽打，混沌龙直接翻滚出去，龙血洒落混沌。

　　看着那些龙血，两人目光火热，却是丝毫不敢过去接触。

　　两位仙尊的战斗，只是余波，都能摧毁他们。

　　利爪落下，江长空身上多了伤痕，灰蒙鲜血洒落。

　　神雷不断抽打，双方各添伤势，几乎是以伤换伤的打法。

　　混沌龙愤怒，嘶吼江长空神色冷峻，任由伤势增加，却不见一丝慌乱。

　　好像感觉不到疼痛一般。

　　李庆神色阴沉：“这江长空，他比混沌凶兽，更像凶兽。”

　　李秀沉重地点点头，这何止是像，这完全就是凶兽！

　　混沌凶兽都感觉痛，都感到愤怒，可江长空，却是毫无感觉。

　　轰隆

　　神雷再次落下，却是断裂开来，无数雷霆，淹没一人一龙。

　　雷霆之力，顺着伤口进入，让混沌龙和江长空，都体验到了神雷袭身的痛苦。

　　轰

　　江长空一手没入混沌龙的伤口之内，利爪同样也刺入他体内。

　　双方同时震动神力，撕下一大块血肉。

　　大量混沌血洒落，江长空神色依旧冷静。

　　仙尊级的混沌龙，低吼咆哮，再度扑杀而来。

　　青光，神力，法则，在这一刻汇聚融合。

　　开天一式！

　　江长空没有动用全力，只用了八成力量。

　　轰

　　开天之力，混沌分裂，地水火风齐现，混沌龙族竟是惊恐嘶吼，想要逃走。

　　只可惜，已经晚了。

　　开天之力，直接将混沌龙斩为两半，凄厉龙吟响彻，龙血犹如天河，在混沌中浩荡。

　　开天之力残留，混沌龙哀嚎，一时之间，难以愈合，遭受重创，气息衰落。

　　江长空双掌抓住，两段龙身，掌中同时出现一个旋涡。

　　阴森之气，直接将两段龙身，拖进了旋涡之内，消失不见。

　　龙血也被他收了，毕竟是仙尊级，带回天界，还是很有用的。

　　江长空身躯缩小，神色苍白，吞吐混沌之气恢复。

　　这次的战斗，消耗还真不小。

　　这混沌龙的实力，虽然不到初期极限，却也不是一般初期仙尊能比。

　　自己不动用轮回盘，只用开天之力，可以拿下，甚至斩杀。

　　至于加上轮回盘，可以打成渣，什么都没了。

　　盘坐恢复，混沌气流，犹如一条条河流，钻入江长空体内。

　　大量混沌气流炼化，化为磅礴神力，融入体内。

　　李庆二人没动，江长空修炼的情况，也容不得他们接近。

　　仙帝和仙尊，差距确实太大。

　　只是修炼所造成的威力，他们这些顶峰仙帝，都无法承受。

　　江长空一直修炼了一整天，又服下一些丹药，伤势才好的差不多。

　　只是面色依旧苍白，看起来很虚弱，这是给他们看的。

　　等他修炼完毕，两人连忙飞来，关切道：“司法天神，恢复如何？”

　　“已经恢复的差不多了。”江长空语气有些低沉，身子都晃了晃。

　　“司法天神小心。”

　　两人连忙扶住他，关切道：“看司法天神这样子，显然是受了重创。”

　　“无妨，只是一点小伤，要不了几日，便能恢复。”江长空道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百三十六章：镇压混沌龙（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 