    儿子……

    霍雷霆不得不说确实有点激动紧张了，他收了那个金玉也是因为她肚子里的儿子，他怎么可能不在乎那个孩子呢。

    毕竟现在厉墨寒越来越不在乎他这个父亲，他自然而然的就把所有的期待都放在了那个孩子的身上。

    “你可要好好想一想啊，我没有更多的时间陪你在这思考，你做个决定吧。”

    太子偏偏在这个时候又逼迫。

    霍雷霆握拳激动地大喊：“你把她给我放了！不要伤害她和她肚子里的孩子，只要你答应我……我就带你去找兵符！”

    他确实是急了，他只能想到要用这个办法护住他的儿子，其他的也不在乎了。

    太子一听立即道，“那你现在就带本太子去找兵符。”

    “好，那你们随我来吧。”霍雷霆咬了咬牙，推着轮椅的朝着厉墨寒的房间走去，好像只要他多拖一时，他的儿子就会随时都要死一样。

    太子带着人跟上了霍雷霆，最后来到了厉墨寒的房间进了去。

    一进的侍卫们说道，“这间房间我们重点搜查过了，可是什么都没有找到，怎么可能会在这里！”

    兵符这种东西一定要藏到厉墨寒自己的书房或者是卧室里面，他们早早的就查到这边来了，可是却什么都找不到。

    霍雷霆轻蔑的瞥了他们一眼，无声的推着轮椅来到厉墨寒床边的一扇墙面前。

    太子盯着他的举动，只见他轻轻扭动了一下桌上的烛台，墙面竟然突然出现了一个暗格，他很快的从暗格里面拿出了兵符。

    太子惊讶的拍了拍手，“妙啊，竟然藏在了墙里，不愧是厉墨寒。”

    说着他激动的冲上前去一把从霍雷霆的手中夺过了兵符，仔细的端详了一下这才惊喜，“是，是兵符没错，没想到你们竟然把兵符藏在这里。”

    听到这话霍雷霆脸色有些不自然，因为兵符藏在这里并不是厉墨寒告诉他的，而是一次偶然的机会他来房间找厉墨寒的时候看到厉墨寒从这个暗格里面拿出了兵符。

    只是他没想到厉墨寒已经知道他的兵符被自己知道了位置所在，可是他却并没有转换位置，可能是因为自己是他的亲生父亲吧……

    太子找到了兵符心里大喜：“兵符终于落到了本太子的手中。”

    一旁的侍卫们纷纷半跪祝贺，“恭喜太子寻得兵符。”

    “好，既然兵符已经被本太子拿到手，那咱们现在就去把厉墨寒的军队给收为麾下，事不宜迟。”

    见到太子一众人准备离开，霍雷霆当时就急了，推着轮椅急急的冲到门口拦住了太子的路。

    “你做什么？”太子不悦的皱眉。

    霍雷霆焦急的问道，“你不是答应我只要把兵符交给你的话你就把我的人给放了吗，你该实现诺言了。”

    谁知道太子却不耐烦的踹了过去，霍雷霆连人带着轮椅整个翻倒在地上：“本太子哪里有什么人，你的女人和儿子早就被寒王和寒王妃给处理掉了，恐怕过一阵子你就可以去地府跟他们见面了。”

    霍雷霆猛的愣在了原地，浑身颤抖。

    太子扫了一眼，冷声道：“寒王妃杀人放火罪不可恕，寒王包庇其妃子同罪！现本太子下令封锁整个寒王府，任何人不得出入，王府上原有的人全数入狱！”

    一声令下把王府上的所有人打入了谷底，一时之间所有人郎当入狱，凄惨的声音四起。

    “不要啊，我并没有做什么坏事不要拉我入狱。”

    “王爷，王妃你们在哪儿，快救救我们。”

    “……”

    正好霍雷霆冲出来听到了这话，以及看到了眼前这一幕，顿时气的仰天哭着喊着怒骂，“厉墨寒韩若青你们两个害人精，是你们害了我的儿子，你们罪该万死！”

    大叫他怒气攻心竟然晕了过去。

    城郊外一处密林中有一片竹林，绿得新鲜而温柔，这片竹林的最深处屹立着一处竹屋，看似干净整洁应是经常有人住。

    厉墨寒正身处在这片竹屋中，悠悠转醒。

    这是哪里？

    厉墨寒醒来的第一瞬间就是这个想法，想要起身查看一番却突然发现即他的意识清晰，但是他却全身不得动弹。

    感受着身上的酥软，厉墨寒知道他应该是被人下了药，只是不知道这人是谁。

    他转头看了看周围，第一眼就看到了隔壁竹床上躺着的正是韩心月。

    想起那天发生火灾之时他救下了韩心月，虽然韩心月受了伤但是却不至死，她仍旧昏迷着想来应该并无大碍。

    再转头看去却发现有一个陌生的女人正在旁边煮着汤药，静静的坐在药炉旁缓慢的搅动着里面不知名的药汤，看起来倒并无不妥。

    但是接下来的一幕厉墨寒下意识的皱了皱眉，因为那个陌生的女人竟然在那药汤里面时不时的丢一些蛇虫鼠蚁，看起来甚是恐怖。

    也不知道这个汤药是给谁喝的，蛇虫鼠蚁熬出来的汤药能喝吗？

    就在他疑惑之际，那个陌生的女人仿佛察觉到他已经醒来，淡淡的说了一句，“你醒了。”

    厉墨寒缓过神冷着声音问道，“你是谁？”

    其实他下意识的就想要问这个女人不会要把他们抓了当药人吧，就像那些蛇虫鼠蚁一样跟药结合，但是他却并没有把这话说出来。

    只是他为什么会在这里？

    那天救了韩心月他就想要去后门跟韩若青汇合，谁知道还没等他赶去后门就再次听到了救命的声音。

    他本就是去救人的，听到有活人喊救命他自然是要去的，可是没想到等他去了人倒是没见到却突然被一阵毒烟给弄晕了。

    接下来的事情他不记得了，醒来以后人就已经在这儿了，韩心月也同在。

    厉墨寒不得不怀疑当时给自己吹毒烟的人就是面前这个陌生的女人，而且以眼下的情况来看这个陌生的女人应该是会医术的。

    否则她不会如此淡然的处理那些汤药！

    只是，在此之前他一直给皇上试毒，已经成了半个毒人，一般的毒是对他没有作用的。

    可是那天他竟然不知不觉的就中了毒烟。

    而且现在他无法动弹也是因为体内有一种毒在压制着，可是他却怎么都冲破不了这种毒。

    看来，这个女人在毒药的造诣绝对不比韩若青低。

    女人转头看向她，没有回答。

    厉墨寒眯了眯眼，这女人他不认识也没见过。

    而且女人的样貌轮廓，不像是中原人士。

    女人端着药碗走了过来：“寒王殿下，你要是想救韩若青，就把这汤喝了。”

