    （感谢我觉得还行8的盟主打赏，感激涕零，膜拜大佬！！！欠下的更新，年假一口气补完。

    然后是祝大家元旦快乐，希望大家新年心想事成，咸鱼也祝自己小说早点起飞！╮(￣▽￣““)╭

    阿克塞尔的一间魔道具小店，最近在这些从外地过来的高级冒险者人群中，可谓是声名鹊起。

    除了店中所售卖的魔道具等级高到堪比国都以外，店里的两个人也相当的有名。

    店主是个性格迷糊的大美女，店员是个和善的阳光帅哥，但这只是他们平常的外衣，只要那些被教训过的冒险者知道，这两个人相当的神秘。

    不管是那些想要赖账的冒险者，还是那些看维兹漂亮并且迷糊，打算动手动脚的冒险者，最终都会狠狠的教训一番，最终扔出店外。

    一开始的时候，大部分冒险者还以为，两人是利用了他们所不知道的魔道具，可是现在看起来的话，似乎根本不是那么一回事。

    因为刚刚抵挡机动要塞的透明屏障，除非是所谓的神器，否则普通的魔道具根本做不到这种程度。

    “维兹，帮我看看这大家伙的魔力源还剩下多少，完全把它摧毁似乎怪可惜的，把它卖给王室的话，应该还能卖个不错的价钱。”

    事实上在机动要塞一天前来到阿克塞尔附近时，幽斗就准备动手了，甚至他都跟和真他们做好道别了。

    可是没有想到王室突然发布了委托，大量的高级冒险者突然涌入阿克塞尔，本着有韭菜可以割，为什么不割的心里，幽斗就暂时搁置了，顺带着把维兹店里的存货卖掉，免得在自己不在的时候，这货又差点把自己给饿死了。

    “因为之前机动要塞都只是保持着行动能力，所以并没有消耗过多的魔力。

    除了维持反魔力装甲的小幅度魔力消耗以外，它现在的魔力源，大约还剩下三分之二左右。”

    因为机动要塞是冰冷的机器，所以根本没有气息可言，所以幽斗也无法准确的判断其强弱，只能询问身旁的维兹。

    维兹打开最高等级的『魔力感知』技能，双眼放着淡淡的蓝光在看了一眼面前的巨大要塞后说道。

    而在听到维兹的话以后，幽斗还没有什么反应，周围倒了一地的冒险者却无法接受了。

    不是他们不相信维兹的判断，而是他们不相信自己奋战了一天一夜的成果，居然仅仅是消耗了机动要塞三分之一的魔力。

    而且这三分之一的魔力，还包括了机动要塞以前所消耗的和刚刚的巨大魔力弹！

    所以说这个巨大的金属疙瘩，体内到底搭载了多么离谱的魔力核心啊，这样的魔力量已经堪比巨龙了啊。

    “还剩三分之二啊，那看来要多费一点时间了。”

    第一发巨大的魔力弹被幽斗谁释放的鬼道·断空所阻挡，然而机动要塞并没有因此停手，而是在他们说话的片刻间，第二颗巨大的魔力弹已经聚集完毕。

    “维兹，这个铁疙瘩交给我，那些冒险者你看着点，毕竟都是之前的大客户，而且里面还有不少人打着借条的，要是挂了的话，就真的伤脑筋了。”

    在机动要塞即将释放第二枚魔力弹之前，幽斗近乎是一瞬间消失在了原地，而当他在出现的时候，身体已经出现在黝黑的炮口之前。

    而几乎在幽斗出现的刹那，机动要塞所聚集的魔力弹也在用一瞬间飞出，并且是朝着幽斗直接贴脸飞来。

    面对来势汹汹的巨大魔力弹，幽斗则是将大量的魔力聚集于右手一点，并且在魔力弹飞来的瞬间，直接一发冲拳挥出。

    “怪力乱神！”

    “那个店员小哥疯了吗？那可是用来摧毁城墙的压缩魔力弹，不选择防御，居然选择贴脸碰撞，这是准备自杀吗？”

    之前那些冒险者在看到幽斗成功防御了巨大要塞的第一发压缩魔力弹时，还认为即便是他们阻止不了机动要塞，但是凭借着幽斗这一手强大的防御魔法，想要活下来应该不是难事。

    可是让他们没有想到的是，在面对怎么无解的机动要塞，幽斗不仅没有选择带他们跑路，而是直接一个人就冲了上去。

    而且更让他们想象不到的是，幽斗一个人冲上去也就算了，居然还勇成这样，直接贴脸堵炮口啊！这特么不是明摆着送人头吗？

    “轰——————！”

    巨大的压缩魔力弹因为受到冲击，在距离机动要塞近在咫尺的地方爆炸了，但是因为机动要塞本身具备反魔法的装甲，而且又不是直接命中，所以受到的伤害微乎其微，仅仅是退后了一小步而已。

    而在剧烈的爆炸中，却有一道身影以惊人的速度从爆炸的烟幕中倒飞而出，并且直接在阿克塞尔的城墙上，印出了一个人形凹槽。

    周围的冒险者在看到这一幕以后，心情瞬间跌至谷底，最后的逃命希望都没有了，你说你在牛逼，也不能勇到直接用身体去堵炮口啊。

    “真行啊，本来以为只是个金属疙瘩，但现在看来，不是挺能干的吗。”

    被印入城墙中的幽斗，上身的衣服因为刚刚的爆炸，已经变得破破烂烂，所以他索性扯掉了破烂的衣服打起了赤膊。

    而当看到幽斗在扯掉上衣后，几乎没有一点伤势的上身时，周围的冒险者们又傻眼了。

    幽斗身上的肌肉相当的均衡，除了左胸处留有一道可怕的伤疤以外，几乎看不到一点受伤的模样，那道伤疤看起来是旧伤，也就是说刚刚贴脸的大爆炸，幽斗居然没有受到一点点伤害！

    “这家伙真的是人类吗？那可是能够攻破城墙的压缩魔力弹啊，如此近距离的爆炸，居然一点事情都没有？”

    还是说他在冲上去之前，使用了什么魔道具或者魔法强化了自身的防御？”

    无怪这些所谓的高级冒险者会如此惊讶，因为如果是正常人的话，在承受了刚刚那样的近距离爆炸后，现在应该早就尸骨无存了。

    然而幽斗不仅在那样的爆炸中活了下来，甚至看上去连一点皮外伤都没有……

    当然了，眼前发生的事，还仅仅是让他们感觉惊讶而已，接下来发生的一幕，才可谓直接刷新了他们的三观。

    “魔法效果微乎其微，武器在厚实的装甲面前，斩击也会被削弱，而且我也不想让你造成太大的损伤，那就只能选择拳拳到肉了啊喂。

    被嵌入墙中的幽斗单手伸向虚空，直接取出一个巨大的葫芦，随后开始旁若无人的开启了倒灌模式。

    醇香的美酒通过喉咙进入身体，顿时化成奔腾的魔力涌向全身，而幽斗身上的魔力也在迅速以肉眼可见的速度不断的攀升。

    机动要塞说到底就是个机器，只会系统的攻击，所以幽斗也不担心酒喝太多了，无法保持足够清醒的大脑。

    实质化的魔力在爆发，幽斗脚下的岩石地面也因为承受不住冲击而寸寸开裂，之前隐藏起来的气息，在魔力完全爆发的瞬间，在众人面前一览无遗。

    而巨大的机动要塞在感应到面前突然出现的巨大魔力反应，也无法在想之前那样选择完全忽视。

    之前的机动要塞对于攻击他的冒险者不感兴趣，完全是因为作为战略兵器的它，在设定的时候，就是针对城池跟兵器制造的。

    所以当检测到前方拥有城池时，就会自主进入战斗模式。

    而现在幽斗身上庞大的魔力源，在机动要塞的感知中，就事另外一个战略兵器，并且已经具备对它构成威胁的力量！

    转移了攻击目标的机动要塞，黝黑的炮口再次开始飞快的聚集起巨大的魔力弹。

    然而这次还没等机动要塞的魔力弹释放出来，幽斗就已经抬起单手，先是一发无咏唱的“赤火炮”，率先引爆了正在压缩的魔力弹。

    “轰——————！”

    一声巨大的爆炸声响起，机动要塞的压缩魔力弹还未释放出来，就已经率先发生炸膛。

    而就在机动要塞因为这次爆炸而失去平衡的瞬间，幽斗的身影也在同一时间在地上留下了一个小型凹坑，瞬间爆射到了机动要塞的脚下。

    机动要塞的外形，是犹如一个巨大的蜘蛛一般，多条尖锐的金属臂直插地面，托起上方一个巨大的堡垒，在具备快速移动能力的同时，位于上方的控制中心也不会轻易被攻击到。

    幽斗的身影在来到机动要塞面前的时候，机动要塞也是很快的调整好了失去平衡的身体，并且在同一时间控制着自己犹如长枪的金属足肢，刺向脚下的幽斗。

    这些细长的金属足肢，说是相当的细长，但那只是针对巨大的机动要塞而言，对于正常体型的人类而言，即便是机动要塞的足肢体，也犹如一根根巨大的金属柱子。

    以失之毫厘的姿态躲过机动要塞犹如标枪刺下来到足肢，紧接着众人面前就发生了一幕他们绝对无法想象的场景。

    长足刺偏的机动要塞本来还想将足肢拔出，再进行一轮新的攻击，但是就在它的足肢拔出的瞬间，却收到了强大的阻力。

    因为它脚下的一个小不点，居然以双手合抱的姿态，抱住了它的大长腿，并且露出了一个得意的笑容。

    然后在众人目瞪口呆的目光中，比起普通人类，体型只能用庞大来形容的机动要塞，居然被人给绊倒了！

