    第1609章 极天魔族血裔，死！   

    唰！   

    

    冲天而起的极天圣女，一息之间，就杀到了张开龙嘴的近前，不过却是没有像刚才的楚天一样，冲入其中，而是突然停了下来。

    

    

    “小杂种，真是找死！”

    

    

    突然停下的极天圣女，面露恨恨之色，咬牙咒骂。

    

    

    她的一双眼眸，阴沉杀机，潮涌而出，瞬间恢复了自己曾经身为域外战场第一高手的威武霸气。

    

    

    在此之前！   

    

    她已经不止一次的提醒楚天，一切都要听从指挥！   

    

    楚天一直点头，乖巧回应，结果转眼就把自己的承诺忘得一干二净！   

    

    此刻的她，真的很想冲入龙嘴之中，杀死楚天，但又害怕自己进去，会遇到不可抗拒的危险，导致陷入困境！   

    

    她又不能这样直接转头离去，因为那两滴天罡龙精，还在楚天的手中！   

    

    一旦离去，她将一无所得，白跑一趟！   

    

    “哼！”

    

    

    很快，她咬牙冷哼一声，手握一杆紫色长枪，耐心等在龙嘴附近，准备等楚天出来之后，直接一枪了结楚天！   

    

    ……   

    

    唰！   

    

    楚天进入蛟龙体内后，通体火光大盛，速度有所减慢，沿着蛟龙的喉咙，直接深入了蛟龙的体内。

    

    

    蛟龙体内，杀气比起外界，明显更盛三分！   

    

    若非楚天修为不俗，底蕴雄厚，外加掌握了四种圣则，恐怕根本不可能在这种杀气充斥的严峻环境中存留一息的时间！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着楚天的不断冲刺，漫天杀气席卷如潮，扑面而来，甚至在虚空之中，撞出了惊人的轰隆闷响！   

    

    楚天停下感应几息后，直接沿着杀气最强的路线，不断前进！   

    

    自从进入洞穴之后，他就看明白了！   

    

    这条圣王巅峰层次的蛟龙，除了修为惊人之外，最大的特点，就是通体散发出的强大杀气！   

    

    只要沿着杀气浓郁的路线前进，就有可能找到天罡龙精的产生位置！   

    

    一刻钟后，楚天发现前方的杀气越来越浓，几乎达到了一个前所未有的极致，顿时心中一跳，脸上露出了振奋之色。

    

    

    很明显，他的目的地快要到了！   

    

    唰！   

    

    几息后，他身形一闪，进入了一个不算太大的区域，双目一睁，猛地停下，面露震惊。

    

    

    此刻他的视线中，出现了大量的漆黑光点，悬浮各处，点缀虚空，给人感觉，好似有无数的黑色小虫，正在来回不停地飞驰。

    

    

    而在所有的漆黑光点，有两个光点，格外显眼，足有拳头大小，悬浮正中，一动不动，就像两位居中不动的无上王者！   

    

    “天罡龙精！”

    

    

    看到两个醒目光团，楚天瞬间眼睛一亮，连跨数步，直接来到近前，手掌抬起，连抓两次，将两个醒目光团抓住，迅速收了起来。

    

    

    做完这一切后，他转头扫过四周，摇了摇头。

    

    

    此地虚空中剩下的那些黑色光点，全都处于雏形状态，有待成长，化作真正的天罡龙精，对他来说，没什么用处。

    

    

    “呵呵，不打招呼，就这样带走了本王体内的四滴天罡龙精，是不是有些过于轻松了！”

    

    

    下一息，他面带兴奋，转身之后，刚要离开，身后忽然传来了一声冷冷讥笑。

    

    

    讥笑传出的一瞬间，楚天蓦然脸色大变，二话不说，手中光芒一闪，握紧天霄刀，转身一刀劈出！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    一刀劈出，漫天光芒闪烁，足足数百上千道的白色刀光，爆涌而出，瞬间占据了整个空间，对每个角落，展开疯狂绞杀！   

    

    唰！   

    

    劈出一刀后，楚天猛地纵身，加速冲出，转眼就冲入通道，消失得无影无踪！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天消失之后，又是一声冷冷讥笑传出，似乎对于楚天的逃走，没有一丝一毫的担心！   

    

    楚天冲入通道之后，面容紧绷，连续加速，速度之快，简直是堪比闪电，仅仅花费了几息的时间，就冲到了黑色蛟龙的喉咙位置！   

    

    “小杂种，你终于出来了，我现在就杀了你！”

    

    

    楚天刚刚冲到喉咙位置，等在龙头附近的极天圣女，瞬间发现了楚天的踪迹，当即面露杀机，冷喝一声，一枪刺出！   

    

    “快逃！”

    

    

    楚天纵身一闪，勉强避开了极天圣女的这一枪，大吼一声，彻底冲出张开的龙嘴，再度疯狂加速，冲向了出口的方向。

    

    

    “小杂种，得了好处，还想逃走，先留下性命再说！”

    

    

    极天圣女看到这一幕后，当即怒喝一声，加速追上，右手回收，冲准楚天的后背，猛地又是一枪，狠狠刺出！   

    

    楚天瞬间感受到了身后传来的冰冷杀机，微微咬牙，转身一刀，闪电劈出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，刀枪对撞，数十丈长的紫色长枪，好似纸糊的一般，当场崩溃，化为乌有！   

    

    而握枪之人则是闷哼一声，倒着飞了出去！   

    

    “不可能，你的实力……”   

    

    重新站稳后，极天圣女满脸震惊，死死盯着楚天，心脏狂跳不止。

    

    

    原本她以为自己突破到圣者之后，就算还不是楚天的对手，至少也能和楚天打个不分上下。

    

    

    没想到楚天刚才竟是随手一刀，就将她劈得倒飞而出！   

    

    “我不想和你打架，速速逃走，没时间解释了！”

    

    

    楚天气喘吁吁，瞪了极天圣女一眼，转身又是加速逃向了出口的位置。

    

    

    “呵呵，说得不错，你的确是没时间解释了！”

    

    

    楚天话音刚落，一道深沉讥笑，蓦然间从虚空之中传来。

    

    

    仔细倾听，这声讥笑，似乎是从各个方向，同时传来，而不是从黑色蛟龙的体内传出！   

    

    “什么人！”

    

    

    听到这声讥笑之后，本来怒气冲冲的极天圣女，瞬间面容骤变，急忙转头，看向四面八方！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，漫天幽光，从天而降，迅速附着在四周墙壁之上，直接将整个洞穴捂得严严实实，包成了一个巨大的黑色囚笼！   

    

    楚天和极天圣女两人，转头看到这一幕后，脸色瞬间变得阴沉似水，心中明白，他们这一次不可能轻易逃走了！   

    

    哗！   

    

    一息后，半空中忽然光芒一闪！   

    

    一只足有三层楼房大小的黑色龙头，凭空出现，头顶双角，眼若铜铃，龙须垂下，低头俯视，看到极天圣女的一瞬间，立刻眸现寒芒。

    

    

    “极天魔族血裔，死！”

    

    

    一声怒喝，当场传出。

    

    

    紧接着，一只足有房屋大小的漆黑龙爪，雄威裹挟，悍然拍下！   

    

