    许了，玉虚，清虚三人，一起叩谢恩师。

    黄吉大仙也不知走了什么惊天大运，居然得了人道三尊为徒儿，要知道，日后三道传法十二仙，天下群仙都出自三虚门下。

    光是凭这一声师父，就能让黄吉大仙永享仙福，长生不老！

    冥冥之中，正在跟天道斗争的十二仙，此时都隐隐有些感应，自己好像多了一个师祖。

    也不知道那位道人，只觉得此事……简直是特么的岂有此理！骤然发动了雷霆之怒，跨越天道长河，猛然降下了一个霹雳。

    黄吉大仙虽然颇有仙福，但是奈何无有道行享受，刚刚心头微笑，觉得自己收了三个好徒弟，脑袋上就炸开了一个霹雳，可怜他不过是大衍士修为，如何能够抵挡？顿时就被轰了红花绿叶白莲藕，脑袋掉了碗大的疤！

    当时这位黄吉大仙就一命呜呼。

    不要是玉虚和清虚，就连许了都不知道，究竟是黄吉大仙得罪了什么厉害人物，被人千万之外，遥遥施法灭杀。

    许了急忙把太虚金花祭起，玉虚和清虚也把紫琼玉虚八光楼和玄天清虚多宝剑放了出来，三人三件天道至宝，顿时照耀的宝象宫蓬荜生辉。

    许了左右看顾，自己几个师兄都在懵懂，就走上前了一步，叫道：“师尊为歹人所害，必要查清谁人下手，诸位师兄哪个愿意担当此重任，我们兄弟三人愿意尊从号令。”

    黄吉大仙在场的几个徒弟，面面相觑，哪里敢应承此事？

    自己老师被天外飞雷杀了，出手之人法力，不问可知，必然通天彻地，不是真人，就是仙人，要不就是妖神，乃至天妖之辈，这等人物，哪里是他们几个天罡士敢招惹？故而许了问了三句，仍旧无人应答。

    许了也不客气，一袖袍收了黄吉大仙的尸骨，昂然踏上了黄吉大仙的座位，叫道：“既然没有其他师兄弟敢应承，此事某家不才，必然要为师父报仇。师父待我等不薄，就算生死都可以看淡，绝对不能忍下。从今日起，宝象宫就暂且有我主持，待得报了师父之仇，才让诸位师兄公推一人，正式执掌宝象宫。”

    许了说报仇，没有人敢应承，他想要夺了宝象宫的权柄，立刻就有人不干了，当下就有三四人起身，骂道：“你今日才拜师，有什么资格主持宝象宫？”

    许了伸手一指，天上就现了一道血轮回，这几个人身不由己，投入了血轮回之中，半个时辰之后，有两个人重新被血轮回吐出，跪在地上，就苦苦哀求许了，赶紧正了掌教之位。

    至于没有出来那几个，此时已经跟轮回血魔玩耍去了，不知有多开心。

    几个聪明的，见到许了如此法力，哪里还敢吭声？甚至有人都猜测，是不是许了出手暗杀了师父，但是……好汉不吃眼前亏，谁也不敢乱说这种浑话。

    许了压服了此时还在眼前的几个师兄，就吩咐一声，金童子，青童子，雪童子立刻现身，搬了两个位子，放在了许了旁边，玉虚和清虚自动上去坐了，也暗暗好笑，他们当然知道，非是许了出手杀人，但也摸不清楚，究竟谁人隔空杀了黄吉大仙。

    玉虚和清虚，毕竟得了天道眷护，又有天道至宝傍身，已经能够明辨出来，刚才出手之人，并不存身这块天道碎片，故而也不会冤枉了许了。

    只是两人也微微骇然，居然有人能够穿过天道，不知从什么地方传来一道法力，此人的之法力强横，简直匪夷所思，超出了两人最狂放的想象。

    许了转脸就成了宝象宫之主，让杨钧大将，还有前来拜师的三位小太子，都目瞪口呆，只觉得世间事，不可思议无过于此。他们回过神来，却见许了已经吩咐三位童子，带了手下妖怪，开始执掌宝象宫，那些黄吉大仙门下的徒儿，此时都做了为虎作伥之辈，跟着这些妖怪吆吆喝喝，压服那些不服气的门人弟子。

    这些不服气的门人弟子，只要被血轮回感应，立刻就会吸了上去，有些人还能回来，有些人就回不来了，有如此厉害阵法，故而宝象宫不过半日，就再也没有人敢怀疑许了执掌宝象宫的权柄。

    许了端坐在宝象宫正中，待得感应到，手下已经控制这座门派，这才含笑对杨钧大将说道：“刚才不小心，杀了三位小太子的师父，我瞧你还是让三位小太子，拜在清虚师弟门下吧。二代弟子就不消了，做个三代弟子吧。”

    清虚收伏的九个徒弟，都是道人境修为，也不肯收这种没有修为的小孩子，至于三代弟子，也就没有那么多计较，就连大混童子和龟灵童子都是三代弟子，他也没说什么。故而许了这番安排，清虚道人也含笑答应，三个小太子就这么成了三代弟子，还是不知道自己师父是谁。

    许了一探手，对青童子说道：“你且送杨钧大将和他手下回归，尽速前来覆命，不可在宝象国久留。”

    青童子答应一声，也没得奈何，架起一团妖云，带了杨钧大将和一众队伍，就直奔宝象国而去，他身为妖将级数的大妖，摄起一群活人不在话下，仗着飞遁迅速，不过半日就回来覆命。

    许了收拢了宝象宫众多弟子，立刻就把三千卷传了下去，只是他也知道，这些人修行不过来，故而只挑选了一百余卷传下。

    宝象宫的修士，修炼的也是正经的法术，但是黄吉大仙也不过是大衍境的修为，如何能够有什么高深法术？

    故而许了这一百余卷道法传下，而且还部分老幼，可尽门人喜欢，就能自行挑选，顿时让宝象宫上下归心，再也无人惦念黄吉大仙了。

    虽然也有一二忠贞之士，但是却也无能为力，只能长吁短叹。

    许了做这些的时候，宝象宫千里之外，忽然现了一道血焰光圈，然后就有百余名道人被吐了出来，这些道人个个目光呆滞，都是被轮回血魔玩的心惊肉跳之辈。

    这些道士都是不肯屈从，秉性忠贞之辈，许了也没有随手杀了，而是每个人传了数卷道法，择了僻静处放生，至于这些人以后有什么打算，可就不干他的事儿了。