    在其消失，天幕漆黑下来的一瞬，王林抓住那默灭本源卿雾气，一挥之下，这雾气冲向那漆黑的天幕，融入其内，消失不见了。

    盯着那棚顶幻化的天幕，王林目光一闪间，双手抬起，掐诀之中，轻声开口。

    “流月……”其自创神通，流月之术，逆转千年岁月变化于瞬息而过，这种神通，不仅仅可以用在斗法之中，如今王林更是把此术，用在了这壮大本源之内。

    天地运转，为修士很难掌握之力，尤其是像王林这样如无中生有一般，自化一片天地，自封黑夜与光明，就更为艰难了。

    此刻若有外人看到这一幕，定然为之震撼。

    “悼亡族开辟洞府之术，大天尊的无中生有神通，可以创造出一片属于自己的世来……，再加上我的流月之力，可以造出天地运转的轨过……，

    且我只炼这密室一壁，尚可以掌握。”王秣看着那棚顶，却见在这短短的时间内，那棚顶的黑夜与白天的交替，就已经进行了数十次之多。

    “希望可以用这样的方法，使得太初与默灭本源，感悟的更深一些。”王林一拍额头，顿时其元神分出一缕直奔棚顶，融入进去内，去感受那黑白交替的变化。

    这一缕元神，被王林融入天棚，便不再去考虑，感悟之事，也绝非短时间可以做到，当他若干年后，再次将这元神收回时，他会获得这岁月内感悟拥有的一切。

    “禁制本源……”王林看着那不断浮现诡秘符文的雾气，这雾气正是禁制本源，从当年的古神之地开始一直伴随他至今。

    沉默片刻，王林想起了他的师尊玄罗曾带他去过几处地方，在那些地方，他获得了大量的禁制阵法，这些对他壮大其禁制本源，拥有翻天覆地一般的帮住。

    轻叹一声王林一指五行真身，那五行真身顿时睁开双眼，看着王林，一闪之下，五行真身站起，化作五道光芒融入禁制本源内，代替王林，融合那获得的大量禁制阵法，壮大本源。

    最后王林看向的，是这具杀戮雷霆真身内对他最重要，也最让他捉摸不透的杀戮本源！！

    “戮呃……，他第一次出现，自称戮默。那道古国师，竟也认识此身……”王林目露复杂，他内心隐隐有猜测，只是那猜测被他深深的埋在心底。

    “杀戮为不死之身，本就代表了毁灭，故而不可能被抹去。这杀戮本源如今只是大成，还无法凝聚出其真身，不知我这么做，是对……还是错。”王林迟疑了一下。

    “我始终在压制这杀戮本源，它因雷融而诞生，我用禁制去平衡，又因感悟出了默灭本源，使得这杀戮增强的同时以太初配合禁制，再去平衡。

    如此来看，若是都成就了本源真身，应还可以压制达到平衡。况且我还有另外的办法！”王林喃喃，神色露出果断，此刻容不得他不这么做，若想修为增进就必须要如此。

    盯着那杀戮本源与其身旁的雷霆真身，在王林下定决心的一瞬间却见那雷霆真身猛的睁开双眼，其目中闪电缭绕中，张口向着杀戮本源一吸，顿时就将这本源吞入口中，其全身雷霆蓦然改变，齐齐成为了黑色。

    杀戮雷霆，再次降临！

    看着这具奇异的真身，王林双目露出滔天精光，双手掐诀，一指此身，却见这杀戮雷霆之身一晃之下，直奔王林而来，与王林身体瞬间重毡

    王林赫然正是以其自身无数年的杀戮，来壮大这杀戮本源的成长，在那融合的过程中，王林的身体上始终有重叠虚影，似短时间很难完全融入的样子。

    但王林神色中没有露出意外，似早就知晓会如此一般，他双手不断地掐诀…点在身体上，每一次指尖落下，其身体那杀戮雷霆之身的重叠，就会消散一些，随着王林不断地点去，他额头渐渐泌出汗水，神色极为凝重。

    也不知过去了多久，当他最后一指落下之时，杀戮雷霆真身，与其身体赫然完全融合，再无丝毫重叠之影后，王林咬破舌尖，喷出一。鲜血，其右手一挥，将这些鲜血化作丫一个个符文，竟赫然倒卷，使得这些符文全部贴在了王林的身体上。

    “血炼！！”王林一声低吼，双目蓦然闭合，一动不动。

    他要在壮大这杀戮本源的同时，为丫防止日后的意外，要再炼戮默！

    这是他第二次去炼此杀戮雷霆，至于那第一次，则是在此杀戮雷霆因意外诞生之时。

    时间流逝，岁月无痕，在感受不到中，慢慢的过去了一年、一年、又一年。

    仙罡大陆上，随着太古神境的出现，那暗流越加的沉寂，但越是如此，越有一股沉甸甸的压抑之感，笼罩整个仙罡大陆上。

    仙族的各个宗门，纷纷沉寂下来中，竟罕见的没有再出现丝毫的争斗，显然都在凝聚力量，为那数百年后的太古开启，蓄势一般ｎ，勋鹏

    几乎稍微有些势力的宗门，都在感受到这股压抑的同时，预感到了数百年后，或许会出现一场阔别已久的仙古大战！！

    这场大战，或许会有大天尊陨落，至于跃天尊，天尊，以及各个宗门，有的将会除名，有的，或许将会一鸣惊人。

    古族大地上，同样如此，三脉皇族，执行来自古道大天尊的命令，紧锣密鼓的展开了备战，那压抑的感觉笼罩下，各族的大天尊，也均都闭关起来。

    道古皇族，罗尘成为了新的皇尊，只不过他是新皇，对于整个道古一脉还是陌生，需要一些时间去适应后，才可真正的拥有一切。

    在这过程中，圣皇祖烨微，暂时代替皇尊，处理整个道古一脉之事，至于玄罗，在罗尘成为皇尊后，就闭关不出了。

    他的转世时间已经接近，又面临那太古神境，对于玄罗来说，现在不是转世的最佳时候，他不能去转世，而是要压制下来，等待一切都平静后，方可安心转世。

    始古一脉，同样也面临类似的问题，老皇尊万年之期接近，按照古老的约定，除非是古道大天尊允许，否则的话，他必须要退位，将皇尊的位置，传承于其后人。

    如今还有一百多年，就是其退位的最后时间，这位始古皇尊，始终沉默，他没有权利选择，那些始古一脉的皇子，纷纷把目光看向了宋天大天尊。

    计都多次拜访，但却没有一次成功，均都被阻挡在原始山外，眼看时间越来越接近，而一旦宋天大天尊做出决定，则一切都将晚矣。

    此时此刻，在那计都皇子的行宫中，坐着三人，其中一人为计都，他皱着眉头，神色带着焦急，迟疑不定的样子。

    他的身边有一个少妇，那少妇看起来年纪不大，时而看向计都，目中同样也有焦急。

    “皇兄，王林前辈已经闭关了整整一百年了……距离父皇退位的日期，已经越来越近，按照惯例，应该是在退位前的一百年，就确定新皇。

    从时间上看，预计就是在这数年内，就会有确切传出。如果你再不寻王林前辈帮助，我怕一切都会晚了……”那少妇轻叹，她正是当年于计都身边的那个少女，在几十年前嫁人，与始古一脉的一位天骄之人结为父亲，那位天骄之人，堪称始古一脉新一辈的最强者，如今也成为了计都的心腹，此刻坐在少妇的一旁，冷眼看着这一切。

    “传闻中，这位前辈可是仙罡第十阳的样子，不过他当年从道古一脉离开后，立刻就在这里闭关，看来应该是受伤了……他能让宋尊改变主意？”说话之人，是一个穿着紫衣的青年，正是那少妇的夫君。

    “皇兄！”那少妇更为焦急。

    “不用说了！义父当年闭关前曾言，任何事情都不要去打扰悔……”，计都皇子挣扎了许久，长叹一声，果断的开口。

    “过……”，那少妇咬着下唇，看到计都果断的样子，把话语咽了下去。

    只有那紫袍青年，则是嘴角露出一丝冷笑，显然他并不认为这个他从未具过的王林，有传闻中那般恐怖。

    “即便是义父没有出关，我这一百年的准备，也可以去博一把！黄蛮………还有我的那位皇兄，不知若是他们死了，宋尊是否还会去选择一个死人为皇尊！”计都眼中露出一丝寒光。

    此言一出，这大殿内立刻有了阴冷的感觉，那少妇心神一颤，想要说些什么，但却化作了苦涩。眼前这个皇兄，这一百年的变化太大，让她已然有了陌生。

    大殿内一片寂静，那紫袍青年听闻了诗都的话语，也沉默下来，许久之后，他猛的抬头，正要开口之时，突然一股莫大的威压，无声无息的降临在这大殿内。

    此威压一出，天地色变，风云倒卷，整今天地蓦然间出现了惊人的变化。

    好似有一股无法形容的气息，从王林闭关的密室内冲天而起，直奔天幕。

    原本风和日丽的天空，于此刻好似崩溃一般，竟出现了大量的碎片，轰轰之声向着八方卷动而去。

    “天地异象！！”

    “是从义父闭关之地传出，义父出关丫！！”计都猛的站起，神色露出激动。

    友情推荐，小刀锋利新书。书号引四Ｑ

    这是一个庞大绚丽，而又神秘的斗气世界，隐匿着无数强者！

    武道一途，与天斗与地斗与人斗，永不屋服，永不退缩，眼前的路若是不通，那就用双拳打出一条路一片天！

    只要拥有一颗强者之心，管它眼前是什么，直接一拳轰碎。