    墨连城这一句提出来看似随意。

    仔细想想，大有深意。

    他不管，秦岭不管，曲小茹是一介女流。

    展老头也听出一些。

    是啊，祈安堂没一个有能力的人在管！若是展家肯接手呢？那地位是显而易见的，至少在墨连城这一个主子面前，除了秦岭，也没有什么人可以跟着争。何况照这些日子观察下来，墨连城这一个人很神秘，必定不是一般！

    区区一个祈安堂，是不会入他的眼。

    就算是一个国家，展老头都觉得他不会放在心上。

    只是有一点……

    展老头道：“曲小茹……怎么说她都曾是皇帝的妃子。皇帝放她出来时，还暗中收了她当义妹，那也算是有公主的身份。这时候她接管祈安堂，算不算是皇帝在将祈安堂收为国有？”

    “嗯？”墨连城挑眉，有点意思。

    这一个曲小茹没提起过。墨连城询问地看向曲檀儿。

    曲檀儿笑了，无所谓地道：“我没问过。”

    没问，自然不能怪人家没提过。其实想想，这时候曲檀儿都不知道曲小茹有想通了没，但见她遇上这种事，还能很快就振作了起来，心中也挺佩服。

    曲檀儿笑道：“老头，你多虑了。曲小茹是曾经误信了仇人，做了些蠢事，可这样不代表她就是一个愚蠢的人，相反的，她非常聪慧，过去会做出那种错误的判断，仅是由于她当时的实力有限，查出的真相也很有限。”

    这话无疑是在说，她都知道皇宫那位才是幕后指使，还会再替仇人做事么？

    顿了一下，曲檀儿再伸了个懒腰，接着道：“我答应她了，有机会就带她姐弟二人回族……归宗。再怎么说，祈安堂是曲族的产物，可不是曲家的。我这一个族长说了算，对不对？城城。”

    “……”墨连城无奈地捏了捏她的鼻子，宠溺道：“你这家伙，只有这一个时间才会记得自己是曲族的族长。”

    “切，墨族不也早晚是你的。”

    “有亦枫在呢。”

    “那货早就想扔族长这位了吧。”

    “……”墨连城摇头，无话了。不过，他很满意见到展老头的惊讶的神色。仿佛，时刻在提醒着某一个老头，我家娘子，是一族之长，爷我也是未来的一族之长，跟着我有饭吃，跟着我前途无量！

    展老头不是惊讶，是震惊！

    曲小茹？曲檀儿？在漠阳的，姓曲的人没几户，不，是几乎没有。照曾经的烈儿提醒过，曲檀儿来自一个大家族，叫曲族。现在她亲口承认，甚至还是族长！这么年轻的族长。还有墨公子，身份也不低……

    展老头感觉晕了，真的好晕。

    天上掉下来的好事，砸晕的。

    照这么说，曲小茹姐弟就是姓曲，是这一个大家族流浪在外的子弟？那么说祈安堂早晚是需要人管理的？就是有点疑惑，这些话是从二人嘴里出来的，可信么？再想想，人家也没必要骗自己。

    展老头一想到什么，心中暗暗痛快。