    “没错，老子就是你们的爷爷叶冷！”

    “怎么，想要抓老子，给你们胆子动手啊，看老子不将你们打得连你们老母都不认！”叶冷一脸猖狂的嘲笑道。

    他现在有这个资格猖狂，更有这个资格嚣张，在蚩尤之眼的查探下，这三个武皇的实力全部得到了。

    这三个武皇属于和韩军一样的下等武皇，所有属性不过两千左右，如此低的属性，在叶冷眼中看起来和垃圾无异。

    就算凭借自身的属性，这三个人，叶冷完全不放在眼中。

    “呵呵，口气不小，一个区区四品的武者，在我眼中不过就是蝼蚁，灭杀你不过就是一根指头而已！”

    “不过你命好，萧坛主命令过我们要是碰见你，就要活捉，因此你今天不会被我们杀死！”那五大三粗的武者狞声说道。

    言罢，这个武者朝着叶冷一步步走来，叶星见状，急忙护在叶冷身前。

    “小冷，你不是他的对手，交给我来！”叶星目光凝重的说道。

    “大哥，你就这么不放心我吗？”

    “相信我，我可不是你曾经记忆中的那个只会惹事的小弟了！”叶冷轻笑道，然后他绕过叶星朝着对方走去。

    听到叶冷的话，叶星迟疑了一下，没有跟过去，不过从他右手紧捏长剑的动作看得出，他已经做好的随时救援的准备。

    不过叶冷需要帮助吗？答案自然是不需要，凭借叶冷的实力解决这三个武皇，还不是跟玩一样。

    叶冷缓步朝着对方走去，那五大三粗的男人看着叶冷，舔了舔嘴唇，在他眼中叶冷就是瓮中之鳖，根本不可能逃掉，想到只要将叶冷抓住交给萧古风，他心中就忍不住大喜，萧古风可是说过只要将叶冷抓住，那可是会得到重赏的。

    “老实一点吧，这样你可以少吃一点苦头！”这男人靠近叶冷后，寒声说道，最后右手朝着叶冷抓去。

    面对这男人的攻击，叶冷弯腰欺身而上，一拳轰在对方肚子上面。

    “咳……”一声干咳，这男人猛地捂着肚子跪在了地上，脸上满是痛苦的表情。

    这一拳，叶冷可没有留手，动手的时候可是使用了烈火身武技的，承受了他这一拳，对于这个五大三粗的武者来说，绝对算得上是致命伤了。

    “喂，你在干嘛，还不快动手！”另外一个武皇看见这个男人跪倒在地，表情不满的喝道。

    只不过这个男人没有回应他，而是干呕了几声后，他的身体栽倒在了地上，没有了生息。

    看到这一幕，另外两个武皇两人对视一眼，都从对方眼中看见了惊惧之色。

    “这小子有问题，小心一点！”

    “嗯，我知道！”

    随后两人朝着叶冷步步逼近，一左一右将叶冷包围了起来。

    “小弟，我来帮你！”叶星看见叶冷居然一拳打死一个武皇，也是被惊讶住了，不过他很快回过神来，虽然不清楚到底是怎么一回事，但现在绝对不是看戏的时候，现在二对二，说不定有机会将这两人也留下。

    “大哥，不用了，让我一个人就行了！”叶冷听到叶星的话，急忙开口。

    “就这两个垃圾，我一个人足够了！”叶冷的嘴角露出一抹冷笑。

    叶星闻言，迟疑了一下，随后点点头，再次按捺住了出手的欲望。

    “垃圾？不知道你用了什么诡计杀死了这个蠢货，不过我们两人可和他不一样！”一名武皇嘴角露出讥笑之色说道。

    “诡计？呵呵，你们试一下就知道了，不是吗？”叶冷话语落下，体内冒出熊熊火焰，覆盖在体表之上。

    烈火身！

    叶冷的双脚在地面一踏，朝着左边的一个武皇冲去，后者见状，脸色大变，因为叶冷移动的速度太快了，他的目光都有些跟不上，急忙退后，摆出防御的姿态，想要防御住叶冷的攻击。

    可惜他太高看自己了，也同样低估了叶冷，叶冷的实力岂是他能抵挡的？

    没有任何的悬念，叶冷靠近对方之后，直接一拳朝着对方胸口轰去，这武皇用手中的长刀格挡在胸前，随着一声清脆的断裂声，长刀断裂，叶冷的拳头轰在了他的胸口上。

    一拳毙命！

    这名武皇临死都不敢相信自己居然栽了，而且是栽在一个四品武者的手上，他的目光中带有浓浓的不甘与恐惧，可惜世界上没有后悔药，如果早知如此，他当初绝对会在见到叶冷的时候立马转身逃跑。

    现在就只剩下一名武皇了，他看见叶冷居然正面将他的同伴击杀，他眼中的轻蔑与傲慢没有了，有的只是深深的恐惧。

    他从来没有听说过有人能够越两品挑战，更别提越两品还轻易的将实力更强的人击杀，而且这两品乃是四品和六品，六品乃是渡过天劫的存在，正常情况下，就算是五品武者对付六品武者，都不可能的，除非是一些顶级天才，才有越品战斗的可能，而四品武者一拳杀死六品武者，这种事情，他别说见过，就连听都没有听过，这简直就是滑天下之大稽，如果说出去，不知道会让所有人笑掉大牙，四品武者秒杀六品武者，怎么可能的事？

    但就是这种不可能的事情，现在就发生在了他的眼前，而且他还是当事人，而现在他也即将成为那被击杀的六品武者。

    “别过来，别过来！”这名武皇已经被吓破胆了，看见叶冷靠近，他连连后退。

    突然间，他背后生出一对灵力翅膀，冲天而起，准备逃跑。

    叶星见状，也立马生出灵力翅膀，准备追击，不够却被叶冷给阻止了。

    “大哥，我说了他交给我，你就看好吧！”叶冷淡淡一笑。

    如果是之前，他还真拿对方束手无策，不过现在那就不一样了，他将金刚瀑鸺放出来，对其低喝道，“通天，追上去，将他杀死！”

    随着叶冷一声令下，金刚瀑鸺翅膀扇动，瞬间冲天而起，在那武皇的惊恐声中，他死在了金刚瀑鸺的利嘴之下。

