    第539章 紫衣少女

    当！

    黄金古船缓缓抵在了青铜门上，发出一阵沉闷的声音。

    穿上，神主一脸慎重的看着眼前的巨大青铜门。

    这里就是传说中紫薇大帝的帝墓入口了，只要打开它，就能进入帝墓之中。

    “帝墓入口就在眼前。”

    “诸位，准备开始献祭吧。”

    神主冷漠的开口，说完看向一旁被看押着的紫衣少女。

    这位身具紫薇大帝完整血脉的人族女子，正是最好的献祭之物。

    只要血祭了她就能开启青铜门。

    紫衣少女一直很平静，甚至没有丝毫的波澜。

    她无畏无惧的走上前去，轻蔑的扫过在场的所有异族。

    这眼神，让隐藏在暗中准备出手的柳青都有些诧异。

    就感觉好像是在看一群蝼蚁，很奇怪。

    “紫轩这位妹妹不简单啊。”

    柳青若有所思，忽然感觉这位紫衣少女不简单。

    她身上似乎隐藏着一股迷雾般的秘密，看不透，仿佛有着一层神秘力量阻隔。

    若是她真的有实力，有秘密，为何甘愿被抓来呢。

    这点柳青百思不得其解。

    或许她想借着这一次机会，达成自己的目的，还是根本没有实力逃脱出去，只是看淡了生死？

    这些都有可能，但现在到底是救还是不救。

    要不要试探一下她，毕竟这眼神让柳青都有些惊诧莫名。

    你都被抓了，凭啥轻蔑这里的异族？

    就在柳青疑惑和思考之际，异族有了动静。

    只见两名异族一左一右架着紫衣少女，朝着前面的青铜门走去。

    柳青眼睛一眯，手指尖吞吐着一缕灰色锋芒，蓄势待发，准备一击必杀解救紫衣少女。

    不管怎样，救是必须救的。

    至于她身上的秘密，救下了再问就是了。

    若人真的被血祭才是打脸。

    “准备，血祭青铜门。”

    神主一脸振奋的大喝道。

    周围的一个个异族强者立刻做好了准备，个个积蓄着强大的力量，勾画着各种奇怪的符文。

    这是要血祭青铜门。

    嗡！

    在众多异族强者联合之下，周围弥漫着一颗颗诡异符文，开始环绕着紫衣少女飞舞盘旋。

    而她的身体正缓缓被托起来，飘向了青铜门。

    眼看着对方就要被血祭，柳青忍不住，抬手一指就要截住对方。

    不过就在这一刻，意外发生了。

    只见青铜门上射出一道光芒，紫色的光快速击在了紫衣少女的眉心，瞬间将她笼罩起来。

    嘭！

    下一刻，所有诡异符文全部爆炸散开。

    青铜门上射出来的紫色光芒，落在了紫衣少女的眉心，居然爆发出一阵阵恐怖的气息。

    突如其来的变故惊呆了在场所有异族。

    包括正要出手的柳青，都急忙停了下来。

    他惊诧的看着紫衣少女，浑身包裹着一层紫色的光辉，宛如星光灿烂，化作一件星袍披在身上。

    一股神秘气息弥漫而出，尊贵，无上，带着一种高高在上的帝威。

    当！

    青铜门传来一阵巨响，宛如洪钟大吕般炸响在众人耳畔。

    一个个异族顿时头晕目眩，两眼昏花，一些人口鼻溢血，弱小的当场炸体而亡。

    恐怖的声波从青铜门内一波接着一波传荡出来，震死了不少异族。

    “怎么回事？”

    异族慌乱一团，个个惊骇莫名的看着变故的紫衣少女。

    她完全被紫色的星光所笼罩，脑后凝聚出一轮浩瀚的紫色星辰，散发着尊贵无上的气息。

    宛如一尊大帝在世，威震时间。

    柳青都看的目瞪口呆，心里暗道一声我槽。

    这是在大变身吗？

    紫衣少女，居然引动青铜门的一股神秘力量复苏，产生共鸣。

    “该死！”

    神主惊怒交加，抵挡着那股可怕的声波，看着紫衣少女的眼神带着一丝惊疑和愤怒。

    这感觉就好像是煮熟的鸭子飞了一样，难受哦。

    “异族？”

    紫衣少女缓缓转身，一双紫色的眼睛扫过在场的异族。

    所有异族同一时间感觉心脏一紧，浑身冰凉，如坠冰窟，个个脸色惨白，满是惊恐的神色。

    那眼神，太可怕了。

    连那位八尺神族的神主都满脸惊悚。

    “你，你是谁？”他有些惊疑的喝问一句。

    紫衣少女瞥了他一眼，没有理会，直接无视了他。

    反倒是她朝着柳青隐藏的地方看了一眼，若有所思，似乎发现了他，又好像没有发现。

    “汝等，当杀。”

    紫衣少女冷漠的开口，说完一指点向在场的所有异族。

    只见指尖凝聚着一缕紫色星光，吞吐不定。

    “危险！”

    “逃！”

    八尺神族的神主内心闪过一个念头，骇然无比。

    这是从未有过的遭遇，神魂都传来一阵阵颤栗的恐惧。

    他毫不犹豫燃烧了神血，立刻施展血遁朝着外面遁去。

    这位神主反应极快，第一个跑，剩下的那些异族就没这么好运了。

    在紫衣少女一指之下，万物披上了一层紫色星光。

    刹那间，在场异族齐齐顿住，身体僵在那里，一个个双目渐渐地暗淡，脸上残留着一丝丝死前的恐惧。

    哗啦！

    下一刻，微风吹过，所有异族全部风化消失。

    一指秒杀了在场所有异族，几乎全杀。

    只差一个神族的神主跑的最快，得以捡回一条命。

    他满脸惊恐和骇然，完全不敢相信这一幕。

    带来的大量异族强者手下，全部没了。

    就剩下他一个逃了出来，正惊恐的看着黄金古船上面空荡荡的，只有一片片飞灰在飘散。

    代表着刚刚在古船上面的所有异族都死光了。

    紫衣少女，恐怖如斯！

    她身上居然隐藏着如此可怕的力量？

    别说异族了，就是藏于暗中的柳青都感到一丝惊讶。

    他双目惊奇的打量着那位紫衣少女，披着紫色星光，宛如紫薇大帝重临世间，镇压万世。

    这股威势，连他都感受到一丝丝的威胁和压迫感。

    体内不自觉的涌出一股强大的气势。

    轰！

    两股气势碰撞在一起，帝与皇，瞬间引起了紫衣少女的注意。

    “咦？”

    紫衣少女惊疑一声，紫色的眼睛看了过来。

    柳青身影缓缓浮现，立在那里，脚下踩着一个人，正是刚刚施展血遁的神主神主。

    此刻的神主一脸懵逼，傻眼了。

    他明明施展顿时逃出去了，报废了数百件强大神器就要逃出这片混沌迷雾了。

    可突然被一只手捏住拖了回来，一把踩在脚下，当场就懵了。

    这是哪，我在干什么？

    神主满脑子嗡嗡的，被人踩在脚下，心里都快疯了。

    “人皇？”

    紫衣少女目露精光，惊讶的打量着柳青。

    两者相互大量对方。

    “紫薇大帝？”

    柳青不确定的问了句。

    对方沉默了，微微颔首承认了。

    这让柳青心中震动，真的是紫薇大帝？

    而脚下的神主更是骇然失色，没想到，紫薇大帝居然还在？

    不是说死了吗？

    这一刻，他彻底茫然了。

    (本章完)

