    知道九幽鬼王帮不了自己后，凤翔刀将目光看向冲来的林辰，只见伴随林辰的还有八柄剑，每一柄剑都是不同的，有长有短，有宽有细，散发着锐利的光芒！“来啊，谁怕谁！”

    凤翔刀手掌一握，长刀在手，随后也是扑向林辰！既然已经逃不掉了，那就与林辰决一死战，他倒要看看林辰是不是真的这么强！而见到凤翔刀拼命的架势，林辰也不再留手，将玄气全部调动，八剑从各个角度向着凤翔刀射去！这一刻的林辰就仿佛万剑之主般！终于，刀与剑，由远及近，疯狂的对碰了起来！铛铛铛！凤翔刀手握大刀，不断的对抗林辰的剑，可每一次斩出后，他都察觉到巨大的压力，最可怕的是，他每一次的攻击就等于同时对抗八名握剑的强者，极为的艰难！如果说，凤翔刀刚刚还抱着一点希望，觉得林辰是刚好克制抬棺道人与金银葫老人，那么现在这股希望也在渐渐被扼杀！他的心情越来越沉重，也越来越复杂！上次黑风山一见，林辰很弱小，仿佛蚂蚁般随时能被他杀死的，而现在已经强大到这种地步了，让人很妒忌，很不甘心！而且，凤翔刀又想到了苏洛师姐，这是庄主在外面带回来的弟子，一开始很弱小，但是以超短的时间疯狂崛起，一举成为了绝门庄的最强弟子，而且这还没结束，现在已经是绝门庄长辈一样的存在！苏洛师姐这么强，林辰也这么强，他们夫妻就像是内隐最耀眼的天才般！为什么会这样啊！要知道得知林辰是苏洛师姐的前夫时，绝门庄包括凤翔刀都极为不屑的，觉得林辰根本配不上苏洛师姐！铿锵！在凤翔刀不可置信的时候，他手中的刀终于断了，在八柄剑连续的攻击下彻底断裂。

    而刀在断裂那一刻，林辰也停止了攻击，至于凤翔刀，他看着手里的断刀，整个人愣在那里，瞳孔不断在颤抖。

    “凤翔刀，你也太弱了吧，我已经在压制着实力了，就是怕一招将你给杀了，结果，你还是撑不住多久啊！”

    与此同时，林辰出现在凤翔刀的身前，犹如天神般俯瞰着凤翔刀。

    当初黑风山时，凤翔刀最想杀他林辰了，所以林辰今天是非杀他不可，甚至抬棺道人，金银葫老人他们都可以不死，但凤翔刀是必死无疑的！“林辰！”

    听到林辰的话，凤翔刀不甘心的抬头，死死看着林辰。

    “很愤怒吗？

    可惜，没有任何的用处，因为你根本不是我的对手，我给你机会，你也杀不死我，是不是很惊讶，很不甘心呢，可惜没办法，这天地是讲实力的，我比你强，你的任何妒忌，不甘心都没有用！”

    “可惜，可惜啊，上次在黑风山，你是有杀我的机会的，但是就差那么一点点，我林辰运气不错，这种时候都有人救我，呵呵！”

    林辰并没有立即杀了凤翔刀，而是微笑看着凤翔刀道。

    他每说一句话，每说一个字都仿佛一柄剑，狠狠刺入凤翔刀的心！不错！上次，他就差一点点就能杀了林辰了，真的只是一点点啊，然而失败后就导致今天他被林辰杀了！“我与你拼了！”

    凤翔刀气的面红耳赤，歇斯底里，再度扑向林辰！哪怕他没有刀，哪怕他根本不是林辰的对手，但他也要拼了！唰！还没靠近林辰，一柄剑飞来，斩断了凤翔刀的一条腿，导致他整个人砸了下来。

    “就这点实力！”

    而林辰依旧不屑的看着凤翔刀，他很清楚，自己的每一句话，每一个举动都能让凤翔刀几乎抓狂，内心的愤怒更要爆炸了般！下一刻，他右手一指，又一柄剑飞来，将凤翔刀的另外一条腿斩断了！“林辰，你杀了我，你杀了我，绝门庄会为我报仇的，苏洛师姐会为我报仇的！”

    地面上，凤翔刀终于知道自己必死无疑了，他红着双眼，对着林辰大骂。

    只是林辰回答他的又是一剑，斩断了凤翔刀的一条手臂！特别是听到苏洛会报仇时，林辰心中一冷，下一刻，再度斩断了凤翔刀的一条手臂！随后，林辰淡淡道：“苏洛要找我报仇，她尽管来，我们也会有决一死战的时候，只是那一天，你看不到了！”

    接下来，林辰一剑斩断了凤翔刀的脖子，凤翔刀也死的不能再死了！而杀了凤翔刀后，林辰心情依旧不舒服，被凤翔刀的那句话影响到了，苏洛，会为了绝门庄，为了凤翔刀来杀他吗？

    想想在黑风山，在六庄的时候，他林辰被几人围攻，而苏洛却在远处袖手旁观，那时的苏洛已经变了，曾经的山盟海誓，曾经的点点滴滴都变了，苏洛已经变成一个充满野心的女人，所以，苏洛真的会杀自己！这导致林辰的心情很沉重，昔日恩爱的夫妻，现在也变成生死仇人了啊！或许上次卢卡尔安排沙漠玫瑰嫁给自己，真的给苏洛很大的伤害吧！但是，苏洛为什么不听他解释，为什么就不相信他呢？

    而实际上，林辰这些年一直在寻找苏洛，也是想解释原因，但现在，他不想解释了，也没必要！在林辰心情复杂的时候，另外一边，沐仙歌也是在压制着九幽鬼王，最终将九幽鬼王击杀，没有任何帮手之下的九幽鬼王，压根不是沐仙歌的对手！而沐仙歌解决了敌人后，又转头看向林辰，也听到了凤翔刀临死前的那些话！她的心情，也有点复杂！因为她知道林辰很爱很爱苏洛，从一个有点实力的修炼者，为了妻子冲入内隐，对抗内隐的一个个强者。

    可惜，苏洛太绝情，太冷血了，面对这样痴心的丈夫，她根本没有留情啊！现在凤翔刀死了，苏洛为了自己的前程，肯定会来杀林辰的！这个男子，也很不容易啊！同一时刻，在场内隐的高手也在看着林辰，每个人的脸上都有着敬畏，崇拜与感激！他们都没想到，邪道到来的高手，居然被林辰与沐仙歌两人尽数清除了，而沐仙歌就算了，大家早知道她的实力很强很强，倒是林辰啊，不愧是小镇的秩序守护者！ 

