    只是黎朔尚有一丝理智和脸皮在，拒绝了“就地正法”的要求，俩人开车回了家。

    憋了一路，俩人一身的血液都要逆流了，从进了电梯就开始疯狂拥吻，一路纠缠到了门口，急不可待地打开了指纹锁，进了家门。

    赵锦辛一脚踢上门，同时将黎朔扑倒在了地毯上，他们像的野兽一般疯狂，说着最令人脸红的情话，做着最释放自我的事，那种剥开一切虚伪、完全回归原始的刺激将他们带上了无尽的巅峰。

    那段时间，俩人几乎形影不离。

    赵锦辛上班，黎朔就以顾问的身份往返于事务所和公司，八成的时间在工作，两成的时间在和赵锦辛开发各种陌生的场所做爱。

    大脑冷静的时候，黎朔也会懊悔忧虑自己如此玩物丧志，简直就像个十几二十岁的小男生一样，成天想着性，可他一边懊悔，一边又难以自抑的沉沦，他这辈子不抽烟、不酗酒，就连上学时候最流行的大麻，他也很少碰，万万没想到，他会在３４岁的这年，开始沉迷做爱。

    他知道自己对赵锦辛的喜欢，跟那些绝妙的、疯狂的体验是分不开的，从来没有一个人，能让他体会如此巨大的恋爱的喜悦和生理的快感，赵锦辛是个几乎完美到挑不出毛病的情人，如果没有过去的那些猜忌和隔阂，他会毫不保留地去付出，去回报赵锦辛带给他的一切美好。

    他希望这一次的决定是正确的，希望能在细水长流的相处中，渐渐抓牢了这个人，希望这只“羊”、真的是他命定的那一个。

    这天周末，俩人又是鬼混了两天，然后累得直到快中午了还在呼呼大睡。

    这时，门铃响了起来，黎朔嘟囔了一声，不情愿地睁开了眼睛。

    赵锦辛也醒了，摸了摸他的脸，打了个哈欠：“乖，你躺着，我去看看去。”他随便抓起地上的浴巾围在了腰上，就去开门了。

    黎朔看了一下表，发现都快１１点了，睡到这时候太过分了，他也挣扎着爬了起来。

    突然，门外似乎传来几声争执，黎朔听不清楚，连忙翻身下了床，披上浴袍就走了出去：“锦辛，怎么了……”

    在看到门口站着的人时，黎朔僵住了。

    韩飞叶？！

    第48章

    赵锦辛扭过头看着黎朔，表情很淡定，但眼神还是有些闪烁。

    黎朔懵了两秒，惊讶道：“飞叶，你怎么……”

    韩飞叶脸色苍白而阴沉，瞪着赵锦辛的目光充满了愤怒和敌视。

    黎朔赶紧系好浴袍的带子，尴尬地对赵锦辛说：“锦辛，去换个衣服。”

    赵锦辛坦然道：“都是男的，有什么好换的。”

    韩飞叶看向黎朔，似乎在克制着什么，声音有些发颤：“小朔，我们单独谈谈好吗？”

    “我……”

    “不好。”赵锦辛依着门框，“我是他男朋友，以你们的关系，支开我谈话，不合适吧。”

    韩飞叶用求证的目光看向黎朔。

    在那样的眼神之下，黎朔有些不忍开口，但却也无法回避，只能点了点头。

    韩飞叶闭上了眼睛，仿佛万籁俱寂，他本就苍白单薄，此时显得更加可怜，黎朔心里也跟着难受了起来。

    赵锦辛冷冷地看着韩飞叶，没什么反应。

    黎朔轻声道：“锦辛，你进屋。”口气依然带了命令。他又不傻，韩飞叶这样毫无预兆的直接出现在他家门口，这中间必定是有什么隐情，恐怕整件事和他了解到的，都有出入，而造成可能的误会的人，一定是赵锦辛。

    赵锦辛耸耸肩，没有动，也没说话。

    “锦辛！”

    “不用了，有些话，他也需要听一听。”韩飞叶睁开了眼睛，瞳眸已然平静了下来，只是没有一点神采，“小朔，即便你交了男朋友，也不至于连我的电话都不接吧。”

    黎朔震惊道：“你说什么？”

    韩飞叶苦笑一声：“果然，你不知道我打不通你的电话是吗？”

    黎朔感觉兜面被浇了一桶冰水，这些天来发热的大脑瞬间清醒了。他慢慢转头，看向了赵锦辛。

    赵锦辛的脸上无波无澜，好像跟他没什么关系。

    “我也打不通你的电话。”韩飞叶也是相当聪明的人，俩人一对质，他什么都明白了，“开始，赵锦辛拿公司的事威胁我，我早已经不是小孩子了，不至于被这个吓倒，我想应付他一下，那一天先不跟你联系，把麻烦解决了，再去找你商量，我相信你能理解。”

    黎朔握紧了拳头：“你说下去。”

    “然后我就再也联系不上你了，我给你打过电话、发过短信和邮件，你都没有回应，我以为你生我气了，想让你冷静几天再说。”

    “我也一直在联系你，但是根本联系不上，我以为你……”

    “你以为我为了公司，再一次放弃你了是吗。”韩飞叶苦笑一声，“我也以为你是这么认为的，我消沉了好几天，思考该怎么办，然后，程盛就来找我了。”

    “那你应该知道我一直在试图联系你。”

    “对，我那个时候才知道，我们之间的联络渠道一定是出了什么问题。”韩飞叶看向赵锦辛。

    赵锦辛微扬着下巴看着他，没有一丝紧张或惭愧。

    “我也想过用别人的电话打给你，但我最终决定亲自回来找你，我从程盛那儿拿到了你的地址。”韩飞叶抿了抿唇，小声说：“我晚了，是吗？”

    黎朔的胸膛剧烈起伏着，他咬牙道：“锦辛，你不解释一下吗？我们的电话，是不是你做了手脚。”

    赵锦辛大大方方地说：“是啊。”

    “你这是干什么！”黎朔低吼道，“你怎么能做出这种事！”

    “这个人是我的情敌，我对付情敌有什么错吗？”赵锦辛的表情很无辜。

    “你简直强词夺理！”黎朔气得心跳加速。他跟韩飞叶一样，先入为主地觉得对方不接电话，就是不想联络，也就没想过通过其他途径联络，结果就被赵锦辛的伎俩给骗过去了。

    韩飞叶哑声道：“小朔，我一直希望你过得幸福，哪怕不是跟我在一起，但是这个人，我不觉得他有心。”

    赵锦辛眯起眼睛，寒声道：“我有没有心，你又怎么知道？”

    韩飞叶狠狠瞪着他：“你是怎么对待跟你同床共枕过的人的，你比我更清楚吧。”

    “那是他玩儿不起。”赵锦辛嘲弄地一笑，“玩儿不起，为什么还要同意玩儿，不是他自找的吗。”

    “这就叫没有心！”韩飞叶厉声道，“你这样的人，会怎么对待小朔？”

    “少叫得那么亲热。”

    “够了。”黎朔怒道，“赵锦辛，你向飞叶道歉！”

    赵锦辛扭头看着黎朔，眼神有些委屈。

    黎朔硬声道：“道歉！”其实他并没有把握赵锦辛会道歉，毕竟赵锦辛没有任何愧疚和心虚，可他无法忍受枕边人这样去迫害、离间自己和朋友的关系，他好不容易想要去信任赵锦辛，不过几分钟的时间，又打回了原型。

    赵锦辛轻咳一声，站直了身体，突然朝韩飞叶深深鞠了一躬：“飞叶哥，对不起。”

    这一举动让俩人都愣住了，大约谁也没想到，赵锦辛真的会干脆的道歉。

    赵锦辛直起了身，表情让人看不出破绽：“飞叶哥，我对你耍了一些卑鄙的手段，因为我不可能把喜欢的人让给别人，很抱歉，对不起。”

    韩飞叶被气得浑身发抖。事到如今他能说什么？接受，不可能，继续斥责，显得自己小气。

    黎朔一时也觉得脑袋快炸开了，他疲倦地说：“锦辛，你进屋，我要和飞叶单独谈谈，现在，马上，进去。”

