    李易盯着宋璟看，宋璟丝毫不回避，瞪眼。

    二人对视一会儿，李易笑了：“眼下不是正是兵贵胜么？地方占了。”

    “占了莫非不需要守？”宋璟挑毛病。

    “陇右以前不守？河西节度使不守？不过是把守两地的兵放到前面守，有何差别？”李易讲道理。

    “当然不同，路途遥远，辎重运输困难。”宋璟找到关键的问题。

    “以前的运输比现在好？是速度更快，还是运去的东西更多？”李易笑嘻嘻地问。

    “那不是因为有你么，没有你的话，他们怎么补给？”宋璟理直气壮。

    “哦！”李易点头，同时抱拳，表示感谢。

    其他人看宋璟，不出声，就是看。

    宋璟吧嗒下嘴儿：“黄河源头冬季亦要取暖，哪还有煤矿？”

    李易把身边的一个放着的地图拿出来，铺开，指着几处地方：“这里都有煤矿。”

    他又向旁边的位置指一指：“这里到姊妹湖直线距离六百里，有一个大型的露天煤矿，吐蕃占着。”

    李易所指的是他那时的海西州露天煤矿，在姊妹湖的北面。

    目前还有吐蕃军队和部族在，却不往南打。

    其他几个位置在大唐控制的地方，陇右那里，再往西边一点，是小煤矿，不好采。

    煤矿储量小，无所谓，足够当地挖，挖几百米深才是问题。

    “这边还有金矿和其他矿，比如锑、钨，不知道是什么对吧？好东西。

    我可以用来制作合金，还能制造安全火柴，火柴这东西我一直没拿出来，生产的话，容易让人生病。

    想不中毒，只能继续增加工序，目前用的火镰不错，先用着吧。”

    李易觉得要是上火柴生产线，不如把那技术用在别的东西上。

    大唐人的火镰管用，熟练的一下便引燃火。

    燧石，一般是白色的石头，李易小时候家附近就有白石沟，里面很多这样的石头。

    主要成分二氧化硅? 拿过来摩擦可以打火。

    火柴里面也有? 不值钱。

    制作火柴需要制作红磷，好不容易弄出来红磷? 为什么要做成火柴？

    看图、听李易说话? 三个宰相沉默，感觉被欺负了。

    是的? 他们承认，不知道李易说的是啥。

    唯一知道的是有矿? 煤矿、金矿。

    金矿先不管? 暂时用不上，煤矿在冬天为将士们取暖。

    “煤矿允许百姓挖？”毕构不愿看宋璟吃瘪的样子。

    “现在烧水泥的地方百姓就挖，一部分自己留下，一部分当挖煤的钱给水泥厂。”

    李易在地图上画出几个小片的位置? 那里是水泥厂的地方。

    别处没画? 因为没有石头烧水泥。

    苏颋想了想，道：“当地的百姓少，送给前方的煤应该是洗过的亮块煤。”

    “有俘虏，现在不准备放回去，赶紧送到陇右。”李易提醒。

    别总惦记让百姓干苦活儿? 百姓还要种地和养殖。

    抓了好几万的俘虏，把大唐的人换回来? 剩下的全去洗煤和烧水泥。

    不能光吃饭不干活，人家有劳动的权力。

    “调吧? 调俘虏过去，给安西节度使钱? 易弟你买下俘虏。”李隆基知道安西节度使他们在等什么。

    等钱? 还有治疗伤病的药物和工具? 纱布、剪刀、酒精等。

    李易想都没想便答应：“我出钱，派人把兑换券和物资送去，损失的钱从税里扣。”

    “明年再扣吧，今年要凑齐三千万缗，你好不容易卖东西交了大量的税。”

    毕构小声商量，他要见到账面上有足够多的钱。

    其他造船、弄铁轨，现在花不出去许多。

    一千万缗造船，又不是一次拿出去一千万缗。

    陆续买东西、雇佣人，一批批拨款。

    他知道李易损失的钱在哪里，买的俘虏花钱。

    洗煤、烧水泥，谁会给李易钱？

    李易还要出钱给俘虏们吃饭，又是一笔负担。

    “小易，老夫知道你不容易。”毕构再宽慰一句。

    李易眨眨眼：“我哪里不容易？你说吃饭钱？我叫俘虏用煤面子打煤坯、摇煤球。

    一百块煤坯一钱百姓愿意买不？不买他们自己拉煤面子回去打。

    买的话，过去直接拉煤坯，一个俘虏一天打三千块煤坯算少的，五千吧，熟练就快了。”

    李易才不愁呢，洗煤，一个俘虏一天必须给洗出来一吨的煤。

    两个人一组，一天出二点五吨的煤就奖励肉汤喝，三吨的给肉吃。

    不到两吨的打，饭减半，不到一吨的是有意见，刨坑埋了。

    就算是十五万的前线战士，一天能用多少煤？一人有十斤块煤都是烧不了的烧。

    整天炉子不熄火，始终烧，十二个时辰不停。

    八个人一个屋子，八十斤块煤，火炕上不去人，太烫。

    别说火炕，屋子里根本呆不住。

    一个俘虏平均一天滔洗出来一吨的精煤，三万俘虏就三万吨，其他四五万人去挖煤。

    干一个月，足够前面的将士们用了。

    着急烧水泥，可以一万人洗煤，两万人挖煤，别的去磨水泥。

    洗上两三个月，自己的地方都够用了。

    过些日子天凉了，洗煤艰难，水冷，正常李易那时的洗煤工就不干了。

    俘虏不需要考虑冷不冷，冬天一样洗煤，冰刨窟窿，取出来水不就能洗了嘛！

    “小易，照此说来……交点税吧？”毕构琢磨一下，俘虏挖煤、洗煤、打煤坯。

    等到供应完前线，拿出来卖，一天一个人能给李易提供三四十钱。

    两个地方加起来的八万多俘虏，每日为李易赚三千缗。

    十天三万，一百天三十万……

    “买俘虏不是钱？需要分批支付，一个俘虏五十缗，八万多，一年才赚一百万，四年回本。”

    李易抱屈，不能再让了。

    他现在的一万两千多的俘虏，基本上白干活，没管朝廷要钱。

    毕构刚点下头，突然又摇头：“一年百分之二十五的利你嫌少？让我给，我户部有钱。”

    “行，给你。”李易从善如流，你有本事你赚钱，我不要了。

    “那你给我出主意，我能猜到，你会用他们更快回本。”

    毕构想不出来怎么赚钱，挖煤洗煤保证不是。

    李易看他：“我欠你的？”

    “行！”毕构点头，有钱赚，要什么脸。

