    “火云亲卫，那是火云亲卫，天呐火云亲卫怎么会出现在这里？”

    “火云雀一族？他们怎么出现了？难道火云雀加入了龙凤皇朝？”

    “曾经伴随着女帝一生，曾经凤王朝最强大的军团，火云亲卫，竟然出现在龙凤皇朝！”

    令人熟悉的身影，令人熟悉的装扮，以及天空中缓缓凝聚的火云。

    上空火云雀妖兽的飞行盘旋，令前来观礼的所有势力都可以确定，这是火云亲卫。

    曾经凤王朝最强大的亲卫团。

    女帝的左右手！

    看到他们的出现，观礼势力的所有人忍不住的惊呼道。

    他们怎么也没有想到，大陆上鼎鼎有名的火云雀一族再现，火云亲卫再现！

    “什么是火云亲卫？”

    “嘶，我们龙凤帝国，什么时候多了这么多强者？”

    “火云亲卫，他们是什么？整整五千名顶级强者，天呐！”

    震惊的不仅仅是前来观礼的势力，就连龙凤皇朝的一些大臣、城主也是满脸错愕的看着这整齐走过来的亲卫团。

    他们也不知道，龙凤帝国什么时候有这么一个军团。

    至于民众，就更加的不知道了！

    “火云亲卫，乃是曾经万古一女帝的亲卫团，曾经跟随着女帝创立凤王朝！”

    “他们是女帝最为忠实的部下，不知道为什么加入我们龙凤帝国！”

    有几个知晓火云雀一族的渊博之人，朝着周围的人说道。

    “什么？万古一女帝的亲卫团？”

    听到这个名字，所有人微微一惊。

    万古一女帝，仅仅这五个字，所有人都知道这意味着什么！

    凤王朝的所有人看到火云亲卫，脸色有些难堪。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    就在这时，火云雀鸣叫的声音再次响起。

    五千名火云亲卫排成两排，中央的位置留下一条通道。

    而在这通道的尽头，一个个身影缓缓地出现。

    首先出现在所有人面前的是头戴面纱的凤鸾，在她的身旁，凤云恭敬地伸手垫着她的手臂。

    凤鸾一身火红色的龙凤长袍，高贵的皇冠，犹如高高在上的女神。

    凤云一身火云亲卫团团长的装扮，尽职尽责的跟在一旁。

    在他们的后方，是一众身穿各种美丽高贵服饰的女生。

    加上小羽，九名女生，每一名女生都如天上的仙女一般。

    在九名女生的后方，则是龙凤帝国五名万寿强者。

    一行人，缓缓地朝着建立大典的台上走去。

    这一刻，所有人的目光全部集中在凤鸾她们的身上。

    “怎么这一幕感觉有些眼熟！”

    “我记得当初凤王朝成立的时候，我也前去观礼，火云雀老祖凤云伴随着女帝一起出场，好熟悉啊，和凤王朝成立帝国的时候非常相似！”

    “看来火云雀一族已经完全的投靠龙凤帝国，再次成立了火云亲卫，同样也是一个女帝！”

    前来观礼的势力看到这一幕幕，小声的议论道。

    “我们的女帝出来了！”

    “女帝后面的是我们龙凤帝国的长老团，哇塞，我们长老团的长老们都是女神啊！”

    “哈哈，我觉得我们帝国称之为女神帝国倒是非常不错！”

    看到凤鸾一众人款款的走来，龙凤皇朝的所有民众眼中露出炽热的神色。

    他们盯着他们的帝主与长老团，眼中充满了敬畏的神色。

    龙凤帝国的所有民众可是知道，他们的帝国建立时间，仅仅只用了八年的时间。

    如此快速的建立一个帝国，可想而知他们的女帝，是多么的强大。

    凤鸾缓缓地过来，走到大典台上。

    一众女生与龙凤帝国的所有强者站在身后的位置。

    台上的凤鸾，目光扫视着龙凤帝国的民众，扫视着前来观礼的所有人。

    “今日，感谢大陆各大势力，能够参加我们龙凤帝国的建立大典！”

    “八年前，龙凤帝国在一个小城池内建立王朝，八年后，龙凤帝国宣布成立大陆第六大帝国！”

    清幽的声音从凤鸾口中传出，传入到每一个人的耳中。

    她说着，朝着前方缓缓地走了两步。

    听到凤鸾的话，一些不是非常清楚的势力，瞳孔微微一缩，脸上露出不可置信的神色。

    八年，这怎么可能

    曾经的万古第一女帝，都用了一千多年才建立一个帝国。

    “不愧是女帝！”

    圣火老祖与帝师两人对视了一眼，从他们的瞳孔中，看到对方的忌惮与一丝深邃的冰冷。

    “悠悠千余载，历经霜和雪！”

    突然，就在所有人不可思议的神情中，凤鸾微微昂起头，一股威临天下的气势从他的身上散发出来。

    一句话，令所有人脸上露出疑惑的神色。

    幽幽千余载，历经霜和雪！

    这是什么意思？

    “万古一女帝，再临超凡陆！”

    下一刻，一声冰冷的声音响彻整片天空。

    凤鸾的上空，一个巨大无比的火凤凰缓缓地凝聚。

    “啾啾啾！”

    巨大无比的火焰凤凰仰天，发出了一声凤鸣。

    凤鸣九天。

    “嗡！”

    凤鸾脸上的面纱缓缓地消散，一个曾经令所有人都熟悉面容，出现在所有人的视线中。

    精致不似人间的，美丽面容，眉心处一个跳动的精致火凤凰。

    高高扬起的眉宇。

    这一刻，所有人脸上露出震惊的神色。

    “今日，我凤鸾宣布，建立超凡大陆第六大帝国，龙凤帝国！”

    “今日，我凤鸾昭告天下，曾经的我，回来了，曾经的女帝，回来了！”

    冰冷而高贵的声音传入每一个人的耳中。

    熟悉的面容，冰冷的话语，令周围所有人脸上露出骇然的神色。

    哪怕是龙人帝国、傲山帝国前来观礼的万寿强者，看着这一副面容，听着这一句句宣言，脸上也是露出震撼的之色！

    “万古一女帝凤鸾，这怎么可能，她不是已经陨落了吗？”

    “什么情况，龙凤帝国的女帝，竟然是曾经的女帝，天呐！”

    一声声惊呼，从前来观礼的一个个大势力口中传出，他们震惊的直接站起来，盯着台上的凤鸾。

    陨落的女帝，为什么突然出现在这里？

    所有人脑袋发懵！

