    经过身份验证之后，李长青带着敖岳走进了天枢总部。

    这次他观察周围的人，明显发现多了一些人，也少了一些人的身影。

    多的人他自然明白是天枢招收的新成员。

    至于少的人，大概率是镇守各地，执行任务了。

    李长青微微沉默了一下。

    自己没有被委派任务，估计是天枢知晓罗天大醮的事情对自己，对于龙虎山十分重要，所以有人暂时帮助自己接替了职责。

    果然，能够岁月静好，是有人帮你负重前行。

    李长青走进会议室。

    后羿，洛神都出去执行任务了，整个偌大的会议室，只有魏指挥官和一位新到任的年老女性在。

    对方年龄在五十岁左右，穿着白大褂，带着浓厚的科研气息，应该是新的‘技术长官’。

    “东华，这位是墨子，鲁班被你拉去龙虎山之后，她被任命为天枢的第一技术员。”

    魏指挥官向李长青介绍道。

    李长青微微有些尴尬，才想起自己还把鲁班给拉到龙虎山，可能导致天枢的人手进一步紧张。

    “罗天大醮结束，鲁班就可以归队了。”

    魏指挥官摆了摆手，“放心，我们都知道罗天大醮这件事很重要，也是上面关心的大事，所以你不用着急，将罗天大醮办好也是大功一件。”

    “现在天枢看起来人手紧张，不过是因为灵气复苏，导致各地奇异事件频发，大多数事件虽然没有造成人员伤亡，但是我们还是需要尽量去探查，保证以后突发事情的时候，能够用正确的应对方法。”

    李长青默默地听着魏指挥官的教导。

    诉说了一会儿后，魏指挥官轻笑一声，“果然，年纪大了就是喜欢絮叨。”

    他神色一凝，“你之前禀报的情况，可否进行一个详细的解释。”

    李长青认真地点头。

    “首先，我禀报的情况基于一个大的前提，那就是地球十分特殊，有人向我描述过‘地球是空，也是一切时空的集合’，我们所知晓的各个神话故事，很有可能是来自于不同时代，不同世界，所以才会出现既相似，又矛盾的特点。”

    墨子一边记录，一边提问道，“你所说的事情，有验证案例吗？”

    李长青认真点头，“若是整体，我现在的实力自然无法验证，但是我徒弟敖岳，在晋升之时，于黄家岛感悟到通天建木的气息，而且可以明确通过建木进入另外的世界。”

    墨子的目光从李长青身上移向敖岳，没有多说什么，在记录本上留下相应的记录。

    “同时，我们发现，地球的幽冥之地很有可能是处在被封印状态，而这个封印大概会在两个月后，荧惑守心，九星连珠之时解开，到时候恐怕会出现巨大的变局。”

    “为什么？”

    墨子想要知道李长青更深的看法。

    李长青叹息一声，“轮回之道本来就贯通诸天，是超越时空的一种力量。”

    在这点上他有奈何桥，对于轮回盘究竟是什么状态，还是有一定的发言权。

    李长青说完，

    魏指挥长和墨子都陷入了漫长的沉默中。

    作为华夏人，他们可以轻松理解李长青的话，为什么轮回有着贯穿诸天的力量，但是这就意味着轮回加地球可能产生难以想象的变数。

    过了近两分钟，墨子才开口道，“那荧惑守心的时候会发生什么？那些其他的世界和我们的世界会产生融合吗？或者传说中的仙神通过轮回重新降临我们的世界？”

    她语气凝重，如果真的是这样，那将是恐怖的变化，现在的一切平静，都是真正波涛下的假象。

    敖岳微微摇头，“作为社稷之神，我对着两个猜测持反对。”

    墨子和魏指挥长听到敖岳的话，忍不住松了一口气，即使刚刚那两种猜测接近事实，但却是他们难以承受的事实。

    敖岳的身份他们也知晓，李长青的首徒，龙脉化形，得天独厚，现在华夏第一神。

    “可以解释一下吗？”

    舒了一口气后，魏指挥长目光重新变得凝重，他不能因为个人不愿意，就不做最坏的打算。

    敖岳点了点头，解释道，“作为社稷之神，世界融合，我绝对会有冥冥中的感知，而且就算是融合，那些仙神如果不是想要毁灭这里，也会花费漫长的世界，一点点侵蚀，结合，这个过程可能会持续几百上千年。”

    “当然，我更多的认为这是不可能的，包裹大量传说中的仙神降临我们的世界。”

    “为什么？”

    “老师刚刚已经说了，地球是空，也是一切时空的集合，我们所有的猜想其实都只是来源于后一句，却忽略了前一句的本质。”

    墨子眼前一亮，“原来如此，只能单方面推导，我们可以延伸到不同的世界，但不同的世界却不能够延伸到我们。”

    也不是所有仙神都抵达不了这里。

    李长青叹息一声，“两位不要忘了老子，庄子，吕洞宾以及诸子百家的先祖了吗？”

    李长青为什么提及这些同时存在于历史，又存在于神话中的名人？

    墨子思索了瞬间，表情凝固，吐出两个字，“大罗。”

    “对，大罗，那是一种我们无法了解的境界，但是在道家，佛家的典籍却又明确记载，超出一切时空，永恒自在的强大修行者。”

    对于这种修行者而言，地球的‘空’恐怕也无法阻止他们探索，甚至他们就是在这里留下了自己的痕迹。

    这点猜测李长青从不怀疑，因为从燕赤霞那边的世界有道德天尊和佛陀就可以看得出，他们确实是超越时空的存在，名号也存在于绝大多数的世界之中。

    他转而笑着说道，“其实这对于我们而言是一件好事，有这些大佬存在，我们作为传承者，反而应该安心。”

    但就怕不知道自己的大腿去哪了。

    李长青同时在心里叹息道，天庭破碎，道德天尊绝对不会在兜率宫中炼丹，他究竟现在在哪，恐怕只有等到自己南天门连接兜率宫才能够找到一点点线索。

    不过天庭破碎这件事他决定暂时不说，里面究竟是什么情况，谁也不知道，反而会让隐藏的幕后黑手察觉到自己的异常。

    “这算是我今天听到的最好的消息了。”

    魏指挥长认真地点头，无论是至圣先师孔子还是道祖老子，他们都可以算是华夏先祖。

    “另外一件事就没有这么简单了。”

    李长青等两人消化完之前的信息才说道。

    “敖岳是山河龙脉化形，所以一出生就相当于第四重楼的九难真人。”

    之前对于修行体系的整理，李长青将一至五重楼的境界以及描述是贡献出来了的。

    “但地球既然特殊，天下间能够如此化形而出的奇物也不少，这次敖岳清理南洋的邪神，就发现了一丝这种强大生命的踪迹，不过境界相近，对方有准备下，飞速离开了。”

    “这件事我们也察觉到了。”

    魏指挥长和墨子对视了一眼，墨子按下桌面的一个按钮，周围的灯光变暗，一副全息投影地图带着蔚蓝色的光辉浮现，密密麻麻的红点遍布山河大地，其中有几枚红点硕大，格外醒目。

    “之前你上报修行的划分特征，结合敖岳化形，我们就做出了这种假设，最近在处理超凡事件的时候，也确实感知到了隐藏的强大修行者。”

    “不过对方似乎都处在九难真人的境界，所以不敢和华夏气运相碰，几乎是一触而走，但凭借我们现在的实力，也很难追踪。”

    “你们有什么办法吗？我们可以拉拢他们吗？”

    李长青微微摇头，镇压第四重楼的九难真人，已经超出了他现在的实力。

    他看向敖岳，后者思考一下，也摇了摇头，“如果我和他们一样，这个时候绝对不会轻易出现，必然要等到幽冥之地解封，这样进可攻，退可守，到时候再谈条件也不迟。”

    “至于抓住他们······”

    敖岳凝重地说道，“若是我能够提前发现踪迹，倒是有可能，但是这些天地灵物能够顺利化形，本身气运神通莫测，谁也无法保证。”

    “当务之急还是要统合修行法。”

    李长青开口说道，“华夏气运和紫微龙气先天占有优势，就算是仙佛也不会选择和一国气运硬碰硬，就像楼观道这次贡献出的紫微龙禁之法，找到合适的道法，结合气运龙气，以弱胜强并不是不可能。”

    魏指挥长点了点头，“确实。”

    随后笑着看向李长青，“当然最主要的还是你们这一代人的修行，只要你们的修行能够上去，我想那些妖魔鬼怪也不敢作祟。”

    这也是上面的决定，与其现在将李长青当做小兵使用，不如给他充分的修行时间和修炼资源。

    道门内部已经通过罗天大醮看到了李长青的潜力。

    当之无愧的这代道门第一人，这种天资只有成就三灾真君，乃至于更上一层楼的大修行者，才能够真正镇守华夏。

    这点是上面的共识。

    ······

    将知晓的信息禀报之后，李长青带着一千黄巾力士符回转燕赤霞的世界。

    李府下方的龙口渡捉妖司内，派出去做探子的方老和黄明已经顺利回归，并且带回来探寻到的消息。

    李长青坐上主座，孙炳虎，黄云莲位列左右。

    “消息可查明了。”

    李长青问道。

    “启禀老爷，按照老爷的吩咐，我们通过幻形符假扮山野精怪，商途旅人，日夜打探黄云山脉周边情况，大体上把握住一二。”

    “首先黄云山脉分五峰两河，共有七处地脉节点，两河为大小金川，大金川有一云水道观，香火鼎盛，观主实力高深莫测，有人说乃是紫府真人，但是未得到证实。”

    “小金川被一群灵龟占据，不过这群灵龟生性良善，并没有害人之心，甚至通过驼人过河赚取香火祭祀。”

    李长青听得有些啧啧称奇，居然还有这种操作，真是世界之大，无奇不有啊。

    “但是五处险峰就不同了，皆被妖魔占据，掳掠商贾，为非作歹。”

    “幽山府道院没有处理这件事吗？”

    “处理不了，老爷。”

    黄明苦笑着说道，“幽山府地理特殊，乃是和幽冥关联最多的府台，前朝阴司聚集之地，当初阴司破碎之后，整个幽山府不知道多少缝隙和幽冥相连。”

    “所以幽山府的道院重担十足，若是之前有大周和江南五姓共同支撑还好，如今两者生出间隙，这幽山府最近妖魔闹腾得比龙口渡还厉害。”

    “那黄云山脉五峰之上的妖魔虽然并不是一体，但是面对道院和五姓征伐，却守望相助，加上本身阴神真人的道行和幽山府贯通各地的幽冥缝隙，所以才能够猖狂至今。”

    李长青默默点头。

    阴神真人打败容易，但是要真正杀死，即使是第四重楼的九难真人都没有把握。

    因为三魂七魄分离，化身脱逃，就近乎本体脱逃。

    但是对于掌握奈何桥的自己而言，魂魄分离可不是什么逃跑的妙法。

    李长青冷笑一声。

    “那五座山峰中的妖魔，以及妖魔实力，你可打听清楚了？”

    黄明和方老对视一眼，方老说道，“五峰分为浮光峰，其上妖魔听闻乃是异种成道，神通施展出来，如同万千镜面映射日月光辉，能够迷人心智，喜好吃人心肝。”

    “紫河峰，其上妖魔乃是一只姑获鸟，修行紫河变幻大法，这些年掳掠了不知道多少孕妇，婴儿，最为阴毒。”

    “云台峰，上面有一鬼僧，不过鬼僧行踪飘忽，似乎只是借地修行，有传闻其杀人无数，也有传闻鬼僧乐善好施，想要重归佛道，让人一时间摸不清头脑。”

    “落霞峰，这里连接着黄云山脉的地火口，终日赤霞漫天，内有一穿甲大王，最善逃遁之术，听说道院几次派阴神真人追索，都无功而返。”

    “冥泉峰，这里是黄云山脉和幽冥最大的缝隙之地，似乎和幽冥妖魔有着很深的联系，其中乃是一鬼将统领上百阴兵占据。”

    “至于妖魔的实力，恕属下道行浅薄，没有找到具体的信息。”

