
　　想到这里，朱茵茵便开始跟着陈江海的脚步，一步步的往前走。

　　此时朱茵茵心里暗暗作出了一个决定：她要出国留学。

　　理由很简单，她想忘记这里的一切，重新开始。

　　继续留在这里，等待她的只有痛苦的煎熬。

　　或许对于陈江海来说，同样也是一种煎熬。

　　所以她决定离开，这样无论是对她自己，还是对陈江海都是一种解脱。

　　想到这里，朱茵茵心里仿佛轻松了不少。

　　看了一眼前方的陈江海，朱茵茵眼中有着浓浓的依恋。

　　这一别之后，再见不知道是什么时候了。

　　一路上两人都没有说话，气氛有点沉闷。

　　快到别墅的时候，朱茵茵终于终于开口了。

　　“海哥，我想好了，我要出国留学。”她语气坚定地说道

　　陈江海闻言顿时顿下脚步，回过头来微笑着点了点头道：“你想通了就好。”

　　“我以后不想回来了。”

　　朱茵茵跟着又补了一句。

　　听到这话，陈江海身子微微一顿，随即轻轻叹了一口气，目光直直的看着朱茵茵，眼神里有些不忍。

　　这个女孩，终究还是被他伤到了。

　　只能说感情这种东西，真的不能强求。

　　这件事，陈江海原本还想说点什么来劝一下朱茵茵。

　　想了想，他最终还是打消了这个念头。

　　就像朱茵茵所说的，他要以什么样的身份，来劝说她呢？

　　在这种人生大事面前，朋友的话分量实在是太轻了。

　　他无法去劝说她改变这种关系人生和命运的决定，能够做到，只是默默给予祝福。

　　很快，两个人便重新回到了别墅。

　　林婉秋正一脸着急地坐在客厅里。

　　看到陈江海进来后，赶紧迎了上去。

　　陈立业和王淑芬也赶紧走了过来，边走边问：“茵茵人呢？”

　　话音刚落，就看到朱茵茵从陈江海身后走了出来。

　　看到朱茵茵没什么事，林婉秋三人都松了一口气。

　　王淑芬上前拉着朱茵茵的手，关切的问道：“闺女，没事吧？”

　　“阿姨，我很好。”朱茵茵勉强挤出一丝笑容应道。

　　陈江海则说道：“妈，今天让她在这里休息吧！”

　　王淑芬赶紧点了点头：“好好好，我现在就带她去房间。”

　　说完，她便带着朱茵茵上楼去了。

　　陈立业则叹了一口气：“人回来就没事了，我先回房了。”

　　这样的事，陈立业知道他掺和进来，也是一点用都没有。

　　与其留下来添堵，不如老老实实的回房间休息去。

　　这些天，陈立业为了小超市的事，可以说是忙前忙后的。

　　早点休息，明天才有精力继续忙活呢。

　　至于儿子的事，陈立业相信他能解决好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　反倒是他们做父母的掺和进去，搞不好会惹出麻烦。

　　毕竟，他也害怕林婉秋会有什么误会。

　　“爸，那你早点休息。”陈江海连忙说道。

　　陈立业点了点头，嘱咐了一句：“你们两也早点休息吧。”

　　等陈立业走了后，林婉秋关心道：“江海，茵茵没什么事了吧？”

　　“没事，她想通了，决定去外国留学。”陈江海淡淡的说道。

　　听到这个消息，林婉秋微微一愣，一时之间根本不知道该说点什么。

　　陈江海跟着说道：“婉秋，这对她来说是一件好事，我们应该为她高兴才对。”

　　“茵茵一个人去国外，会不会不安全？”

　　林婉秋可没有这么轻松，忍不住担心道。

　　毕竟善良的她也一直把对方当妹妹看待。

　　林婉秋担心什么，陈江海自然是知道的。

　　无非就是怕她想不开，做了什么傻事，或者是自暴自弃。

　　关于两人之间的事，林婉秋是知道的。

　　偏偏对于陈江海，林婉秋向来都很放心。

　　眼前这个男人为她付出了很多，林婉秋觉得自己基本上帮不上什么忙，唯一能做的就是默默的支持他，不要给他增添烦恼。

　　自然不会怀疑他对自己的爱会变心。

　　两个人同甘共苦这么久，这份信任早就深深的埋在了各自的心底。

　　陈江海关心朱茵茵，并不能说明什么。

　　可现在陈江海拒绝了朱茵茵，让她彻底断了念想，后者会不会钻牛角尖呢？

　　陈江海点头道：“你说的没错，这正是我担心的地方。”

　　朱茵茵现在决定去国外，自然是为了逃避。

　　如果是以这样的目的去留学，陈江海情愿她不要去。

　　毕竟人生地不熟的，朱茵茵如此的状态，很容易出问题。

　　“那可怎么办呢？”林婉秋皱了皱眉头。

　　陈江海微微眯起眼睛想了一下，随后突然来了一句：“看来要找个人跟她一起去了。”

　　“谁啊？”林婉秋连忙问道。

　　陈江海挑了挑眉头：“放心吧，人选我已经有了，明天我就去找她。”

　　……

　　陈江海让父亲母亲想办法拖住朱茵茵，让她先别回学校。

　　他则来到西江大学，直接找到了苏倩。

　　苏倩怎么也想不到，陈江海竟然会亲自来找她，一时之间真的有点受宠若惊。

　　“海哥，你怎么来了？”

　　苏倩满是激动地问道。

　　陈江海微微一笑，开门见山的说道：“今天来找你，是有一件事想请你帮忙。”

　　听到这话，苏倩直接愣住了。

　　陈江海来找她帮忙？

　　苏倩用手指了一下自己，再一次确认道：“海哥，你说你找我帮忙？”

　　此时的苏倩，有点怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听。

　　陈江海，一个亿万富翁，堂堂秋海电器的老总，居然会找她一个小小的大学生帮忙？

　　怎么想都是一件不可能的事。

　　陈江海笑着点点头，再一次确认道：“没错！真的是有事要请你帮个忙。”

　　“海哥，你就不要跟我开玩笑了。”苏倩摇摇头说道。

　　陈江海并没有说话，只是认真地看着苏倩。

　　苏倩很快就笑不出来了，她小心翼翼的问道：“海哥，你不会真的有什么事情要我帮忙的吧？”

　　“对，有件很重要的事。”陈江海重重的点了点头。

　　苏倩一下就紧张起来。

　　陈江海不会是要她做什么出格的事吧？

　　一瞬间，苏倩就想到了电视剧里常有的剧情，富豪包养小三！

　　不过很快，她就把这个不切实际的想法给抛开了。

　　朱茵茵这么好看而且优秀，还对这位一往情深的人，陈江海都没有对她动手，难道会看上自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九十七章 不要跟我开玩笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 