
【书接上文，上回书说到墨寒察觉到无字牌位里有尸骨之气，于是在铁桦家里，不由分说的问起了那无字牌位之事。不曾想，木青冥忽然大怒，对执意要追根问底的墨寒就要大打出手时，铁婶忽然拦住了木青冥，并告知墨寒那牌位供奉着的，是自己已夭折了的子嗣。引出来刘洋思前想后，还是决定牺牲自己的孩子，按原计划制造出木鬼鬼胎，以便自己掌控幽冥之力，超控长生，完成长生道的百年大计。而铁桦家里，误会解释清楚后，铁婶拿出一本从长生道据点，收缴来的邪术。趁此把从中解读出来的内容，一一给木青冥和墨寒详解。】

死一般的寂静，在刘洋的石室中徘徊。桌上灯台里，竖起灯芯上豆大的火苗定住，化为了淡淡的青绿色，为这间石室涂上了一层诡异的色彩。

刘洋坐回了自己的石椅上后，沉浸在纠结中，陷入了沉思。已然在不知不觉间，不禁皱紧了眉头。

身为一个邪教首领，刘洋是深知要让这个鬼胎有血有肉，木鬼才能日渐成长而又不虚弱。但要有血有肉，只靠瞑金和四柱纯阴的女子外，还得有他的**，才能在那女子腹中生成有血有肉的胎儿。

然后才是用瞑金中婚后的阴气，来施展邪术为木鬼进行夺舍，使得鬼胎注入那胎儿体内后，啃噬干净胎儿体内的灵魂，从此鸠占鹊巢。

然后在用瞑金中的阴邪阴气，不断的施术保胎，让这个灵魂和那个胎儿的肉身，完美的融合。

最后木鬼会在十月怀胎期间慢慢的同化肉身，待到十月怀胎后，一个有血有肉的木鬼就会再次诞生。

然后刘洋把他养到三岁时，诛杀放血，埋进养尸地七七四十九天后掘出，取了栩栩如生，并不腐烂的尸体上木鬼肝后，将其魂魄以邪术招来，然后吞噬，把木鬼灵力占为己有。

如此来看，刘洋若是对这个木鬼动手，那必然是易子而食。只不过别人易子而食吃的的肉，啃得是骨头。他吃的是自己儿子，吃的是灵魂，啃噬的是体魄而已。

但都是一样的残忍无道。

正是如此，刘洋这个心狠手辣的邪人，才会忽然纠结填胸，一时间下不了决定。往日他心狠手辣，把都是对外人。现在却要对自己的孩子。刘洋纠结不减之余，又心生丝丝不忍。

他在寂静中沉思着，眉头紧皱下成了一个疙瘩，拧了起来。苦闷的神色，也随之在他的脸上浮现。

灯台上的焦黑灯芯，在噼啪声响下微微一颤，裹在灯芯上的灯火，在一阵摇曳下迸射出几点火花，落在了浸泡着灯芯的灯油里。

那豆大的灯火像是被忽然淋了阻燃剂一样，高高窜起，为昏暗的石室里增加了几分光亮。

青绿从烈焰中退去，取而代之的是柔和的幽蓝。只是着灯火中透出的诡异尚在，不减反增。

在高窜间呼呼作响的蓝色火苗映照下，刘洋缓缓移动目光，注视着灯芯上灼烧的火苗愣愣出神。

一个晃神间，他仿佛在幽蓝的诡异火苗之中，看到了张倩倩的笑靥。刘洋一愣，随之摇了摇头后缓过神来，再定睛细看那已变成了豆大的火苗，其中映射出的张倩倩笑靥，已然不减了踪影。

只剩下了恢复如常的赤红火苗，在灼烧着吸满了灯油的灯芯。让刘洋也分不清，方才那一瞬就，看到的火焰里的景象是真实还是虚幻？

但张倩倩的容颜，也让刘洋猛然回忆起了她死前的遗愿。

刘洋胸中的纠结已然退去，脸上犹豫也瞬间消散后，他的眼中再次显现出了冰冷的杀意，填满了他的两个眼窝。

刘洋不再想子嗣的事情，下定决心计划照常进行。为了长生道，也为了张倩倩的未了心愿......

纤尘不染的蔚蓝天空上，变化莫测的悠然彩云，乘风飘过昆明城的上空。为那明净的天空中，平添了几分姿色。

彩云之下的东寺街上，铁桦家所在处的幽静小巷里，有几只麻雀落在了巷子里，跳跃几下后低头下去，用坚硬的喙，在地上铺着的青石板的缝隙里，不知道扒着什么。

铁桦家里，铁婶已轻摁着木青冥的肩头，让这个怒气已消，但懊恼之色顿时上脸的少爷坐下。

墨寒怨色不减，其中还有夹杂着怒气。她狠狠的瞪了木青冥一眼后，扭头不再看他。气呼呼的墨寒也随之嘟囔起了腮帮，双颊上都已气得赤红。

而木青冥则是转脸朝另一边，看向了那块无字牌位，徘徊在五官之间的愧疚神色，越来越重。这些愧疚神色在他脸上有如乌云一般蔓延开来，涌入了他的眼中。在愧色满眼之时，木青冥的眼中已泛起了闪闪泪光。

墨寒眼角余光瞄到了丈夫那样子，忽然一阵心疼，对木青冥要打她而腾升的怒气，也消散了些许。同时心中狐疑和困惑更重，对那无字牌位的来历也更是好奇。

“铁宝，是老身和你铁桦叔的孩子。他若是活着，也和少爷差不大岁数的了。”坐到了墨寒身边的铁婶，长叹一声后，拉起了墨寒的手，缓缓道：“但他在少爷，少爷......”。

铁婶话未说完，戛然而止，紧接着一声哽咽脱口而出，也赶忙别过头去，不然墨寒看到她眼中再次涌现的伤心泪水。

屋外彩云，行至太阳之前，挡住了明媚的阳光。铁桦家的小屋里，一时间变得有些昏暗。

“宝哥是锁龙人里，百年难得一见的奇才。他和一样三岁拜师入门，但四岁就能把炁完美的控制，聚炁化形也掌握得炉火纯青。我们和他比起来，都是庸才。”见铁婶一说起此事就泣不成声，而墨寒更是好奇，木青冥也只好强忍着眼中打转的泪水，对墨寒缓缓道：“而我第一次入魔时，是宝哥自己一人阻止了我。那时候的他才十岁，但宝哥......宝哥他也为此......为此成了这块牌位。”，话音也越说越小，最后简直就是声如细蚊。

说罢，一行清泪终于从木青冥的眼眶之中奔涌而出。滑过了他的脸庞后，在他的下巴上汇聚成了泪珠。只是微微一顿，就滴落到了他脚边的地上，在地砖上晕开。

墨寒忽然知道了，为什么木青冥不给她追问了。入魔，还有铁宝为他而死，都是木青冥最不想提起来的。更不想，当着铁婶的面提起此事。

墨寒脸上最后的怒容，消失的一干二净。之前藏在心中对木青冥的责备，和压抑着的委屈，也无影无踪。

“所以我父母，准他们把一半的尸骨放在牌位里，这样铁桦叔和铁婶，就能一直带着宝哥。”就在墨寒也自责自己不该追根问底，又不知道该说什么时，木青冥抬手拭去泪水，红着眼继而说到：“现在你知道，为什么那牌位里有尸骨气息了吗？你满意了吧？”。

最后一个字才出口，木青冥就转头过来，赤红的双眼紧盯着妻子。

墨寒更是自责，愧意上涌不知道该说什么好，只得默默的扶住抽泣不停的铁婶，轻轻的拍了拍她的后背，算是给这个哭得都时而浑身抽搐的老太太点安慰。

铁婶虽然提起此事就悲痛欲绝，但却丝毫不恨木青冥一样。至始至终，满意泪水的浑浊双眼里，没有丝毫的怨恨和怒色，剩下的只有悲痛交织在泪水之中。

墨寒轻轻的拍了几下后，铁婶似乎好了一些，停下了抽泣后默默起身，转身朝着书房那边一言不发的走去。

之前她坐的地方，地上已被泪水浸湿了一片。

而趁着她去了书房，墨寒赶忙坐到了木青冥身边，挽着他的手臂有点嗲声嗲气的道：“对不起嘛。我之前不知道这些事，真的不是故意的。”。

木青冥是真的拿自己的这个妻子没办法。前一秒还板着脸的他，被墨寒这么一说也消了消气。只是当下还是佯装出了还在生气的样子，沉声道：“以后你别没事乱怀疑，有尸骨气息就是邪术吗？坟地里到处都是尸骨气息，上坟祭祖也是举行邪术了吗？”。

说归说，心却软了，不忍心再过多的责备妻子了。只是气氛还是那么的尴尬，让人置身其中有些无地自容。

“好。”墨寒也不是得寸进尺的人，当即就乖巧的把头一点。

“我得回去了，尽快把父母联系，问问家里有没有锁龙人外出，也好有个排查。”木青冥站起身来，双腿不再发软了，只是浑身还有些无力，运炁也不顺畅。但从东寺街走回去，是没问题的。

“铁婶，我和墨寒先回去了，一会我让妙天给你送点好吃的来。”木青冥缓步走到了书房前，对着其中喊道：“墨寒的多嘴，你别跟她介意，我替她给你赔个不是。”。说这话就对着书房里，躬身弯腰，鞠了一躬。

止住纵横老泪，在里面翻箱倒柜一番的铁婶，正好手持一本书走了出来，赶忙拉住木青冥的袖子，道：“少爷我没有怪少奶奶的意思，你们也别急着走，我这里有个先发现。”。

“之前妙笔送来一卷书，让我和你铁桦叔一起解读一下，其中的内容我们解读出了一起。”收起了悲痛的铁婶，把木青冥和墨寒再次拉到了八仙桌边，言归正传道：“这书中提到了一个长生道也能造就鬼胎之事。”。

铁婶说罢，就在墨寒和木青冥的一怔之下把手中书卷，放在了桌上后展开。

书页翻飞，哗啦作响，画在上面的图画和写下的文字，在墨寒和木青冥眼前，有如走马灯上的图画一下转过。

片刻过后，书页不再翻飞，展开的书本中呈现出了密密麻麻的一行行字来。在字里行间中，有几处还夹杂着很复杂的图案。

其中一幅图，很快就吸引了木青冥的目光。

是没穿衣服的一男一女在鱼水之欢的图。

“长生道的鬼胎，可以有血有肉。”铁婶无视那幅图，继而说到。

长生道鬼胎有什么特色？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839785"  chaptername="第八章  造就鬼胎">加入书签</a>
</div>
