    “嗯，前几天到机密基地出差，打不了电话……妹妹考得怎么样啊？什么，你们没问？也对，问了也白问，都考完了……好好好，我会吃粽子的。”

    “嗯，霍主任，我回来了，等下回去就开启急救呼叫系统。”

    “什么！月底之前再交一篇‘任奈瑟’的分析？他还没出新视频吧？……没出就研究旧视频啊？”

    足足半个多月没通信，任索虽然是个孤家寡人，但好歹也是母亲的儿子，社会的牲畜，该有的联络还是有的，该有的工作也会有的……

    天京到莲江的飞机其实也就三个小时，不过任索中午才上飞机，天莲学院又在莲江市的边远区域（不然怎么可能包山），等他回到宿舍都已经是晚饭时间了。

    任索只好去饭堂三楼来治疗一下五脏庙，不料却碰见林羡鱼和古月言。这两个丫头不知道为何变成好朋友了，明明之前她们都不是一路的。

    任索无意理会她们，他又是飞机又是汽车，整个人都疲惫得很，没什么胃口，等下应该也不会吃宵夜了，于是他只点了一份海鲜火锅——三楼饭堂就是这么叼。

    然而等任索坐下来，那两个脸上写满诸葛亮得意阵法‘八卦’的女高中生齐齐过来，坐到他对面盯着他。

    任索瞥了她们一眼，夹起一块炸支竹，沾了沾姜葱碟——海鲜锅的鲜味和姜葱的香味伴随炸支竹的脆嫩，在他齿间爆发出熟悉的味道。

    古月言：“哼，渣男。”

    林羡鱼：“哼，渣男。”

    任索夹起鲜虾，沾了沾酱油。

    古月言：“没想到你是一个趁人之危的斯文败类。“

    林羡鱼咽了口唾沫：“没想到你是一个趁人之危的斯文败类。”

    任索夹起一块虾滑，啧啧几声，看着酱料碟有些犹豫。

    古月言：“我早知道你不是个好人，但没想到你这么卑鄙。”

    林羡鱼：“我早知道你不是个好人，但没想到……啊，这个沾沙爹酱才好吃啊！”

    任索看了她们一眼：“自己拿碗拿筷子吃吧。”

    古月言怒了：“我怎么可能吃你这家伙的——”

    林羡鱼捧着碗：“真好吃。”

    古月言看着自己的同伴，彻底无语了：“你刚才不是吃了粽子吃饱了吗？说好等他回来就声讨他的呢！”

    “我只吃一点点尝尝味道……”林羡鱼嘟囔道：“海鲜锅我平时也吃不起啊……”

    任索打了个五分饱，才懒洋洋问道：“我一回来你们就冲过来骂我，死刑犯被枪毙之前好歹也宣读一下罪名呢，我又犯什么事了？”

    古月言气得双眼睁大：“你，你趁着帮东老师分担危机的时候，居然说出那样的话！”

    “什么话。”

    古月言憋得脸蛋通红，站起来指着任索，“你，你说——”

    任索打了个饱嗝，很诚恳地看着她。

    “我从没见过你这样的厚颜无耻之徒！”

    古月言气得大声说道：“你那一晚说了，你的请求是‘我要睡你’！”

    古月言此言一出，整个饭堂三楼都寂静下来了。要知道三楼除了教职工外，还有一些成绩不错点数不少的学生在这里补充营养的。

    注意到全饭堂视线都聚集在自己身上，古月言羞涩得全身发抖，发出一声悲鸣赶紧跑走了。

    接下来就轮到任索接受视线的洗礼。

    “……咸鱼二等兵！”

    “在！”

    “交给你了。”

    林羡鱼看着面前的海鲜锅，重重地点头：“绝不辜负长官的委托！”

    任索也趁自己这个斯文败类没有留下影像之前，赶紧去买了个大粽子跑路，不然以后传出‘教职工对学生下手’的传闻，任索倒是没所谓，但要是没了这份等同于‘税金小偷’的工作就太亏了。

    吃饱有了点精神，任索回到自己熟悉的家，叹了口气，先拿起抹布和扫把做一个简单的清理，将半个月不在的灰尘全部扫干净，然后洗了个澡，再舒舒服服地躺在沙发上，将粽子撕开放到白瓷碗里，插上叉子，一边打开小世界游戏机一边吃。

    这才是硬核玩家的做法，玩游戏之前就该净室沐浴更衣，准备好粮食，在最舒适的环境里获得最好的游戏体验！

    “小世界其乐无穷！”

    久违地听到这个开机语音，任索激动地泪流满脸。

    终于轮到他‘其乐无穷’别人了。

    首先看看自己这半个月的收获：两条钥匙，分别是「一星空间钥匙」和「二星怨气钥匙」，前者是东承灵给的，后者是乔木依给的。

    在此之前，乔木依已经给了一次「一星怨气钥匙」，基本可以佐证任索的猜测：钥匙携带者实力提升后，能再次给一条升级的钥匙。

    这样的话，任索可以操作的余地就大很多了，可以走养成路线！只要跟其他有强者资质的人交好，就等于有源源不断的钥匙！

    当然，任索还有另外一种玩法：那就是走称霸路线，成为一方霸主，收拢所有钥匙携带者，要啥有啥！

    任索幻想了一下自己成为霸主之后的幸福生活：拿到什么等级的宝箱都有足够的钥匙开，哇，太爽了。

    就像他幻想自己中了五百万一样：遇到自己喜欢的房子都至少能付的出首付，哇，太爽了。

    再幻想自己成为后宫王：和谐内容，哇，太爽了。

    爽完之后任索乖乖回到游戏机画面里。

    嗯，《吞噬世界之灵》右下角出现转动的光盘图标，意思大概就是「正在上传」，也可以说「游戏正在变成现实」。

    任索算了算时间，再过几天吞噬世界之灵应该就要开启联邦灵藏，到时候任索就看看有没有直播现场了——不过‘任奈瑟’之后多半会上传一份4K高清片源，任索也不急。

    接下来才是重头戏，打开「世界商店」！

    今天是端午节！

    可惜错过了芒种促销，实在太亏了……

    任索这般想着，然而世界商店里出现的促销栏目却并非是「端午促销」，而且也没有「本月免费游戏」。

    只有推广游戏栏目「欲望都市persona！」，还有一个「临界专享游戏（3级）」。

    「欲望都市persona！」任索只看了一眼价格就败退了——4星游戏，520功勋，告辞！

    不过，怎么连「本月免费游戏」都没有了？难道真的错过了？

    然而当任索打开「临界专享游戏（3级）」栏目，顿时感觉游戏机运营奈瑟官方跟乔木依一样——天使啊！

    「鉴于玩家目前等级是3级，将要成为4级玩家，因此每月免费游戏，每月促销运动全部融合为‘临界专享游戏（3级）’」

    「本栏目不提供低于3星的游戏。」

    「本栏目不提供最大奖励功勋低于200的游戏。」

    「本栏目游戏数量为三个。」

    「本栏目游戏为免费游戏，每月仅可选择一个游玩。下一月若玩家仍没晋升，可以选择‘刷新’或‘不刷新’本栏目游戏。」