    林衍从来不是什么乐观的人。

    就王涅那种货色，都不用看他撅屁股，也知道下的什么蛋，他能这么容易安定下来才奇怪了。

    江山易改，本性难移。

    所以会出现今晚这一幕，对他来说不算出乎预料，相反，他早有这样的准备。

    为此，他还特意请求宋家不要把自己和宋漱石交手的事情说出去。

    那场战斗只有寥寥几人见到，都是宋家的核心。

    他们自然没什么意见，说出去也是拿宋漱石成就林衍的名声，能不说自然是不说的好。

    所以在外界，他只是高等战神级的精神念师，并没有传出其他的风声来。

    9位高等战神，4位中等战神，并且以他们的身份，很多都拥有黑神套装，像李耀，钟临绝，在高等战神里都是名声很大，可以称得上战神巅峰，虽然不及宋漱石这般，但也差不了多少。

    属于全世界前百的强者。

    这样的阵容，豪华之极，按照常理来说，杀个林衍不算什么难事。

    嗯，按照常理来说。

    以林衍的黑神套装，SS级作战服，和钢铁之躯，普通的议员级想杀他都困难，而且行星级的飞行速度要远低于奔跑速度，但是林衍并非如此。

    行星级强者，都能拥有一个属于自己的“微型星球”，可以根据自己的意愿，控制身体周围磁场，抵消地球引力，增加一定强度、一定方向的磁场力，以此达到飞行的能力。

    不过“微型星球”的磁场强度有限，所以行星级强者的飞行速度也有限。

    可是对于林衍来说，在地球这种环境，控制磁场，改变重力和引力要比他们更加轻松。

    以至于他的飞行速度要比奔跑速度还要出色。

    也就意味着，他王涅就是有天大的本事，给议员都能请来一位，只要不是，他想脱身都是不难的。

    所以他才有恃无恐。

    “林先生艺高人胆大，面对这种局面都可以处变不惊，我王涅是钦佩的。”

    林衍冷笑道：“你敢在华夏境内，想要杀我，才是叫我敬佩呢。”

    自己是什么人？

    社会主义的接班人！

    “不过你放心，我这个人向来公私分明，你家里那些小子我不会让他们多坐一天牢，该什么时候出来就什么时候出来。”

    “不过出来之后，你王家烈火烹油、鲜花着锦的盛况怕是早已一去不复返了，就不知道这些富家少爷小姐有没有那份能力自食其力了。”

    王涅哈哈大笑：“林先生到现在还觉得自己能够度过此劫吗？”

    在他眼里，这份自信已经到了愚蠢的地步。

    王平南寒声道：“等林先生死后，我自会每年派人给你烧纸，告诉你我王家兴盛，不曾衰落，也好教你不得安息。”

    他的儿子和王兴安是一路货色，现在早就过了头七。

    见到林衍，恨不得食其肉，寝其皮，尚不足以解恨！

    林衍理也不理他，问道：“王家主还记得我们第一次见面时说的话吗？”

    “你当时问我是不是觉得王家毫无威胁。”

    王涅眯了眯眼，眼露寒光。

    林衍接着缓缓道：“当时我的回答是，蛀虫就是蛀虫，除了家门口搞搞破坏，什么用都没有。”

    “现在我依旧会这么说。”

    “呵，就你们这群歪瓜裂枣，也想杀我，我劝你们睡醒了再来，我已经对你们宽忍有加，可你们既是学不会做人的道理，便下辈子再学吧！”

    嘲讽全开！

    黑色的皮膜从林衍颈间向上延伸，瞬间覆盖在他的脸上，仅仅露出一双眼睛，十五柄飞刀腾空而起，游弋在他的身旁，刀锋锐利！

    金色的剑光在夜晚绚烂无比，绽放开来，欺身直取王平南。

    他只是中等战神，这种实力肯定没有黑神套装，很容易解决，不如先前除去。

    李耀神色陡然凝重，十五柄飞刀？

    他见多识广，那位“幻魔”卡特兰就是妻子波莱纳斯家族的人，和他接触不少，对这些东西也有所了解。

    “幻魔”卡特兰是高等战神巅峰武者，中等战神精神念师。

    他修炼几十年，才达到9把匕首境界，整个地球能达到10把飞刀以上的精神念师，不会超过一手之数。

    就连第四议长，地球第一精神念师，也才只能同时操控14把暗器而已。

    林衍才多大，15把？

    他马上否决了这种想法。

    在李耀看来，这15把飞刀中大部分肯定都是障眼法，虚虚实实，按照他的年龄和修炼过程推算，最多不会超过6把。

    也就是说那里面有9把应该都只是虚有其表。

    他心情安定下来。

    身上的黑神套装同样覆盖住大部分地方，然后全力爆发，袭向林衍。

    哪能让他当着众人的面真将谁当场斩杀！

    他们十三个人来杀一个人，已经准备如此充分，有分毫的损失都是不可接受的。

    况且若是有人同样陷落在此战，和林衍同时消失，难免招惹注视的目光。

    若是因此被牵连出来，这华夏国以后便再也不敢踏足一步了。

    钟临绝一杆长枪狠辣至极，几点寒光笼罩向林衍身周要害，阻挡了他想要靠近王平南的想法。

    林衍双手握剑，轩辕剑横削而出，挡住了钟临绝的抢势，钟临绝只觉反震的力道竟让他的虎口发麻。

    林衍也再不藏拙，无垢圣剑，八倍爆发发力！

    他的力量增长到二百多万公斤的可怕程度！

    身周的十五把飞刀激射而出，拦阻向其他武者，飞刀数倍音速，在夜幕下几乎看不清，但是划出巨大的音爆声。

    林衍则顺势压制钟临绝。

    自己的力量胜过他，剑法胜过他，在意境上的探索更和他有云泥之别。

    钟临绝虽然也是战神巅峰的武者，只能在他的剑下节节败退。

    以林衍的进步速度，在二十多天前，和宋漱石交战还在力量上差了些火候，可到了现在，便是宋漱石当面，也不能再与自己争锋！

    李耀左右手两把单刀和空中两柄飞刀打的有来有回，心底升起巨大的震惊。

    这十五把飞刀竟然只有一把威力不足，这还是因为林衍分神以轩辕剑和钟临绝战斗的原因。

    这小子真的做到了十五把飞刀的境界！

    他心底愈发忌惮，此人绝不可留！

    秃鹫李耀面色狰狞，双眸满是凶光，化作一道黑色残影爆射向林衍，那两柄飞刀刺向他的脊背，他竟毫不躲避，硬受了这两柄飞刀的冲击力。

    林衍的精神念力已经达到了战神的巅峰，每把飞刀的冲击力在52万——56万之间，两把便是一百万，可是经过黑神套装的削弱后，便只剩下一成力道。

    这十万公斤的冲击力分散在李耀的全身，他只觉胸口一闷，但是还没有太过严重，身形已经接近林衍。

    “死吧！”

    呼！

    李耀的手臂竟然瞬间暴涨十余米长，无比诡异，这突然暴涨的十余米手臂，手持单刀，直接猛地向林衍一刀劈过去！

    在电光火石之间。

    林衍抽剑格挡，强大的刀劲下，轻易震飞林衍的身体。

    岂料林衍却借助此势靠近了王平南，他本就在飞刀下苦苦支撑，林衍轩辕剑如山岳磐石陡然压了过去，一点清亮剑光闪动。

    血花如泉。

    头颅坠地。

    王涅大惊道：“平南！”

    林衍眼睛一眯，那十五柄飞刀划过一道弧线，如同十五道死亡射线，在场中疯狂交错飞行。

    他们时而腹背受敌，需要同时应付数把飞刀，甚至上十把，有时一把都没有，但没等他们有什么反应，刹那功夫，又席卷而来。

    “八嘎，八嘎！”

    林衍眉头一皱，只见一个男子全身血痕，几乎陷入疯狂，他只是中等战神，在这样的攻击下，根本就是噩梦！

    林衍特意照顾了一下他，下一秒，一把飞刀将他的头颅爆开！

    “北原刚！”

    李耀一声惊呼！

    这北原刚是他带来的人，没想到会这么轻松就被林衍解决掉，此时怒气更盛，身形靠近钟临绝。

    钟临绝了解了他的意思，一杆长枪如飞龙在天，掩护李耀向林衍位置逼近。

    噗嗤！

    第三位中等战神王定死亡！

    王涅几乎目眦欲裂，这林衍的实力已经完全超出了他的想象，这种程度就连所谓的“无敌战神”都不可能达到。

    林衍看到李耀和钟临绝的动向，不慌不忙，一道剑光快若雷霆，凌厉霸道，笼罩向二人。

    而飞刀则弃他们而不顾，让其他人的压力更大了几分。

    最后一位中等战神窦岩也就此陨落。

    就连维妮娜·波莱纳斯都显得难以招架，摇摇欲坠。

    精神念师的可怕之处便在这里，尤其是林衍这种意识强大，可以控制十五把飞刀，所意味的战力是配合完全默契的两位战神巅峰的精神念师。

    而且他的剑法亦是精妙绝伦，仅凭剑法，同样可以稳胜场中的任何一人。

    这令他们始料未及。

    “啊！”

    维妮娜一声痛呼，李耀稳声立刻转身爆射而出，去救援妻子。

    她现在状况凄惨，披头散发，口中呕血。

    可这样一来却害苦了钟临绝，李耀突然转身就走，导致他的节奏被彻底打乱，被林衍抓到破绽，一剑重重轰击在胸口。

    被击飞出去。

    李耀已生出退意，这林衍的实力明显是无法奈何的，再坚持下去，自己有黑神套装，或许有幸保存，可是妻子却定然要死在这里。

    钟临绝气血翻涌，一时恢复不过来，而林衍却已然趁机对别人下手。

    严照死！

    相比飞刀，他的轩辕剑单体伤害要更高，他可不在乎什么严家，和那位前司令没有接触过，这严照既然敢来杀自己，就得做好死的准备。

    在这般战斗下，很快只剩下李耀、王涅、维妮娜、钟临绝、施念、谢惊雨六人。

    剩下的七人都死在林衍的手中。

    而这六人，除去维妮娜，其他五人都有黑神套装护身。

    谢惊雨不敢再战，这次围杀已经完全失败，他们到现在为止竟被一个人压着打。

    他身形一掠，就要离开。

    林衍冷目如电，十五道流光同时轰击在他的身上，八百万公斤的冲击力经过削弱，依旧让他口中鲜血狂喷，五脏六腑几乎都要碎了。

    “你以为你在做什么，想来就来，想走就走？”

    林衍一声冷笑：“我同意你走了吗？”

