    周善在泉陵失败身亡，坐他便船回江东的吴佐、吴佑，几天后抵达了建业。

    两人本打算回吴郡家乡，结果船工要停留建业补给，所以就跟着登岸进城。

    建业原名秣陵，经过孙权的扩建变得更宏伟，其规模比吴郡要大得多，两人回到江东大地，突然有种想哭的感觉。

    自从孙尚香败在吕玲绮之手，两兄弟的日子就再也没好过，现在他们怀里有些金银，想着这新治所会不会有些江南美人。

    当初两人在吴郡的时候，他们就是因为长期流连风月，才被吴家人强行送上孙尚香的陪嫁船。

    吴佑咧着嘴问：“哄长...哦嗯切...”

    这厮因为牙齿漏风，现在说话基本只能吴佐能听明白，他这一开口就不正经。

    吴佐指着他笑道：“瞧你那样子...不过咱们是该放松一下...”

    两兄弟虽然是第一次来建业，但是凭着敏锐的感觉居然找到了风月场，他们正要进门的时候，突然从背后被人按住肩膀。

    这感觉太熟悉，当初在江陵期间，就被赵云的人这样支配过。

    吴佐、吴佑吞了吞口水，扭头才发现是江东的兵卒，正在两人纳闷的时候，一名军官走近前抱拳说道：“主公有请。”

    建业的宫殿比吴郡宏大，孙权叫人扩建这座城市的时候，就是要体现与孙策的不一样。

    相对于江陵城的外松内紧、泉陵城的自由之外，建业的防守则严密得多，从码头港口到城防连接在一起，所以两兄弟打下船开始，就被孙权设在城中的暗卫发现。

    “我派周善去荆州办事，怎么就你们兄弟二人回来了，他人去哪里了？”此时天气由暖转热，孙权在花园的凉亭召见两兄弟。

    吴佐、吴佑原本坐在石桌前引家乡酒，可没寒暄两句孙权就问如此要紧的问题，他们马上紧张地站了起来，因为记得孙尚香的嘱咐不敢乱讲。

    吴佑咧着嘴用手肘撞了撞吴佐，意思是我现在嘴漏风，还是你来给主公说。

    吴佐吞了吞口水，小心回答：“周侍卫说要去零陵，我们思念家乡就先回来了...”

    孙权皱起眉虚起眼，语气变得更加沉重：“汝二人与小妹才去荆州几年，这么快就把自己当作刘家的人了？周善为什么要去零陵？你们为何又不同去？”

    吴佐见孙权发怒，迫不得已地说：“周侍卫要去零陵劫走刘备的世子，我们害怕...”

    “嗯？刘玄德的世子不在江陵？”孙权十分疑惑。

    “刘使君入川前，让蓝将军把世子带去了零陵...”吴佐连忙解释。

    “关云长在江夏，张翼德和诸葛孔明在江陵，刘备居然把儿子交给外人？这究竟是怎么一回事？”孙权突然觉得脑子不够用。

    吴佐就更是纳闷，莫非主公不知道刘备与蓝田的关系？

    “蓝子玉是刘使君妻弟，阿斗就是他的亲外甥，主公难道不知道吗？”吴佐、吴佑两兄弟都满脸问号。

    孙权猛地站起身，显得异常的震惊，把吴佐、吴佑吓得向后一退。

    蓝田，刘琦，刘备，妻弟，荆州...

    孙权把几个关键词联系在一起，瞬间觉得刚喝进喉咙的酒不是滋味，现在想来刘备为何能轻易占据荆州，吕范当初为何送了那么多金银不起作用，这一切的一切都跟那蓝田有关。

    这厮藏得太深了，深到骗过了周公瑾，骗过了鲁子敬，也骗过了自己。

    蓝田是刘备的妻弟，手握荆南四郡的军政大权，那自己嫁去荆州的妹子不是打了水漂？

    孙权在短暂错愕后又坐了下来，他佯装镇定地对二人说：“你们坐下喝点家乡酒，给我讲一讲荆州的风土人情。”

    吴佐、吴佑一脸茫然地坐在石桌前，把两人在江陵的见闻娓娓道来。

    从两人的话语中，孙权分析刘备相当会收买民心，看来他在荆州已完全扎根立足。

    孙权见吴佑几乎不说话，经过仔细观察发现他少了几颗牙，遂疑惑地问：“汝未到而立之年，为何牙齿已有脱落？”

    吴佑听得羞愤难当，这件事是他们兄弟两人永远的痛，被两个大头兵揍成这样，最后还只能不了了之，回想起来都感到憋屈。

    “为什么不回答？”孙权皱起眉。

    “也没什么，就是佑弟喝醉时摔掉的...”吴佐搪塞着回答，这件丢人的事，他们准备烂在肚子里、带进棺材中，根本不打算再说出来，特别是在家乡父老面前说出来。

    吴佐说话眼神闪烁，旁边的吴佑更是耳根子都红了，孙权马上就知道两人有意隐藏。

    孙权见状不再追问，他热情的招呼两人饮酒，后面借口有政务要临时去处理，就找来几名侍女作陪。

    吴佐、吴佑不疑有他，见孙权走出花园瞬间放松，温婉可人的江南美人劝酒，两人一杯接一杯的下肚，很快就变得醉眼迷离。

    两兄弟从小娇惯跋扈，人品与酒品都不怎么好，所以在酒醉之后被轻松套走了话，孙权终于知道吴佑的牙是怎么回事。

    孙权遣人去往柴桑、濡须口，紧急召回鲁肃与程普两位正副都督，他要召集群臣重新商议荆州对策。

    两位都督从外地赶到建业，他们在宫门口遇见的时候，鲁肃不解地问：“程公可知有何要紧的事？”

    程普摇摇头，“传令兵说主公很着急，听说曹军正被关中诸将牵制在潼关，曹操很可能会从淮南抽兵，如何守军变得很少的话，的确是进攻合肥的好机会。”

    “若真要进攻合肥，可以请关将军攻打襄樊，让曹操三线作战，这样必然能建奇功。”鲁肃分析道。

    “可是听说刘玄德带兵入川了，关云长在荆州估计没多少兵马，而且关中驰援襄樊非常近，关羽应该不会冒险去攻打襄樊...”

    “事在人为，只要晓以大义，关将军必然能够应允。”

    程普对关羽的能力相当清楚，当初要不是有此人在新野掩护，他可能已经埋骨他乡多年，他点点头叹了一句：“有关将军相助固然最好，如果没有的话就只能期望子明，不知道他何时能从交州返回，他带走那两万精兵，也是咱们一大臂助。”

