    信念的基础是相互尊重。

    翻遍整个历史，哪个军阀的军队有战斗力？

    军阀的军队为什么没有战斗力？

    因为军阀将士兵不当人，当工具。

    军官随意大骂士兵，侮辱士兵。

    举个例子，如果你去上班，进入到一个上司完全不尊重下属的公司，随意当众责骂、批评、贬低，你有功劳，全部是上司的，如果出了问题，全部是你背锅。

    这样的公司，你愿意待么？

    正常人都不愿意待，即便临时强忍着待下来的人，也不会对这个公司有任何好感。

    但如果你进的一个公司，领导对你严厉，但是尊重你，你遇到困难帮助你，平时指正你的问题，并且愿意跟你一起承担事情的后果，有功劳不忘你。

    这样的公司，你是不是会很有战斗力？

    人心他是肉长的。

    例如杀气狂魔吴起就很爱护自己的士兵，例如砍了自己舅舅的岳飞也很爱惜自己的士兵，例如怕老婆的戚继光，也很爱惜自己的士兵。

    凝聚力、归属感的基础，源自于尊重。

    任何团队皆是如此，李世民的班底也是如此。

    皇帝继续说道：“辽东之战，一共牺牲了我大明健儿52387人，这是在我们说出来，只是一个数字，但这个数字背后，却是一条条鲜活的人命。”

    “朕说这些，是想告诉诸位，那些都是一个个和诸位一样的人。”

    “什么样的军队才是善战的军队？”

    “是将军爱护士兵的军队，是元帅尊重将军的军队，是皇帝尊重他的将军的军队。”

    皇帝的语气很平淡，却很有力量，一下就直入在场军官的内心。

    他继续说道：“在场的有在战场上的指挥官，有负责军规军纪的军督府军法官，朕对你们提一个要求，尊敬自己的下属！”

    众人说道：“吾皇圣明。”

    “诸位还什么建议，可以向孙大人和李大人提，枢密院会有专门的记录，好的军政，需要大家一起来建立，一起完成。”

    “好，你们继续，朕就不打扰你们讲课了。”

    崇祯从讲武堂出来。

    作为最高领导，倒也不必一直待着，一直待着反倒给人强迫感。

    他出来后，看见李岩在那里。

    李岩行礼道：“臣参见陛下。”

    李岩穿着一身青色官服，看起来沉稳、历练。

    “免礼。”

    “谢陛下。”

    刚才崇祯在里面简单的说了几句话，他都听到了。

    他心中甚为惊讶，目光不着痕迹在崇祯身上扫了一下，只感受到这个年轻的皇帝，给人一种如浴春风般的感觉。

    这真的是那个让曹文诏去金陵大开杀戒的皇帝？

    如果当夜不是亲眼看见曹文诏干的那些事，李岩打死都不相信皇帝是会下那样的命令。

    他越发感觉自己看不透皇帝了。

    “这大冷天的，还让你快马加鞭从南京赶回北京，辛苦你了。”

    崇祯走过去，拍了拍李岩的肩膀。

    “都是为陛下分忧，臣不敢轻言辛苦。”

    一阵冷风吹来，崇祯翻身上马，他看了看前方，眯着眼睛说道：“你在南京的表现朕很满意。”

    “都是陛下指点有方。”

    “你小子，一点也不像个年轻人。”崇祯笑道。

    “臣愚钝，那年轻人应该是什么样的呢？”

    “年轻人，应该是有傲气的！”崇祯拉了一下缰绳，“走，陪朕骑骑马，朕有事跟你聊。”

    “是！”

    李岩翻身上马，一路跟着皇帝往前面行去。

    四周都被清空，不能有任何人接近，崇祯说道：“南京一行，你有什么心得？”

    李岩想了想，说道：“国朝勋贵与官员勾结，肆无忌惮敛财，以至于国贫民穷。”

    李岩说话的语气沉稳，但是内容却直言不讳。

    “那你觉得曹文诏在金陵做的事情，如何？”

    李岩心头是绷紧的。

    这哪是在问曹文诏办事如何，这分明是在问皇帝对金陵采取是手段，你怎么看。

    这回答如果回答得不好，分分钟掉脑袋的事。

    李岩说道：“非常之时，非常之计，一切都是为了大明，臣以为，曹老将军虽说手段激烈，但方法有效。”

    “那你是认可的咯？”

    “臣认可。”

    好，表态表完了。

    崇祯转了个话题，说道：“你认为大明朝的未来在何处？”

    “自然是在于陛下推行的新政。”

    “那你为人，新政有何好的地方，有何不好的地方？”

    卧槽！

    李岩心头一跳，陛下，您三句话就是三个送命题啊！

    李岩小心翼翼回答道：“新政革旧立新，富国强兵，惩治奸邪，重振朝纲，乾坤为止清明，彰显陛下圣明仁德，乃大明之幸。”

    “那不好的地方呢？”

    “不好的地方在于当今新政人才缺乏，国立北京大学虽说有输送人才，但相比旧势力，依然不足为道，若是人才不足，即便陛下有改天换地之志，怕也独木难支。”

    李岩确实是个人才，他一语道破如今崇祯面临的最大的困局。

    其实改革最难的在于培养自己的人。

    当年元朝灭亡，还有不少读书人骂朱元璋的明朝是乱臣贼子，无不怀念元朝，而且还是当世有名的大儒者。

    朱元璋当世怎么做的？

    杀人？

    不不不，朱元璋当时可没有杀这些人，而是被迫承认元朝是正统，只是天数已尽。

    他被迫是因为国朝新立，得稳住那些读书人。

    直到后来，大明朝开科，一批又一批仕人在大明朝的科举上取得功名入朝为官，换了一批血之后，才慢慢去掉那些声音。

    所以，还是那句话，毁灭很容易，只需要举起屠刀推翻规则就可以了。

    但是推翻后呢？

    如果没有新的大家信服的规则出现，天下就会回到五代十国那种乱世。

    那种乱世一来，就真的是易子相食了，真的可以看到野狗啃食路边的尸体了。

    如何让大家信服？

    自然是新政解决执行，解决大部分人的问题，并且培养一大部分人出来。

    崇祯说道：“你的意思是需要增加学校？”

    实际上，李岩所说，也正是现在崇祯想要去做的。

    “是的。”

    “如何去做？”

    如何去做，张晨自己心里有数，他只是想问问李岩，看看李岩是不是一个合适的执行者。

    “按照目前的形势，分两条路走。”

    “哪两条？”

    “一、设置公科，凡是地方巡抚官员，需通过公科考试，公科题目，由陛下亲自出，要符合新政，毕竟巡抚是地方人事任命大官，他们的想法若是歪了，下面就都歪了。”

    “二、扩建大学，目前的新政影响最大的几个省，北直隶、河南省、陕西省、南直隶，再加上离北直隶很近的山东省，这五个省的省府设立大学，和国立北京大学一样，培养新学人才。由国立北京大学优秀的学生前去任教，传输新政理念。”

    “那其他地方呢？”

    “不急，一步步来，新政的推行，一定是与新学推行息息相关的，新政需要人去执行，人不对，政策再好也枉然。”

    这下张晨彻底心动了。

    李岩简直和自己的想法一模一样。

    皇帝突然又转移了一个话题：“如果当初你是曹文诏那个角色，你会动手吗？”

    李岩发现，和皇帝对话，真的是太有压迫感了。

    皇帝的每一个问题，其实自己都有答案了，只不过在试探他。

