    钱宸摸了摸刚刚冒出来的胡茬，突然就有了一些明星的感觉。

    而他站在海报前若有所思的这一幕。

    也被路人给抓拍到了。

    大概是觉得代言人在看海报挺好玩。

    “什么感觉？”郑传和站在餐馆的阴影里，神情复杂。

    他也曾经追逐过这种感觉。

    在这衡店里浮沉的所有人，追求的都是这种万众瞩目的感觉。

    当然，还有万众瞩目带来的名利。

    “这比真帅！”

    钱宸指着海报，夸赞的一脸真诚。

    郑传和脸色发黑。

    马德，真是制杖。

    钱宸走进店里，点了一份肉末茄子盖浇饭。

    郑传和很快给他端了过来。

    超大份，用盆装着端过来的，这让老郑有种小时候父母都下地去了，而他在喂猪的感觉。

    “下午就走？”现在不是饭点，所以客人不多，郑传和就坐下来和钱宸聊聊天。

    “对，你说我现在这么火，坐飞机会不会不方便？”钱宸一边吃一边问。

    “不坐飞机，你坐窜天猴吗？”郑传和笑了。

    “没想到，我被人当明星看，不是因为作品，而是因为广告。”钱宸叹息。

    真的不是凡尔赛。

    就是感慨世事难料。

    “还是要靠作品说话，你现在的这种名气，非常虚浮，大家只会觉得雪花煞笔，找个素人代言，还有的人怀疑你是雪花老总的儿子。”

    “这海报立起来之后，对销量有什么影响吗？”钱宸很好奇。

    “昨天下午才送过来，影响多少有一点吧，”郑传和指了指收银台后面的酒架，说道：“人们看到海报，原本想喝百威的可能就会下意识的叫出了雪花，原本想喝白酒的，也可能突然想要试试啤酒。”

    “那也没什么太大影响。”钱宸皱眉。

    海报上不管是什么人，都能达到这样的效果。

    “到现在为止，已经有至少十多波人想要买下这个海报了，我都得小心看着，免得被人给偷走。”郑传和感慨的摇了摇头。

    颜值真的能当饭吃了吗？

    时代变化太快了。

    这才多少年的功夫，娱乐圈就浮躁的只看脸了。

    钱宸啥作品都没有。

    拍了几张海报，就能引得小女生们围观尖叫。

    而那些老戏骨却走在大街上都没有人能认得出。

    “她们出多少钱啊？”钱宸眼睛一亮。

    靠脸吃饭？

    他不排斥啊。

    “三十五十的都有，你可拉倒吧，别丢人了。”郑传和吐槽。

    谁能想到，这比半年前还在住桥洞呢。

    如果他那个时候也这么没节操，何至于落到那个地步。

    钱宸吃了饭，简单的收拾了一下行李就去机场了。

    他要去《一袋宗师》剧组救急。

    他不得不听命于王佳蔚，因为他现在还是《一袋宗师》剧组的武指助理。

    王佳蔚那边又异想天开的提出了一组武术动作。

    动作组的人想起了钱宸这号人。

    让他过去一起参谋参谋。

    钱宸下了飞机，剧组派人来接他。

    这待遇比上次好太多。

    开车的司机自然而然的就聊到了啤酒广告上面，还问钱宸啥时候拍视频广告。

    钱宸只能把锅甩给品牌方，咱就是个打工人，等安排就是。

    视频广告也会有。

    而且还会有出演费。

    但是品牌方那边需要花时间琢磨剧本。

    既要显示出钱宸的魅力，又要体现运动健康，从头到尾都必须正能量。

    钱宸还向司机打听了一下剧组的情况。

    司机表示拍摄进度他也不清楚，反正就零零散散，人来来去去，有的时候拍戏通宵达旦，有的时候三五天都拍不出一场戏。

    好家伙，果然很王佳蔚。

    到了地方，王佳蔚正在发脾气，原因是演员表达不出他想要的效果。

    但实际上，他自己都说不清自己想表达什么。

    以钱宸在《一代宗师》剧组的经历来看，就是王佳蔚太文艺。

    他什么地方都要弄点文艺。

    似乎不骚一下，他就不舒服，痒的难受。

    很多地方根本没有必要。

    “你好好想一想吧，”王佳蔚拍拍演员，迎上走过来的钱宸：“你来了。”

    “是的，我来了。”

    这对白好煞笔，但估计王佳蔚会喜欢。

    他用古龙的风格，拍了金庸的《东邪西毒》，并且被奉为经典。

    “我需要一些打斗的动作，需要能够从里面体会出一丝丝情意。”王佳蔚也不和钱宸多说废话。

    钱宸轧戏的事，就是他传出去的。

    记仇。

    更让他不爽的是，他还特别的需要钱宸。

    看他不爽，又奈何不了他。

    憋屈。

    “打架就是打架，和情意有什么关系？”钱宸头疼。

    “李谙的《藏龙卧虎》看过没，李慕白和玉娇龙在小树林大战……”

    “导演，你在开车吗？”

    王佳蔚咽下了差点喷涌出来的老血，继续说道：“那个比试的过程，就是青鱼的交融。”

    “那部电影的动指是谁，你可以找他啊。”钱宸就想不明白了。

    “袁禾平。”王佳蔚抬头望天。

    “远在天边，近在眼前啊……我袁叔叔去哪儿了？”

    “被我气回酒店了。”王佳蔚别过脸。

    “他指导的让你不满意还是怎么得，问题到底出在什么地方？”钱宸挺无奈的。

    他一个太监，到现在都还是处男。

    你让他用武术动作去表达青鱼，找错人了吧。

    “他设计的动作有点露骨，我想更含蓄，更唯美一点，而且，我希望别人看到电影的时候，不会觉得我是抄李谙，要有区别度，这个你能办得到吧？”

    “我怎么可能办得到，导演，您太看得起我了。”

    钱宸算是明白了。

    李谙是荡，王佳蔚是骚，而且还要闷骚。

    想要在同一个演员（章采薇）身上，去呈现出不同的青鱼禁忌，这根本就不是他一个太监能做到的事情。

    “二十万，就这一组动作，给你二十万，干不干！”王佳蔚伸出了两根手指。

    钱宸惊了。

    不过很快就反应过来，伸手掰开第三根：“加钱，加十万我就试试。”

    “行，三十万，成了才给你。”

    王佳蔚非常满意的点点头，他原本计划是拿五十万收买钱宸的。

    他虽然讨厌这个小伙，但还是得承认人家潜力惊人。

    也幸好这家伙贪财。

    怕的不是你贪，最怕你无欲无求。

