    切断跟教授的联系，脱下衣服对首领说道：“我很抱歉的告诉你，我拒绝你的提议。”

    “很遗憾，那你们呢？”首领看着另外两只史莱姆。

    “他的意见就是我们的意见，我们无条件的相信他。”3l很快的说道。

    弱鸡侠不满的看着3l。

    大哥，你为什么舔人都舔的如此的流畅丝滑！

    再加上之前看到的帅哥滤镜，这让弱鸡侠不禁感慨，如果这个世界上有完美舔狗，那么他的名字一定是3l。

    首领叹了口气：“那么很抱歉，我们不得不选择破坏你们。你们将被我的部下切分，之后埋在地下。不过请放心，当我们最终获得了胜利，我们会将你们复原的。”

    “那么我也很抱歉的通知你，我们将进攻你们。”

    听到这句别开生面的回复，首领笑了。

    “哦，那你们准备怎么进攻？坦白的说，如果不是忌惮奥古斯都使用血域魔神的力量，那么我的部下绝对不比奥古斯都差。”

    “我也不知道。总之，等一下吧。”

    首领轻轻笑了笑：“好吧，那我可以稍微等一会。血域最不缺少的，就是时间。”

    首领闭上眼睛，默默的等候了起来。

    一个沙漏被摆放在桌子上，洁白的沙子从沙漏顶端落下，一粒粒的落在沙漏的下方。

    当最后一枚砂砾落下来后，首领忽然发现桌子微微颤抖起来。

    沙漏中的砂砾开始上下跳跃，大地在微微颤抖，仿佛有数以百计的陨石从天而降，落到了这个据点上方。

    看着外面出现的事物，首领长大了嘴巴，喃喃自语道：“血域魔神在上，你们到底是什么来头？”

    “偶然路过的平平无奇的史莱姆罢了。”

    一天之后。

    陆凡躺在简陋的藤床上，手边放着几本墨迹未干的黄暴读物。

    他惬意的喝着掺杂了蜂蜜的饮料，慢慢的将手边的书读完，然后对还在继续写书的阿尔萨斯说道：“快点，第七本什么时候写完？”

    “别催我，快了快了。”

    “再拖更你这个月的月票没有了。”

    “月票是什么东西！陆大人你不要总是搞一些不存在的东西可以么！”

    “算了，你慢慢写，我睡一会儿。”

    在藤床上扭出一个舒服的姿势，陆凡双手枕在头下，由衷的感慨道：“摸鱼真爽。”

    “您可能要爽不起来了，陆大人。”

    拉斐尔捧着报告从房间外走了进来。

    看到咸鱼度拉满的陆凡，他无奈的说道：“陆大人，您已经躺了三天了。您的膀胱是铁做的么？”

    “我给自己施展了一个大裂解术，这个魔法可以将我体内的代谢废物直接分解成基本粒子，所以没有问题。对了，你妻子怎么样了？”

    一旁的阿尔萨斯停下笔，默默的算了算这个法术是第几层魔法，施展需要多少魔力，然后继续埋头写书。

    魔力高了不起啊，魔力高就可以为所欲为么？

    好吧，魔力高就是可以为所欲为。

    拉斐尔对这种高端魔法并没有什么概念，只是感觉陆凡未免有点大材小用了。

    对于陆凡的询问，他松了一口气：“还好，肯定会有部分后遗症，不过长久来看应该可以恢复。我来这里是有一些事情要汇报。”

    “你已经是一个成熟的恶魔了，有些事情可以自己解决了。”

    “这话请您对事情说去，他们干我就干。我知道您不喜欢听废话，那么我就长话短说了。因为您魔力储备充沛，所以我们酬劳全部按时发放，所有恶魔的劳动热情也很高。不过我担心这对您的魔力储备是个挑战，因此我感觉我们可以用一些新的方法来减少损失。”

    “具体怎么做？”

    “您之前是按照干多少给多少来进行，我感觉我们可以划定一个基本工资，然后每天按照排名进行发放额外奖励。这样一来，每天的排名奖励的支出其实是固定的，但大部分恶魔其实只能拿到基本工资。而且为了排名奖励，他们就会不断的产生竞争，从而使他们的工作效率越来越高，而我们的利润也越来越丰厚。”

    “别在这个地方内卷啊！”陆凡无奈的说道，“你这跟变相奴隶制有什么区别，完全就是群工作奴隶嘛。放心吧，我的魔力储备还够，麻烦你整点资本家应该干的事情可以么？”

    “那强制加班……”

    “也别干！我的要求不高，给我张床然后每天给点黄暴读物，让他们再造些人造魔石就行了，别尽整没用的。”

    拉斐尔感慨的看着陆凡，然后说道：“您这是我见过的……”

    “最仁慈最善良的地狱领主对吧！行了，这话我已经听厌了，多想点词，谢谢。还有别的事情么？”

    “确实还有一件事情，我们的领地来了一批难民，他们跟普通的难民不太一样，可能需要您亲自去看一下。”

    陆凡刚想说不去，不过之前罗兰法王给予他的祝福生效了。

    这个祝福可以帮助他得到一些降低业力的提示，具体效果就是在出现一些选择时，会告诉他，就这么干，肯定能消解业力的。

    具体效果，就是会在脑海中出现一个罗兰法王的虚影。这个影子越凝练，传达出的声音越嘹亮，那么消解的业力也越多。

    此时此刻，陆凡已经看到了等身大的罗兰法王站在自己身边。

    满脸皱纹的他光着上身，狂热的挥舞着手臂，用响彻天地的号角般的声音喊道：“让他见！让他见！”

    “你烦不烦啊！”

    “什么？”拉斐尔疑惑的问道。

    “跟你没关系，走吧，见一下吧。”

    等到陆凡见到这群难民后，他发现这些难民确实不太一样。

    这些难民虽然个个带伤，但他们的目光并不麻木。

    他们的临时据点被打扫的干干净净，一群恶魔正在积极的给自己的同伴疗伤，暂时没有事情的则搬来石头建造营地，一切看起来井井有条。

    他们看起来并不像是难民，更像是一支纪律严明的落难的军队。

    缠满绷带的首领看到回来的拉斐尔，刚准备进行问候，目光便被一旁的陆凡所吸引。

    虽然是第一次见面，但他立刻意识到，对方就是这里的领主。

    那股淡然而又超脱的气质，让这个恶魔如同夜晚的明星一般耀眼。

    向着陆凡低头，他对陆凡说道：“您好，我是反叛军的首领齐格。您就是陆大人吧？”

