    也不知道阿甘左是真的喝醉了还假醉，见得众位BOSS摘下披风后；

    他一改之前的醉鬼姿态，转而以一副认真的表情凝视着众人，尔后忍不住发出感慨；

    “那怕是让我再多活个五百年我也不会想到，居然能看见野怪和神民和平相处的画面。”

    所谓野怪，说的是甘兴霸一众BOSS。

    所谓神民，说的是刘玉成一众NPC。

    原本为水火不容的俩个群体，如眼前这般坐在一起，以朋友乃至于接近同志的关系来相处。

    那种感觉，就好似地球上参加过第二次世界大战的苏联老兵，与曾经的德国士兵坐在一起，诉说着他们对战争的憎恨。

    要不是亲眼所见，不管任何人来告诉阿甘左，野怪能与神民和平共处，他都不会信。

    但事实就摆在眼前，野怪们与NPC们坐在一起，诉说着他们对神明的憎恨。

    更在击退达戈尼特与反攻乌托邦之战中，让成千上万的世人都看到了；

    野怪与NPC为了自由，而并肩作战的画面。

    由此，在一定程度上冲击了世人对于创世神的信仰，使得天使降临。

    “也只有你，能让他们放下过去的恩怨，陪你一同走上弑神之路吧。”

    环视了一圈下来，阿甘左转眼看向徐荣，说出如此之言论。

    徐荣却摇了摇头，转而看向刘玉成，“不是我，是他。”

    “他们也不是陪着我走上弑神之路，而是随他一起为了自由走上反抗神明之路。。”

    顺着徐荣的视线，阿甘左一同看向刘玉成，忍不住嘴角上扬，露出欣慰的笑容；

    “也对，毕竟只有你一个人是弑神者。他们则是为自由而奋不顾身的战士。”

    “但至少，没有你的话，他们是绝对无法打破世界法则束缚相聚在一起。”

    说是话，在遇上甘兴霸之前，刘玉成也绝对不会想到，他会迎来与野怪成为战友的一天。

    可这个世界就是如此奇妙，不管是在地球还是在这游戏异界的乌托邦；

    不同的人为了相同或不同的信仰，努力的上演一个又一个的奇迹互相交辉。

    只不过，本身就作为乌托邦世界最大奇迹的徐荣本人，却没有了继续发光发热的信念。

    “然后呢，什么时候开始实战教学？”徐荣淡然出声问道。

    阿甘左却转而反问道；“他们都是来跟我学剑术的？”

    徐荣点头答道；“对。”

    阿甘左便亮出了自己的武器，一把处在入鞘状态的普通长剑，“现在就可以开始。”

    “不过我也很久没有教人武艺了，可别指望我指导你们进行系统的训练。”

    “只有在实战中打起来，我才知道要教你们那些东西，准备好了，就直接攻过来吧。”

    没有任何的废话，徐荣亮出也处在入鞘状态的纯黑之剑，用以民工连招就冲了上去。

    结果还是和昨天一样，根本就不是阿甘左的对手。

    且阿甘左应付起徐荣的攻势来，看着比昨天还要轻松。

    滴水不漏的将徐荣的攻击全部接下后，所做出的反击都可谓是一击致命。

    不是一剑能直刺徐荣的心脏，就是能一剑直接斩向徐荣的脖子。

    如此精彩的拼招，令在场观战的一众学徒看得聚精会神。

    一轮交手下来，阿甘左呼吸平稳，神色自若。徐荣则是开始喘气来。

    “看来你还是没记住我昨天说的话。要掌握自己独有的力量，你才有希望弑杀创世神。”

    听得阿甘左此言，徐荣自然能明白他的意思。

    便也不再用出玩家技能，只以平A和阿甘左对砍。

    这样一来，就更加不是阿甘左的对手。

    阿甘左甚至还有闲心，像和朋友聊天一样悠然出声道；

    “看你的样子，想必是第一次遇上我这种类，可以轻松化解掉你冒险者技能的对手。”

    “也只能说算你运气好，没有遇上真正强大的敌人。”

    “不然就凭你这战斗意识和三脚猫的功夫，也要被别人吊打。”

    “明明是弑神者，却要用以创世神赋予你的力量去战斗，你担当得起弑神者这三个字么？”

    面对阿甘左语言上的挑衅，徐荣依旧保持的冷静，按照自己的节奏继续展开进攻。

    却是让观众位上的小雨田，捏紧一双小拳头，可谓是咬牙切齿的盯着阿甘左。

    一副想为徐荣加油打气，但又不敢大声喊出来的模样，看着那是相当的可爱。

    也因此，让阿甘左忽然觉得，继续这样似流水账一般对打下去，对徐荣起不到任何的帮助。

    只见阿甘左迈开脚步，直接转守为攻，爆发出如雨点般密集的平A攻势。

    每一剑都稳稳占据着中路，把徐荣打得节节败退，毫无还手之力。

    那怕是徐荣下意识的用出技能来拼招，也根本招架不住。

    若是真的处在你死我活的决斗之中，徐荣早已不知道死在阿甘左手里多少次了。

    且‘啪’的一声脆响传入耳中。

    徐荣手中的纯黑之剑直接被阿甘左打飞出去，让一位士兵用头给接了下来。

    阿甘左也毫不客气的继续出声嘲讽道；“你难道不觉得可笑么？”

    “你对外以弑神者自居，结果没了创世神赋予你的能力，就只是一个废物而已。”

    “告诉我，你有什么资本谈‘弑神’俩个字？”

    徐荣依旧是面无表情，前去拿回纯黑之剑后，摆出战斗的姿势。

    对此，阿甘左咧嘴露出欣慰的笑容；“不错。废物归废物，至少还是挺冷静的。”

    “不过也算是让我知道，该怎么教你剑术了。来，继续。”

    说着，阿甘左又摆出防守的动作，等着徐荣前来攻击自己。

    徐荣自然不会客气，迈开大步冲了上来，势大力沉的挥出一击由上而下的下劈。

    结果没想到，阿甘左一个箭步向前迈出，用以击剑的动作猛然往前一刺。

    在徐荣才刚用武器，把下劈动作挥出三分之一的弧度时；

    阿甘左手里的长剑，就抵达了徐荣喉结的位置，直接是一击毙命。

    令在场之人无不看得目瞪口呆，惊叹与阿甘左的确是配得上剑圣这俩个字。

    阿甘左刚才的动作算不上很复杂，速度也不是特别快。

    甚至连没多少战斗力的刘玉成都能清楚的看见，就只是迈出一个箭步，然后用力一刺而已。

    可正是这俩个三岁小孩都能做出来的动作，就可以要了徐荣的命。

    由此可见，阿甘左的真正实力究竟有多么的恐怖。

    “表面上看着是挺冷静的，实际你还是冲动了，甚至都忘记了要掌控好距离。”

    阿甘左终于开始有一点老师的样子，指点出徐荣的不足之处。

    但可不是为了顾忌徐荣的面子，把他败于一个简单直刺动作的原因，归咎于冲动这个俩字。

    正所谓拟人都有三分火气，徐荣可不是那种被打了左脸还要亮出右脸来的圣人。

    尤其是那几句挑衅之语，真的算是戳中了徐荣的痛楚。

    正如阿甘左所说的一样，以弑神者名号的自居，却用着创世神所赋予的力量去战斗；

    怎能让人感到不可笑？何来资本谈弑神？

    让徐荣不受控制的萌生出，要对阿甘左换以颜色的想法。

    只可惜，实力完全不允许。

    徐荣的呼吸比起刚才更加地急促，后退了几步后，一连做了数个深呼吸，尽量让自己冷静。

    阿甘左继续以老师的口吻，出声言道：“最简单的道理，两点之间直线最短。”

    “相同的武器长度，相同的攻击速度，我直线攻击，永远都比你的曲线攻击更快一步。”

    “我本想让你自己在实战中发觉到这一点，结果没想到，你完全就是个门外汉。”

    “丝毫没有察觉到，我的所有进攻与反击，都是占据中路的直线攻击。”

    “要不然你就去向创世神祈祷，祈祷你以后的对手全是站在原地不动，等你来照着你的感觉调整战斗节奏与攻击距离的傻子吧。”

    这一次，听得阿甘左依旧带有挑衅意味的话语，徐荣是心服口服。

    阿甘左则指了指自己身前俩米远的地方，以命令的口吻接着言道；“过来这里站着。”

    “也不谈防守和进攻了，咱俩都站着不动，用以武器来抢占中路。”

    现在徐荣算是明白，为何阿甘左能担任圆桌骑士团的教官了。

    徐荣也终于不在垮着个脸的保持沉默，出声回道；“明白。”

    来到阿甘左所指的地方站好，俩人继续展开拼招。

    俩人的武器交织在一起，发出一阵‘叮叮当当’的金属碰撞声，还带有少许的火花。

    令现场一众观战的学徒，更是看得入目三分，只觉得受益匪浅。

    在阿甘左的教导下，虽然徐荣已经知道，要去抢占中路发起距离最短的直线攻击。

    但无奈与徐荣实在是没有什么功夫底蕴，这俩年多来又全靠玩家技能在战斗。

    就好似混混打架一样，本能的照着过往的经验，还是在阿甘左这位老师傅面前一通乱打。

    可阿甘左这位老师傅并非是年龄上的老，而是技术与技巧上的老道。

    绝无可能被徐荣这位小年轻，以乱剑所伤。

