    （月中了，求第二张月票！）

    浓雾破开，血衣侯全身闪耀着一片炽目的血光，走了出来。他身上的杀气非常浓厚，凝而不散，将三丈之内的雾气全部排开。

    “小侯爷。”

    血衣侯扫了一眼方云，瞳孔中掠过一丝诧异。他没想到，来救他的居然是方云。

    “侯爷。”

    方云点了点头，算是打过招呼。对于那两个逃跑的人，不管是方云还是血衣侯，都没有追击的意思。在这种陌生的地方，一切都充满未知，冒然追击，并非上策。

    两个沉默了片刻，还是方云开口道：

    “侯爷怎么会和这几个方外散修纠缠上了？”

    “我也不清楚，”血衣侯摇了摇头，有些无奈道：“我刚刚落地，就遭到了那两个人的攻击。”

    方云听到这话，立即知道这场争斗，真是打得莫名其妙，完全没有道理。很可能，血衣侯突然出现，被两名散修误以为遭到攻击，才率先出手的，这完全是一笔糊涂帐，根本毫无必要。

    不过，双方一边是方外散修，一边是朝廷王侯。两边一方不发，立即动手杀人，虽然是意料之外，却是理情之中。谁杀了谁，都不算错杀！

    耳中只听血衣侯继续道：

    “……刚刚这两个人以啸声召唤同伙，幸好你及时赶到。否则的话，我恐怕就要支撑不住了。——小侯爷，多谢了。”

    血衣侯由衷道。

    方云心中微愕，还是笑着回道：“侯爷客气了。这种地方，鱼龙混杂，我们现在又和十三皇子分开。互相守望，互相帮助，才多一份生存机会。”

    血衣侯生性冷淡，不大爱和人交谈。方云在淮安城华府，也就是和他了了聊了两句，关系并不是很亲近。此时你来我往，几句答讪过后，关系立即亲近了不少。

    “侯爷，这一块暂时只余我们两个。不知道，侯爷可有什么计划？”

    方云开口道。

    血衣侯微微一笑。他从军多年，又在上京城中摸爬滚打许久，如何不知道，方云这翻话，明着是问他，实际上自已早有主见。只是顾念自已的脸面，例行询问一番而已，并不是真个要问自已意见。

    “此地，道、魔云集，危机四伏。小侯爷若有计划，直说就是。不必挂念我这边。”

    方云淡然一笑，知道血衣侯已经知道自已用意。换了旁人，免不了有些尴尬，不过，方云深知这种地方，集中了各方势力强者，而且朝廷的关系，又和各方敌对，一个弄不好，就要交待在这里。倒不是谦让的时侯。

    “侯爷，我的意思是，我们两个先图自保，再图其他。这个地方吸引了太多的方外高手。单单是我们两个，也没有多少自保的把握。还是先寻到其他人再说。如果可以，最好是先和十三皇子汇合。”

    这一批人里面，以十三皇子刘彻的修为最高。聚集在他身边，显然要多一份安全，少一份危险。

    血衣侯倒很干脆：“就按小侯爷说的办吧。”

    方云点了点头：“那就这么办吧。”

    声音一落，方云抛出白骨珠，一掐法诀，两人身边立即出现了十二头大力白骨魔，每一头都有二丈多高，目中鬼火闪烁。

    十二粒白骨珠合而为一，就能变成一头巨大的巫魔，而分开来，就能变化成十二头大力白骨魔。在这种陌生的地方，巫魔显然不如十头大力白骨魔来得有效。

    “去吧。”

    方云大手一挥，这十二头大力白骨魔排成一个弧形，然后向着前方行走，转眼间，就消失在浓雾中。

    血衣侯眼中闪过一丝异色，以他的见识，当然认出这十二头大力白骨魔，是圣巫教的邪道法器。一位当朝平妖大将军使用这等邪器，一旦被朝廷的大儒得知，免不得又是一场风波。

    血衣侯嘴唇动了动，还是没说什么。

    方云虽然放出十二头骨魔，目视前方，但一直留意着血衣侯的反应。看到他的沉默下来，心中微微点了点头。血衣侯真要存了什么告发的心思，他是不介意变化凶兽，然后一掌将他拍死的。

    方云以十二头大力白骨魔做为耳目，“视距”立即增加到了接近五十丈的方圆。在这个范围，若是发现什么异常，就可以借助浓雾的遮掩，提前避开。

    浓雾中，两人不断前进。这片浓雾遮盖的区域，似乎非常大，两人很久都没有遇到什么人。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    血衣侯问道。

    方云摇了摇头，欲言又止。十二头大力白骨魔并没有发现什么目标，不过方云总感觉有种被觊觎，这是一种武者的直觉。

    看到方云欲言又止，血衣侯笑了笑，自顾自道：

    “我有种感觉，有些东西，一直在跟着我们。”

    方云心中一凛，脑海中掠过一个想法，立即停下脚步。

    一个人的感觉可能出错，但两个人绝不可能出错。特别是血衣侯这种人，用几十年在战场上一步步杀伐出来。这种人本身杀气浓厚不说，而且对于外界的杀气和敌意，极为敏感。远不是方云这种才上战场一年的人能拟的。

    血衣侯这么说，已经是在变相说，有东西在跟踪他们了！

    “咔嚓！”

    就在此时，方云放出的十二头骨魔同时受到攻击，十几道快如闪电的黑影，从浓雾中飞出，拍断了十二头大力白骨魔。

    “小心！”

    方云立即喝道。

    “吼！——”

    雾气中传来一阵阵低低的咆哮，眨眼之间，一道道二丈多高的黑影，从四面八方向两人扑了过来，一对森然的绿眸，亮的吓人。

    “喝！”

    血衣侯大喝一声，全身迸射出一片红光，抖手之间，便发出十多拳。一道道红光带着锐啸声破空而去。

    同一时间，方云目光一凝，沉喝一声，使出了“撼世皇拳”，满空都是龙吟之声，一道道拳气化为金龙，破空飞出。

    砰！砰！砰！

    虚空中传来一阵阵闷响，与方云想像的不同。拳气出手后，传来的却是一阵如击败革的感觉，那种感觉非常难受，就好像拳气滑到了两边，并没有击中对方。

    “小心！这些东西能破除内力！”

    耳边传来血衣侯的警告声，只见红光一闪，血衣侯立即飞了空中，弹了开去。

    砰！砰！砰！

    几乎是同时，十余道犀利爪风，轰到了方云头顶。只见“五狱峰”上雷光滋滋作响，一片青色的雷光，将这些爪风挡下。同一时间，十多道黑乎乎的东西，撞到了五狱峰的垂下的雷光上，一个个闷哼一声，又弹飞出去。

    借助着“五狱峰”放出的光芒，方云终于看清楚了这些黑影的真面目。这些东西，有二丈多高。通体漆黑。嘴里有两根白森森的獠牙，显得非常凶猛。单从外表看，这些生物极像黑豹，但却比黑豹强大多了。这些东西，全身喷吐着灰雾，看起来，在这个环境里，如鱼得水！

    它们身躯结实，肌肉虬结，看起来体内充满了一股股暴炸性的力量。从刚刚的接触看，这些生物的力量，差不多接近五十条飞龙之力，精魄期的高手，基本上被它们一抓，就要抓死。

    方云足有一条天龙之力的力量，放在平时，这么多的地变武者，他也不怕。但关键是，这些凶物居然破除内力的效果，也就是说，如果单单是掌力、拳力的话，会立即被滑开，很难伤到他们。

    方云眼睛微眯，目中掠过一个个想法。眨眼间就有了对策。

    “血杀拳法！！喝！”

    就在此时，头顶传来一阵阵咆哮声，方云抬头看时，只见血衣侯悬浮在空中，一道道闪电般的黑影，围着他不停的攻击。

    “侯爷，用刀！”

    方云大叫道，随即大手一抛，一道血光飞出，立即将自已那柄人元级的长刀，弹射了出去。

    与此同时，方云召出一柄邪剑，使出了轮回刀法第四式“星辰轮回刀”！

    “轰隆！”

    大地震动，一道磅礴的刀气拨地而起，贯通天地，直撼云霄。这道刀气之中，无数星宿星辰载沉载浮，散发出一股亿万星辰轮回不息的气息。眨眼间，刀光倒下，一分为二，二分为四，四分为八，眨眼间，分化出三十多道刀光，重重的劈落下来。

    “嗷！”

    只听得一声声悲嚎，刀光过处，这些拳气不伤，掌力不沾的凶物，瞬间被刀一分为二。以一条远古天龙的力量，摧动“星辰轮回刀”，要对付这些五十条天龙之力左右的凶物，结果完全没有任何的悬念。

    血光暴溅，一头头凶物啪哒，啪哒的掉落到地上。余下的凶物受此震慑，原本凶悍的目光，立即黯淡，一个个低呜着，四散奔逃，眨眼间消失在雾气中。

    这些凶物，皮毛光滑，肌肉紧致。对于掌力、拳力完全能弹开。但面对锋利无匹的刀气，就完全无力了。这就叫一物克一物，不同的场合，都用不同的攻击方式。

    “小侯爷好刀法！”

    血衣侯看着方云收回了邪剑，由衷的赞了一句。他接了方云的刀后，也就斩了一头凶物，但方云就直接杀了三十多头。

    方云笑了笑，并没有这个上面纠缠：

    “侯爷见多识广，不知可认识这种凶物？”

    方云也就是随口一问，没想到血衣侯居然真的知道，他脸上露出回忆的神色：

    “我封侯之后，弃武从文，倒是读了许多书。这种东西，有点像《上古异志》上，所说的‘乾元玄豹’，又有很多不同。至少身体并不会喷吐灰雾，而且也没有这种抵抗内力的能力。可能是在这个地方，发生了变异。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

