    

    孟魂在距离城墙还有些距离的时候已经下令把喀秋莎对准了城头，只要扯掉炮衣就立刻能进行发射，做好了准备，孟魂继续向XA市城墙靠近。

    孟魂的车队被城墙上最高点的警戒哨发现，哨声不断响起，城墙上一队队士兵架起机枪步枪对准孟魂的车队，正在施工的车辆都跟受了惊的兔子一样一溜烟的跑回城内，吊桥迅速的被吊起，这些动作显然不知道演练了多少遍，虽然很快，但是有条不紊，孟魂众人看的目瞪口呆，凌教官皱着眉头道：“他们到底在防范谁？”

    孟魂摇了摇头：“我怎么知道啊，难道他们被袭击了吗？还是黑水公司？”

    对面城墙上迅速摆出攻击的架势后，一个身着军装的男人站在城墙上拿着一个手持喊话器喊道：“你们是什么人？”

    蒋澎龙对里面的军人还是抱有一定的信心，军人只要手里有武器，还有长官存活着，他们就会坚守底线，哪怕整个军队的纪律已经崩坏，军人也比大多数人更有的底线，至少灭绝人性的事儿我们的军队是干不出来的。

    蒋澎龙整了整衣服站了出来：“我是1022基地主官，蒋澎龙大校，敢问你是？”

    城墙上的人明显愣了愣：“蒋澎龙？我好像听说过你们基地，你不在Q岭好好呆着跑到XA市来干什么？”

    “能好好呆着我会乱跑？我们那里弹尽粮绝，再不出来就饿死在里面了。”蒋澎龙半真半假的说道。

    “孙团，这些人看起来像是肥羊啊，要我我们放进来然后……”城头喊话人旁边一个身穿军用迷彩服的头目做了一个手往下切的动作说道。

    “你能看清他们的武力配置吗？”城头被称为孙团的正是王森手下一团团长孙民，“我看看，孙团稍等。”头目手里拿着一个军用望远镜不断的调整着焦距观察着孟魂的车队，“好多军卡，大部分都是满满地装满了物资啊，还有油罐车，后面有几辆覆盖了油布看不清是什么，估计是更高级的物资！而且他们手里只有一些轻重武器，别的什么也没有，孙团，这真的是个肥羊啊！”头目举着望远镜嘴里兴奋的说道。

    “这段时间倒霉的事情太多了，来只肥羊也好，把炮拉出来让他们看见，然后我们去看看！”

    孙民吩咐完以后向城墙下走去，小头目立刻喊道：“兄弟们，都起来干活了！”

    加农炮迅速从城头的隐蔽处去掉炮衣拉了出来对准了孟魂的车队，其实上次XA市保卫战时加农炮的炮弹用的已经差不多了，这些炮用来吓人的的作用更多。

    “孙团，这些人不会是上次跟我们打起来的那群人的那帮人的后续吧？上次他们可是跑掉了不少人，这些人不是来报仇的吧？？”另外一个头目满脸凝重的问道。

    “不太可能，上次王政委下令扔的那颗云爆弹可是真的把那些人打怕了，我们毕竟是正规军！放心吧，走我们看看去！”

    孙民摇着头，双眼放着绿光跟饿狼一样盯着远处孟魂的车队。

    “嘎！”

    十几辆脏兮兮的吉普车停在孟魂车队前，头车驾驶室一侧的车门碰的一声踢开，一个穿着军装的男人跳下了车，双眼盯着孟魂的车队问道：“你们谁是这里的头？？出来说话。”

    孟魂给蒋澎龙递了个眼色示意他站出去说话，蒋澎龙点了点头：“我就是，有什么事情说吧。”

    孙民整了整自己的衣服，走了过去，其实他心里是有些得意的情绪，末世以前他的军衔见到蒋澎龙是一定要敬礼问好的，现在看情况是要蒋澎龙给他敬礼问好了。

    “你们这些人来历不明，需要办个手续，万一你们是心怀不轨的人怎能办？看见城头的大炮了吗？已经瞄准你们了，老老实实的不要捣乱，先让车上所有的人都下来，我先看看都是些什么人，哎，这个小妞不错，来让哥哥摸一下……”孙民看到站在孟魂身边的李可眼睛亮了一下伸手就像摸李可的脸……

    孟魂眼里闪过一丝杀意，正打算动手，胖子和鸡窝头站了出来挡在李可前面开口道：“孙团长！我们两个你认识吧？来抽支烟……”

    孙民看着这两个不速之客说道：“哦，胖子，鸡窝头，你们不是失踪了么？怎么跟这个车队混在一起？你们新人类联盟的老大冯章已经投靠我们王政委了，你们在就好说了，让你们的人全都乖乖下车接受检查，否则有你们好看的！”

    孙民说着眼睛一瞪，立刻杀气腾腾的望向胖子和鸡窝头两人，他身边的十几把步枪也随着孙民的话举了起来，直接指向孟魂的车队。

    孟魂身后的队员也迅速举枪对瞄，双方剑拔弩张的对着，孙民不屑的看着车队：“就这几把破枪还想干什么？造反？看见城头的大炮了么？不想死就赶快把枪扔掉，男女分开站，女的都脱光衣服让我们检查！还有那个戴着面罩的赶紧摘下来，装什么神秘？”说着话孙民色咪咪的看向李可。

    被这么多枪指着孙民却一点也不在乎，在他看来这些人虽然都穿着军服，但是看起来却不像正规军，更像是一群武装平民，他当军官很多年了，很相信自己的眼睛。

    孟魂心里无比的厌恶，也有些庆幸，庆幸当时自己听了大家的建议带上了这么多人，如果不是那样，自己就不是一条过江龙，而真的就是一块大肥肉，被人一口吞掉，XA市不知道到底发生了什么事情，上次来也没有如此恶劣的事情发生，孟魂不想再跟这些人废话，向身后的车队一挥手……

    十几辆被军用帆布遮盖的军卡的后备箱门“哗啦啦”一口气通通打开了，只见上百名全副武装的队员抱着轻重步枪跳下车来，还有十几名队员直接扛着40火排在最后，后面喀秋莎火箭车的炮衣也被一把拽了下来，火箭车的炮台迅速抬起瞄准城头，长枪短炮一应俱全，在孙民还没反应过来的一瞬间就在车前排成了一个整齐的队列，一双双凌厉的眼睛冷冷的望着孙民等人。

    蒋澎龙看了一眼孟魂，孟魂微微点了点头，示意蒋澎龙强势一些，蒋澎龙轻咳一声对着已经目瞪口呆的孙民说道：“我有话问你，答好了爷重重的有赏，看什么看？老子说的就是你！SB！”        

