    第151章齐聚瑞景轩（二更）

    金秋九月，秋风习习，京城内最美的季节来了，康熙和九儿常常陪着两位太后游园，宫妃们则时常装偶遇。

    钮祜禄贵妃前两日更请示了康熙，把荣贵人从瑞珠院挪到了瑞景轩照顾，荣贵人的活动范围只在瑞景轩内。

    午时，九儿悠闲的躺在摇篮椅内，吹着秋风睡着，凤景则快步从下面上来。

    “主儿，荣贵人出事儿了，在院落里面溜达时被石子儿绊倒了，现在动了胎气。”凤景叫醒九儿回道。

    九儿睁开迷糊的双眸：“钮祜禄贵妃去哪里了？”

    “回主儿，钮祜禄贵主儿被宣去了云涯馆，现在还未出来。云香瞧见荣贵人难受，赶紧过来回禀。”凤景据实说道。

    九儿沉默了，担心荣贵人动胎气内有陷阱，她却不得不救，耽误一点都会毁了她辛苦维持的形象。

    “凤景，去请给荣贵人看诊的王御医，尤嬷嬷，您去请钮祜禄贵主儿回瑞景轩。”九儿起身交代道，“李德顺，你去请阿诨去瑞景轩。”

    “主儿，您也过去吗？”紫翡担忧道。

    “我领着徐嬷嬷和紫翡过去，我估算着阿诨过去的时间与我会差不多。”九儿看向李德顺提醒道。

    李德顺赶去了澹宁居，李德全瞧见他脸色苍白的从侧门飞奔过来，赶紧迎过去。

    “你怎么过来了？”李德全问道。

    “师傅，快请万岁爷去瑞景轩，荣贵人摔倒动了胎气，主儿让凤景去请王御医，让嬷嬷去请钮祜禄贵主儿，奴才过来找您了。”李德顺语速飞快的说道。

    “你随着我进去。”李德全在前面领路，“谁把钮祜禄贵主儿叫走了？”

    “师傅，听凤景提了一句，是皇后娘娘叫走了钮祜禄贵主儿，云香去请的时候，被阻拦在了外面。”李德顺小声嘀咕道。

    李德全领着李德顺进殿，遏必隆和佟国维都愣住了，九儿是个知道分寸，从不会让身边的奴才叨扰康熙处理朝政。

    “都不是外人，”康熙看向李德顺，“九儿有事儿找朕？”

    康熙有些好奇，九儿到底为何破坏了规矩。

    李德顺语速飞快的说着荣贵人的事儿，康熙腾的就站起来了，瞧着遏必隆和佟国维。

    “舅舅和钮祜禄大人领着先商量，朕去看看再过来。”康熙担忧这是陷阱，钮祜禄贵妃因荣贵人的孩子，给九儿使计就麻烦了。

    遏必隆听后，心里咯噔一下，起到钮祜禄贵妃被昏头了。

    “万岁爷快去吧，荣贵人和二阿哥才是最重要的。”佟国维说话有分寸，直接把九儿给撇清了，说康熙为了荣贵人母子才赶回去的。

    御史们额瞧着佟国维和九儿的地位稳固，纷纷善意的附和。

    朝臣们瞧着康熙远去的背影，各自心里都有了小九九。

    “老二，九儿这次做的不错。”遏必隆撞了撞佟国维的胳膊。

    “嘎鲁可别使绊子。”佟国维有些看不懂嘎鲁了，说是善意的，每次都会给九儿找些小麻烦。

    遏必隆哈哈大笑道：“伯父就从不会想嘎鲁给九儿使绊子。”

    九儿领着奴婢赶往瑞景轩，因穿着花盆底儿，速度多少受到限制。凤景领着王御医提前到了，齐嬷嬷则在指挥着奴婢开始做生产的准备，产婆和奶嬷嬷都是提前准备妥当的。

    在最后一个拐角处，康熙赶上九儿了，上前牵着她略带冰凉的小手。

    “别紧张，我领着你进去。”康熙安抚着九儿的情绪，“你要不先去澹宁居，岳父在那边议政呢。”

    九儿摇头：“云香去我那边求救，我不能见死不救，阿诨.....”

    康熙捏了捏她的小脸：“朕陪着你去试。”

    二人没多说话，他却了解九儿的担忧，领着奴才们一路飞快的走来，希望能让九儿放缓了心情。

    “阿诨，荣贵人怎么会绊倒？瑞景轩的扫撒奴才都是很认真当差的，为了荣贵人不出事儿，钮祜禄姐姐每隔几日就会打赏的。”九儿还知道瑞景轩的一些习惯。

    二人一前一后的进门，齐嬷嬷瞧着康熙紧紧握住九儿的手，神色如常的给二人请安。

    “万岁爷，荣贵人要生产了，奴婢安排生产的事宜，没想到云香回去贵主儿那儿求救。”齐嬷嬷先把钮祜禄贵主儿给撇清了。

    “钮祜禄氏最近照顾的很是不错，”康熙落座后，满意的点点头，“李德全，你去云涯馆把钮祜禄叫回来。”

    “嗻！”李德全领命走了。

    九儿瞧着康熙不发话，只是端着茶水喝着，她尴尬的咳嗽了两声。

    “齐嬷嬷，荣贵人为何摔倒？”九儿困惑道，“钮祜禄姐姐安排扫撒的奴才不尽心吗？”

    “回佟贵主儿，扫撒的奴才们都很是尽心，荣贵人按照主儿规定的路线走的，只是路上的一块青石砖翘起了，奴婢们踩在上面，一个角翘起了一点绊倒了荣贵人。”齐嬷嬷据实回禀。

    九儿听后，皱着眉头想着，听着理由合情合理，她总觉得哪里不对劲。

    “你先下去看着，院子总是乱糟糟的像什么。”康熙把茶杯放在另外一侧，“看住马佳氏今日带着的奴婢，不能让人自缢。”

    齐嬷嬷应声离开了，九儿冲着康熙投去一抹笑意，齐嬷嬷是老资格了，又在钮祜禄贵妃身侧多年了，她说话重了几分，齐嬷嬷肯定会在钮祜禄贵妃身侧说小话的。

    “阿诨，你也觉得不对劲不！”九儿小声问道。

    康熙瞪了九儿一眼：“安分在这里呆着，不许多嘴。”

    九儿吐吐舌头，听见院外给皇后和钮祜禄贵妃请安的声音，赶紧起身迎接皇后。

    众人行礼落座后，皇后神色怪异的打量九儿，好似九儿伤了荣贵人一样。

    “佟妹妹今日到时闲了，怎么提前来瑞景轩？”皇后开始套话。

    “云香去求救，我总不能见死不救，在路上就瞧见了万岁爷。”九儿看向皇后，“娘娘到凑巧叫了钮祜禄姐姐过去询问，云香在云涯馆求助了近半个时辰，外面的小苏拉都没放她进去。”

    (本章完)

