    两人的实力很强，他们舞动手中的长剑，轻松将我放出去的冰刀打落一地，极致的冰寒也没有影响到他们。

    这两人都是教父级之中的顶尖高手，普通的攻击方式，远远不足以威胁到他们。

    一招失败，我立刻释放出两座冰山，挡在自己的前面。

    下一刻，通道下方的剧烈的爆炸声震耳欲聋，强烈的震荡波将我放出的冰山都震出了无数道裂纹。

    我快速往下面扫了一眼，发现那些冲在前面，没有任何保护的家伙被地雷炸得飞起，高速向四周扩散的铁渣威力不知道比子弹猛了多少倍。

    跑在前面的几个人正处在地雷最强的爆炸范围之内，他们被炸得就跟扔在风中的破布一般，身体四处都漏光。

    落到地上的那个一刻，几乎就死掉了。

    这突如其来的变化不但把通道下面的人炸懵了，就连在上面的安疯子二人也是一愣。

    他们是知道这种炸弹的威力的，只是想不到这炸弹藏在哪里，又是怎么爆炸的。

    我冲卡尔伸出了大母指，他拉地雷线的时机掌握得非常好。

    两颗地雷形成的覆盖面积成功封锁了整条路道。

    跑在前面的人全部被干掉。

    后面的人也有好几个被飞溅的铁渣伤到，承受力弱的痛得在地上打滚儿。

    李唐等人毫不算客气的将他们点杀在路道中间。

    一时间，下面活着的人都缩回到了盾牌的后面，他们只能再次向老太太一样，迈着细碎的小步伐，缓慢的向前推进。

    平台上面，从惊鄂中反应过来的安疯子发狂似的一剑劈开了挡在眼前的冰山，黑漆漆的长剑带着强烈的破空之声向我杀了过来。

    在他的另一侧，那家伙虽然反应稍慢了半迫，却也紧随其后，快速挡住了我的退路。

    同时面对两名顶尖的教父级高手攻击，我的内心也有些忐忑，但现在已经没有退路，要么把对手打倒，带着自己的逃出升天，要么被他们杀死，所有上岛的人一起大结局。

    情急之下，我使用了最简单快速的攻击手段。

    在他们的芊，攻击落到我身上之前，我一下子凝结出了大量的淡水，一下子将两人都包裹了进去。

    与此同时，力王印疯狂运转，我展开双臂，猛拍荡漾而来的水源。

    水是一种非常奇特的物质，它可以将力量非常完美的传递出去。

    虽然我没有直接击中安疯子二人的身体，但是我拍在水上的力量，同样起了作用。

    两声闷哼传来，安疯子二人如滚地葫芦一般，一下子滚出了淡水的覆盖范围之外。

    其中一个家伙嘴角都已经溢出了少许的血丝，绝对被揍得不轻。

    我并没有就此放过他们的意思，在水源四处流淌的那刻，再次施展水转冰，目标正是两个浑身湿透的家伙。

    刹那间，他们身上的衣服由软变硬，并且瞬间结出了白霜。

    两人的动作也被瞬间定格，变成了两座雕塑。

    如果是普通人，受到这样的攻击，恐怕直接就会命丧黄泉，根本挡不住这种极致的冰寒。

    但这两人比普通强大太多，只见他们身上红光一闪，包裹上身上士的冰块瞬间破碎开来，如利刃一样四处飞溅！“去死吧！”

    我必须把握住这个难得的机会，以自己最快的速度冲向了那个相对较弱的家伙。

    我不会什么玄奥的拳法技巧，有的就是最简单直接的军体拳法。

    直拳冲击，带着我强大无匹的力量以自己最快的冲速度砸了过去。

    那家伙的反应也不算慢。

    在我直拳近身的那一刻，他及时的提起手中之剑，挡在了自己前面。

    当！长剑被我一拳打断，我的拳头势不可挡，依然带着极强的力量砸到了那人的身上。

    咔嚓！骨头碎裂的声音传到我的耳中，那家伙的肚子瞬间凹陷了下去，整个人就象一块破布般飞起。

    嘴巴里溢出一串红色的液体，还夹杂着些许的碎肉。

    我都被自己这一拳的力量惊呆了，简单粗暴，但效果绝佳。

    那家伙就算不死，身体也必然受到了重创。

    正是我趁热打铁，干掉他的最佳时机。

    我如影随行，脚下一刻不停的扑了过去，在那家伙倒地的一瞬间，抬退飞踹而出。

    砰……原本将要落地的身体再次飞起，那家伙顿时如虾米一般弯腰，整个人如炮弹一般倒射了出去，落向了下方的通道。

    “杀我兄弟，你该死！”

    一块怒吼从我身后传来，我本能的感觉到了极大的威胁，只要反应稍慢就会丢掉小命的那种感觉。

    仓促之间，我只能使用老头子最得意的保命手段：水柔护盾。

    一个直接超过两米的水泡瞬间将我包裹了起来，与此同时我继续快速往前冲，以躲避极速而来的攻击。

    卟哧一声，我的水柔护盾居然被瞬间斩开，剑光追着我的身体汹涌而来。

    即便并不是实质的剑体，如果被这道光扫中，恐怕我也会缺胳脖少腿的。

    我的脚下一点，身体一下子侧移了开去。

    那道剑光擦着我的身体扫在了地面上，坚硬的大青石居然也被斩出了一道深深的缝隙。

    “可恶！老子今天一定要杀了你。”

    安疯子怒骂，刚才那一剑可是他最得意的攻击招式，并且是在偷袭的情况下发出的。

    原本他以为这一剑就算杀不死我，至少也会让我受伤的，结果补我硬生生的躲了过去。

    “谁杀谁还不一定，看招！”

    我甩手就是两支大冰锥，直取安疯子的头倍和胸口；与此同时，一条如带状的水流出现在我的手中，我象向拿着一条鞭子似的抽向了对方。

    安疯子一剑劈开了我的冰锥，但我的水鞭他却根本挡不住，直接抽到了他的身上。

    安疯子一下子连退了三步，这才稳住了身体，眼睛如恶狼一样的盯着我，他怎么也想不到，这么一点水流，居然也有如此大的威力。

    其实我自己也想不到。

    一直以来，老头子告诉我，水之力的攻击力是很弱的，进攻方式也不多。

    刚才抽出去的水鞭只是我无意间施展出的手段，没想到不但好用，而且威力还不错。

    

