    谁能告诉他，猫妖族少主为什么在这里？！！

    不是说受伤失踪了吗？甚至还有传言已经被捉妖师猎捕的。

    结果现在，竟然在一个人类女孩儿的怀里？！

    云俞木着一张脸，面无表情。

    他就是因为缺钱，随便出来接几个小单子，怎么就这么巧合的碰到了这位？

    不过这位刚才的意思……如果他没有理解错的话，应该是在警告他不要说出去？

    由于猫妖族少主在这，云俞接下来比刚刚殷切了数十倍，就连笑意都灿烂了很多。

    不过云俞现在站在一个大型公司集团的楼下，他抬头仰望着面前的高楼大厦，白领精英进进出出，一派繁华。

    “黎小姐，您是要进去吗？”云俞问了一句。

    染白垂眸嗯了一声。

    中午的阳光很是强烈，打落在女孩的侧颜上，散着微光。

    “好的。”云俞勾起唇，痞笑了笑，然后主动推起女孩背后的轮椅把手，慢悠悠的将人推了进去。

    “黎小姐你这腿是什么回事啊？”云俞嚼着口香糖，随意地问，话落下来，好像又感觉不太合适，“呃……抱歉啊。”

    不过女孩儿的神情没有丝毫变化，像是一点也不在意的样子，温和自持，斯文如初，完美的不可思议，脾气和礼貌都好的过分，如接受了高等教育和修养的真正贵族。

    “无妨。”她语气不蕴含情感，如说这一件与自己无关的事情：“车祸而已。”

    云俞有些尴尬，哦哦了两声，表示自己知道了后，就没再开口说话。

    不过……

    云俞垂下眼睛，瞅了一眼女孩怀中的猫。

    这去哪都带着啊。

    堂堂猫妖少主跟在一个人类女孩儿的身边，这是要干嘛？

    云俞只是随便瞅了一眼。结果就和睁开眼睛的白言安正巧对上视线。

    四目相对，

    云俞清晰的从那猫妖的眼中看到了类似于警告和冷戾的情绪一闪而过，阳光的色泽平铺在猫瞳中，落着星星点点的光，因为侧目的原因，又似光亮熄灭，陷入了一片黑暗。

    勾勒出明明灭灭的晦暗的芒。

    是与干净慵懒的气质截然不同的危险冷漠。

    云俞神情不变，若无其事的收回了目光，好像什么也没有看到一般，面不改色。

    雪衣女孩淡淡的垂下眉眼，那双漆黑的眼瞳俯视着怀中的猫咪。

    白言安眼中还有未来得及收敛的冷意，猝不及防对上女生的视线之后，他很无辜的眨了眨猫瞳，那双跟雨后被涂抹上澄澈色彩的天如出一辙的眼底，清戾而透彻。

    染白清贵着侧颜，伸手揉了揉小猫咪的脑袋，什么也没说。

    公司集团的内部。

    前台是认识染白的，准确的说是见过原主。

    毕竟原主以前喜欢邵禹颜的时候，经常三番两次的来公司找他。

    所以这一次前台看到，并没有什么意外的神情，只是因为看着女孩坐着轮椅，流露出了一丝错愕的情绪。

    “黎小姐，您这是怎么了？”前台担忧的看着女孩，关切地问道。

    染白清浅地笑，“一场车祸。”

    公司里的人大多数都知道黎白是邵禹颜的未婚妻的。

    原主不是盛气凌人的性子，也没有因为过于奢侈的家境而养成娇纵的性格，所以公司里的员工还是挺喜欢总裁的这位未婚妻的。

    此刻见到女孩，都纷纷关心了几句。

    染白一一礼貌耐心地回答，一身待人有礼，处事不惊的气度，倒是胜过无数大家族之人。

    却也无形之中带着疏冷漠然的气息，只不过很好的隐藏在温文尔雅的外表下了。

    完美的不像是在这人间烟火中存在的人。

    倒像是个谪仙。

    助理接到前台的电话，知道总裁的未婚妻来了，连忙乘坐电梯来到公司的一楼大厅。

    匆匆过来，他一眼就认出来了那个人群中的身影。

    实在是太显眼了，不注意到都难。

    “黎小姐。”助力赶紧走过去，熟稔地打了一声招呼。

    染白应声。

    “把礼物给员工带过来吧。”染白侧目，对着云俞开口，带着彬彬有礼的质感：“正好谢过他们关心好意。”

    云俞一早还不知道染白带那么多礼物过来是什么意思，现在倒是明白了，“好的，黎小姐。”

    吃人嘴短，拿人手短。

    这句话不是说着玩的。

    只是关心了几句就得到了那么丰厚的礼物，而且还有国外进口的标志，都是一些名牌，那些员工都有些受宠若惊，心里对染白更加有好感了。

    纷纷都觉得总裁这个未婚妻真的是人间谪仙，陌上如玉。

    无形之中收买人心。

    “宿主……”

    “嗯？”

    “呃，也没什么。”封落想了想，好像也不能说什么，毕竟有些人的温和伪装是刻在骨子里的。

    “宿主你现在是在收买人心吗？”

    染白漫不经心的跟封落说：“既然看出来了，还问我做什么？”

    封落啊了一声，“就问问。”

    现在宿主是邵禹颜堂堂正正的未婚妻，而且还是那样温和风华又矜贵的存在。

    最重要的是，

    这一次的车祸，真的是为了邵禹颜送掉了半条命。

    所以以后……

    当于清清真的和邵禹颜在一起了，其他人会怎么看……

    嗯。

    宿主就擅长埋炸弹。

    啧啧啧。

    “黎小姐你是来找邵总的吧，我现在就带你过去。”每一次原主来公司，都无一例外的是为了邵禹颜，所以助理也是很熟悉了。

    染白笑，“谢谢。”

    “哎，没什么。”助理是少有的知道黎白这一次车祸到底是怎么发生的……毕竟车祸这段时间，医院有些事情还是助理帮着邵禹颜处理的。

    助理带着染白来到了总裁专用电梯那，打开了电梯。

    云俞就懒懒散散地推着染白进去。

    “黎小姐还养猫啊？”助理紫檀也看到了女陔抱着的那一只，银白而漂亮，“我以前一直没看到。”

    “最近养的。”染白单手随意地搭在扶手上，雪白指尖在上面轻缓的敲击着，声线平静而清浅。

    只不过染白接下来说出的话，却让助理有些受宠若惊。

