    十七号下午，甲骨文球馆媒体室。

    季后赛第一场已经全部结束，勇士的目标直指总冠军，关注其他队伍的情况合情合理。

    科尔将各个球队的战况放在大屏幕上，其中爵士、马刺、火箭、公牛、奇才、骑士和雄鹿是获胜者。

    PPT换到下一页，科尔着重挑出了爵士、马刺和骑士的状况。

    “昨晚我看了这三支队伍的比赛，在我看来，他们会成为第一轮的胜者，马刺则是很有可能跟我们在西部决赛中会师。”

    “爵士队在常规赛中的表现一般，那是受到他们比赛风格的影响。爵士擅长打阵地战，防守端更是他们的强项，任何球队都不希望在季后赛中碰上这样一支防守铁军。”

    “第一场比赛爵士以97:95的微弱战胜快船，这还是在戈贝尔没有上场的情况下打出来的成绩。”

    “根据最新消息，戈贝尔的伤势并不严重，两个星期内一定能回到球场，也就是说如果爵士进入第二轮，那我们将于碰上他们的完全体。”

    爵士这支队伍确实不是很强，但谁都不想在总决赛之前碰上它，主要是他们的防守太硬了，打赢他们需要消耗太多的体力和战术。

    科尔他们倒是希望快船能打赢爵士，只是希望实在太渺茫了。

    快船的核心进攻由保罗发起，格里芬和小乔丹终结。

    可不管是格里芬还是小乔丹，他们终结的点也只是在内线而已，等到戈贝尔重新回到球场上，必定会给他们带来很大的麻烦。

    再说了，就算是没有戈贝尔，那季后赛的内线也不是这么好打的，想想字母哥就知道了，常规赛飞天遁地，季后赛萎了多少年啊，最后靠脏才得了个不值钱的总冠军。

    而且快船的三分能力很薄弱，因此科尔几乎可以断定爵士将会战胜快船进入第二轮。

    库里等人点点头，并没有太大的反应。

    爵士嘛，随便打打啦，内线决定一支队伍的下限，后卫才能决定一支队伍的上限，那个胖子除外。

    米切尔还没进联盟呢，爵士的外线远远不够勇士摧残的。

    分析完爵士，轮到马刺了。

    科尔看了周乓一眼，而后才说道：“今年的马刺很强，非常强！”

    “在第一场比赛中，马刺以111:82的比分碾压灰熊，就算是马克·加索尔砍下三十二分都无济于事。”

    “本以为在邓肯退役之后马刺的实力会有所下降，没想到他们越打越凶狠了，伦纳德成为核心之后的进攻效率非常高，这场比赛打出了89.1%的真实命中率！”

    “此外阿尔德里奇在篮下的威胁十足，还有一手不错的投射，很难缠。最让我感到头疼的是，今年刚到马刺的那个华夏大前锋易竟然也是这种风格，也就是说马刺可以一直保持内线球员有投射能力，这对我们的防守来说是个很大的考验”

    科尔又看了周乓一眼，希望他能提出一些有建设性的建议，毕竟奥运会的时候他跟易建联是队友，科尔才不相信周乓不了解易建联的缺点呢。

    可周乓却只是点点头，表示科尔说的非常有道理。

    至于建议嘛……

    易建联是谁？

    我们很熟吗？

    不过是逢场作戏罢了，都是打篮球，谁会用真感情啊？

    科尔叹了口气，也不好太过分，毕竟科尔是美国人，易建联以后还是要在华夏队打比赛的，这要是遇上了还真不好说。

    最后要说的就是骑士了，也没什么好说的，詹姆斯和欧文合砍五十七分，乐福状态一般，打法基本上跟去年一样，没什么改变的。

    也有可能是泰伦卢还没舍得拿出真东西，毕竟步行者有保罗乔治在，骑士不可能输掉比赛的。

    开完会，众人返回球场继续训练。

    从第一场比赛的情况来看，队内还有很多人没进入季后赛状态，特别是克莱，顶尖的射手投成那个样子，勇士老板都想给他上柱香磕两个头了。

    周乓被科尔单独留下，心中难免有些不安。

    他担心科尔想用条件来交换易建联的弱点，这就难办了。

    毕竟那可是自己的好兄弟、好大哥，是要加钱的……

    可惜，科尔不是那样的人。

    “滂臭，还记得我当初说过的话吗？我一直准备让你替补三个位置，斯蒂芬和克莱的位置你都试过了，正好这次凯文受伤，轮到你去三号位了。”

    打首发多是一件美事，而且他知道勇士会4:0横扫开拓者，便毫不犹豫地答应了下来。

    周乓这么痛快，反倒是让科尔有点不习惯了，提前准备的那些好处不都用不到了吗？

    花半个小时了解到杜兰特在场上的具体作用，周乓愈发觉得有压力。

    这哪里是小前锋啊，明明就是背锅侠嘛！

    听科尔讲了一大堆，周乓从中就明白了一句话，那就是不好打的球你来处理，僵持的局面你来打开，绝杀球你来投。

    叹息着摇摇头，周乓连忙回到球场跟队友一起训练。

    训练结束过后也没忙着回家，而是独自去秘密基地继续训练三分和中投。

    没记错的话防守杜兰特的应该是特纳，那小子两米零一，比周乓稍微高一点，不过臂展没有周乓长，被封盖的几率并不高。

    四月十九号，勇士在主场继续跟开拓者进行第二场比赛。

    开拓者那边知道杜兰特因伤缺席的消息，不过他们没想到科尔会用周乓代替杜兰特，他们猜测科尔应该用利文斯顿代替杜兰特才对。

    如此一来局势就变得非常有意思了，开拓者那边三后卫，勇士这边也是三后卫，勇士这边的后卫还比开拓者强上一点点。

    比赛开始，利拉德在第一次三分球没有命中后，迅速化身中距离战士，单节在中距离出手八次命中四球。

    眼看手感不行，利拉德延续上场比赛的打法，突进内线造杀伤。

    不过这次裁判比较公正，第一节只给了开拓者两个哨子。

    见此状况，库里和克莱兴奋起来了，上去就是七中二和八中三。

    周乓都快被他俩投哭了，连忙趁着第一个暂停劝阻道：“两位哥哥，切莫一意孤行啊！给小弟一个机会，让我来投篮，可以吗？”

    库里和克莱不好意思地挠挠头，纷纷表示自己接下来会减少出手，给周乓传球。

    科尔当然没有意见，没看到他现在笑得很勉强嘛！

    要不怎么说还得是周乓呢，重新回到场上立刻就用两记中距离干拔致敬杜兰特，而后又是在右侧底角命中一记三分。

    单节七投四中，三分球三中二，外加两次罚球轰下十二分，这就是周乓。

    而勇士全体也是以33:17打出了梦幻开局。

    还是那个问题，勇士这边再不济也是多点开花，蚊子脚凑起来也是一盘肉了。可开拓者那边除了利拉德砍下十分、哈克利斯砍下五分和麦科勒姆得到两分外，竟然没有一人得过分！

    不知道的还以为这是足球比赛呢！

    【作者有话说】

    万万没想到，写开拓者比赛最大的问题竟是打CJ的名字，打CJ要频繁切换大小写，打麦科勒姆手一抖就成了迈克露露、麦口乐目、迈克来吗……

