    第1130章 龙牙开会——育儿心得

    至于摩伊拉，则没有和他们一起回星洛，而是先回了趟费切尔城拿东西，然后在他们之后再来星洛。

    见摩伊拉坚持要跟着他们回星洛，而且还打算长久住下，叶安倒也没阻拦。

    爱去哪儿也是她的自由，如果她愿意去星洛的话就去好了。

    反正她在星洛也不缺房子。

    而叶安怀孕的消息不知道从哪儿传出去，一下传回了星洛。

    在叶安和傅云深还没有回到星洛的时候，整个星洛京都所有的知情人已经人仰马翻了。

    无论是傅家，还是叶家，温家，龙牙，简直就跟突然被一阵雷炸了一样，到处都手忙脚乱了起来。

    ——虽然龙牙这帮家伙也不知道自己到底手忙脚乱个什么劲儿。

    除了一两个年纪大点儿的魏风和滕宇是有家室的，家里有俩孩子，其他要么是单身狗，要么还没孩子。

    所以一下子全都去向这两位有家室的人去请教了。

    魏风和滕宇还从来没有受到过这种待遇，也是第一次体会到存在感强的滋味。

    一圈人坐在一起，就跟开小型会议一样。

    主持会议的许言率先发言，十分严肃的说道：“现在我们龙牙遇到了一件前所未有的重大事件！”

    每个人一下都坐直了身子，认真听讲，神色十分肃穆。

    “对，这件事就是我们老大——怀孕了！”许言虽然维持着一个会议主持人的严肃，但还是透着激动。

    嗯，与会人员都跟着抖了一下， 脸上激动的表情溢于言表。

    “这是一件十分重要的事情，老大怀孕了，就说明老大会生个小宝宝，老大生了小宝宝，就是我们龙牙的小宝宝。

    所以我们这次会议的内容主题就是四个字——”

    许言神色肃穆，很坚定的在黑板上龙飞凤舞的写下：“育儿指南！”

    看到这四个字，与会人员精神瞬间为之一振，并且十分认同的点点头。

    “由于我们龙牙除了老大基本是没有育儿经验的单身狗，所以，现在请滕宇和魏风两位来为大家做一下从怀孕到生育一直到育儿阶段的分享，大家掌声热烈欢迎！”许言边说边率先鼓掌。

    紧接着，虽然只有几个人， 但依然响起了雷鸣般的掌声。

    单鬼等人坐的无比端正，就跟认真听讲似的。

    自从老大休假以后他们还从来没有这么认真又严肃的开会了。

    滕宇和魏风一下有点不知所措，还从来没有受到过这样的待遇。

    毕竟他俩其实在龙牙的存在感还不如白戈和魏风孙冕呢……

    这一下就成了焦点了，还怪不好意思的。

    看来人磨磨蹭蹭的，单鬼不耐烦了，“还他妈不赶紧说！老大马上就要回来了，我们要快点做准备！”

    被单鬼一吼，俩人也一下站直了身子，开始一个接着一个演讲了。

    尼玛他俩大老爷们儿什么时候干过这种苦差事啊，他们长时间都不在家里，基本这种事都是自己老婆照看的。

    但看到大家的期待，还是说出了关于自己生娃的心得——就是说了跟没说一样。

    也是，一群糙老爷们儿哪懂得什么育儿嘛。

    于是最后，干脆他们把魏风的老婆给接来了，好好的给大家上了一课。

    一个两个的拿着个小本本做笔记，生怕漏了什么。

    魏风的老婆被这个场面吓的差点昏厥过去，她这辈子都不会想到有一天竟然会有一帮大个子爷们儿这么认真的听她讲育儿心得？？

    这也太惊悚了吧……

    而正在和交谈的陈煦和乔扬也在得到了消息。

    本来俩人正在喝酒聊天，结果陈煦嘴里的一口酒直接喷在了乔扬脸上，“噗！”

    这一口酒直接给乔扬洗了个脸。

    “咳咳咳！怀……怀孕了？叶安？”陈煦都怀疑自己是听错了，一边猛咳，一边再次确认。

    乔扬面无表情的盯着他，身上满是酒味，一字一句生冷的说道：“你他妈要喷能不能换一边去喷！”

    陈煦也有点不太好意思，“这不是这个消息太吓人嘛……”

    边说他赶紧了拿了块布给乔扬擦擦。

    “天呐，我都忘了叶安是个女人了，想当年刚见到她的时候还是个学生妹啊。”陈煦不由感叹了一声，“真没想到傅云深竟然是我们三当中最先一个当爸爸的，我以前一直都以为会是你在外面留的风流种呢……”

    话还没说完他马上闭上了嘴，生怕下一秒就是一个拳头砸过来。

    看着乔扬的表情，他已经可以肯定要不是看在多年狐朋狗友的身份上，他早就被乔扬一拳打飞了。

    “在我面前说我老大坏话，你也不怕闪着舌头？”乔扬沉声说道。

    这话的意思就明显了，在兄弟和老大之间，乔扬在这个时候选择了他老大。

    陈煦竟然忽然有种被抛弃的孤独感……

    “还有，老子早就从良了。”乔扬又冷冷的补充了一句。

    陈煦轻咳了两声，好像这样的确是。

    乔扬现在的确从良了，连女人都不沾了。

    甚至连美女都不会多看一眼，一心沉迷于当兵无法自拔。

    作为乔扬多年的兄弟，他早就猜到了肯定在他身上发生了什么。

    否则不可能会让一个色字当头的男人性情大变。

    乔扬从来多情也是一个从不把持美色的男人。

    但现在完全成了一个禁欲的和尚。

    乔扬没有跟他透露过什么，应该是不想说。他也没去问。

    不过倒是从小小口中稍微知道了一点。

    乔扬被一个女人骗过，而且还因此酿成了极其严重的错误，甚至差点离开龙牙。

    除此之外小小也没有跟他多说什么，就是长吁短叹了一阵，然后摇了摇头。

    “不过叶安怀孕……还真是令人好奇啊……”陈煦不由说道。

    乔扬笑了一下，“好奇这个，你不如好奇一下你现在跟小小那丫头的婚事该怎么办吧？”

    其实乔扬也挺好奇的，所以他打算等会儿直接去找单鬼许言他们商量商量去。

    老大的孩子要出来了，莫名的他也很激动啊！

    提到这个陈煦的神色一下就凝了起来。

    “我问你的事，你还没回答我。”他语气带上了几分冷意。