    “你们看那个大家伙居然将谷穗切割了。”

    “快看那个大家伙还会翻地。”

    “还有那个，那个大家伙跑过去那些草就稳稳落地。”一个妇人趴在车窗前惊呼。

    灵香站起身到：“我给大家介绍一下，这是我们北境的新型农耕机，那收割谷穗的是收割机，收割机可以将稻谷收割脱粒，那个在田里奔跑的是多功能打田机，可将田平整，还有其他用处，我就不多解释，最后一个是播种机，可以将秧苗播种到田里，秧苗就是禾苗，就是提前育苗的谷种。”

    众人听的惊奇，有人又问远处的玉米地是什么？

    灵香便告之他们是金豆子也就叫玉米。灵香还告之他们他们常吃的爆米花就是玉米做的，且玉米高产，亩产千斤以上。

    一路走来，众人从灵香口中对北境有了新的了解，时间飞逝，临近百里城时，一大片棉花基地映入众人眼中，『棉花基地』四个大字高高挂着。

    “那棉花基地是种棉花的？”一个老者惊讶到。

    灵香微笑回答：“老先生，棉花基地种棉花，也加工棉花，培育新品种棉花，我们北境有农业基地，有机会你们可以去参观一下，我给大家说说我们北境的高产棉花，北境的棉花不但高产且品质上等，

    古拉城自然环境条件是最适于种植棉的地方，古拉城热量丰富，日照充足，降雨量稀少，空气干燥，昼夜温差大，我们有人工灌溉系统更利于棉苗生长，

    其次因为古拉城的自然条件病虫害种类少，因而北境棉花吐絮好，絮色白，品质上等。”

    一个中年男人到：“看苗不错，就是不知道收成是不是如灵香姑娘所说那般。”

    灵香闻言也不强便，只到：“锦绣阁用的都是我们北境的棉花。”

    车上除了几个皇子公主，在大多数人都是高管大臣之女，自然是知道锦绣阁的，锦绣阁不仅棉布质地柔软细腻，还有他们绸缎，锦缎都是最顶级的。

    车上除了几个皇子公主窃窃私语外，便是大巴车跑动的声音，一个时辰后大巴车缓缓驶入到天域城外的汽车站。

    灵香站起身到：“众位天域城到了，这里是天域城长途汽车站，天域城内不容许长途大巴车进入，车站外有人力三轮车，的士，车站内有公交车，你们也可以步行看看天域城的街景，这是天域城的分布图，你们可以看看，需要雇车的我可以领大家前去。”

    众人接过灵香递过来的地图，地图标注很明确。

    北魏过太子看了一眼地图，到：“灵香姑娘五星级酒店是什么意思？还有我们都是各国公主，你这是让我们自行住宿。”

    灵香露出公式化的微笑，解释到：“我们北境人人平等，你们即是各国史臣，刚才在上车前就有人告知你们，应该上史臣转送车，他们会安排你们入住，至于五星级酒店便比天下第庄的，福来客栈还要高等的客栈，不过价格挺贵的，普通房间三两一天，中等房6两，上等房15两。”

    众人闻言倒一口冷气，纷纷瞪大眼睛看向灵香，15两一间的上等房，比那啥福来客栈贵出五两。

