    "还记得春宫图吗？"

    夜景寒的脸色一下子拉了下来。

    花园里这么多人。

    她直接说出春宫图三个字，也不嫌害臊？

    "顾初暖，你到底想干什么？"

    "王爷，我知道你憋了很久，所以我很体贴的为你找了这么多美人，你瞧瞧，一个个皮肤嫩得都能掐出水来，我要是男的，肯定直接扑倒。"

    "再看看这个，瓜子脸，温柔善良，这绝对是好媳妇的人选。"

    "还有这个，屁股多翘，绝对保证能替你生一个大胖儿子，哦不，是一堆大胖儿子。"

    顾初暖每说一句，夜景寒的脸色便黑一分。

    "是不是看傻眼了，不知道怎么挑？没关系，这里一共有十八个美人，要不然你十八个都收了，一晚换一个，保证你夜夜销魂，乐不思蜀。"

    美人们一个个红了脸。

    怎么也没有想到，一个女人居然可以这么不害臊的说这些话？

    更没想到，传闻中的战神王爷身材居然这么好。

    虽然他戴着一张鬼脸面具，看不出具体容貌，可从他的气质与身材来看，他的样貌绝对差不到哪儿去的。

    "顾初暖。"

    夜景寒从牙缝里迸出一句。

    他真是昏了头了，居然以为顾初暖会送他什么好礼物。

    原来，她是巴不得把他甩出去。

    他夜景寒怎么会看上这么一个……一个不正经的女人。

    清风忍不住抚额。

    自从王妃来了王府后，整个寒王府几乎可以说鸡飞狗跳了。

    主子也不知道憋了多大的气，连脸都绿了。

    以前主子万年冰山脸，几乎没有什么表情的，王妃来了后，主子的脸色五颜六色，经常喜怒无常。

    许是夜景寒震怒，整个花园气息诡异的低沉。

    美人们纷纷吓了一跳，双腿一软，忍不住匍匐下去。

    与美人们一起匍匐下去的，还有下人们。

    强大的威压压得他们连大气都不敢喘。

    顾初暖一怔。

    生气了？

    发这么大的火做什么？

    难不成是这些美人不合他的心意？

    顾初暖越想越有可能。

    "咳咳……你要是对她们不满意，我再找一批就好了，瞧你把她们吓的，一点也不懂得怜香惜玉。　"

    "顾初暖，你是吃饱了撑的吗？"

    "哪呢，我既要给你安排美食，还得给你物色美人，一刻都不得闲呢。"

    "……"

    夜景寒隐忍着怒火，努力告诉自己克制。

    顾初暖身中血咒，本身活着已是极为艰辛，他不能再惹她生气。

    几乎违心的压下了怒火，可顾初暖接下来一句话，却让他忍无可忍。

    "难不成，你是觉得十八个美人太少了？也是，你是战神王爷嘛，高高在上，十八个美人确实不够衬托你身份，我再给你找十二个吧，凑够三十个，这样你一晚可以换一个，保证夜夜不寂寞。"

    "顾初暖。"

    一声暴怒，鸟雀惊走。

    所有人瑟瑟发抖。

    连顾初暖都吓了一跳。

    "管家。"

    "王……王爷，老奴在。"

    "身为王府管家，你就这么任由王妃胡来吗？王妃年纪轻不懂事，你也跟着不懂事。"、

    管家直抹汗，"王……王爷……奴才……"

    他也是逼不得已的。

    王爷对王妃那么宠，交代所有下人务必要遵从王妃的命令做事。

    他不敢违抗，只能遵从。

    "从今天起，撤除你管家的职位。"

