    第254章全面反击！（35）

    各大直播间，

    弹幕就跟疯了一眼，正在疯狂刷屏！

    “66666！”

    “是沈重！真的是他！我就说刚刚那个是沈云埋！”

    “看沈重的意思，这是他的女人？”

    “沈云埋真的就是个畜生啊！”

    “沈重这是已经彻底发了疯！他就不知道这样做会更加丢人？”

    “丢人？脸都已经丢干净了，他还有什么好怕的？”

    “没错，这个女人也是活该！”

    “你们发现没有，沈重身上有血！难道他把沈云埋给宰了？”

    这时，

    弹幕里突然出现了非常不和谐的声音！

    “凭什么要这样对待陈雪娇？她只是一个女人？”

    “我们女人何其无辜？”

    “我怀疑沈重原本就是一个牙呲必报的小人！一看就不是什么好东西！活该女人不要他！”

    “什么玩意？楼上的同学，您确定这是个成语吗？我读书少，你别骗我！”

    “那叫【睚眦必报】！谢谢！”

    “连成语都不会用，就急着蹦出来喷人，你是想要笑死我好继承我的白条？”

    “牙呲？你咋不呲牙必报呢？”

    “来，张嘴，我尿黄，呲你牙！”

    “我也呲！”

    “一起呲！”

    “都给我闭嘴！专心看沈重和陈雪娇表演！”

    “我倒要看看，到底是年轻的沈云埋厉害，还是沈重老而弥坚！”

    沙雕网友欢乐多，弹幕精彩纷呈！

    与此同时，

    另一头，别墅之内，赵律师冷汗直流，颤声道：“老板，直播依旧在继续，沈先生这样做，影响实在是太恶劣了！”

    沈万山狠狠的握了握拳头，恨声道：“都已经丢人丢到姥姥家了！只要他沈重还嫌不够丢人，那就随便他折腾！”

    话落，

    沈万山又看了一眼奄奄一息的沈云埋，长叹一声，道：“马上把这个畜生给我送到医院！他就算死，也不能脏了我的地方！我再也不想看到他！立刻马上让他给我滚！”

    “是！”

    赵律师心里很清楚，沈万山是极其宠溺沈云埋的，如若不然，沈云埋也不会无法无天到现在这种地步！

    沈万山口口声声让沈云埋滚，可事实上，赵律师非常清楚的知道，沈万山这是着急送沈云埋去医院！

    等沈云埋被送走之后，

    沈万山也懒得管沈重和陈雪娇是生是死了，直接走到了一楼的院子里。

    院外，

    沈家保镖，密密麻麻，站了无数！

    沈万山咬牙切齿骂道：“踏马的！摄像头被人安到老子家里来了！”

    “老子养你们是干什么用的？”

    “一群饭桶！”

    “查！给我马上查清楚！把所有摄像头都给我找出来！”

    “另外，”

    “两个小时之内，我要知道，到底是谁在我眼皮子底下胆大包天到，居然敢在我沈万山家里安摄像头！”

    “是！”

    沈家保镖，鱼贯而入！

    ……

    另一头，

    曹爽已经彻底投降认输！

    本来嘛，

    宁颜【舌灿生花】，曹爽勉强还可以招架，但，随着宁颜的【无孔不入】，曹爽很快就已经彻底【溃不成军】！

    战斗结束，

    曹爽慵懒的看了宁颜的手机一眼，忍不住瞪大了双眼，“天呐！难道沈云埋和陈雪娇还不知道他俩已经被直播了吗？”

    “怎么又开始了？”

    “嗯？不对！”

    “不是沈云埋，居然是沈重！”

    曹爽满脸不敢相信，“沈重这是疯了吗？他难道不知道这样做只会更加丢人吗？”

    宁颜拿起手机看了一眼，啧啧称奇道：“沈重可以啊！他这是要往死了整陈雪娇！”

    话落，

    宁颜扭头望向曹爽，笑吟吟说道：“今晚的事情之后，沈家后院起火也就罢了，他们沈家的名声，势必会遭受到剧烈打击！”

    “沈万山必然会暴跳如雷！”

    “在这种情况下，你们曹家总不能还继续看戏吧？我一个人可挡不住气急败坏的沈万山！”

    曹爽横了宁颜一眼，淡淡说道：“放心吧，这件事一定会让曹胜利欣喜若狂！毕竟，之前因为郭进，曹龙，以及聂清竹的事情，我们曹家的声望跌入谷底！”

    “现在，”

    “沈家同样也是如此！既然大家底子里都不干净，那就谁都别瞧不起谁了！”

    “宁颜，我觉得你应该好好考虑一下，你完全可以借着这个机会，从曹胜利那里得到很大的报酬！”

    报酬？

    宁颜嬉皮笑脸说道：“你该不会以为我这样做是为了讨好曹胜利吧？你想多了，我纯粹是在帮你罢了！”

    “至于报酬，”

    “你刚刚不是已经报答过我了吗？”

    曹爽俏脸微红，心头微暖。

    这一刻，

    因为宁颜一句轻飘飘的情话，曹爽那颗原本已经坚定的内心，甚至都微微发生了些许动摇！

    她怔怔的看着宁颜，久久都没能缓过神来，低声呢喃道：“宁颜，如果，如果我可以早碰到你二十多年，该有多好？”

    我生君未生，

    君生我已老！曹爽心头，五味杂陈，复杂到了极点！

    宁颜拥着曹爽，把下巴搁在曹爽肩头，轻声道：“现在才遇到，不也挺好的吗？”

    曹爽略微定了定神，轻轻推开宁颜，小声说道：“好了，我得赶紧返回曹家！今晚出了这么大的事情，曹胜利一定会找我的！”

    不多时，

    曹爽冲了个冷水澡，头也不回的离开了酒店。

    【吧嗒】一声，

    宁颜点了根烟，站在窗前沉默了许久许久，然后拿起手机，断掉了所有直播，并且直接用程序断掉了跟摄像头之间所有联系！

    今晚，

    季良平突然出手，宣布跟盛东集团展开全面合作，这是为了最大限度吸引沈万山的注意力！

    原本宁颜是希望通过这件事来调虎离山，没成想，高慧慧抵达金陵，沈万山直接离开了半山庄园！

    在医院待了大半个月，都快要憋疯了的沈云埋，果然没有让宁颜失望，抓住了这个【天赐良机】！

    直到现在，

    事情彻底爆发！这所有的一切，严格意义上来说，其实都是出自宁颜的手笔！

    现在，

    直播已经失去意义，接下来，宁颜该做的，是通过这件事，展露出他的真实意图了！

    一念至此，

    宁颜拿起手机，直接给沈重发了一条微信消息，

    “沈先生息怒！”

    “沈云埋已经身败名裂，我们的第一步计划，进行的非常顺利！”

    “现在，”

    “是时候展开我们的第二步行动了！”

    “动手吧！”

    “不要有任何迟疑！你要知道，沈云埋只不过是一只小虾米！”

    “我们真正的目标，从始至终都是沈万山！”

    (本章完)

