    洛宇：“不要？可儿，你这是跟债主说话的态度吗？”

    “你要是现在发张截图给我，我可以考虑不收你的利息。”

    娜可儿：“讨厌，又欺负我，我脸红啦！”

    “你有本事的话，现在就过来讨债呀，咯咯咯……”

    洛宇也是发了一个笑哈哈的表情，他最喜欢逗可儿了。

    爱丽丝：“洛宇谢谢你，我会永远将你的恩情记在心中。”

    洛宇：“爱丽丝姐姐言重了，咱们都是一个小队的，互相帮助那是应该，这钱你什么时候还都可以，不还都没关系！”

    方雨梦和娜可儿几乎同时发言：“那我也不还可以吗？”

    洛宇：“不可以！等天气好了，你们几个麻利的把钱还给我。”

    方雨梦、娜可儿、艾琳娜：“……”

    “洛宇，你这颜控！”

    大家正愉快的聊天呢，爱丽丝想到了什么，扯起了一个话题：“我之前阅读天道说明的时候看到过一段，在极端的天气下，附近区域的动物有几率会游荡到领地寻求庇护，前提是要有野生动物庇护所。”

    “你们如果有多余的石材，可以尝试建造一间，说不定会有奇奇怪怪的动物来寻求庇护。”

    方雨梦：“我有一支专业的挖矿团队，出了很多石头，谢谢爱丽丝姐姐的提醒！”

    洛宇也是心中一动，他或许没有专业的挖矿团队，但有专业的采石场敢死队呀！

    石砖这不是滚滚来？

    急忙点开建筑页面，他在边角落里还真的找到了动物庇护所这个建筑。

    如别的建筑一样，都是初级、中级、高级、豪华、奢侈这样划分的，庇护所的级别越高，庇护的效果越好。

    洛宇可是心心念念着两只小兽娘呢，他思考了片刻后，准备来个豪华庇护所。

    正打算开建呢，方雨梦在群里说道：“咦？我刚建成没多久，好像有动物过来了，是一群羊！”

    说着还发了一张截图。

    “这么快吗？”

    “小姐，你都不看一下说明的啊？”

    洛宇心中正吐槽呢，眼尖的娜可儿说道：“雨梦，你这张截图颜色不对呀，羊群中有粉色和青色的绵羊。”

    此言一出，洛宇心中一动，急忙细细观看起来，这一看之下还真的发现了。

    “难不成是小金说的那两只兽娘？”

    方雨梦：“呀！我查看了领地概要，现在野生动物一栏里有两只兽娘！”

    “一只叫羊角绯芽，一只叫羊角青芽，是姐妹！”

    “哇！她们的属性好高，我拿她们没辙了……”

    娜可儿：“让洛宇去，他厉害！”

    爱丽丝：“洛宇，你有时间可以帮一下雨梦。”

    方雨梦：“洛宇你快来！”

    方雨梦第一时间发了一个访客邀请，洛宇自然是求之不得，爆发出了174点敏捷，光速擦干身体穿了衣服裤子点了确定。

    一扇光门打开，洛宇一步迈入，天旋地转之下，却是出现在了方雨梦的领地。

    “啊！！”

    有女孩子的尖叫传出，不是一个，是三个……

    定睛一看，好家伙，竟然传送到了方雨梦家的浴室里了。

    雾气弥漫之间，方雨梦和家里的另外两位女孩都在浴池中呢！

    三个女孩子几乎是同时蹲了下去将自己的身子藏在了浴池内，那人事经理小姐姐羞的面红耳赤，小妹妹则是一脸羞涩的看着洛宇。

    方雨梦抱着胸口结结巴巴的说道：“你，你你……你怎么来的这么快！”

    洛宇目光注视着方雨梦，淡定的说道：“谁能想到你把传送点设置在了浴室里呢？”

    “没事，我帮你们把门关了。”

    说着，顺手还真把浴室的门给关了，接着就这么直接走向了浴室的窗口，透过那道缝隙观看起来。

    因为目力buff的原因，就算是隔着暴风雨他都将远处隐藏在羊群中的两只兽娘给看了个真切。

    “太好了雨梦，真的是兽娘！”

    “好你个头！”

    方雨梦将身子藏在水中，满脸通红的说道：“洛宇，你先出去，等我们穿了衣服再想办法抓捕兽娘。”

    “没事，你们这就穿吧，不用在意我的”

    洛宇目不斜视的望着窗外的兽娘，假装镇定的说道：“雨梦，兰姐，小豆丁，咱们都是老朋友了，你们自便不必见外。”

    “噗嗤……”

    被称为小豆丁的女孩子忍不住笑出了声，看向洛宇的目光中又是崇拜，又有些羞涩。

    兰姐轻轻捂着自己发烫的脸，想笑又觉得不好意思。

    方雨梦羞恼道：“见外！”

    “很见外啦！”

    “洛宇，出！去！”

    “呃……”

    见雨梦发飙了，洛宇急忙把窗一开跳了出去……

    方雨梦看着被狂风吹的乱晃的窗户，红着脸咬牙道：“这个混蛋渣男一点绅士风度都没有，有时候真想把他一刀插死！”

    小豆丁咯咯的笑道：“雨梦姐，你不是之前还夸洛宇有担当，是个男子汉吗？”

    “现在又是渣男啦？”

    “我倒觉得洛宇哥哥挺好的！”

    兰姐也是轻笑点头道：“嗯，他除了爱作弄雨梦，什么都好。”

    两位女孩子都是笑了起来，雨梦轻啐了一声，小脸红扑扑的，也不知道是生气还是羞涩。

    片刻之后，兰姐和小豆丁一起做做夜宵去了，方雨梦和洛宇则是在小别墅的客厅内，趴在窗边将窗户打开了一条缝隙，观察远处那两只兽娘。

    方雨梦作为领主能够查看她们的属性，分享之下洛宇也看了个真切。

    【羊角青芽（白金级，幼年）：力量201、体质188、敏捷：155】

    【羊角绯芽（白金级，幼年）：力量159、体质190、敏捷200】

    两只兽娘的属性那叫一个恐怖，而且是一只力量型，一只敏捷型。

    洛宇仔细的阅读了兽娘姐妹的说明，她们属性虽然很高，但说明上显示她们挺胆小的，一旦受到惊吓就会第一时间逃跑，只有将她们驯服之后才会变得勇敢。

    而且这两只兽娘不仅仅是头发生长进度比普通的兽娘要快，她们的眼泪也属于非常稀有的道具。

