    第143章新的供应商

    “没有中标？”

    林凤颐惊讶的喊了出来，以为自己听错了，“不是，容助理，您是不是弄错了，我沈家怎么可能没有中标？”

    她不信。

    “沈夫人，我这边接到的最终决策就是这样，很抱歉。”

    “是我们沈家有什么地方比不过翟家的嘛？”

    往年基本都是沈家中标，翟家在两年前中过一次，不过也就那一次！

    所以她也理所应当的以为这次依然是沈家。

    结果现在突然来了这么一个晴天霹雳！

    尤其还是当着沈小米她们的面，刚才自己还在那里夸夸其谈，这不是当众打她脸么。

    容助理的脸上依旧保持着原来的职业笑容，“这次中标的也不是翟家。”

    “不是沈家，也不是翟家？”

    这回林凤颐更是疑惑了，放眼整个皇城，除了沈家，就是翟家，农产品方面几乎就是被他们两家给瓜分了！

    “皇城什么时候出了一个新的农产品公司？我怎么可能不知道？”

    她有点不太相信，努力保持脸上的笑容。

    “这次合作的是一个全新的供应商……具体的信息到时候会公布，沈夫人自然就会知道。”

    对于她的质问，容助理也不生气。

    他也不是刚做助理，这种简单的情绪管理对他来说简直就是小意思。

    “可是……”

    “大伯母，您就别在为难容助理了，这个结果也不是他能左右的。”

    见自家大伯母那股子烦人劲儿要上来，沈小米连忙出声阻止，“容助理，麻烦您特地跑一趟了。”

    “沈小姐客气了，如果没什么其他事情我就先走了。”

    “您慢走。”

    林凤颐原本注意力都在没中标上，现在听到沈小米的声音，不悦的皱了皱眉头，“小米，不会是你要跟这个凤凰山来的丫头合作这事传出去了吧！容家这才不选我们！”

    她思来想去也只有这个原因了！

    “大伯母，跟柚柚合作的事情也就我和爷爷知道，怎么可能传出去，再说了，就算传出去也不碍事啊，柚柚家的东西品质绝对是没有问题的！”

    “行了，你是不是看到没中标，就想着可以开后门了，这件事我说了算，就这样吧，大伯母也不想说太难听的话，回头伤了你们同学情谊……咦？容助理，您还有其他事嘛？”

    林凤颐的话还没说完，就看见已经走出门的容助理突然又折了回来。

    还以为他有什么其他事情要吩咐，连忙换了笑脸又迎了上去。

    “池小姐？”

    结果人直接从他面前走过，看都没看她一眼！

    “您池池柚柚池小姐吧！”

    容助理径直走到了池柚柚的面前，一脸的欣喜。

    笑容跟之前的职业假笑完全不同。

    “您好，我是池柚柚，请问您是？”

    池柚柚看着面前的小男人一脸的疑惑，她在脑海里思索了一下，确定自己没见过他。

    除了池柚柚疑惑，就连林凤颐也疑惑了。

    这是什么情况？

    容助理认识这个乡下来的野丫头？

    而且还对她这么客气！

    就在她还没想明白的时候，就听见容助理恭敬的自我介绍道：

    “池小姐您好，我叫容霖，没想到在这里遇见您，刚我还不敢确认，少爷今天还特地嘱咐我让我跟您联系，商谈官桂果蔬的合作情况。”

    ?  ?今天提前更新啦~明天文文就要上架啦，会有爆更哦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

