    巫铁依旧很安分的被锁在遁龙桩上。

    圆峰四周，数百座大大小小的山体流光溢彩，各色光霞冲天而起，各种阵器在光霞中若隐若现，但是总给人一种行尸走肉的感觉，没有半点儿灵性可言。

    三名长袍高冠，面容清癯的老人站在圆峰上空，手指上不断喷射出丝丝火光，在空气中留下了一抹抹深深的印痕，不断的将其打入圆峰中。

    一座高有十相苏禾。”老人把玩着手中戒尺，目光闪烁看着巫铁：“老夫当年，还执掌安阳学宫，堪称天下师……教训你这毫无气节的小小六品侯，那是名正言顺的事情。”

    东宫文相，巫铁眸光闪烁。

    东宫文相，按照大晋官制，负责辅佐东宫太子，为东宫太子挖掘人才、培养心腹文臣，同时有传授东宫太子各种政务之道的重责。

    而安阳学宫，那是大晋神国官方的最高学府，大晋神国朝堂上七成的臣子出身安阳学宫，苏禾负责执掌安阳学宫，他的确有资格被称之为‘天下师’！

    苏禾手中的戒尺，不知道曾经打过多少亲王、公爵、皇亲国戚。

    区区一六品侯爵，他自然是有资格教训，有资格惩戒。

    巫铁在心里骂了一句粗口，然后他微笑着开口：“老大人……您现在，是大晋秘榜通缉悬赏的乱臣贼子，您用什么身份，用什么名义，来教训我这根红苗正的大晋臣子？”

    苏禾的脸骤然一僵。

    苏禾身后的两个老人脸色变得极其阴沉难看。

    站在一旁的红裙少女和一众青年一个个瞪大眼睛，万分‘敬仰’的看着巫铁。

    “你！”苏禾认真的看着巫铁：“倒也有几分机变之才。”

    摇摇头，苏禾笑了起来：“如此，那么乱臣贼子，自然有乱臣贼子的手段来对付大晋的耿耿忠臣！”

    苏禾抡起手中戒尺，戒尺上闪烁着迷离的天道光韵，然后带着低沉的轰鸣声，狠狠的朝着巫铁的左右面颊抽了过来。

    沉重的打击力让巫铁的头左右乱甩，虽然不怎么痛，但是这戒尺中奇异的力道让巫铁一阵阵的头昏目眩，差点没吐了出来。

    苏禾一边抡动戒尺，一边厉声喝道：“可是你，毁了我东宫秘宝九龙炉？”

    连续挨了十几戒尺，巫铁看苏禾的眼神都有点不对了，心里也是窝着一肚皮火。他手指微动，在遁龙桩上轻轻敲了敲，一心想要破开遁龙桩，给苏禾一点好看。

    但是咬咬牙，巫铁又将火气忍了下来。

    之前是被红裙少女暴力擒拿来到这里，那时候巫铁若是有能力逃走，他早就逃走了。

    但是眼下到了这里，他有了逃走的能力，可是巫铁还真不想走了。

    九龙炉就已经让巫铁受益极大，如今他全身骨骼热流奔涌，正带给他巨大的好处。刚刚苏禾三人重新融入大阵的那座玲珑塔，似乎威能比九龙炉还要更强三分。

    大晋神国故太子的余党啊！！！

    天知道故太子带着人逃离大晋的时候，卷走了多少宝贝？

    巫铁眼热得很。

    所以，苏禾冲着他的脸就是一通暴打，巫铁咬咬牙，硬生生的将这口气咽了下去。

    只是他将这顿暴打记在了心底，只要给他机会，呵呵……

    巫铁闭上眼睛，不看苏禾。

    苏禾手中戒尺停了下来，他肃然看着巫铁，回头朝身后两个老人缓缓点头：“好硬的骨头，老夫这戒尺，就算是半步神明境的大能挨上一下，也会神胎震荡，口吐真实。这小子，有点古怪。”

    “殿下，你怎么将他擒回来的？”苏禾看向了红裙少女。

    红裙少女干笑了起来，她‘嗤’的一声瞬移到了苏禾面前，压低声音将她生擒巫铁的详细经过细细的说了一遍。

    苏禾三人的脸色都很难看。

    “殿下，你乃万金之躯，你居然孤身一人，去招惹大晋大军？”苏禾的脸剧烈的抽搐着，他手持戒尺，狠狠的指了指在场的数百青年：“而你等……居然任凭殿下一人外出？”

    用力的跺了跺脚，苏禾突然拔高了声音怒吼起来：“在这之前，你们居然还，还，还主动出手，歼灭了枢机殿的斥候队伍？你们……殿下这等大事，你怎么不给我们这些老臣知会一声？”

    苏禾的眼珠都差点从眼眶里跳了出来，他几乎是蹦跳着吼道：“这等大事……若不是今日九龙炉被你们毁掉了，是不是你们还要一直瞒着我们？你们这群小兔崽子，一个个骨头硬了，翅膀长齐毛了，有胆子飞天遁地、无法无天了么？”

    苏禾朝着那群青年喷了一通口水，然后压低了声音，看着红裙少女怒道：“殿下，你……究竟想要干什么？”

    红裙少女伸出双手，两根食指在身前轻轻的碰啊碰的，摆出了一副极其人畜无害的小白兔的模样。

    “老大人，发这么大火干什么？哪，不是我们主动招惹他们，是枢机殿的人，他们找到了父亲的陵寝……哎，这就不能忍了，所以喽，我请野丫头召集族人帮忙，把周边的所有枢机殿的人，都给干掉了。”红裙少女笑得很灿烂，朝着正在大口灌酒的野蛮丫头指了指。

    “嗯，嗯，红丫头找我帮忙，义不容辞……正好族里的老家伙们整天闲着没事做，又馋着你们家的好酒，全都蹦出来帮忙杀人了。”野蛮丫头很潇洒的挥了挥手：“应该的，不用谢。多给我几坛酒就好。”

    苏禾和两个老人直勾勾的盯了野蛮丫头一眼，目光很凶狠，目光很复杂。

    巫铁眯了眯眼睛，他看出来了，这三个老家伙是在责怪野蛮丫头带坏了自家的殿下……不过巫铁隐隐感觉，这红裙少女的本性如此，还真说不清是她带坏了野蛮丫头，还是野蛮丫头带坏了她。

    以这野蛮丫头那种天真淳朴的气息来看，她基本上属于那种被人卖了还帮人数钱的那种！

    啧啧，为了几坛酒，就带着族中长辈帮人打仗杀人？而且还招惹的是大晋神国这样的庞然大物……这野蛮丫头还有她的那些族人，脑子里都长了什么？

    “殿下，你故意纵放枢机殿的人逃走，是想要引更多的人进来？”苏禾重重的吐了一口气，他凝神看着红裙少女，凝重的说道：“以我们在这一片山岭中的布置，那些枢机殿的人，逃不掉。殿下是故意放他们离开的，是不是？”

    红裙少女两根手指轻轻的碰啊碰的，低头看着自己的脚尖，细声细气的说道：“哎，我只是，想要给父亲，出口气而已……反正他们已经发现了父亲的陵寝，这事情，保密不了多久了，迟早会找上门来……我只是……”

    抬起头来，红裙少女很甜蜜的笑着：“给大晋一点点教训……给那个如今坐在皇位上的那位说一声——我们还没死绝呢。”

    苏禾三老沉默不语。

    过了许久，苏禾沉声道：“此事，殿下你真是……这事情，老臣等人也不能做主……”

    红裙少女笑了笑。

    苏禾突然举起手中戒尺，一把抓过红裙少女的左手，用力的朝着她的手掌抽了下去。

    ‘嘭嘭嘭’数十声响，红裙少女雪白粉嫩的晶莹小手，立刻被打得肿胀发红就和红烧猪蹄一般。

    苏禾狞声道：“老臣固然不能做主，但是教训一下殿下，还是可以的……这是主公当年授予老臣的权责，呀，呔！”

    苏禾挥动戒尺猛砸，痛得红裙少女‘吱吱’惨嚎。

    巫铁在一旁看着红裙少女原地乱蹦犹如猴子的场景，顿时心里一阵解气。

    整整抽了一百戒尺，打得红裙少女的手掌整个肿得和发面馒头一样，苏禾这才停手，然后狠狠一指巫铁：“将他带去行宫……奏明大殿下，让大殿下决定这次的事情。”

    “尔等，每人三百军棍……自己去戒律殿领罚！”苏禾朝着一众青年狞笑了一声，一众青年齐声悲鸣，一个个露出了极其悲凉扭曲的表情。