    第1120章投靠之心

    “伤口都没包扎一下，流这么多血还说没事。”后院那个女人的声音带着两分泣意。

    隔了一会，声音才再次响起来，大概是去拿了药箱过来上药，她说，“你忍着点，我给你清理伤口。”

    “嗯。”男人应了声。

    …

    早上姬承玄醒来还清楚无比地记着这个梦，他至始至终都没见到那个女人到底是谁。

    但他知道那个女人对那个长得跟他很像的男人至关重要，伤口故意不包扎，就等着回去让她清理上药。

    只是他怎么总是会梦到这些，那个男人又到底是谁？

    姬承玄皱着眉头想了好一会，最后还是没想出个所以然来，所以就先起床了。

    等慕容妤起床的时候，他已经抱着拓哥儿，又喊了姮姐儿一起过去看夜哥儿做早课。

    “拓哥儿可跟他父王生疏？”慕容妤问道。

    “二少爷被王爷抱着很高兴，一点都不生疏。”阿梅一笑，“听奶娘说，早上起来看到王爷，他很惊喜。”

    慕容妤笑笑，也起来洗漱用早膳，完了这才过来。

    不过来的时候就看到不速之客了，落雨阁四个美人除了这阵子不舒服的王美人，其他三个全在。

    “见过王妃。”三人都恭恭敬敬见礼。

    “嗯。”慕容妤应了声，也就进儿子的院子里，她们三人当然不适合进世子院，就在外边候着。

    一直到慕容妤跟姬承玄带孩子们出来，这才能见得到姬承玄一面。

    三人都相当的期盼，不过姬承玄却没想跟她们多交谈，让她们回去后，带着慕容妤还有夜哥儿，姮姐儿以及拓哥儿，拖家带口就过来定北候府用午膳。

    三个孩子过来，正院这里直接就热闹起来了。

    姬幽擎的心情显然就极好。

    姬承玄跟老从管家说，“叫人去请世子还有世子夫人一起过来用膳。”

    老从管家就叫人去请，不过姬承祀没来，他表示自己身子骨不适。

    至于唐芙蓉则是派了贴身的葛妈妈过来请慕容妤过去说说话。

    “她是世子夫人，要说话自己过来，还得让王妃过去，成何体统。”姬承玄说。

    慕容妤已经起身了，“不打紧，你跟父亲先坐着。”

    她就带人过来唐芙蓉这边了，距离上次见到唐芙蓉已经是几个月前。

    这些日子仿佛过得很不错，因为眉眼间的气色还是可以的。

    “我还以为你不会过来。”唐芙蓉看到她就说。

    “大嫂相邀，我当然就得来。”慕容妤说，唐家那边已经将兵权让给了姬承玄，投靠之心人所皆知。

    这一点其实还出乎慕容妤意料，但姬承玄解释，因为唐芙蓉无宠无子，唐家将来极有可能是为她人做嫁衣。所以唐家很聪明选择了身在曹营心在汉。

    这一转靠他，唐家也是下了决心的，其实不下决心也没办法，在唐家不知不觉的前提下，手底下那些将领都已经成为姬承玄的人了。

    反应过来的时候，他硬拿着兵权也没用，倒不如直接送出去。

    至少现在众人就都以为，是唐家主动投靠，而不是被逼走入绝境。

    (本章完)

