    看完所有短信，李炳亮懵了！

    他的所有银行卡上的钱，居然全都莫名其妙的被转走了。

    旁边的郑依雯也看到了李炳亮的手机短信，震惊的问叶修：

    “你怎么做到的？”

    “稳住，让你惊讶的还在后边呢。”叶修微笑道。

    话音刚落，李炳亮的爸爸忽然打来电话：

    “亮亮，你那边是不是出事了？”

    李炳亮：“您怎么知道的？”

    李炳亮的爸爸：“我们家所有人在银行里的钱，全都在同一时间莫名其妙的被转走了，而且，瑞鼎药业账户上的钱也被转走了，瑞鼎药业所有的客户、合作伙伴、供应商、代言人等等，同一时间打来电话单方面解约……”

    声音很大，别说病房里的人，就连门外偷听的明月，也都听到了李炳亮爸爸的话。

    所有人全都震惊了！

    叶修一个电话，居然拥有如此巨大的能量。

    转走了李家和瑞鼎药业的所有资金，斩断了瑞鼎药业的一切，让李家只剩下了空壳瑞鼎药业，和一堆银行贷款。

    接下来瑞鼎药业的其他股东，还会找李家讨债。

    完了！

    李家和瑞鼎药业，全完了！

    “说话啊，你那边到底发生什么事了？”

    手机里传来李炳亮爸爸催促的大喊声。

    “是叶修做的，他只是打了一个电话，我们家和瑞鼎药业就完了。”

    李炳亮木讷的说道，手机哐当掉在了地上，他也瘫坐在了地上。

    他现在已经顾不上没了钱之后，自己以后怎么生活了，现在面对叶修，他的小命都在悬着。

    门外偷听的明月，全身仿佛没了骨头，软绵绵的顺着墙滑落跪坐在了地上。

    天呐！

    叶修的实力居然恐怖如斯！

    一个电话就毁掉了李家和瑞鼎药业！

    那岂不是说！

    只要叶修想，毁掉明家和明氏集团也轻而易举？

    她哆哆嗦嗦的取出手机，把这边的情况编辑成短信，发给家人。

    让家人赶紧把银行里的钱取出来。

    现在现金最安全！

    “你怎么做到的？”

    此时病房里的郑依雯更恐惧，更害怕，更惊慌！

    作为叶家大太太，她很清楚需要多么巨大的能量，才能在如此短的时间内毁灭李家和瑞鼎药业。

    这需要打通各种关系，并且得处理好法律相关的事，毕竟这属于恶意攻击，所带来的连锁反应很大。

    叶家那样的巨无霸都无法做到。

    但是叶修却做到了。

    可想而知，叶修的实力恐怖到了什么程度。

    “见到魔鬼的感觉怎么样？”

    叶修没有回答郑依雯的问题，戏谑的问道。

    感觉？

    郑依雯无法形容自己此刻的感觉，她就像是一台被病毒入侵的电脑，乱套了！

    “好了，魔鬼你们也见了，现在谈谈怎么处理你们的问题吧。”

    叶修坐到床上，踩着黄信明的脑袋，从口袋里摸出一包烟，抽了一根点燃。

    深吸了一口说道：

    “放心，死肯定不会死的，我现在还不想杀你们，这样吧，你们自己选一个处理方式。”

    “我……”黄信明第一个发言，结果被叶修一脚踩住了嘴。

    “你已经处理过了，闭嘴！”

    黄信明：“……”

    “我是你后妈，你敢动我，就是大逆不道。”

    郑依雯横下心来，怒视着叶修说道。

    啪！

    叶修跳起来给了郑依雯一巴掌，直接把郑依雯扇的双脚离地砸在了地上,左脸瞬间肿成了包子。

    “少特么跟我玩道德绑架，那玩意儿是用来约束有道德之人的，你瞅着我像是有道德的人吗？”

    叶修一脚把郑依雯踢到一边：

    “一会儿再处理你。”

    说着眼神森寒的看向岳乘风和罗森元：

    “两位选好了吗？”

    “士可杀不可辱。”岳乘风颤颤巍巍的站起来冷声道。

    “要杀就杀，皱一下眉头我就是你养的。”罗森元硬气道。

    “呦呵，头挺铁啊。”叶修冷笑，说道：“这样吧，你们两个去楼下大声唱一首比较欢乐的歌，权当是惩罚了。”

    岳乘风和罗森元对视一眼：

    “好！”

    说着便跑出了病房。

    叶修：“……”

    郑依雯：“……”

    李炳亮：“……”

    说好的硬气呢？

    刚才不是很头铁的嘛，怎么忽然就怂了？

    叶修把郑依雯和李炳亮拖到窗边：“来，一起欣赏岳乘风和罗森元的演唱会。”

    郑依雯的脸色难看到了极点。

    叶修分明是在羞辱岳乘风和罗森元，羞辱她和叶家。

    这时岳乘风和罗森元跑到了楼下，刻意选在了叶修所在病房的正下方，然后嗷嗷的唱了起来。

    “小螺号瞎特么吹，海鸥听了瞎特么飞,小螺号瞎特么吹，企鹅听了嘿嘿嘿……”

    噗！

    叶修没忍住笑喷了！

    神特么嘿嘿嘿。

    他只是让岳乘风和罗森元唱一首比较欢乐的歌，没想到这老哥俩选了这么一首。

    而且，这俩老货可是八品宗师，古武圈德高望重的前辈。

    私底下居然学这么毁三观的儿歌。

    “上梁不正下梁歪，叶家果然没有一个正常人。”叶修笑着问郑依雯：“你想好让我怎么处理你了吗？”

    “我是你后妈，你不敢对我怎样。”

    郑依雯有恃无恐道，在她看来，如果叶修想把她怎样，早就动手了，没必要跟她废这么多话。

    “后妈？”叶修冷笑起来：“当年你勾搭叶重，怂恿叶重把我和我妈逐出叶家；十年前又指使李家联合各大医院和药企毁掉我，雇佣撞死我妈和外公外婆，我有一万个理由把你千刀万剐，你居然说我不敢对你怎样？”

    “你试试！”郑依雯依旧不惧。

    “好，成全你。”

    叶修取出手机打了个电话：

    “让郑依雯下半辈子跪在我妈坟前忏悔，派人每天给她送饭,二十四小时盯着。”

    “哼！”郑依雯冷哼：“别虚张声势了，你根本不敢拿我怎样。”

    话音刚落，两个冷酷青年走了进来，一左一右把郑依雯拖走了。

    这下郑依雯终于相信叶修敢对她怎样了，大喊：

    “叶修，叶修我错了，求你，求你换个惩罚方式，求你了……”

    现在知道错了。

    早干嘛去了！

