
　　“殷，你这个大嘴巴，如果下次再让我听到你说我的话坏话我就撕烂你的嘴巴！方岳小弟.弟，你可千万不要和他学，这个大嘴巴，迟早要坏在自己的胡说八道上！”

　　宫幽梦娇嗔一声，然后便是将目光落到了方岳的身上。

　　“其实你早就完成了任务，我也知道你的情况，但是这些日子我在完成一个任务，难有脱身的机会，所以才没有正式激活你体内的轮回印记！这次殷找到了你，我也借着他体内的轮回印记降临下了一道投影。

　　我这就将你的轮回印记激活，让你成为一位真正的轮回者！”

　　宫幽梦的声音落下，她的素手芊芊，一根手指便是点落在了方岳的胸口位置上！方岳感到自己的体内，仿佛是有一股古老的力量在缓缓复苏。

　　方岳的神念与轮回印记相连，这轮回印记也为他发布了任务。

　　“触发任务：进入第七域界，起码找到三块文明碎片，任务完成，获得500轮回点，轮回者权限提升为1级轮回者！”

　　那轮回印记中传出了古老而沧桑的声音！方岳闻言，看来自己注定是要和殷同行一次进入到第七域界了！“怎么，触发隐藏任务了？”

　　殷似笑非笑的看向方岳。

　　方岳微微点头：“第七域界，寻找三块文明碎片！”

　　殷啧啧叹道：“看来这轮回印记对你的评价应该很高，我记得我接手这种难度任务的时候，是我在完成第七次轮回者任务的时候！不过，这轮回印记的评价高，对你任务完成的奖励也高！这轮回点可是好东西，等你成为轮回者中的资深者之后就会发现，轮回点这东西千金难易，给人一枚圣人境层次的丹药，你都未必肯用轮回点来进行交换！”

　　“进入第七域界！”

　　宫幽梦听到了这个任务之后，她那绝美的小脸上也是浮现出了一抹淡淡的愁容。

　　“本来这第一次任务应该是我带领方岳完成的，可是我现在正在执行的任务还有一些小尾巴，这第七域界，根据我得到的消息，应该是一处荒废的神灵域界！殷，进入到第七域界之后这方岳的安危就交给你来照料了！等到我完成自己手头的任务会第一时间赶过来的！”天籁小说网

　　宫幽梦将方岳委托给了殷。

　　殷笑道：“记住，欠我一个人情呦！”

　　“知道了！”

　　宫幽梦有些微微不耐烦的说道。

　　随后，宫幽梦的身影消失，只留下了方岳和殷两个人。

　　殷看向方岳的时候，他逐渐的收起了自己那嬉皮笑脸的表情他对方岳警告说道：“小子，我知道你能够被宫幽梦选中肯定是一个天赋绝佳之辈，然而轮回者需要完成的任务，通常都不是能够用常理来衡量，除却武力之外，更加需要对应的智慧，进入到第七域界之后你要听从我的安排指挥，否则的话，你因为贸然行动出现了什么问题我可不会管你！”

　　殷对方岳严厉说道。

　　哪怕是轮回印记对方岳的评价很高，可是在殷的眼中，方岳依旧是一个没有任何经验的雏儿。

　　轮回者的每一次任务其实都是一次生死考验！这宫幽梦的人情果然珍贵，可是殷却不希望为了一个人情而把自己的小命都给搭上！“多谢前辈提醒！”

　　方岳的态度很是恭顺，没有反驳殷所说的话，殷不了解他，说出这样的话来也很正常。

　　殷看到方岳的身上并没有寻常天骄的那种桀骜和自大的态度，脸上的表情方才稍微的缓解下来。

　　“其实不是我说你，而是小心使得万年船！但凡是能够成为轮回者的，无一不是天赋卓绝，修为惊天之人，可是每次任务都会有将近半数的人折损。

　　轮回者的任务，每一道都是极为艰难，非是有大智慧，大机缘的人不可能完成！”

　　殷的语气平和了许多。

　　方岳点头认同。

　　随后，方岳和殷便是向着那第七域界所在的地方走去。

　　前两天还是被万族强者，封锁的严严实实的第七域界的入口，此刻已经是无尽荒凉，在入口的附近，有一些古老的生物在觅食和散步。

　　方岳便是看到其中一头生物，长相和传说中的神龙极为相似，可是它身上的气息孱弱，并且极为邪恶，绝对不是神龙一族！“这第七域界乃是一处被荒废的神灵密境，所谓的神灵密境便是修炼神格与信仰之力的生灵建造而出的密境世界！其中的诸多生物尽皆是众生的意念形成，一些生物乃是恶念形成便是演化成为了诸多凶兽，有些则是善念演化，则亲和人类，守护世界本源！”

　　殷似乎并非是第一次进入到神灵密境之中执行任务，对于神灵密境之中的一些说法，他也是颇为了解。

　　方岳闻言，不由浮想联翩，他并非是第一次接触神灵神格这一类的东西。

　　“殷公子，我听闻这诸天万界之中曾有无数强者修行信仰之力，凝聚神格，承受众生香火，可是忽然之间，因为无人知晓的原因，这些信仰成神的生灵都被一夜抹去，甚至连关于信仰修行的法门都是从万界宇宙中彻底消失，不知道这又是什么原因！”

　　方岳对于神灵之力的研究还是颇为深刻，他经常使用的神力便是出自于这种文明体系。

　　“文明争锋失败！最终被扣上了莫须有的罪名消失，不同的文明之路之间互相争夺倾轧，这些事情没有什么值得好奇的！”

　　殷草草的解释了两句，他的眸光之中闪烁出淡淡的游离神采，关于神灵文明的消失，对他而言仿佛是某种禁忌的存在！如果说的太多，很有可能会沾染上一些不可言喻的东西。

　　“那么在这第七域界中我能够找到相应的答案吗？”

　　方岳看向殷。

　　殷微微点头，“你若是有心，自然可以了解到更多的内容！但是有些事情，我劝你还是接触的为好！关于神灵文明，多数的大人物都是不愿谈及，更不想让知道当年发生的一切！”

　　方岳闻言，他也知趣，不再多问。

　　可是内心中，方岳对于当年神灵文明毁灭的原因却是更加的多了几分好奇！“这些恶念生物虽然凶悍，但是本身也有着不俗的智慧，而且它们往往伴生有各种各样，稀奇古怪的神通，在对付它们的时候你一定要小心为上！”

　　殷虽然外冷，但却内热。

　　他对方岳的叮嘱简直具是无微不至。

　　方岳点头，他弹指幻化出一缕剑芒，剑芒锋锐，奔袭向距离他不远处的一头灰毛的野兔。

　　这野兔的耳朵竖起，在剑气临身的时候，陡然间身体膨胀，接近万倍，它仿佛化身成为了一头太古巨凶，身上的气息，能够压得寻常的圣人都喘不过气来。

　　“方岳，你……”看到这一幕，殷的心中极为生气，他本以为自己耐心叮嘱，会让方岳小心一些，没想到他如此肆无忌惮，直接对一头恶念生物出手。

　　恶念生物的强弱和体系的大小无关。

　　一头蝼蚁，有可能会变成遨游天野的神龙。

　　“果然，吞天兔，洪荒时代一种几近灭绝的生物，它生前不甘陨落，一缕残念徘徊人间，吸收天地间的众生恶念最终成为了一头恶念生物！”

　　轮到对历史的了解，殷远胜方岳，可是谈及到对灵魂的认知，十个殷都不是方岳的对手。

　　那吞天兔向方岳走来，它的一双眸子变得漆黑如墨。

　　刚刚那头活泼可爱的小兔子从人间彻底消失，取而代之的是一头杀人不眨眼的太古巨凶！“我知道你的心中有恨，可是以你如今的实力却是难以报仇，不如，你跟随于我，我将赐予你报仇的力量！”

　　方岳对那吞天兔说道，他竟然是想要将那头恶念生物吞天兔收入麾下。

　　殷感觉自己的脑子都当机了。

　　这个方岳是脑子有问题还是他的眼前出现了幻觉。

　　这头吞天兔起码也是圣人境层次的存在，虽然只是昔日太古巨凶吞天兔的一缕神念变化，可是它依旧有太古巨凶的骄傲。

　　想要让吞天兔低头，这是不可能的事情！果然，一如殷之所料，那吞天兔对方岳怒吼表示不甘。

　　这是在侮辱它的尊严，它堂堂吞天兔怎么可能向一个卑微的人族低头！方岳看到吞天兔这愤怒的模样，他不由得轻叹了一声。

　　看来光靠嘴说还是不行啊！方岳抬手召唤出了三头凶兽依次裂开。

　　深海恶蛟、九尾白狐、三头孤狼，这三位在太古时代同样是赫赫有名的存在。

　　它们因方岳而复苏，故而欠下了方岳一份人情，虽然没有和方岳缔结主仆契约，可是只要不是方岳提出什么过分的要求，他们仨还是会尽量满足！“给我打到它服气为止！”

　　方岳指着那吞天兔，掐着腰，一副大哥大的样子说道。

　　殷的嘴巴张的老大，差点掉到了地上。

　　这方岳是什么来头，怎么随随便便就能够召唤出三头圣人境层次的太古凶兽！尤其是九尾白狐，那是远古凶兽之中的王者一族，只有寥寥的几种同样拥有绝世古老血脉的生灵才能够和她媲美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十四章 轮回者的第一个任务免费阅读。https://xs.23sk.com 