    　　地球真是个多灾多难的星球，明明在宇宙中，拥有生命的星球多如亿万恒沙，无法计数，可各路大神唯独偏爱这个犄角旮旯的屯子。

    　　在漫威中，地球的嘲讽体质被无限放大，大佬们仿佛认准了地球，一心想要强行控股，收购不成就上门强一拆。

    　　多玛姆就是无数大佬中的一个，三千弱水只取一瓢，说什么都不好使，他对地球的爱就是这么深沉。

    　　对只身前来的杜克，多玛姆根本没有放在心上，即便杜克体内有他看不透的力量，也只是让他稍稍侧目一下，仅此而已。

    　　多玛姆掌管着黑暗维度一切物质与思维，只要在黑暗维度中，他不惧任何对手。除非有人能连同黑暗维度一起抹除，否则别说杀死他，击败都不可能。

    　　所以，对于杜克这只蝼蚁，多玛姆连一句废话的心思都欠奉，一个念头闪现，便有无边黑暗笼罩而下。

    　　黑暗具现化成各种形态的攻击，黑炎、地刺、瘟疫、毒瘴……铺天盖地向杜克压了下来。

    　　多玛姆冷冷注视杜克，准备欣赏一个新鲜灵魂的哀嚎，他是邪神，赐予生命痛苦是他乐此不疲的兴趣。

    　　而然，出乎他预料的是，杜克只是抬起手臂向前一伸，就有透明的圆形防御罩将他笼罩在内。无死角的光晕防御，挡下了黑暗的侵蚀，是宇宙恐龙杰顿的光波屏障。

    　　“人类，你让我提起了一些兴趣！”多玛姆那张无时无刻都在燃烧魔焰的脸庞，突然放声笑了起来，在入侵地球前找一些乐子，似乎也不错。

    　　轰——————

    　　多玛姆没有继续操控物质进行攻击，双眼猛地亮起，黑暗之力如同长鲸吸水，从四面八方涌来，在他眼中凝聚。

    　　下一秒，浩荡的黑暗能量化作光束冲击波，像一颗黑色流星拖着起长长的尾带，划过幽暗的空间，朝着不远处的杜克汹涌而去。

    　　杜克双手叠加在胸前，使用杰顿的能力将黑暗能力吸入体内，随着庞大的能量涌入，他黑色的瞳眸愈发黑暗，也愈发冰冷纯粹。

    　　“区区人类，居然胆敢窃取我的力量，不知死活！”多玛姆冷哼一声，下一刻，更加汹涌澎湃的黑暗之力宣泄而下。

    　　冲击波瞬间变粗数倍，无比强悍的邪能激荡着四周空间，竟是改变了周围的重力，引得光线扭曲成弧形。无数腐烂了不知多久的星球，在这股巨大的能量面前，片刻也支撑不住，被蹂躏成粉屑。

    　　庞大的黑暗能力沛然而下，杜克双手挡住冲击波，被连带着一起后倒飞数千米。多玛姆不愧是黑暗维度的统治者，无穷无尽的能量就像是没有上限一样，杜克吸收能量的速度，毫不意外地被压制了。

    　　越来越多的黑暗能量冲击而下，杜克一退再退，不知退后了多远。只见他低喝一声，猛地爆发体内的气，刺眼的白色气旋裹住全身，庞大的能量如同推进器一样，让他止住了暴退的身形。

    　　只是这一个暂停，让杜克捕捉到多玛姆的所在，瞬间移动消失在原地。黑暗能量没了阻拦，可怕的威能轰然爆发，冲入远方腐烂的星云之中。

    　　狂乱的腐蚀性能量在五颜六色的星云中爆发，黑暗降临，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳。腐烂到只剩下残骸的星核，一个接着一个解体，又被冲击波粉碎成飞灰。

    　　杜克瞬移至多玛姆身前，如此之近的距离，让多玛姆如同小山般巨大。根本用不着瞄准，他叠加的双手猛地横推出去，体内积蓄的黑暗力量，化作波状形光线冲击波，轰然贯穿了多玛姆的胸膛。

    　　多玛姆连反应的机会都没有，就被蕴含毁灭天地的力量打穿，巨大的身躯轰然崩塌，化为黑雾弥漫开来。

    　　被自己的能量打伤，那是三流的杂牌BOSS，显然多玛姆并不在此列。再者，早在无数岁月之前，他就舍弃了肉身，与黑暗融维度为一体，又怎么可能惧怕黑暗的力量。

    　　不过其然，溃败的黑雾重新组合，多玛姆宛如巨人的身姿再次站起，胸膛处的空洞，几乎是在瞬间就被四周的黑暗能量填满。

    　　 BOSS被勇者借用自己的能量击溃，本应勃然大怒，失去理智疯狂发动攻击。但多玛姆一代维度邪神，单体宇宙级别的强者，逼格比魔王城的家里蹲高多了，愤怒和怨恨只是他折磨众生，双手秉持的利器，他决计不会被这两种情绪影响。

    　　原著中，多玛姆被奇异博士用时间之力困住，陷入无尽死循环，最后不胜其烦离开地球。从这点就能看出，他虽喜欢用力量横推，但绝不会蛮干到底，他非常冷静理智。

    　　看着眼前渺小到不值一提的杜克，多玛姆突然心生念头，废柴卡西利亚斯不足以担任他行走人间的代言人，杜克倒是个不错的选择，有资格承载他的荣耀。

    　　“人类，臣服于我，我赐予你永生！”多玛姆开口的那一刻，整个黑暗空间都在共鸣，那惶惶之声几乎是直接在杜克心底响起，让他的灵魂都为之一颤。

    　　可惜，来自灵魂层面的攻击对杜克无效，他最不怕的就是针对灵魂的攻击。

    　　无他！人多、腿多，抱团取暖的人生就是任性！

    　　而且，以后还会更暖和、更任性！！

    　　“多玛姆如果你只是这种程度，有什么资格让我俯首称臣。”杜克不屑一笑，实则心中格外戒备，他最讨厌的就是理智型BOSS。

    　　身为一个邪神，你的脑子不是应该无比混乱才对吗？

    　　对于杜克的挑衅，多玛姆揶揄冷笑：“人类，你会后悔的，以我多玛姆之名，我必将腐化你的身体，永远囚禁你的灵魂。”

    　　随着多玛姆话音落下，远处一颗腐朽的星核无声无息崩碎，一股恢弘的力量缓慢铺满整个维度空间。

    　　多玛姆庞大的躯体逐渐收缩，变成身高两米左右的人形邪魔。

    　　黑暗之力化为铠甲，邪能魔炎化作承载他力量的身躯，燃烧着熊熊魔炎的头颅上，猩红的双目中唯有无尽冰寒，咧开的大嘴吐息之间，阴冷的黑色雾瘴若隐若现。

    　　这是一具完全由黑暗力量铸造的身躯，远比之前庞大的身躯更加强大，强度也更加精纯。

    　　黑暗之力赋予了多玛姆无法超越的力量、持久力、敏捷和恢复能力。他的铠甲近乎无法摧毁，他的魔力近乎无限，尤其是精神力，黑暗维度的加持下，他的精神也是近乎无敌的。

    　　庞大的精神力除了让他能无视绝大多数精神攻击，还能沟通黑暗维度的能量，通过双眼、双手释放出能量攻击。

    　　磅礴的能量像一座大山，直接压在杜克的身上，这一刻他感受到了前所未有的压力。

    　　“20倍界王拳！开！！！”

    　　狂暴的气息冲天而起，刮起一阵阵巨大的旋风，伴随着杜克一声爆喝，白色的气瞬间转化成红芒。气息暴涨，在他周围飘浮着的星核残骸，一瞬间凭空化作齏粉，消失不见。

    　　“这是什么……战斗技巧？”多玛姆惊疑不定，短暂思考了一下，就不再多想，只因杜克已经化作残影，一拳轰向了他的面门。

    　　嘭！

    　　多玛姆抬手接下这一拳，浩然之力震开他的掌心，竟是没能挡住被杜克重拳轰在了胸口。多玛姆连退数十步，大惊之下，掀起熊熊燃烧的黑色火海，拦在他和杜克之间。

    　　杜克一拳逼退多玛姆，全然不管腐蚀性极强的黑色魔炎，红色的气旋再次爆发，锋利的眼眸闪过一道电芒，身体亦如闪电般一闪即逝。

    　　轰——————

    　　黑色火海被犁出一道沟壑，杜克一步踏前，在万分之一秒内，留下连成一片的残影，再次出现已经来到了多玛姆身前，距离不过咫尺。

    　　弓步前伸，杜克右拳挥出，凝聚着全身力量的拳锋，势如闪电，狠狠砸在多玛姆脸上。

    (本章完)

