    第1198章你没脸承认了吗

    “那就是秦瑶啊，长得是不错。虽然五官不如秦烟精致，不过气质比秦烟好多了。”

    “那当然了，她可是一中的校花，能差到哪里去。再说了，秦烟一个乡下妹，怎么可能比得上城里的娇娇女。”

    几人议论声并不大，但秦瑶离她们比较近，都听到了。

    听着几个女生这样夸赞自己，秦瑶唇角翘起得意的微笑，她侧过头看了眼还神色淡然的坐在那，丝毫也不为所动的秦烟，扯了下唇，眼神里几分不屑，几分成功报复后的痛快神色。

    秦烟抢走了她多少风头！

    现在这样真是活该！

    她心里不知道多痛快！

    到时候，等联考成绩公布后，她会觉得更痛快。

    这两天，秦瑶已经估算出自己各科的分数了，除了数学她拿到的分数不高，其余科目，她都发挥得很不错，分数估算出来，比平时测试成绩还要高。

    她问过班里其他几个平时都是年级前几名的同学，分数都没她高。

    现在对她而言，最有竞争力的，只有顾霖言了。

    顾霖言平时的测试成绩就排在她前面，成绩也一直很稳定，因为秦烟，秦瑶跟他的关系早就僵了，也没法去问他的估算分数。

    但不管顾霖言考得怎么样，这次的全国前十里，肯定有她。

    联考不同于平时学校的考试，是全国性质的，能排进前十的，都是一流的尖子生，名校必择的人才了。

    “秦同学，你怎么不说话啊。难道是被我说中了你不堪的过去，你没脸承认了吗？”林薇薇见秦烟没理她，以为是被她打压得不敢说话了，便越发的嚣张得意了起来。

    言语也是越发的尖酸刻薄：“哼，还算你有点自知之明。我记得有些人可是放话要拿成绩打我脸的，哎呀，我现在真是好期待，好想马上就到公布分数那一天啊。”

    “我就想看看，一个能考出全科零分的‘天才’，能拿什么来打我的脸，是拿你每科考出来的鸭蛋砸我吗？”

    她这话一说完，周围人都捂着嘴笑了起来。

    “林薇薇，你！”陆小棠哪里能受得了这个气，起身就要跟林薇薇争论，却被秦烟伸手按住了。

    林薇薇双手叉着腰：“我什么，她本来……”

    一直没说话的女生喝完了杯子里最后一口奶茶，抬起头，眼神寒凉。

    刚才还趾高气扬的林薇薇，接触到她眼神的一瞬间，被秦烟看得心里一阵发毛，浑身更是凉飕飕的，已经到了嘴边的一句刻薄话，硬是不敢再说出来了。

    “没牵绳的狗可以随便进店里吗？”秦烟寒凉的目光在林薇薇身上停留几秒，转过头，眼神挺疑惑的看向陆小棠。

    陆小棠不愧是她的真爱粉，秒懂她的意思，马上就心领神会的接了她的话：“当然不行啊，养狗条款里规定了狗出入公众场合，必须得牵绳的，如果狗太大的话，还得戴上嘴套呢。我每次带我家狗子出门，都要先给系上绳子的。”

    “那怎么会有没牵绳的狗在这里乱吠。”

    (本章完)

