    晚宴后，骆涛亲自把老丈人和丈母娘送回了家。

    “涛子，你小子可要记得十五把丫头送过去哈。”

    “妈，您老就放心吧！一准把小丫头给您送过来，让她陪你们二老在家过元宵节。”骆涛在朱家给二老端茶倒水，好生伺候。

    骆涛也想让二老到家里过十五，每次话到嘴边都说不出来。

    当然更多的是他们老两口也不一人愿意。

    “那就好，天儿也不早了，你赶紧回去吧，这一天你也够忙的。”朱母喝了骆涛倒的茶后便下了逐客令。

    在朱家屁股还没有坐热乎的骆涛，也不知道丈母娘这是关心自己，还是因为今儿晚上把小丫头留家里，没让她跟着过来而生气说的气话。

    骆涛不管什么原因吧，骆涛都客气的准备起身告辞。

    “涛子你别忙，我上次和你说的事，你想明白了吗？”

    去年朱父就和通过气骆涛，他想让骆涛进大学也深造一下，不过因为去年事情较多，再加上骆涛也没有想过要去上学深造一下，当时就委婉的拒绝了老丈人。

    今天没有想到他又旧事重提，骆涛站了起来又复坐下，挨着老丈人。

    “爸，这事还是算了吧，我现在真没有那么多精力，今年你们二老也是知道的，西昌要在全国开十几家分店，忙……”骆涛跟他们分析了一下自身已经存在的客观原因。

    又接着晓之以情，说最关键的问题，“我知道您老担心什么？……我和朱霖的关系现在很好，将来只会更好……还请二老放心。”

    老丈人是真的担心自己这个女婿和他那个宝贝女儿没有共同语言，所以才督促骆涛借机进大学进修一下。

    说不好听的就是混个什么证书，改变一下自己思维，扩展知识面。

    这不就是上高等学府能做到的事吗。

    朱霖自从生下小丫头之后，她就上劲，先后开始学习经济和英语，现在她会不会做生意骆涛还不知道，但现在的她绝对是骆涛的得力助手。

    至于英语方面她自然不能跟那些能人相比，但跟外国人交流还是没有一点问题。

    “你们自己要是觉得没有事，那就最好不过，我也不过有点担心吧了。”他笑了笑自顾喝茶。

    细心的骆涛还是能感觉老丈人的那份担忧。

    朱母不想让骆涛多想，也笑着说：“涛子，你爸现在就爱胡思乱想，你别在意。”

    “没有，谢谢爸的关心。我们俩的感情一直都很好，不过……”

    骆涛这个档口停顿了一下，老俩口有点着急异口同声道：“不过什么？”

    骆涛笑着说：“也没什么大事，就是前阵子我无意说了一句还要个孩子，她有点不高兴。”

    老俩口沉默了一会儿，自家闺女自家知道。

    朱母很有点无奈的说，“涛子，你们结婚这么久了，你也该知道霖儿的性子，好强，不服输。

    ……要孩子这事儿不能急，只能顺着她，……”

    那晚夫妻俩就定下了章程，今儿给二老说一下，就想由丈母娘游说一下，看语气就知道这事只能听天由命。“妈，您说的这些我都懂，顺其自然。”

    “诶。”

    聊完生孩子的事，朱父语重心长告诫骆涛道：“涛子，那红车以后还是少开，太扎眼。”

    经老泰山这么一提醒，骆涛也是深以为然，这几天太嘚瑟了，怎么忘了木秀于林，风必摧之的警戒。

    丈母娘也道：“你爸说的在理儿，还是注意点。”

    他们老俩口可不想这么好的女婿出点什么事，说的问题都是实打实的为骆涛着想。。

    有这样爱护心疼女婿的丈人和丈母娘，也是骆涛这辈子的福气，“你们二老告诫的是，回去我就改。”

    “嗯，没什么事儿，就回去吧明儿还要忙事儿。”

    老俩口相送到大院门口，看骆涛驾长车而去，才转身回去。

    一路上骆涛也在认真思考这事儿，也感觉自己有点小飘。凡事都不能越往下想，想的越多死的越快。

    看来有时间见到了李长老，十分有必要小小表露一下自己爱国的思想。

    骆涛离开后的百花小院。

    东院主卧，苏桂兰拉着舅妈陶晴的手，“弟妹，这镯子你收好。”

    陶晴不明情况怎么回事儿，以为是苏桂兰给的见面礼，便极力推脱。

    “姐，这太贵重了，我不能要，这要是让苏平知道了，他准又要说我，您还是收起来吧。……”

    苏桂兰听后一笑，“你就放心拿着，我就给他十个胆，他也不敢为这事说。这镯子不是我给你的，……虽然不是什么好玉，但戴上它就是我苏家的儿媳妇。”

    “本来在你们结婚的时候就该给你戴上，可那时候时局不好，……今儿你来京，这玉镯子我是该交过你了。”

    苏桂兰好像又想起了往事，话匣子也就打开了，同他这个弟媳妇聊了好多她们苏家的故事。

    “聊了这么多，……你又坐那么长时间的火车，好好休息吧，我去那屋看看邦儿。”

    苏桂兰起身要走，今儿又完全知道苏家这几十年历史的陶晴对苏桂兰就又更加尊重。

    起身相送。

    苏桂兰见她要送自己，很不客气，就把她给按了回去。“你回屋歇着吧，没事儿。”

    陶晴对于这个大姑姐早有耳闻，但百闻不如一见啊，她还真如丈夫苏平说的那样做大事不拘小节。

    笑着，异常客气和尊重，“那好，我就不送您了。”

    “诶，歇着吧。”苏桂兰又悄悄走到北房次卧，透着门上没挂帘的玻璃，看见侄子苏邦在认真看书。

    苏桂兰见此笑意更浓浓，她就喜欢读书的孩子，但有点不喜欢爱读书的儿子。

    因为骆涛老喜欢和她怼，敌人壮大不是她乐见的，不过这都是戏言，苏桂兰心里巴不得自己儿子当个大学问家。

    这个想法是在骆涛发表第一部小说之后产生的。

    苏桂兰也没有进去，就在门口看了一会儿，为了不影响苏邦学习自己带着微笑，悄悄地离开了东院。

    苏桂兰这个举动被主卧的舅妈陶晴看个一清二楚，自苏桂兰离开主卧，她就在一直注意着这个初见的大姑姐，见苏桂兰从苏邦门口带着微笑离开，心中原先那点担心也自然而然的消失了。

    苏桂兰回到小院的北房正堂，见骆少逸和苏平兄弟两还在喝茶聊天。

    苏桂兰进屋就逮着那一口子骆少逸猛说了一顿，“也不看看几点了，平子他们一家三口坐了那么长时间的火车早就累了，那有精力和你侃儿，你说你那么大的年龄了，怎么就没有一点眼力劲呢。”

    作为妹夫的苏平还是非常够意思，赶紧为姐夫打抱不平，“姐，我可没有您说的那么娇贵，……姐夫喜欢听，我也喜欢讲，您说他干什么？”

    苏桂兰扒拉了他一下，“你甭听你姐夫的，我现在都懒得理他，……现在日子过好了，他又玩起了那些八旗子弟才玩的糟粕。……”

    苏平一愣，“哦？”转而又想到什么，笑笑，“姐，现在又没人管那个了，我姐夫闲着也是闲着，生活好了捡起自己的爱好，我看没什么不好吧。”

    苏桂兰一听来了气，白了他一眼，“你懂个什么，我不是生气他玩那蝈蝈，可是他现在还带着十月那孩子玩，你说你姐夫是不是要批一下。”

    一谈到小十月，苏平就没话，他太知道在骆家什么都好，就是不能说孩子的事。

    他是过来人，遇到这个问题也懂得闭嘴，为了不尴尬，自顾喝茶。

    骆少逸见小舅子这么就怂了，很是恨铁不成钢，骂钢不是金。

    “当着平子的面儿，你可不要瞎说，那事儿怪我吗，是那小子自己喜欢好不好。”

    他说完还气呼呼的，看着他的表情，很是占着理的样子。

    “你就不承认吧，我看过了阵子还是送他外公外婆哪儿好，人家都是大知识分子，一定能教育好小十月，……咱们家也能出个大学生，……要你教就不好说了……”

    苏桂兰越说越来劲，骆少逸忍术练的也是出神出化，已经达到话到耳边自屏之。

    苏平见姐和姐夫又为了一点小事吵了起来，多么熟悉的场景，儿时的噩梦，那时还有老爷子骆敬压着，现在……

    连喝了好口茶，便有点坐立不安。

    “那个，姐，姐夫，这儿也不早了，你们要是没什么事，我就回去先歇着了。”

    “那你快回去歇着，光顾着和你姐夫说事，怎么把你这儿茬给忘了。”

    骆少逸夫妻俩送苏平离开小院北房。

    他们简单收拾了一下，也就准备睡，“对了，大门没关吧？”

    先一步进卧室的骆少逸回道：“没，给涛儿留着门呢。”

    后脚苏桂兰端着洗脚盆进来，骆少逸问道：“对了，平子他们一家房子的事你可别忘了问了。”

    “忘不了，乐子这阵子正托人在东城和朝阳那片儿找呢，现在也没有合适的，独门独院哪有那么容易。”

    骆少逸泡着脚，“有合适的，赶紧买，听老张大哥说，现在好位置的平房一间都过万了。”

    苏桂兰有点吃惊，“是吗？”

    自家买东院那么大的院子才花几个钱，这才过去几年，京城平房的房价就上涨的那么厉害。

    “是吗，你把那吗字去了，咱们京城的住房多困难，你又不是不知道，再加上这两年京城个体户像雨后春笋。

    报上不是统计了吗，说有三万多户。这些人中又有很多人家里都是几口子挤在一间屋，八九平米，你说说他们有钱了干什么？”

    没等苏桂兰回答，他就很激动的说，“有点脑子的都知道要买房。”

    接过苏桂兰递过来的擦脚毛巾，擦了脚，自己主动挪动了一下位置。

    苏桂兰又提着茶瓶往洗脚盆里加热水，接着洗。

    接过骆少逸手里的擦脚毛巾，搭在腿上。

    “哦，照你这么说，房价都是他们给抬上来的。”

    骆少逸底气十足，“就是，所以说遇到合适的房子赶紧给平子买一套。

    涛儿以前不就说过吗，只要京城的经济好起来，四合院绝对是有价无市，啧，这话现在我感觉还真有点意思。”

    苏桂兰也是很认真分析老伴今儿说的话，但看到他一副天知地知的样子，就很想怼他，“什么就你感觉有点意思，我儿子说的话准没有错，你可别往自己脸上抹金。”

    骆少逸苦笑一下，一抬脚就进了被窝，掖好被子懒懒洋道：“你说的对。”

    就准备闭目养神，又想到别的事的苏桂兰扭身拍了一下他。

    “干什么？”

    “我问你，你知不知道涛儿现在买了多少房子？”

    “这我哪儿知道，不过听老张大哥说有好几处，都在后海那一片儿。”

    骆少逸说着又坐了起来，看着媳妇苏桂兰，“不是，你又想什么幺蛾子？”

    她很不服气，“什么叫我想什么幺蛾子，你说哈咱儿子买房，咱们俩怎么就都不知道？偏偏老张大哥都知道。”

    骆少逸对她这番话，想了好长一会儿，脸色一板很严肃的说：“我告诉你别没事找事哈，涛儿做什么事他自己心里明白着呢，就算有什么事，也用不着咱去说，他还有媳妇呢。”

    苏桂兰心里也是怕生了气的骆少逸，她脑子只要还清楚就会一直认定家里的小事自己可以拿，大事还得当家的拿。

    “你看你我不就顺嘴一说吗，生什么气。”

    “这话以后少说，咱家涛儿是有本事的人，咱们俩就是普普通通的印刷厂的工人，孩子干事咱也帮不到他什么。

    但是有一条你要记住，那就是不能给他拖后腿。”

    苏桂兰蔫蔫巴巴说：“我还能不知道这儿，真是的。”

    “知道就好。”骆少逸又重新掖好被窝。

    “嘿，被你这一顿训，我差点都把大事忘了，明儿你陪去东城那边看看去，房子早找到我也早点安心。”

    “你啊就是瞎操心，乐子不比你认识的人多。还有你弟媳妇和孩子第一次来京城，明儿你不陪着他们在京城转转。”骆少逸仰着头，闭着眼睛，没表情的说着。

    骆少逸说完，她拍了一下大腿，一激动洗脚水溅了出来，这时也不管不得这些了，好好清醒一下脑子吧。

    她皱着眉头，“咳，你瞧我这脑子，怎么把这事也给忘了。”

    骆少逸哼了一声，“你啊还是早点睡吧！”

    ———————————————————

    骆涛推开大门，再轻轻关上，蹑手蹑脚回了卧室。

    “回来了。”朱霖打开了灯。

    “还没睡呢？”

    “正想睡，被你给吵醒了。”

    骆涛笑着赶紧陪不是，“哟，这还是我的错了，对不起哈，搅了老婆的好梦。”

    “少给我打哈哈，说，去哪儿了，这么晚才回来。”

    骆涛一边解衣宽带，一边笑着说：“嘿嘿，我记得今儿咱们没吃醋啊，怎么屋里这么大的酸味，是不是你的臭袜子没洗。”

    朱霖在被窝里翻个身，“去。”

    “呵呵呵，我啊被咱爸妈训了一顿，说我不关心他们女儿，……”

    朱霖白眼一翻，得意样，“睡觉。”

    本想今夜有所动作，上了床才发现小十月今儿没自己在西厢房睡，也就没有兴致。

    呼呼大睡。

    （月票推荐票）

