    第185章：胡昭胡孔明

    会议结束后，所有的人都已离开，只有张角一个人坐在主位之上，脸上时喜时悲，不知道在回忆着些什么。

    一位身穿红衣的绝美少女从一边走出，对张角道：“父亲，您找胜儿？”

    “是啊，想和我的胜儿好好聊一聊！”

    见到来人后，张角顿时露出慈爱的笑容，轻笑道：“第一次见胜儿时，你才六岁，而如今十年过去了，胜儿也张成一个倾国倾城的大美人了，时间过得可真快呀！”

    “父亲比之十年前苍老太多了。”

    东方胜冰冷的脸上闪过一丝波澜，主动握住张角的双手。

    张角拍了拍东方胜的手背，缓缓道：“胜儿，你知道吗，为父这辈子最后悔的事就是当初连累了你一家…”

    “别说了！”东方胜别过身，有些痛苦道：“父亲，那不怪你，胜儿也从没怪过你！”

    “胜儿，其实你没有必要改随母姓的，事情会发展到当时地步，也不是你生父希望看到的。”张角劝道。

    东方胜冷冷道：“当初若不是他一意孤行，母亲还有我一家就不会被灭门了！”

    东方胜虽是东方朔的后人，但是他的生父却不姓东方，她的母亲才是东方之后。

    东方胜之父和张角乃是生死至交，一家之所以被灭门也是受到张角的牵连。

    当初张角也已传信给东方胜的父亲，让其辞官隐退，但是东方胜的父亲却舍不得权势。

    最终东方胜一家被大谁何灭门，东方胜对生父心存怨念，所以才会改随母姓。

    “胜儿，人的一生不应该只有仇恨！”

    东方胜闻言沉默了半响后，开口道：“最起码在向汉室复完仇之前，我不会放弃仇恨。”

    “哎！”张角叹了口气，道：“方腊和我说这次撤离中，本有机会诛杀秦检，但却因为你放水，导致孙可望战死李定国被俘…”

    “父亲。”东方胜面露挣扎，痛苦的抱头道：“孩儿真的下不了手！”

    见女儿一脸痛苦的样子，张角也感到心中一阵心痛，将东方胜拥入怀中，叹息道：“还是忘不了那小子吗？”

    “若不是他，我早就死了，秦检是他四叔，我又能下得了手呢！”

    四年前，东方胜一家遭到大谁何灭门，就在东方胜最为绝望的时候，一个瘦小的身影挡在她的前面，对她说：姐姐别怕，我会保护你的！

    两行清泪从东方胜的脸颊流下，她身负血海深仇，但却又夹在理智和冲动之间，心中的痛苦谁也理解不了。

    “为父并不是怪你，只是希望你能分清公私。”张角抹去东方胜的泪珠，慈声道：“你这次秘密给他送消息，已经还了那小子的情了，现在你并不欠他什么！”

    东方胜苦涩的摇了摇头，自己和秦昊并不只有恩情纠葛那么简单，还有些事东方胜连义父也不敢告诉。

    见女儿摇头，张角不禁在心中暗叹，自己这个义女从来都对任何男人不假颜色，项羽都入不了她的眼，但却唯独对秦昊牵肠挂肚。

    胜儿和秦昊之间到底发生了些什么？

    张角最终也没劝服东方胜，而离开张角后，东方胜来到一个偏僻的角落，对阴暗处，冷喝道：“出来吧！”

    “参见统领。”

    两个黑衣人从阴暗处缓现，恭敬的跪在东方胜的面前，东方胜扔过去一件东西后，背对黑衣人冷冷道：“跟他说，我们从此两清了！”

    言罢，东方胜缓步离去，留下两个黑衣人面面相觑，一会儿后，黑衣人捡起物品，再次隐入黑暗之中，很快就不见了踪影。

    不过无论是东方胜还是黑衣人，都没有发现在三十步外的屋顶之上，一名仙风道骨的道士，和一名中年儒生正在注视着他们。

    能悄悄的跟在‘女帝’的身后，却不被发现，可见两人的功力到底深厚到什么地步。

    见双方都已离去，两人也随之离去，不过方向却是张角所在。

    察觉到周边有动静后，张角当即紧握住身边的宝剑，但见到来人后，张角双目一凝，惊讶道：“是你们？”

    “怎么，见到师尊都不行礼了吗？”老道士淡淡道。

    老道士正是张角的师父，道家三大仙师之一的南华道人，但是他还有另一层身份，那就是诸子百家之阴阳家掌门。

    张角还剑入鞘，对南华随手一礼，道：“拜见师尊！”

    “张兄，好久不见了！”中年儒士对张角抱拳笑道。

    张角深深的看了儒士一眼，淡淡道：“孔明兄，好久不见！”

    众所周知，诸葛孔明是后汉三国时代最负盛名的高人，被刘备“三顾茅庐”请出山，实现了三分天下的战略。

    诸葛孔明晚年屡次北伐，对抗司马懿，后病死在军中，成为“鞠躬尽瘁，死而后已”典范。

    诸葛亮名号响彻天下，“孔明”二字与诸葛相伴，也成了“聪明睿智”的代名词。

    但很多人都不知道，汉末其实还有一个叫孔明的人。

    这人无论才学都不逊色诸葛孔明，辈分更是远远超过诸葛孔明，和司马徽等大儒平齐，他就是胡昭胡孔明。

    胡昭字孔明，颍川人，汉末著名的贤士高人，若没有他的话，诸葛孔明或许真的就要逆天了！

    胡昭早年避乱冀州，袁绍几次请他出山，他都婉言谢绝，后来曹操做了丞相，听说胡昭有经天纬地之才，就邀请他来辅佐自己。

    胡孔明也去见了曹操，但他并没有答应辅佐曹操，而是再次请求不要在勉强自己。

    曹操也很大度，说：“人各有志，不必强求。”便放过了这个孔明。

    但是曹操没有想到，就是这位被他放过的胡孔明，却影响了他的江山社稷！

    史书记载：初，晋宣帝为布衣时，与（胡）昭有旧。同郡周生等谋害帝，昭闻而步陟险，邀生于崤、渑之间，止生，生不肯。昭泣与结诚，生感其义，乃止。昭因与斫枣树共盟而别。

    司马懿早年没做官的时候，有一个叫周生的人想要杀死他，就是胡昭千方百计阻挠周生，最终导致杀司马懿的计划破产

    胡昭的行为让司马懿躲过一劫，这位“司马冢虎”成年以后，对抗诸葛孔明，把前一个孔明活活拖死，后又篡夺了曹魏大权。

    司马懿成事以后，怀念胡昭的救命之恩，遂对这位大恩人“公车特徵。”

    所以若是没有胡昭救司马懿，司马懿可能早就起了，说他这个孔明坑死了另一个孔明也并不为过。

