    这一日，叶凡盘坐在一座山峰上，目光幽幽地望向远处的禁区，心下幽幽一叹。

    不愧是汇聚气运者的地方，北斗表面羸弱，暗地里是真的水深。

    对于大帝级别的伟力。

    若非已经了解过。

    单单只看表面上的情况，叶凡只会觉得大地不过如此，算不得什么。

    但现在看来。

    可能只是这颗星球的传承断代了，如同地球一般。也可能，是隐藏能力太深，真正的强者没有出世。

    不过不论如何。

    可以确认的是，地球的情况暂时不能暴露出来了。

    好在，他虽然说自己来自于深空的彼岸，但对于地球透露不多，日后可以营造出其他势力出来。

    对于那些同学也有对应的安排，保管不会透露出地球坐标。

    出来历练自然是必要的。

    但不能为了个人的历练，而直接将后面星球给搭进去，那位未来可就跑得了和尚，跑不了庙了。

    对于自身的安危叶凡倒是并不怎么担心。

    修道路上多尸骨，真正的强者，不可能一直待在温室里，注定要经历风雨的毒打。

    吐纳朝霞后，感悟起今世法的根基，开发体内苦海，叶凡呼吸平稳，心境恢复淡然。

    到现在。

    他也还没有破入下一个境界，而是真正要在苦海境界跟战斗到底了。

    也幸好有掩盖之法。

    否则日后让人知晓，一个苦海境界的小修士，却可以斩杀仙台强者，或许会引发动荡，造成不必要的麻烦。

    许琼来到这里，看他退出修行状态后，放开开口，道：“随同过来的那些同学，最近有一些人修行似乎已经开始入门，那些基础战技等，也都磨练纯熟。

    “不知我们还要在这灵虚洞天待上多久。”

    叶凡看过来，道：“我还要再待上一些时日，以及这些追随过来的人，也需要经历一次筛选。任务繁重，不可疏忽。

    “但对于红尘世界，也需要开始初步了解了，这需要你的帮忙。”

    说着，他认真看向许琼，拜托要事。

    地球东方文明崛起之事，非一人之力可以完成，除非是铸就那种玄幻当中的天庭，战力够强就可以打败一切不服。

    他会尽力处理那些强大敌人。

    但如何整合内部势力，消除矛盾，就不是他所擅长的了。

    相比较而言，叶凡更擅长用拳头说话。

    许琼微微垂眸，道：“你我之间不用如此郑重。

    “更何况，地球之事不在于一人责任，也不应该只有一人担负，我早有此觉悟了。”

    叶凡笑道：“总得有些仪式感。”

    许琼莞尔，道：“算了，不多语了，可能我今日过来找你是时间不大对，一不小心就要离开这洞天了。”

    叶凡认真了些：“不，按着我们的速度，只要还处在这国度内，千里之遥又算得了什么。”

    二人接下来又谈了些细节。

    有关于如何感化这些普通人，以及之后的发展问题等，倒是许琼说的比较多了。

    叶凡能够做到的是给他们变强的途径，以及之后应对那些超凡强者。

    更多的事情还是交给专业人士来做比较好。

    当然，许琼也不算完全专业，地球上有更专业的存在，只是离得还有些远。

    他们而今在北斗内还未有对应根基，不到沟通他们的时候。

    联想到未来的计划，许琼笑道：“看来，不久的将来，我们将会完成星空版图上的扩张了。”

    叶凡摇头，道：“不，这不是扩张，是对于修真界穷苦普通大众的解放。我们担负了应有的责任，而后执行对应的道义，这是正义之举啊！”

    许琼：“......”

    这是哪里学来的话。

    ————

    不多时。

    灵虚洞天的高层便听到了叶凡的要求，自然是予以安排，身份、房产等都有，一应俱全，竭尽所能。

    事情完成的很顺利。

    真正步入修真界后，叶凡发现，很多事情都简单了起来，看起来很复杂的事，只要实力到位，实际上很快就能解决。

    在安排好这些事后，他例行去跟灵虚洞天的长老交流修行心得。

    说是跟这位长老交流心得，实际上可以算作是跟这个修行体系对碰，然后对于新法有更多的感悟。

    从中看到的很多智慧都是来源于前人。

    在今世法的交流上，这位长老说了很多精湛的见解，不过很多都是来源于前人。

    限制于资质、修为、眼界等，难有开拓。

    而叶凡跟他讲得差不多，但角度不同，同样能够让人有所收获。

    这一日再见面时，这位吴长老已经突破了半个境界，让叶凡感慨不已。

    吴长老只是惭愧道：“此番修为精进，还是前辈指点有功。来自于异域的法果然很精深，即便是一些简要技巧，似乎顺应自然道理，让我这等垂老身躯也有焕发新春的趋势。”

    叶凡轻轻摇头，道：“相对而言，越发了解之后，我倒是更关注而今修行体系的开创者，竟有这种置之死地而后生的修行体系。

    “今士法求诸于己，要打开体内的潜力，即便天地环境不适应，最终也要逆天而行，攀登至生命的最后一刻。

    “自开辟苦海开始，及至仙台境界，对于寿元增长不多，却要仿造天地宇宙，挖掘出人体极致潜能。到最后，若能打破极限，于不可能之中创造奇迹，必将是一尊无敌的仙。”

    他真心实意地感慨着。

    这条路虽然不适合大众，但对于真正的强者很友好，感觉恍若养蛊一般，步步艰辛，但最终在此道上成长起来的强者，放眼诸界都算得上奇才。

    因为他们克服了太多的难关。

    闻言，吴长老只是叹道：“都是前人功绩，前辈同其他人交流，也是可以得到对于信息的。

    “不过刚刚前辈说到仙人，这时间难道真的有仙吗？”

    他说出了自己的迷惘。

    对于凡人而言，能够飞天遁地的修士就是仙人了。

    但修士知道自己终究也只是活得更久一些的人。

    自古以来，修道史上就有关于仙的传说，飘渺无比，让人心驰神往。

    但即便是无敌的大帝都有寿终正寝之时，传说一直只是传说。

    这不能不让人怀疑。

    所谓仙是否只是一个美好的传说？

    对于这份疑惑，叶凡没有予以肯定的答案，只是说道：“修道路上无尽头，进一步有进一步的欢喜。

    “相较于执着于真仙的有无，感受着路上的风景，体味那一点一滴的收获，便不算是蹉跎岁月了。”

    闻言，吴长老轻轻点头：“倒是前辈看得通透，是我着相了。”

    叶凡笑了笑，继续同他谈经论道。

    在这一修行体系上，他注定要停留在一个境界内，故而很多方面想要进步，跟人交流还是很有必要的。

    哪怕对方实力远低于他。

    在吴长老将心思放回修行上时，叶凡却联想到了那让无数修士魂牵梦绕的真仙传说。

    他自然知道真仙是存在的。

    也因此知晓其中的水有多深。

