    江宝宝闻言，顿时猛的一噎。

    说好看也不是，说不好看也不是。

    她站在原地半晌，硬是想不出一个合适的词，来回答刚才厉北爵的问题。

    厉北爵见她一脸呆呆的样子，顿时忍不住笑了出来。

    “你不是要出门吗？赶快走吧。”

    他主动放过了眼前的人，眼底满是毫不遮掩的笑意和宠溺。

    江宝宝这才猛的回神，急忙点了点头：“对，我还有事，先走了。”

    她一边说着，一边飞快的转身上车，逃一样的飞快消失在了厉北爵的眼前。

    直到彻底看不到他的身影，这才猛的松了一口气。

    江宝宝又忍不住想起早上的事，脸色露出些许懊恼的神色。

    自己送什么不好？

    怎么偏偏就送了领带！

    江宝宝猛的摇了摇头，这才勉强把所有的事都抛到了脑后。

    她直接赶到了两个人约好的甜品店门口，刚一下车，就看到蔡小糖正坐在窗边，正朝着自己挥手。

    江宝宝急忙快步的走了过去。

    蔡小糖也兴奋的站了起来：“怎么样！是不是没想到我来的比你还早？”

    她刚一见面，便兴高采烈地挽住了江宝宝的胳膊。

    江宝宝好笑的摇了摇头，拉着她在一旁坐下，聊起了天。

    两个人有段时间没见面了，几乎坐下聊到了快吃午饭的时间，这才打算换个地方继续。

    蔡小糖早就看上了一家最近正火的网红餐厅，直接拉着江宝宝就赶了过去。

    两个人开开心心的解决了午饭，便又去了附近的商场。

    商场门口——

    江宝宝正听着蔡小糖吐槽最近过得有多无聊，眼神却不动声色的瞟了一眼后方。

    她的身后不远处，有两个打扮休闲，带着鸭舌帽的男人，正站在一家花店门口。

    江宝宝猛地皱起了眉，眼底瞬间堆满了防备。

    如果没记错的话……

    刚才吃饭的时候，那两个男人也在餐厅里。

    现在又出现在这里……

    江宝宝的神色迟疑了一瞬，却什么都没有说，装作没有发现的样子，继续和蔡小糖聊着天。

    两个人有说有笑的进了商场，顺势便先去了最近的化妆品专柜。

    蔡小糖专心的看着刚上新的口红。

    江宝宝则是假装借着看眼影的功夫，透过眼前的镜子，打量着后方。

    紧接着果然便又看到了那两个男人，正站在身后不远处的其他店铺门口！

    她们被跟踪了！

    江宝宝终于确认了自己的想法，眼底飞快地闪过了一抹暗光，朝着蔡小糖的方向走了过去。

    “小糖，你过来一下。”

    江宝宝拉着蔡小糖站到了角落，确定那两个人看不见这边，这才小声又快速的开口道：“跟你说件事，你不要紧张，我们可能被跟踪了……”

    “跟踪？”蔡小糖闻言一愣，神色瞬间也变得严肃了许多，眼神警惕的左右扫视：“谁在跟着我们？男的女的？”

    “是两个男人，就在那边。”江宝宝伸手指了指刚才看到的方向，仔细描述道：“他们穿着休闲服，带着黑色的鸭舌帽，刚才吃饭的时候我就注意到了，应该是从餐厅一直跟到了这里，不知道想做些什么……”

    “啊？跟了这么久？”

    蔡小糖一脸惊讶，说完，却眨了眨眼睛，突然想到了什么。

    “等一下，你说……是两个戴着鸭舌帽的男人？是不是身高看起来也很高，差不多都在一米八以上？”

    “你怎么知道？”

    江宝宝闻言一愣。

    话音刚落，便听到眼前的人，噗的一声笑了出来。

    蔡小糖直接拉着江宝宝的手走了出来，果然便看到那两个人还站在那里。

    “那两个人不是在跟踪，是厉枭给我安排的保镖。”

    蔡小糖好笑的解释，一想到两个人刚才那么认真严肃，顿时更加想笑。

    江宝宝却是满脸不可思议。

    她又盯着两个男人看了好一会儿，这才不可置信的反问：“保镖？这……”

    江宝宝想到刚才自己防备的样子，一时间也有些哭笑不得。

    随即又忍不住调侃道：“看来厉枭对你还真是爱护的紧啊……出门逛个街都要派保镖跟着，而且还是两个！”

    她话音刚落，蔡小糖脸上的笑意便僵硬了一瞬。

    什么爱护不爱护的……

    那是为了保护自己的小命！

    蔡小糖有苦说不出，只好在心里无奈的叹了一口气。

    “走吧，他们两个有什么好看的？我们接着去逛街。”

    蔡小糖一边说着，一边拉着江宝宝继续朝前走去。

    两个人逛了好几个小时，又买了一堆东西，直到黄昏，这才打算打道回府。

    商场门口，江宝宝又忍不住好笑的打量了几眼远处的保镖。

    “既然有两位大保镖跟着你，那我就不送你了，到家了，记得和我说一声。”

    江宝宝说着，转身拉开了车门。

    蔡小糖急忙好笑的回复：“赶快走吧你！这么喜欢保镖，回去我让厉枭送你两个？”

    江宝宝立刻摆手：“那就不用了！还是你自己慢慢享受吧！”

    两个人又嘻嘻哈哈了一阵，江宝宝这才开车离开。

    蔡小糖看着她走远，这才转身朝着自己停车的方向走去。

    可却突然看到马路对面，一个卖花的老太太，正狼狈的跪在一个男青年的面前，似乎正在祈求什么。

    “什么情况……”

    蔡小糖小声的嘟囔一句，正犹豫着要不要过去看看情况，下一秒就看到那男青年狠狠的一脚将老人带来的所有花踢翻！

    “靠！这也太欺负人了吧！”

    蔡小糖瞬间满脸不爽，毫不犹豫地便朝着马路对面大步走了过去。

    “妈的，老不死的！今天交不出保护费！就别想在这卖花！”

    男人还在不停的辱骂着老人。

    蔡小糖走近了听到他在说些什么，更加火冒三丈。

    “喂！你干什么呢！”

    她直接上前一步拦在了老人身前，瞪着面前的男人。

    那男人明显是一副不好惹的样子，大声冲着她吼道：“关你屁事！少他妈管闲事！”

    蔡小糖闻言，顿时冷哼一声。

    察觉到老人已经小心翼翼的避到了自己的身后，她更加大声的呛回去道：“老娘今天就管定你的闲事了！”

    【作者有话说】

    求投票！

    求投票哦！

    宝贝们手里有票的，点下面，给我投一下！

    笔芯，爱你们！

