    陌凡给奥斯卡说这些也是为了让奥斯卡自己心里又一些心里有一些心里准备，毕竟陌凡可是了解此时的宁荣荣到底是一个什么样的人。

    嚣张跋扈用来形容现在的宁荣荣可是再贴切不过了。

    两人闲聊的朝着宿舍走去，考核和古月一战，虽说魂力有着奥斯卡的香肠的恢复，可紧绷的精神依旧需要休息，而且这一战之中陌凡也有不少的收获，对于火焰的掌控和使用又有了一个新的认识。

    所以回到宿舍之中，陌凡很快就沉浸到了修炼之中，恢复的同时，也开始总结和整理起今天和古月那场战斗中的收获。

    下午的时候，昏迷的宁荣荣就率先醒了过来，一脸蒙圈的她，见到一直守在门外的唐三，一番询问之下她才知道自己已经被录取的事情以及关于学院中的一些事情。

    时间来到晚上，夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。

    宿舍之中，陌凡和奥斯卡两人都沉浸在修炼之中。

    “陌凡。”突然，一道突如其来的声音将陌凡就从修炼之中叫醒！

    陌凡猛然睁开了双眸，朝着宿舍之外看去。

    “唐昊！”

    听着耳中那陌生的声音，陌凡第一时间便想到了跟随唐三一同来到史莱克学院的昊天斗罗唐昊。

    在原著之中，赵无极因为揍了一顿唐三，可是被这昊天斗罗好揍了一顿，早上陌凡留手的一部分原因的确是考核，也有一部分原因是因为这唐昊，陌凡也不想因为砍了一刀唐三，结果被这唐昊拉出揍一顿。

    所以当时陌凡这才选择了留手。

    可是陌凡没有想到，这唐昊竟然还是叫了自己。

    “你出来。”陌凡只感觉一缕若有若无的气息将自己锁定。

    “只希望你不要太过分。”

    陌凡双眸一凝，起身朝着屋外走去。

    如果只是打压一番唐三，这昊天斗罗还是揍自己一顿的话，凭借自己现在的实力的确无话可说，可是，你只要走了，那接下来唐三日子定然也好过不到那里去。

    陌凡刚刚走出门，就听到远处的女生宿舍中同样传来开门的声音，陌凡回头看去，熟悉的白衣，正是古月。

    陌凡古月四目相对。

    “你也听到了？”古月上前，来到陌凡的身前。

    陌凡点了点头。

    古月紫眸朝着气息牵引的方向看了看，继续说道：“那一起过去看看吧，如何？”

    “可以，走吧。”陌凡稍加思索，转身走在了前方。

    “唐昊你到底想干什么，为什么还会叫上古月，难道他看出古月的身份了？不对，如果看出来了，根据唐昊的脾性，他应该会直接将古月掳走，囚禁起来，毕竟古月实力特殊，所以是？......”

    陌凡想到了什么，双眸之中闪过一丝精光。

    “如果是那倒是有趣了，只不过相比较是不是，现在应该能够确定古月的确是一个人了，连唐昊都看不出她的虚实，古月身后肯定隐藏着什么大秘密。”

    一边走着，陌凡的脑海之中各种各样的想法的不断地浮现着，很快两人就已经走出了史莱克学院的范围。

    在气息的带领之下，两人最终来到了史莱克学院外面的一片树林之中。那丝气息牵引也正好两人到这里后消失的。

    “你还能感应到牵引么？”陌凡回头看向身后的古月。

    古月摇了摇头，表示自己和陌凡的情形是一样的。

    见状，陌凡也开口轻声的说道：“不知哪位前辈指引我们二位来此？”

    这时，一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，陌凡和古月并看不清楚此人的样貌，只是从外观上看，只能看出他是一个身材高大的男人。

    虽说如此，但是陌凡却清楚眼前之人的身份，此人正是唐三的父亲唐昊。

    唐昊好奇的打量着陌凡和古月，淡淡的说道：“你们两个就不害怕吗？”

    陌凡淡淡的回答道：“害怕有什么用？前辈能够在院长和赵无极在的情况之下将我们叫出来，说明前辈的实力起码得在他们之上，魂斗罗？封号斗罗？不管是哪一个都是学院无法得罪的。

    再说了，如果前辈有什么恶意的话，直接将我们掳走便是，又何必麻烦的叫我们出来？所以自然没有什么可怕的。”

    唐昊轻笑道：“倒是挺聪明的。那你能说说我叫你们的目的么？”

    陌凡抬起手掌立起两根手指，“你叫我们出来无非两种情况，两者也是大同小异而已。

    第一种，你是七宝琉璃宗之人，因为那个宁荣荣的缘故，认识了我们，见我们天赋斐然，想要拉拢我们加入七宝琉璃宗。当然也有可能是其他势力的。

    第二种，你实力了得，觉得能够教的了我们，所以想干一些什么收徒啊，拜亲的勾当，哦，不，是打算。

    反正说白了就两个字拉拢。”

    “有趣。”唐昊轻笑着盯着陌凡看了一会儿才继续说道：“我并非宗门之人，我现在是一个独行者，的确是看你们二人天赋斐然，想收你们二人为徒，不知你们二人是否愿意？”

    陌凡抬起的手掌没有落下，依旧是两根手指，“第一点，你要收徒，不说让我们知道你是谁，但起码得告诉我们你的实力好么？”

    唐昊笑着点了点头，目光看向一直都没有开口的古月问道：“你有什么问题，也可以提出来。”

    古月摇了摇头，神色淡漠的看着唐昊，指了指身前的陌凡，说道：“他的决定便是我的决定。”

    唐昊意外的看着古月，她这样的一个天才竟然会让他人帮她做决定。

    而且还是陌凡，毕竟上午的时候两个人才打的不可开交，当时的这一切唐昊可是都看在眼里。

    唐昊心中不由得暗道，“看样子他们两个之间的关系不止那么简单！”

    而陌凡这就不一样了，听到古月的话后，他只感觉头疼，因为古月此话一出，明显是告诉着他，不管你去哪里，我就要跟着你到哪里......

