    “接下来，就让你见识一下，我这棺椁的威力吧。”

    然后，林寒脸色一沉，也不多说废话，手掌一翻，朝前一推。

    轰！巨大的棺椁，立刻化为一座黑色的大山，朝着雷电圣子，猛力的轰击而去。

    沿途所过，将虚空都压的粉碎。

    空间像海面不断的沸腾。

    恐怖的气势，铺天盖地席卷四方。

    雷电圣子脸上添上一抹骇然。

    这棺椁给他的感觉，实在太可怕了。

    他觉得像一个吞天大口，要张开，将他都吞噬下去一般。

    如果抵挡不住，就算是他，都有万劫不复的危险。

    他心中泛起一抹凉意，从来没想过，区区一个林寒，竟能将他逼到这一步。

    接着，他脸色变得狠戾下来，死死的咬着牙道：“林寒，你想杀我，哪有这么简单。”

    “挡下！”

    他大吼，全身升腾起无尽烈火，将自己的潜能都激发出来。

    无尽雷电云层之上，庞大的虚影，竟张开眼睛，像冥冥中的雷电仙祖复苏一般，有着睥睨星空，傲视古今的气度。

    然后，他同样推出了一掌，虚空中，响起宏大的诵经声。

    声势亦很可怕，比之前强大了五六倍。

    乾坤间，甚至有时间长河，不断流淌，生长破灭的景象。

    很多人心胆皆寒，呼吸不过来。

    这对他们来说，精神压迫实在太强了。

    叶临、月龙仙子、赵石也表情凝重，从某种意义上来说，不亚于两位仙祖，隔着时空，正在交锋。

    战斗太过激烈。

    他们心神疯狂的涌动着。

    雷电圣子催动的只是雷电仙祖的一截指骨，和真正雷电仙祖的威能，还是有着极大的差距。

    林寒的黑色棺椁内，却疑似埋葬着大墟仙祖，两者的力量等级，不在一个层次。

    所以，两者相撞之后，乾坤间爆发出一团刺目的神光，最后，雷电圣子的无尽雷电终于破灭。

    天穹上庞大的雷电仙祖的虚影，也裂开一条条惊人的缝隙，正式瓦解。

    四周变得寂静下来。

    很多人都表情凝固愣在当场。

    毫无疑问，雷电圣子已经败了。

    还是惨败。

    林寒的黑色棺椁太强，碾压他的指骨。

    诸多人都对这结果，目瞪口呆。

    “雷电圣子，你还有何话要说。”

    林寒冰冷一笑，取出血落帝剑，遥指雷电圣子，淡漠道。

    现在的雷电圣子，极为的凄惨，被强大的反噬力震的躺在了地面上，身上像龟裂的瓷器般，已经裂开一条条裂缝，鲜血流淌出来，打湿全身，一眼看去，像一个血人般。

    他呼吸都已经变得不顺畅，上气不接下气，死死的盯着林寒，眼中透发出不甘、恶毒的光芒。

    “我……不……服！”

    几乎从牙关中，他吐出这三个充满仇恨的字。

    如果凭真正的本事，林寒和他差得太远。

    结果，却凭借着，诸多惊人的手段，将他打败，他实在太憋屈了。

    他也知道，这种手段，也是修者实力的体现。

    他就算输了，也不能怪什么。

    作为雷电圣地的圣子，他手段，也比正常人强太多。

    “不服，那你就下地狱吧。”

    林寒神色漠然，既然跟雷电圣子的仇恨已经无解，他也不准备留情。

    唰！当下，手中的血落帝剑，划出一道可怕的剑光，像是死神在出击一般，朝着雷电圣子，便是狠狠的一剑，劈落而去。

    剑光上，泛着浓烈的杀气。

    如果打中，雷电圣子的身体，必然会像一滩烂泥一般，直接炸开，尸骨无存。

    林寒的这一剑，着实太凶。

    “你……竟然要杀我！”

    雷电圣子目光大瞪，眼睛瞪直，震惊道。

    诸多人也发毛，这是堂堂一大圣地的圣子啊，对任何一个圣地来说，都是宝贝，绝不容有失。

    就算很多老一辈强者，都不敢对他们乱来。

    林寒竟然要杀一位，圣子这太吓人了。

    难道他不怕，雷电圣地发疯不成？

    “林寒兄，还请三思。”

    李凌也脸色一变，提醒道。

    作为天人族的传人，他清楚的知道，圣地是天神境的霸主，主宰无尽星空，高手如云。

    对于九仙境来说，是庞然大物。

    招惹他们，不亚于招惹了“天”。

    林寒虽说名义上是北皇飘风的传人，但北皇飘风为了磨砺他，除非必要时候，根本就不会插手林寒的事。

    所以，林寒不亚于无依无靠。

    若是被雷电圣地记恨上，那就完了啊。

    “无妨。”

    然而，林寒自信沉着一笑，他从来不忌讳别人的身份，否则，也不会有今天的成就。

    一路上，他招惹的人实在太多了。

    那些势力，都变成了他通往更强道路上的垫脚石。

    雷电圣地又如何？

    圣子照杀不误！上次雷电圣子，将他伤的那么重，他就已经下定了决心。

    现在正是报仇的时刻。

    所以，他这一剑，仍旧犀利、坚定，带着一往无前的气度。

    似察觉到林寒的决心，叶临、月龙仙子、赵石对视一眼，也神色动容。

    这家伙真是百无禁忌啊。

    扪心自问，换成他们，也不敢做的这么绝。

    稍有不慎，就会引起两大圣地之间的大战，牵连太大。

    林寒没有势力保护，真是胆大包天。

    “不，林寒，你真是嫌自己活的太长了……”雷电圣子也撕心裂肺的大叫，语气中，添上一抹惊惧，他从来没想到，仙元凰葬之内，会有人要杀他。

    还是林寒。

    一般成为圣子，就相当于有了一张免死金牌。

    噗！可惜，林寒却根本不在乎，最后，大气磅礴的一剑，总算降落下来。

    结果没有丝毫的意外。

    雷电圣子的身体，瞬间在地面上炸开，化为无尽的碎肉，迸溅向四周。

    骨头、经脉、脏腑，都被轰成了碎渣。

    元神都被磨灭的干干净净。

    烟尘散去，雷电圣子身体，周身百米之内，都被打出了一个大坑，足有千米，深不可测。

    可见林寒的这一剑威势。

    四周鸦雀无声。

    很多人额头上都流下豆大的汗珠。

    震撼、骇然，各种表情，在每个人脸上涌现。

    圣子就这么死了。

    众人都感觉跟做梦一般。

    

