
　　决定了下一步的行动之后，艺术二组立刻行动起来，第一步当然就是创作剧本，同时还要了解抗疫的细节，因此杨森才安排林木去拜会周唯颖，寻求支持。

　　得到了周唯颖的承诺之后，林木回到艺术二组的办公室。艺术二组的办公室并不是和文娱部在一起，而是另有场所，而且场地很大，为了方便拍摄，实际就是一个摄影棚。

　　这时艺术二组的几名元老都在，组长杨森兼任导演、副组长李维波兼副导演和音乐、张嫒茜兼制片人；其他成员有：编剧李磊、何文静；剪辑徐珊；灯光师，美籍拉丁裔人卢西奇；场景道具服装设计，龚炆博、徐盛、张阳，法国人查妮丝汀等元老，林木的职务是摄影师。

　　这其中只有李磊、徐珊、张阳、林木四个人是原来摄制组的成员，而其他人都是原来客滚船上的乐队或工作人员，以及两名外裔元老，都是对电影感兴趣，当然也有人是怀着建立中国的好莱坞的伟大志向，走到了一起来的。当然每个部门里还有若干归化民工作人员，而演员则是所有元老都兼任，需要谁谁上。

　　听了林木的汇报之后，众人也都十分高兴，杨森道：“很好，我们正在讨论剧本的问题，你回来的正好，一起来讨论。”

　　林木听了，这才发现其他人面前都放着笔记本和钢笔，也赶忙坐下，拿出自己的笔记本、钢笔，这时负责剧本文案的李磊道：“我们编剧部的初步构想是，将场景设在一个小农村里，当然只是小村的部份地区，可以分为室内、室外两个部份，而室内空间大概可以分2-3个，这样的好处在于人员和戏份集中，并且在公演时减少更换场景的工作量，使演出更为连惯。”

　　张阳点了点头，道：“可以，优秀的话剧基本都是固定场景的，因此场景越少越好，关建是看内容。”

　　李磊道：“主要内容是这样，我们设计这个话剧分为四幕，第一幕的内容是疫情发生，村子里出现大量患者，因此造成村民的混乱，这时各种牛鬼蛇神均粉墨登场，群魔乱舞，不过村干部坚持原则，没有退让，耐心劝说村民；第二幕的内容是医疗队来到村里，让村民们看到了希望，但村里的牛鬼蛇神表面上虽然消停，但在暗地里依然在乱带节奏，破坏医疗队的工作，而村民们也分成两派，但医务人员、村干部努力的弥合工作，还是让医疗队正常工作；第三幕的内容是政*府决定封村，而村里的牛鬼蛇神趁机煽动村民闹事反对，但在医务人员、以及村干部的努力工作下，终于安抚好村民的情绪，让村子平稳的隔离；第四幕则是成功扑灭了疫情，村子解除了隔断，而部份村民也彻底醒悟。大体的内容就是这样。”

　　龚炆博道：“只从这个内容上看，当然是可以的，有足够的矛盾冲突，不过现在做的这些内容还是太过简单了，最好是在丰富一点。”

　　徐盛道：“我不知道你们有没有考虑，但我认为可以加入有医务人员感染疫症牺牲的情节，这样不仅能够煽情，并且突出表现医务人员的勇敢无畏精神。”

　　李维波道：“这个情节可以有，也应该有，而且这也本来就是事实，我们确实有医务人员感染疫症牺牲，同时在剧情上，也可以用医务人员的牺牲，感动了村民，让村民信任医务人员。”

　　李磊赶忙在本子上记录下来，道：“剧情现在只是一个大概，后期当然还要细化内容，下面让文静介绍我们初步设定的一些角色。”

　　于是何文静道：“首先是村干部，这是剧中的正面形像，也是代表政*府的形像，一方面坚持和村里的牛鬼蛇神进行斗争，另一方面积极配合医务人员的工作，我们计划设定有4-5个人，初步确定的角色有村长，村民兵队长，这两个形像在旧时空的许多影视剧里都有出现，基本就是那个样子，另外还有2-3名村干部。”

　　张阳皱了皱眉头，道：“那样是不是太伟光正了。”

　　李维波摇了摇头，道：“我觉得伟光正一点没有问题，既然做为政*府形像的代表，就需要伟光正的形像。我们觉得有问题，是因为我们在旧时空里看惯了这种形像，产生了审美疲劳，但在这个时代不存在这个问题，至少现在没有这个问题。”

　　杨森道：“先不讨论角色的俱体情况，现在只是角色的设定，等详细的剧本出来以后再说，大家觉得在正面形像方面，有没有要补充的。”

　　张嫒茜道：“我觉得至少要加入一个女干部，可以体现我们力主解放妇女的政策，男女平等的精神。”

　　龚炆博道：“这个我支持，应该加入一个主要的女性角色，由其是在正面形像中。而且对剧情也是一种调剂。”

　　徐盛道：“我觉得还应该加进去一个知识份子的角色，因为村长也好、民兵队长也好，妇女干部也好，文化知识都不可能太高，但面对疫情需要有足够的科学知识来应对，由其是在第一幕里，医务人员还没有进驻村子，需要有一个有足够文化科学知识的人来协助村长，应对村里的牛鬼蛇神。”

　　龚炆博道：“这个建议很有道理，确实需要这样一个角色，而且在医疗队进驻村子之后，他还可以成为村子和医疗队之间的沟通桥梁。”

　　张阳道：“但在农村里插入一个知识份子，有点违和感啊！”

　　徐盛道：“也不算违和感啊，我们不是有农业技术员吗！可以设这样一个角色。”23sK.com

　　张阳道：“但农业技术员只是技术人员，按老徐的设定，也不大合适啊，最好是个大学生。”

　　李磊笑道：“这个好办，就设定一个大学生的角色，是村长的儿子，大学毕业之后放弃了城市里的工作，回老家建设农村。”

　　龚炆博道：“对，这个设定很好。在给他加一个农村的青梅竹马女友就更好了。”

　　李磊翻了翻白眼，道：“这又不是排【乡村爱情】。”

　　杨森道：“加入这样一个女友角色也没什么，可以增强大学生角色放弃城市里的工作，回到老家的说服力，只是不要喧宾夺主，冲淡了全剧的主题，点到为止就行了。”

　　何文静道：“再说反面人物，也就是刚才提到的牛鬼蛇神，首先是神棍，当然这个角色也可以设定成女性，像征着封建迷信；其次是地主，当然是前地主，因为在土改中家里的地被分了，因此一直对政*府怀恨在心，一有机会就破坏政*府的形像政策；还有就是前清的官员，因为清廷灭亡，所以只能回老家定居，因此和地主一样对政*府不满，而且还有复僻的想法。”

　　徐珊道：“地主和官员，都是代表封建残余势力，这两个角色是不是太重合了。”

　　龚炆博道：“我觉得并不重合，封建残余势力也有很多种类，地主可以做为前地方势力的代表，而官员可以代表前清的遗老遗少，各自代表不同种类。这样也让角色类型更丰富一些。”

　　徐盛笑道：“对，而且即然有复僻的想法，最好让这个官员还留着辫子，比如像赵七爷那样。”

　　龚炆博呵呵笑道：“说到了赵七爷，我到是想起来，可以再加入一个‘九斤老太’那样的角色，做为农村思想保守份子的代表，而且口头禅也是‘一代不如一代’。”

　　李磊点了点头，道：“这个可以，因为在剧里还有普通村民角色，做为各种小人物形像的代表，九斤老太那样的角色，在农村里肯定是有的，甚致是阿Q这样的角色，也可以考虑进来。”

　　这时何文静正在笔记本上记着众人所提的建议，因此暂时没有再介绍下去，于是李磊又道：“大家还有什么建议。”

　　杨森道：“刚才说到了阿Q，到是提醒了我，可以加入一个类似于假洋鬼子的角色，最好是有外国留学的背景，作为典型的崇洋媚外的代表。”

　　张阳道：“在农村里，有人可以出国留学吗！”

　　龚炆博道：“这个可以，村子里不是有前清的官员吗，可以把这个角色设定成官员的儿子，那么他能够出国留学也就合理了。这个角色可以和村子的大学生儿子做对比，形成一个反差，这样戏剧情就更强了。”

　　张阳点了点头，道：“这样设定到是也说得过去，但还是有一个问题，就算是有外国留学的背景，但回国之后，不可能不了解我们政*府对外的战绩和行政建设中的成绩，这种背景下，如果还抱着外国月亮比中国圆的想法，是不是不太合理呢”

　　杨森道：“可以这样设定，他在国外的时间比较长，出国时华东政*府还没有成立或刚刚成立，正好是庚子国变的时候，外国势力在中国人的眼里还相当强大，在心里就有了外国比中国强的印孑，加上在国外接受了洗脑教育回国，而且还是刚刚回国既不了解国内的发展，也不清楚政*府的行事作风，还自以为是喝过洋墨水的，因此高人一等，于是坐井观天，夜郎自大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五四章 宣传（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 