    刘明坤要是知道自己的情人已经被王勤知道，计划还没开始就已经露馅，恐怕气吐血。

    不多时，何妙彤从房间里走出来，见王勤一副痞样玩着手机，怎么看都不像是刘明坤应该重视的人。

    刘明坤可是轻桥集团的总经理。管理着几百亿的资产，怎么会看上这样的一个拆迁户？真是奇怪的很。

    不对，准确的说是赌徒，可是那就更不应该了。

    “可以去吃饭了吗？”王勤见何妙彤脸色很奇怪，假装没看见，转而道。

    “行，现在出发刚刚好，待会儿买单肉痛可别怪我。”何妙彤已经改变了态度，千娇百媚的横了王勤一眼，语气变的轻柔。

    “要是你见我买单的时候，眼睛眨一下，我就是王八蛋。”王勤被撩的心痒痒的，表面装作什么都没看见。

    “小样，王八蛋也是姓王，谁知道你小时候的小名是不是就叫八蛋？所以叫不叫都无所谓。”

    何妙彤说完，自己笑的前仰后合，婀娜的身姿摇摆，女性的柔美发挥得淋漓尽致。

    因为抖动的太厉害，身前的高、峰也一抖一抖的。

    王勤看了一眼，都忘了说话了，心中猥琐的想法已经一幕接一幕。

    只是他现在的自制力非凡，念头只是一闪而过。

    “我不是故意的，是你先说自己是叫王八蛋的。”笑了好一会儿，缓了下来，见王勤一脸不爽，何妙彤才解释道。

    只是这解释还是在插刀。

    幸好王勤根本不会在意这样的话，换上一个暴脾气得，说不定要给她一点教训了。

    训的她爬不起床。

    龙庭饭店不是装修得金碧辉煌大厦，而是占地百亩的园林，其中建着数十套四合院。

    四合院也没有雕梁画栋的美轮美奂，也没有让人感觉耳目一新的设计，就是简简单单的四合院，里面的摆设和装饰品还有些陈旧，仔细一看有岁月的痕迹。

    整个园林看起普普通通，可是却给人一种浑然天成的感觉，像一个矜持的少女，仿佛小园林就应该这么设计。

    如果改动一点，似乎矜持的少女就改变了容颜。

    王勤和何妙彤赶到的时候，刚好是饭点，不过客人不是很多。

    因为没有预约，他们两个没有权利选择在什么位置，被安排到北边的四合院、二楼的一个的客厅中。

    客厅很宽敞，足有上百平，却只摆了四张桌子，中间隔的很开。

    此时，四桌刚好坐满，人数最多的一桌有十来个客人，其他两桌都是四人，王勤和何妙彤自然是人数最少的一桌，被安排在一个靠窗的小桌子。

    “是不是觉得店里的生意不好？”何妙彤见王勤看着远方，样子呆呆的，一副没见过世面的样子，问道。

    王勤真的是被这个小小的园林给迷住了，有一种百看不倦的错觉。

    明明花草树木和建筑都普普通通，可是这么凑在一起，偏偏别有一番意境。

    被何妙彤的话音打断，眼睛的景色突然又变的普普通通。

    “这不是显而易见吗？这么大一家饭店就这几个人来吃饭还能叫生意好？”

    王勤的眼力极好，而园林中又没什么遮挡物，基本上一览无余，有多少人在吃饭几乎数的过来。

    “你看看菜单就知道了。”何妙彤低声道。

    王勤拿起点菜用的平板一看，心中真是吓了一跳，最便宜的一道菜都要五千，贵的几万都有。

    好家伙，一道菜就顶一家小饭店一天的营业额了，吃饭的人少，却赚的更多。

    “敢定下这样的价格，看来这家店确实很牛。”王勤叹道。

    “这还是普通版的，北园是开放的，其他地方只接受预订，价格你都想不到，说出来你可能不相信，有不少人专门做飞机过来吃顿饭而已，然后又坐飞机回去。”

    何妙彤一脸正色的道。

    “是吗？”王勤还真不相信，现在这个社会那个地方没有名菜？特地做飞机过来吃饭？开什么国际玩笑。

    如果有，那一定也是有其他的目的，绝对不是为了吃饭。

    “我就知道你不信，好了，不说这些了，土豪准备请我吃什么？”何妙彤道。

    王请把点菜用的平板电脑递了过去，道：“随便你点，我不挑食。”

    “好不容易可以来一趟，那我可就不客气了。”

    何妙彤话还没说完，手指已经在平板电脑上划了，一脸认真的思索着。

    就在这时，有四辆车开进园林，前后分别是两辆奥迪，中间是一辆宾利和劳斯莱斯，车子一停，先走下几个穿着西装的大汉。

    然后宾利车里下来一个带着大金链的胖子。

    真是巧了，这个胖子正是上次在仙池度假山庄里赌过扎金花的那个胖子，

    紧接着一个身材婀娜，气质高贵的女子。

    王勤放眼一看，这女子赫然是蓉姐。

    何妙彤见王勤看的认真，也转过头去看，只是她的眼力没那么好，只能看到四辆车和几个模糊的人影。

    “看到没有，这种带着保镖来吃饭的，肯定是大人物了。”何妙彤一脸神往，接着低估道：“如果有一天你混的和雷总一样，没有预订也能到东厢房去吃饭。”

    “呵呵！大不了预订一下也可以吧？”王勤随意回了一句，眼睛的余光一直注意这那边。

    只是距离太远，只能看到他们，却听不到他们在说什么，距离差不多百来米，要是夜深人静的时候倒是可以的。

    只是可惜现在是白天，各种杂音太多了。

    “东厢房一般人也是预订不到的，除非你的身家达到这个数。”何妙彤比了十的数字，接着道：“要不然至少是厅级以上的官员。”

    “这么说，那边吃的菜才是主厨做的，我们这边吃的菜是学徒做的？”王勤道。

    “有些事你都还不知道，这里面的厨师终身制的，一进来就要做一辈子，如果中途辞职的话，要签署竞业协议，不能再当厨师，也不敢泄露菜的配方，否则被告到破产加坐牢”何妙彤道。

    “你了解的还蛮多的吗？这些都是谁告诉你的？”王勤饶有兴趣的问道。

