
　　杨易环视这座古老的宝塔，很快便是发现，这聚魂塔只是一个空壳，四周空无一物，唯有中央的阵法才是核心。

　　阵法中悬浮着一个菱形的黑色水晶，一丝丝黑气像是墨汁入水晕染开来。由于塔顶上方的出口现在关着，这些黑气无处宣泄，聚而不散，积淀着。

　　杨易心中骇然，一言不发，因为这些，乃是魔气！

　　这块黑色水晶，只怕是魔修之物！

　　当初在栖霞宗的时候，杨易就见过一种魔修专用的玄兵，缩影尺。

　　而这块水晶，哪怕不是玄兵，也一定是非常高阶的灵物，比起他手中的惑星珠还要稀有。

　　“万仙谷这地方，还真是卧虎藏龙，不得小瞧。”

　　不过阴煞门得了这等灵物，不去锻造玄兵，而是将其当做生产魔气的工具，实在是有点大材小用。

　　嗤！

　　柳阳一剑刺中岳断峰的侧腹。

　　随后轻轻一挑，先前还气势磅礴的岳断峰，顷刻间便被挑飞而出。

　　在地上滚了几圈，迅速爬起，感受着腰身处的疼痛，岳断峰面色惊疑不定。

　　自己堂堂仙罗宗的长老，竟然会败给这个年轻弟子？他不敢置信。

　　“你打不过我的，不如趁早交出引渡花。”

　　柳阳神色淡然，轻轻将剑一甩，抹掉上面的血渍。

　　“可笑。”

　　岳断峰真的被气笑了，好一个倒打一耙！

　　他神色嘲弄地道：“没想到栖霞宗的弟子都是这副德行，也罢，等拖到那边的战斗结束，我看你怎么嘴硬。”

　　柳阳的实力的确不错，但还没有做到碾压，拖住片刻不成问题。

　　另一边齐柯解决一个聚鼎层次的小鬼需要多长时间？

　　到时候两人夹击，他不怕对付不了柳阳。

　　柳阳的表情立刻就冷下来。

　　也不多言，脚步一踏，再度挥剑刺出。

　　他的确担心杨易那边的状况，为此，自己得尽快腾出手来。

　　而面对突然间的袭击，岳断峰大喜，这说明对方被他激怒了，旋即边打边撤。

　　只是拖住就好了，不能冒进，吃过亏的岳断峰打定主意。

　　……

　　林中。

　　杨易一路疾行。

　　时而有数道飞刀从身后袭来，都被他轻松躲过。

　　他视线的余光瞥向后方，能看到一道人影正在穷追不舍。

　　当下脚步加快，迅速钻入茂密的灌木林中。

　　齐柯的身形落到一片枝杈上，不追了，目光望向杨易消失的草丛，脸色阴翳。

　　“这人是主修身法的？怎么跑得这么快。”

　　身法是诸多武学中，较难修炼的一种，往往需要经年累月的积累。

　　齐柯对自己的身法也颇为自信，没想到竟然追不上杨易。

　　这也就是说，对方至少掌握着一门入劲大成的身法，再不济，也是锻体圆满。

　　“算你命大。”

　　见杨易消失在林中不见踪影，齐柯准备掉头。

　　与其在杨易这边浪费时间，不如先和岳断峰合力解决柳阳。

　　咻！

　　恰在这时。

　　草丛中忽然攒射出一截树枝。

　　准度虽然不错，但力道着实差了些。

　　齐柯扭头轻松躲过。

　　只见这截树枝直直插在了附近的树干上，尾部抖动，抖落下许多有毒粉末。

　　“呵，耍这些小把戏，以为我会傻到用手去接么？”

　　齐柯为杨易的天真发笑。

　　可笑着笑着，他发现这截树枝的尾部有被切开过的痕迹，里面似乎藏着一张白色的符纸……

　　小爆灵符！

　　他大惊失色。

　　对方竟然用树枝做伪装！

　　甚至连外表的毒粉也只是障眼法。

　　这是人能想出来的招数？太阴险了吧！

　　齐柯瞳孔颤动，刚准备逃离，小爆灵符轰然爆开。

　　他的身形被爆炸产生的气浪催到了地上。

　　尽管紧要关头，他用劲力护住了全身，但爆炸的距离实在太近，以至于，他此刻体内气血翻涌，就连劲力运转都变得有些不畅了。

　　“畜生！”

　　齐柯愤怒爬起。

　　目光在四周草丛梭巡。

　　但附近的草丛树林皆是一片静谧。

　　“既然你不肯出来，那我只好先去解决掉你的同伴了。”

　　齐柯压抑住心头的愤懑，朗声道，在他看来，杨易此举是在拖延时间。

　　而要将他逼出来，便只需摊开了说。

　　若杨易不出来，他正好回去对付柳阳。若杨易肯现身，他自忖能以实力碾压。

　　无论何种都不亏。

　　齐柯等待了片刻，见林中没反应，也是顾自回去。

　　而就在他刚转头的一瞬，身后的草丛便有了动静。

　　齐柯二话不说，反身打出数发飞刀。

　　这飞刀上缠绕了极其内敛的劲力，不仅能隐匿身形，减少动静，对于飞刀的锋利程度，也大有提升。

　　电光火石间，草丛中也是打出数道劲力，将这些飞刀逐一击落。

　　“你以为把我逼出来就能赢我了么？”

　　杨易的身影从草丛中钻出，脸上擒着玩味的笑容。

　　“区区聚鼎境，口气倒是不小。”

　　齐柯嘴上虽然这么说，但面色郑重。

　　因为在杨易之前，从没有哪个聚鼎境的能正面击落他发出的所有飞刀。

　　“哈，你该不会以为我真的只是聚鼎境吧？若我仅仅是聚鼎境，如何击败已经在冲刺搬山境的殷正罡，又如何有资格和搬山境的师兄一起，进山争宝？”

　　杨易像是看傻子一样看着齐柯。

　　“呵呵，你若不说，我反而觉得你在扮猪吃老虎，但现在听你的口气，只觉得你在扯虎皮罢了。”

　　齐柯自然不会轻易上了杨易的当。

　　虽然杨易的身法不错，而且也有击败殷正罡的战绩在，但还不足以说明已经突破搬山境。

　　若真突破了，当时在金刚山，为何不随徐孟华一起出手拦截他们？

　　“看来你是不见棺材不落泪。”

　　杨易装模作样地摇头。

　　随后身形一晃，欺身而上，手中紧握的拳头点出。

　　齐柯也是不躲，施展指法与杨易缠斗在了一起。

　　他虽然擅长暗器，但在指法一道的造诣也是不低，甚至能勉强抗住徐孟华的近身，面对仅仅是聚鼎层次的杨易，自然是不怵。

　　“怎么，不是说你是搬山境么，怎么连我如此粗浅的指法都抵挡不住？”

　　两人拼斗数个回合，齐柯很快便占据了上风，不断逼近。

　　杨易面色难看，边打边逃，但齐柯哪会如他所愿，驱指追击。

　　见到这一幕，杨易笑了，逃走的动作忽然一滞，反身过来站定，赫然念道：“四合八荒，大日如雷拳！”

　　双拳扣在一侧腰间呈现蓄力状。

　　等到齐柯掠近时，忽然雷光大作，嘶鸣声响彻云霄。

　　如此浩大的声势让齐柯进攻的步伐一顿。

　　他被吓到了，这招式看起来确实恐怖。

　　仅仅是逸散的劲力所化作的雷鸣就有这样的声势，当真不愧大日如雷拳的名号。

　　一时间齐柯的思绪有些紊乱。

　　不知该不该相信杨易是搬山境。

　　而就在他恍神的功夫。

　　杨易拳中的雷电啪的一下消散，亮光过去，一切化为虚无。

　　既没有出拳，也没有发生其他事，仅仅是劲力不断从杨易的体内倾泻出来。

　　像极了招式使用失败，劲力溃散的一幕。

　　“哈哈哈，还大日如雷拳，声势可以，但以你的水平，好像施展不出来啊。”

　　齐柯忍不住大笑。

　　这算是扯虎皮把虎皮给扯破了么？

　　亏他先前还有这么一瞬相信了杨易说的话。

　　“你最好先看看周围的情况。”

　　杨易脸上浮现出淡淡的笑容，指了指周围。

　　树林间本就缭绕着薄雾。

　　又经过杨易刚才那么一闹，齐柯还真没注意到旁边有什么变化。

　　定睛再去看时，发现那些倾泻出来的劲力，徐徐盘旋着，围绕着杨易，似有若无地形成了一个类似领域的区域。

　　“这是？”

　　齐柯心惊肉跳。

　　莫非刚才杨易并不是招式使用失败，而跟先前的树枝一样，仅仅是障眼法而已？

　　那汹涌的雷光，分明就是刻意为之，根本打不出拳来的！

　　不过。

　　即便形成了一个劲力领域又如何呢？

　　未突破化念，对于这些激发离体的劲力，是无法掌控的。

　　顶多等于在自己身边围了一圈雾气，通过雾气的运动，判断敌人的动向。

　　“你费了这么多心机，到底想怎样？以为凭这些就能抹平境界所带来的差距么？未免太痴心妄想了点！”

　　此刻齐柯已经断定，杨易根本不是搬山境。

　　若不是境界差距，又为何要搞这么多莫名其妙的手段？

　　“你往上看。”

　　杨易老神在在。

　　在他声音刚落下的瞬间。

　　一道压迫感便从齐柯头顶灌注下来。

　　齐柯眉头一拧，抬头看去，只见一头劲力所化的甲虫压了下来。

　　他抬手打出几发飞刀，旋即施展身法跳开。

　　“注意后面。”

　　杨易的声音再度响起。

　　齐柯心头凛然，眼睛的余光向后掠去。

　　竟然是一头劲力所凝聚的玄鸟！

　　玄鸟展开羽翼，体积庞大，口中喷吐出极为炎热的气息。

　　齐柯只觉得自己背后像是被火烧一样，衣服瞬间就燃了起来。

　　迅速停下后撤的脚步，往右闪躲，可刚踏出几步，旁边就有一头玉犀奔踏着撞过来。

　　他一个躲闪不及，被撞了一个趔趄，急忙运力抗衡，这才抽身躲开。M.23sk.com

　　“咳咳！”

　　齐柯剧烈咳嗽。

　　显然被撞得不轻。

　　他此刻看上去颇为狼狈。

　　头发凌乱，衣服背后都被烧焦了一片。

　　“你觉得凭这些能抹平差距么？”

　　三只身躯庞大的兽灵落在杨易身边，汇聚起来的气势极为浩大。

　　“呵呵，虽然你凝聚出来的劲力意象很真实，但看实力，仅停留在聚鼎层次而已。”

　　通过刚才的接触，齐柯了解到了这些兽灵的水准。

　　在他看来，杨易这招的确是强，若在同层次使用，估计能做到碾压。

　　但显然还不足以对他造成多大的威胁，即便有这些劲力意象存在，他一时半会奈何不了杨易，也大可拖时间。

　　要维持这样的状态，耗费的劲力可是不少，只需等到杨易劲力耗完，这招就不攻自破。

　　杨易没有多言，掌印变化，驱使三兽灵奔袭而去。

　　齐柯见状，也是拉开身位，再度动用衍金刀。

　　一刀飞出。

　　漫天金光闪闪的刀片残影落下！

　　那三道兽灵的身躯瞬间就被刀片填满，二者的劲力互相碰撞，发出此起彼伏的爆鸣声，令得原本非常凝实的兽灵，渐渐有虚化的趋势出现。

　　“哈，你这些玩意中看不中用，不如趁早交出引渡花，乖乖认输。”

　　见势大好，齐柯放声大笑起来。

　　可他高兴没多久，那三道兽灵竟然泛起了莹莹的绿光，气势徒然间暴涨。

　　将衍金刀的残影全部吃下不说，还愈发凶悍地朝着他奔袭而来。

　　齐柯咬牙，心中暗骂，他没想到这招如此难缠。

　　旋即向后撤开。

　　可不知何时，身后竟长出了一片小型竹林，堵住了去路。

　　除了那三道意象之外，还有？

　　齐柯傻眼了。

　　这究竟是什么武学？

　　正当他错愕之时。

　　四道兽灵迅速地冲撞在了一起。

　　而他。

　　便是撞击的核心。

　　磅礴的劲力顷刻间席卷开来。

　　四道兽灵被碾碎，化作一道肉眼可见的能量波纹，向着四面八方乱斩而去。

　　过境草木皆是翻飞，哪怕是硬皮老树，也是在树干身上，留下多道刀刮般的痕迹。

　　等劲力散去。

　　杨易脸色都有些苍白。

　　一次性凝聚四种兽灵，消耗果然很大，但效果也肉眼可见。

　　只见齐柯遍体鳞伤倒在地上，仅剩下最后一口气。

　　杨易捡起一块颇重的岩石，用力掷出，在断送了对方气息之后，他才拖着有些疲惫的身躯上前。

　　齐柯的眼睛至死都是睁着的，骇然而又充满惊惧。

　　“四意象这招虽然很强，但凝聚兽灵需要一定的时间，而在攻击范围上，也有限制。若不是我施展了几次障眼法，加之语言挑逗，敌人见到苗头不对，估计很快就会逃走。”

　　这一战虽然赢了，但杨易并非特别高兴，比起绞尽脑汁险胜，他更喜欢碾压。

　　不过没办法，不可能遇到的所有对战都是碾压，计划总是赶不上变化的。

　　轻轻吐出一口气，缓过劲来。

　　他满怀期待地开始了搜刮工作。

　　齐柯是搬山境，身上的好东西估计不少。

　　但杨易搜刮了半天，也仅仅找到了两样还算不错的东西。

　　一是玄兵衍金刀。

　　二是一门入劲武学，沾衣铁打功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百四十一章 这次可全仰仗你的未婚夫了免费阅读。https://xs.23sk.com 