
　　;

　　“呃。..”没想到小木屋的门会毫无预兆地打开，沈佳琦整个人一愣，抬头向上看去，印入眼帘的是一张笑**的脸庞。

　　“佳琦你在这里做什么？”王东来问道。

　　早在沈佳琦快要靠近小木屋的时候，王东来便已经听到了外面的脚步声。

　　“我……在散步。”沈佳琦硬着头皮说道。

　　王东来耸了耸肩，并没有怀疑什么。

　　“里面住的还习惯吗？”沈佳琦问道，反正已经被王东来给发现了，所以她也是豁出去了，踮着脚往里面看去，想要看看那个之前被王东来扛进来的女人还在不在。

　　借着昏暗的月光，很快她就看到了**躺着一个女人，不过因为里面的环境有些黑，所以并没有看清是什么样子，只能够依稀分辨出那是一个女人，而且身材好像还很不错的样子。

　　“你**有人？”看到那苗条的身影之后，沈佳琦皱着眉头，假装才刚刚发现一般问道。

　　“恩。”王东来点了点头，本来是不打算将楚桑榆在这里的事情告诉沈佳琦的，但是如今被她发现了，那么王东来也就不想再隐瞒下去。

　　“你在我家老是干这种不要脸的勾当做什么？”沈佳琦柳眉微皱不悦道，而且发脾气的理由也是非常正当。

　　小木屋中的电灯开关在门的附近，沈佳琦轻车熟路地打开了电灯，想要看看这个女人到底好在哪里，居然使得王东来隐瞒着自己把她带过来过夜。

　　但是打开电灯看到双手双脚都被束缚着的那位美人之后，沈佳琦却是眯了眯眼睛，一脸询问地转头看向王东来。

　　很显然，她想不通这个女人为什么会在这里。

　　“楚桑榆？”沈佳琦皱眉问道。

　　王东来点了点头，而后将嘴巴凑到她的耳边，轻声说道，“现在要称呼她为白玫瑰了，就是这个女人忘图杀害你的妹妹。”

　　“你为什么要带她过来？”沈佳琦不悦道。

　　“我抓到了她，但是却又不知道该把她藏到哪里去，所以就把她带来这里了，至于为什么不告诉你，只是不想影响你的生活而已，但是现在既然被你发现了，我也就懒得再隐藏了。”王东来耸肩道。

　　“哦。”得知是这个原因之后，沈佳琦心里没来由地一松，看来王东来带这个女人过来，并不是为了要做某些见不得人的龌龊事情，而是想要将她关在这里而已。

　　但是有一点沈佳琦却是有点想不通了，既然这个女人是雇佣杀手想要对自己妹妹不利的罪魁祸首，那么为什么还要绑着她，把她藏在这里呢？

　　想到这里，沈佳琦问道：“这个女人作恶多端，而且还是我们这边有名的交际花，水姓杨花的女人，为什么不把她带到警察局，反而藏到这里来？”

　　“是因为……”王东来正要解释，但是身后的楚桑榆却是马上打断了他的话，与沈佳琦对峙了起来。

　　“水姓杨花？你哪只眼睛看到我水姓杨花？我看你也好不到哪里去。”楚桑榆双手被绑在身后，整个人趴在**反驳道。

　　除了王东来之外，对于其他人，沈佳琦鄙视他们最好的作法便是不予理睬，正所谓眼不见为净，所以她没有理睬楚桑榆的言语挑衅。

　　“我知道，你是喜欢这个无赖对不对？什么只是散步经过，我看你是想要趁黑偷偷溜进来，而后跟这无赖做什么见不得人的勾当吧？真是做**还要立牌坊，明明本姓搔得可以，还硬要装出一副天真善良纯的样子，恶心，我看你比我根本好不到哪里去，**！”

　　被楚桑榆这么一番烂骂诬陷，沈佳琦脸一黑，冲着楚桑榆冷哼了一声，怒道：“把她带去警察局吧，雇佣杀手杀我妹妹一事，足以让她做一辈子的牢了。”

　　王东来拍了拍生气的沈佳琦的肩膀，摇了摇头。

　　“怎么？为什么不把她送去警察局，难道你喜欢这个狐狸精？被这个妖精的美色所迷惑了吗？”沈佳琦气道。

　　“唉。”王东来叹了口气。

　　沈佳琦的心情他能够理解，被一个曾经要杀自己妹妹的凶手诬蔑，换谁都会不高兴的，但是现在王东来却是不能把楚桑榆怎么办，不然的话，直接杀死就好了，还送什么警察局呢？

　　于是，王东来把自己的苦衷说了出来。

　　“这个女人趁我去燕京的时候抓走了若寒，所以我才赶回来想要救人，但谁知若寒还是没有救出来，不过我也把她给抓来了，已经跟对方谈妥了要在7天之后交换人质，所以我不能把她送去警察局了，要送，也必须得若寒安然无恙的回来之后。”王东来无奈地说道。

　　沈佳琦不是那种无理取闹的女人，听了王东来的话之后，自然能够明白王东来为什么要把楚桑榆藏在这里了，可是不知道为什么，当听到王东来是因为要救若寒，所以才从燕京大老远的赶过来，她的心里就有点不是滋味。

　　听到这件事情，沈佳琦的心里不禁有些黯然：“果然啊，王东来跟那个若寒是有关系的。”

　　“你跟那个若寒是什么关系？那个女人以前不是杀手吗？”虽然已经分析出来王东来和若寒的关系，但是沈佳琦还是想要亲自确认一遍。

　　沈佳琦话里的第一层意思王东来理解，若寒以前是杀手，而且还是想要杀害自己妹妹的杀手，如今让她留在身边，不会连累到自己的妹妹吗？

　　既然知道了沈佳琦这句话表面上的意思，那么王东来自然就要拿出依据，证明若寒绝对不会加害己方任何一人。

　　所以他接下来把若寒与自己的关系道了出来：“你是不是担心若寒到时候会反戈相向？不要去想那些有的没的了，若寒现在是自己人，而且……她现在还是我的女人。”

　　说到最后，王东来不由地停顿了一下。

　　“哦。”沈佳琦只是低低地哦了一声，脸上的表情依旧如初，而后眯起眼睛，扬起笑脸，“既然是这样，那我就放心了，一旦把若寒救出来之后，就将眼前这个女人给送去警察局吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈佳琦脸上的笑容很自然，就像是那被春风自然吹开的牡丹花一般，带着淡淡的温暖，但是只有她自己清楚，自己其实是在强颜欢笑。

　　虽然早就已经猜到王东来跟那若寒的关系，以前倒是不在意，但是不知道为什么，现在却是心里一抽一抽的，非常难受，难受到有点心痛。

　　“那我就去继续散步了，就不打扰你了。”沈佳琦笑道，而后转身，渐渐向别墅的方向走去。

　　只不过在转身之后，王东来看不到的角度，她却是用双手紧紧按着心脏的部位，那里很难受，难受得都快要喘不过气来了。

　　不过好在沈佳琦虽然对王东来已经有好感，而且能够称得上是喜欢了，但这份情感毕竟陷得不深，来的快去的也快。

　　得知王东来跟若寒的关系之后，不知道为什么，她只是伤心了良久，便很快释然了，虽然心里还是有点绞痛。

　　“这样也好，知道他跟那若寒的关系之后，我反而能够放下了。”沈佳琦一边走，一边心中暗暗地想着。

　　本来的她快要爱上王东来了，而现在阴差阳错的，却是成功摆脱掉了心中对王东来的那份喜爱之情。

　　这一刻，沈佳琦感觉到整个人放松了许多。

　　彻底放手，这不就是自己想要的吗？

　　沿着鹅卵石铺就的小路，沈佳琦低着头，一步一步走着，感觉脚步有史以来第一次这么的轻快，以至于让她忍不住开始蹦跳了起来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第323章 沈佳琦和楚桑榆的骂战免费阅读。https://xs.23sk.com 