
　　张谦修做好饭，又去叫了黄恩全和张健康，虽然做饭的时间不算长，两个人倒是又卖了四十斤杂米，卖家也是看到宣传广告才去的。

　　张谦修的店面确实太偏了，不买牛羊肉，一般人根本就不会去那角落。

　　在树德堂吃过饭。

　　之前买了三斤肉，吃了大概一斤，剩下的张谦修分成三份，用袋子装好。

　　饭后，又去市场守了一个小时，没有任何的生意，甚至从店门口路过的人都少，看来宣传单还是得继续发。

　　下午六半，三个人坐车回家，回到张家坪的时候已经晚上七点过。

　　张谦修把早就分好的三份肉给了黄恩全和张健康一人一份，让他们带回去。

　　现在能吃个新鲜肉，可是不容易的事，一般人也买不起。

　　张谦修不知道今天回去父亲的气有没有消，他是真不想和父亲继续争吵下去了，没有任何的意义。

　　当张谦修回到家的时候，家里人已经吃过饭，现在没有风扇，所以大家都坐在院子里乘凉。

　　张爱兵看到儿子，本来就压抑的心情，顿时又爆发出了无尽的怒火：“张谦修，你给我滚，我就没有你这儿子，你能耐啊！别回来。”

　　虽然张爱兵在骂，但坐在凳子上也没有要动手的意思。

　　胡金娥赶紧走了上来，劝道：“小修，你去跟你爸赔个不是，你们两父子就别闹了，看看这些日子，你们都闹成什么样了。”

　　张谦修把手里的肉递给母亲：“嗯，我去和爸说说。”

　　胡金娥接过肉：“好好说话，以后有钱别买肉了，留着给你自己交学费，买两件体面的衣服。”

　　张谦修应了一声，朝着父亲的的走去：“爸！”

　　张爱兵抽着烟，冷笑一声：“你还知道叫我爸？你也没把我这当爸的放在眼里啊。”

　　这些日子，张爱兵心里对儿子是有千百个不满。

　　张谦修在父亲边上坐下：“爸，这些日子，我说话不好听，这是我的错，您别介意。”

　　“你错在你说话不好听？”张爱兵语气提高了几分：“你一个做弟弟的，掺和你姐姐的婚事做什么？你去做什么破生意？你现在才多大？运气好赚了一些钱，就真以为自己了不起了？”

　　张爱兵一说，话就停不下来：“你现在的任务就是好好读书，其他什么事情都别想，你不想干活，可以在家里看书，可以休息，我们都不说你。”

　　“你那生意就别做了，明天在家好好看书，还有几天你姐姐就要定亲了，到时候你也帮忙干些活。”

　　“虽然韩家都准备了，不用我们这边准备什么，但我们也不能太寒酸，这是给你姐姐争一口气，知道吗？”

　　“再过一个多月，你也要开学了，到时候你好好读书就行，别尽想那些没用的。”

　　张谦修听着父亲的话，既能感觉到父亲对自己关爱，也能感觉到父亲那老旧观念带来的悲哀。

　　“爸，姐姐的事情你就不能让一让吗？”张谦修说道：“给姐姐一个自己选择的机会。”

　　张谦修尽量让自己的话平缓一点，听起来更像是一种请求，而不是和父亲的对抗。

　　张爱兵听到这话却炸了，他感觉自己苦口婆心的说了这么多，都白说了，儿子还是不听自己的。

　　深深的吸了一口烟，想要把心里的怒火压下去，但最终还是没能成功。

　　张爱兵怎么也憋不住自己心里的怒火：“张谦修，我好声好气跟你说话，你听不懂人话还是成心和我做对？”

　　张谦修见父亲又生气，心里也有了怒火，他一直尽量用平和的语气沟通，可父亲反而听到自己的话，就大发雷霆，对自己不是怒吼就是训斥。

　　张谦修深吸了一口气，再次压下心里的火气，说道：“爸，我是你儿子，我怎么可能成心和你作对，但我们不能这么自私的对待姐姐。”

　　“逆……子！”张爱兵几乎的咬牙切齿的喊出这两个字。

　　胡金娥和张兰梅两个人又赶紧上来劝阻，就怕他们两父子真打起来的。

　　最后，张谦修又去黄恩全家借宿了一晚。

　　次日，张谦修三人一行，直奔集市，平时好米的收购价都是三毛六、七。

　　张谦修一来，直接让黄恩全不管什么米，都比平时高一分的价格全部收了。

　　刘志坚看着黄恩全去“扫荡”，笑着对张谦修说道：“张老弟，看样子，你的生意不错啊！”

　　张谦修摇头：“也不好做，我们的位置不好，我算了一下，其他三个店，最好一天能卖六七千斤米，我们这些都是毛毛雨。”

　　张谦修大概记得，TJ县占地面积两千八百多平方千米，总人口有一百零几万，县城城区常住人口有九万左右，就算平均一个人吃五两米，一天就要消耗四万五千多斤。

　　这其中有一部分是农村人，他们会从农村带米出来；有一部分宁愿抽个时间，自己去镇上的集市买米；有一部分工作单位的原因，也很少在外面买米。

　　就算把这些人全部去掉一半，一天大米的消耗量也在两万斤以上。

　　县城一共就四家卖米的，加上张谦修也才五家。平均分下来，一家也能卖四千多斤。

　　刘志坚还真从没有这样计算过，惊讶的说道：“你算得这么清楚？”

　　张谦修微微一笑：“我特意查了一下，目前除了县城城区，我们县一共有18个镇，5个乡，因为县城靠南，我们荷木镇大概刚好在中间。”

　　“那些粮油店，找了很多米贩子，几乎遍布距离城区比较近的十个镇、三个乡，这些米贩子要么在集市上收，要么去村子里收，全部供给县城粮油店了。”

　　“他们多的一个人一天要供应三四百斤，少的也有一两百斤。”

　　“我算了一下，就算我的生意做起来了，也没有这么多人给我收米。”

　　刘志坚微微点头：“这个倒是，要找帮你收米的人不好找，很容易被人排挤，你去批发商那里拿，好米要五毛二左右，你去掉各种成本，利润就几分钱。”

　　张谦修给刘志坚递了一根烟，说道：“刘老哥，要是我做稳了，你帮我收米呗，批发商现在收你的米三毛七八，我给你四毛。”23sk.Com

　　刘志坚没有丝毫犹豫：“行啊！你什么时候要，跟我招呼一声就行。”

　　张谦修见刘志坚答应的这么快，心里还是有一些感激的。

　　他知道刘志坚是供应给市批发商的，市批发商的实力自然是不用说，用脚想也知道，肯定要比张谦修稳定的多，他们还会固定安排人过来收。

　　张谦修说道：“要不等我稳定了，到时候要不刘老哥来合伙也行，你负责货源，我负责销售。”

　　刘志坚吸了一口烟：“等你做起来，我再去掺一脚，那就有些不厚道了。”

　　“那也不是这样说的，刘老哥做米生意这么多年，人脉和经验都是我比不了的，这些就是你的资本和能力啊！”张谦修说道。

　　张谦修主要还是看中了刘志坚的为人，为人不行，能力再强要来也是一个祸害。

　　刘志坚微微一笑：“到时候再看吧！”

　　张谦修和刘志坚也没有说的太清楚，现在先打个招呼就行。

　　一个小时后，黄恩全已经收了四百三十斤好米，两百四十多斤次米，三百二十多斤杂米。

　　杂米是次米和好米掺杂在一起的，并不是最差的米。

　　很多人觉得卖次米不划算，就会掺成杂米，当好米卖。

　　卖不掉就当杂米卖，反正价格比次米高。

　　这样一来，市面上的次米反而最少。

　　张谦修又让黄恩全去张伟强那里拿了进货单，然后赶路去县城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第44章 市场很大免费阅读。https://xs.23sk.com 