
    第551章中品灵种

    这一切，只是因为在解石师手中，最后一块飞星灵晶的缘故，此时，解石师有些发愣的停止了动作，而他手中的这块飞星灵晶已经被剥落了一半，一道光亮的色泽，从其中一侧显露了出来。

    哈哈，老子就知道！愣着干嘛，赶紧开，老子看看是不是上品灵种！

    在这种安静之中，秦逸尘夸张的笑声陡然响起。

    唰！唰！

    闻言，解石师身躯一颤，手下再度动作了起来，不过，看的出来他的动作要小心了许多，因为但从这种透露出的毫光来看，绝对不仅仅是下品灵种！

    不过片刻，一颗中品灵种躺在解石师的手中，在解石师有些微微颤抖的手掌中，秦逸尘毫不客气的将其抓起。

    中中品灵种我我介绍给他的？

    在人群中，一个赌徒喃喃两声，而后只感觉一阵气血上涌，眼前一黑便是昏死了过去。

    普通灵种价值百万金币，下品灵种，若是成色好的话，能卖到近两百万金币，而中品灵种，相较下品灵种，价格还要翻一倍！

    哪怕是最差的中品灵种，价值也在四百万金币左右！

    四百万金币啊，这是一笔何其庞大的数字？

    尼玛，这也行？这小子根本不是踩了狗屎，而是吃了狗屎才来的吧？

    擦太没天理了，这算什么？

    我记得那个家伙本来想买这块灵晶很久了，但是却一直没有买

    前后不到一个时辰，同一个人，挑选出了三块灵种，其中还有一块中品灵种！

    若不是亲眼所见，任谁都不会相信这会是真的！

    而且，最为重要的是，这个挑选出灵种的小子，分明不是开启了神眼的大师，甚至，在挑选飞星灵晶时，他根本没有多去观察。

    只是随意的挑选，甚至这中品灵种，还是听信一个赌徒的话，才开出来的。

    这算是运气吗？

    那未免也太过逆天了一点吧。

    他们不由同情的看了一眼那昏倒的家伙。

    这换做是谁都受不了啊。

    中品灵种，就这么拱手让人了。

    本来还在胡思乱想的申灵，此时也呆住了。

    看着那欣喜若狂接过中品灵种的秦逸尘，她突然想起秦逸尘在问她借金币时，在她耳边说的那句话。

    相信我。

    她当时不明白，为什么秦逸尘要她相信他，现在，她似乎明白了一些什么。

    秦逸尘对此，似乎不是靠运气，而是有把握的！

    好像，在自己印象中，这家伙就没有做过自己没有把握的事情吧？

    只不过，申灵却不明白，秦逸尘的信心从何而来。

    她很确定，秦逸尘没有神眼。

    而且，就算是有神眼，鉴石，也不是一件容易的事情，不可能如此轻松，或者儿戏。

    的确，秦逸尘方才的行为很儿戏。

    因为，他都没有仔细观察过自己购买的那些飞星灵晶，全部都是在这些赌徒的怂恿下买的。

    好漂亮。

    公输芷依的反应却和周围的人不一样，她的目光落在那看上去显得有些晶莹剔透的灵种上，眼睛内闪烁着小星星。

    拿去玩吧。

    原本还放在手里把玩的秦逸尘，闻言后，直接将手中的中品灵种抛向公输芷依。

    他这一举动，看得众人又是一阵心惊胆颤，似乎生怕公输芷依没接住而摔碎了一样。

    当然，灵种是不可能被这么一摔就碎的。

    但是，谁得到灵种不好好的收起来啊，哪里会像秦逸尘这样抛来抛去的。

    他这轻挑的举动，更像是个花花大少了。

    只不过，那价值差不多四百万金币的中品灵种，就这么送人了，也是让众人心中一阵抽搐。

    这特么的也太大方了啊！

    那边，几个原本淡定的世家公子哥，看到这一幕后，也不由满脸愕然。

    就算是泡妞，也不可能把中品灵种拿出来送人吧？

    至少，他们是做不到这种事情。

    但是，眼前的这个家伙却做了！

    难怪，这家伙会让欧阳昊天上心

    有一个公子哥喃喃自语，似乎明白了一些什么。

    魄力！

    没错，就是魄力。

    一个人处于什么位置，就有什么样的魄力。

    比如他们，送出几十万金币的东西，他们也会不觉心疼，但是，几百万金币的东西，那就不行了。

    而秦逸尘既然能将几百万的东西送出去，这说明，他压根就不在乎！

    在这皇城内，能将中品灵种随手送人的人，那可不多啊，而眼前，又多了一个。

    看来，欧阳昊天是遇到棘手的对手了，嘿嘿

    他们对视一眼，都是看到对方眼眸内的笑意。

    就天赋来说，欧阳昊天比他们好，而且，欧阳昊天享受到欧阳世家所有的资源，而他们却不行。

    他们家族内，其实分支的很严重，资源根本无法集中起来，各大分支，都是在培养自己的人，好去争夺掌权人之位。

    但是，欧阳世家的情况却不一样。

    欧阳昊天可是欧阳世家再次崛起的希望！

    所以，他们其实心底下还是有些嫉妒欧阳昊天的。

    现在，欧阳昊天遭遇到了对手，他们当然也是喜闻乐见的。

    再开，继续开！

    那边，秦逸尘将那枚中品灵种丢给公输芷依后，指着剩下的那块飞星灵晶叫道。

    好，好

    解石师反应了过来，很快，石屑飞洒，飞星灵晶在以肉眼可见的速度在他手中缩小。

    哈哈，又出货了！

    不一会，水月晶坊的二楼响彻起一个夸张的笑声。

    看着手中捧着灵种的秦逸尘，周围的人完全说不出话来。

    这特么又开出了一枚灵种？！

    这已经是第四块了！

    四块灵种，而且，其中还有一枚中品灵种，竟然，在同一天，同一个人手中开了出来。

    这是皇城都没有过的事情。

    哪怕是皇城一些神鉴师，也不可能做到选十来块飞星灵晶，就开出四块灵种。

    因为，鉴石，也是一件非常有风险的事情，几率，其实也并不高，只不过，比纯粹的赌徒是强太多。

    这真的是运气吗？

    这若是运气的话，一个人要走运到什么程度，才能在同一天开出四块灵种来。

    这

    申灵看着秦逸尘的背影，瞳孔深处，也透露出一抹骇然。
