
　　听到佐藤三郎的分析，藤原利川点了点头，赞同的说道：“你说的很对，看来我要去找法国人谈谈了，他们竟然敢让支那军人进入租界，这严重违反了中立原则。”

　　这时就有人开口说道：“法国人未必知情，毕竟他们为了虚名，全面开放了租界，所以支那军人只要不穿军装，很容易混进去，尤其这只人马都是特工出身，更不容易被法国人发现。”

　　佐藤三郎不屑的说道：“这么多支那军人多次出入法租界，法国人怎么可能不知道，就算一开始他们真的不知情，可这么长的时间过去，肯定能察觉到一点情况，只不过是装糊涂罢了。”

　　藤原利川冷冷的说道：“不管法国人知不知情，我都要去警告他们一下，这些白皮猪，都是欠收拾的东西，而且挨着租界的方向，我们也要加大巡逻力度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　佐藤三郎犹豫了下，然后轻声的说道：“将军，就算你去找法国人抗议，恐怕也没有什么用，这些支那人不会穿军装，法国人可以随便的寻找借口否认此时的。”

　　藤原利川不解的说道：“那你的意思是。”

　　佐藤三郎冷冷的说道：“这些支那人出现在我们的后方，目标肯定是我方的后勤补给和重要设施，既然已经知道他们利用法租界来逃避我们的追捕，我们何不利用这一点，将他们一网打尽，这样更能保证没有后患。”

　　藤原利川的眼睛一亮，高兴的说道：“你有什么好主意。”

　　佐藤三郎平静的说道：“我们不做任何改变，但是临时抽调一个中队，作为应急部队，一旦占领区发生意外，就让这个中队封锁通往法租界的道路，其余的人马在围过来，就可以让支那人无处可逃。”

　　藤原利川兴奋的说道：“不错，这样一来就可以将这些人一网打尽，”然后开口夸奖道：“佐藤君到是一个人才，这么快就有了对策，既然主意是你出的，事情就交给你来办，另外我会抽调一个中队给你指挥，一定要把这些人一网打尽，要是有什么情况，立刻向我汇报。”

　　佐藤三郎立刻恭敬的说道：“嗨，请将军放心，属下一定全力以赴的完成任务。”

　　虽然佐藤三郎对藤原利川并不服气，可他毕竟是日本的高级军官，服从性很高，再加上不敢得罪藤原利川，只好接手了这个差事。

　　不过佐藤三郎也另有想法，他想借此机会，查一查军中的内奸，之前的长门号事件，他就觉得可能有内鬼，毕竟想要躲开大批巡逻艇，然后炸沉长门号，绝不是一件容易的事，要是没有了解内情的人通风报信，很难做到这一点，而且长门号被炸沉，还可以说是巧合，是中国人走了狗屎运，可这一次爆炸事件，中国人还是准确找到泰宁仓库的位置，这就不能用巧合来解释了，所以佐藤三郎已经确定，在军方一定有着中国人的内奸。

　　看到佐藤三郎爽快的答应，藤原利川非常满意，然后一群小鬼子便继续商议要如何行事，才能把李云生一行人一网打尽。

　　就在日本人商议对策之时，公共租界的美国大使馆内，两个金发碧眼的白种人也在谈论着此事，其中一个人非常高兴的说道：“亨利，你看怎么样，我就知道这些中国人一定会找到日本猴子的毒气仓库并炸毁它，现在果然是这个结果，日本猴子的毒气仓库不但被完全炸毁，连守卫的日本军队也没活下来几个，这手段实在是厉害。”

　　说话的人正是给李云生提供情报的史密斯，他刚刚收到了泰宁仓库被炸毁的消息，所以有些兴奋。

　　叫做亨利的美国人开口说道：“能后炸沉长门号的家伙，做到这一点并不困难，不过这些毒气弹毁了，到是一件好事，毕竟日本人如此大规模使用这东西，简直是明目张胆的违反国际公约。”

　　史密斯笑着说道：“不错，这次正好借着中国人的手，给这些日本猴子一个教训，”然后自得的说到：“我真是个天才，竟然能想到这个好办法，没费任何力气，就毁了日本猴子的毒气弹，还赚了一笔美元，真是太聪明了。”

　　听到史密斯如此自恋的话，亨利讽刺的说道：“别自恋了，能够有这个结果，还不是你这个家伙运气好，”然后话锋一转的说道：“不过这些中国特工的手段到是不能小看，而且中国军队凭借着简陋的武器，竟然能跟日本人打了这么长时间，真是让人意外。”

　　史密斯马上说道：“不错，这些中国人真是非常顽强，我想华盛顿的态度应该改变一下，不能放任日本猴子这么乱来，最次也要制裁下这些日本猴子。”

　　亨利冷冷的说道：“等你当上太平洋舰队的司令官，倒是可以向华盛顿提出这个建议，也许我们的议会能重视一下，不过现在你只是个情报官，就算你的意见到了国会，也会被那些议员无视掉的，毕竟战争一爆发，那些议员背后的企业都会赚大钱，谁会同意制裁日本。”

　　史密斯摇头的说道：“这真是个糟糕的事情，不过那些议员迟早会后悔，毕竟这些日本猴子的野心太太，要是继续放任的话，早晚会出大事。”

　　亨利平静的说道：“就算日后真出了大事，也有国内的大人物操心，我们只要做好自己的事就行了。”

　　史密斯摇头的说道：“你怎么能这么说，我们都是合众国的人，怎么能放着眼前的威胁不管呢，你身为合众国驻上海总领事，更应该向国内汇报日本人的野心。”

　　亨利是上海的总领事，他对于日本人的态度也很不满，毕竟日本人频频发动战争，已经让他觉察到日本人的野心，只不过没有办法，于是叹气的说道：“你当我没有汇报过么，我已经不止一次汇报过日本人的野心，就连大使先生也向白宫汇报过了，不过白宫的大部分精力都放到了欧洲，对于亚洲的情况，并不怎么在意，至于那些议员，更是恨不得这里多打几年，好让他们能发更长时间的战争财。”

　　史密斯无奈的说道：“国内那些混蛋，真是利令智昏，”然后话锋一转的说道：“亨利，再过几天，海军陆战队就会开进租界，到时候租界的安全就有了一定的保证，不过之前，我和中国方面有过接触，会卖给他们一些轻武器，等我们交易的时候，你让租界内的警察都安分一点，可别给我们添乱。”

　　亨利平静的说道：“没有问题，我会交代下去的，不过你们也要注意一点，别让那些日本人发现了，不然他们一定会来烦我。”

　　史密斯无所谓的说道：“有什么小心的，真要是被他们发觉了，那你就随便应付一下，反正这些日本猴子还指望从合众国进口大量物资，难道他们还敢翻脸不成。”

　　亨利无奈的说道：“他们到是不敢翻脸，可真要是让日本人抓着了把柄，在向国内抗议，也会有些麻烦，至少日本领事会来烦死我的。”

　　史密斯耸了耸肩，然后不屑的说道：“能有什么麻烦，这件事有很多大人物参与，根本不会有任何麻烦。”

　　看到史密斯的态度，亨利也不在多说什么，反正在他的心中，也不怎么看得起日本人，之后两个人又继续讨论战局会怎么发展。

　　而此时的李云生已经回到了驻地，路上虽然遇到了一些波澜，好在大家都平安回来了。

　　在驻地等候的许冰看到李云生安全回来，立刻开口问道：“科长，怎么样，行动顺利么。”

　　李云生轻松的说道：“虽然起了一些波澜，但总体还是很顺利的，小鬼子的泰宁仓库已经被我们彻底炸毁，仓库中的毒气弹、以及那一个中队的守卫，估计全都完蛋了。”

　　许冰马上高兴了起来，微笑的说道：“总算是毁掉这些害人的东西了，这回前线的情况应该会好一些，也许我们真的能守住上海。”

　　其余的刘刚等人也兴奋的议论起来，都在说着晚上的事情。

　　听了许冰的话，李云生叹气的说道：“炸毁了泰宁仓库，也只是解了些燃眉之急罢了，日本人还可以继续从国内和东北运输毒气弹，而且没有了毒气弹，他们还有着其他先进武器，上海还是守不住的，只不过能多坚持一段时间罢了。”

　　李云生的话让许冰有如冷水浇头的感觉，于是失望的问道：“科长，真的没有什么希望吗。”

　　其他人听了李云生的话，也不免有些失望，于是一个个都目不转睛的看着李云生。

　　看着手下人的目光，李云生淡淡的说道：“以前我就说过，上海是无论如何都守不住的，所以你们也别报希望。”

　　看到这些手下的态度，李云生马上给他们泼了盆冷水，毕竟这次战争，国民政府会以惨败收场，而且被日本人一路追杀至南京，所以李云生才会如此说，好让这些手下冷静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百零一章 设下陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 