    罗丽是长话短说，把自己在巴黎发生的一切事情大致的说给了季景川听，其实很多的细节她没有说，不是不记得了，是自己也完全不太想说。

    不好的记忆，是提一次又让人难过一次，所以何必要再去提，不如不说。

    “季二哥，我在巴黎没有什么太多好的记忆，让你听我吐糟这些话，是不是有些不太开心。”罗丽看着季景川小心翼翼的开口。

    罗丽对于自己经历的事情，其实是真的不太想提的，不过对方是季景川，他想听，她就愿意说一下。

    “罗丽，是我的错没有早一点认识你，这样子的话你就不会有这些让你不开心的记忆了。”季景川听完之后，只有对罗丽无尽的心疼。

    季景川是真的想有一个穿越时空的机会，然后自己可以到受了满腹委屈的小姑娘面前，把这个小姑娘抱在怀里面好好的安慰她，告诉她，一切有他，不会让她受到半点委屈的。

    只恨自己为什么不早一点认识罗丽，为什么不在她最需要人安慰和保护的时候，他不在她的身边呢。

    “季二哥，其实后来我有想过，人活于是时间其实不长，短短几十年时光，我们需要经历各种的事情，见各种各样的人，好的坏的，年轻无知碰上几个渣子才能让人更快速的成长，这是坏事也可以是好事。”罗丽笑看着季景川，一副坦然面对的样子。

    罗丽现在已经不再是那个碰到问题就逃避躲起来不敢面对的人，她现在不管遇到什么事情，都已经学会好好的去面对。

    这也算是从周也置他们那里学来的。

    问题如果逃避的话，那就永远是问题，如果积极的去面对，才能够解决了。

    “罗丽，你真的这么想吗？”季景川有些惊讶，罗丽居然会有这么大度的一个想法，他心中的罗丽还是那个受委屈就躲起来自己一个人偷偷哭的小姑娘。

    “我当然是这样子想的，就像我如果没有在巴黎经历那些事情的话，就不会到安城来，也就不会遇上季二哥你了，所以凡事往另一个方向想，也许就能变成好事了，你说是不是季二哥。”罗丽冲着季景川眨眨眼睛笑起来。

    笑的十分的单纯可爱，这样孩子气的罗丽，真的谁能抵挡得住诱惑呢。

    “你说的没有错，让我遇到你，这是我这辈子最幸运的事情，罗丽！”

    “嗯？”

    “我不想追求你了。”季景川直接开口。

    不想追求她了？

    罗丽有些惊到了，完全不敢相信的看着季景川，这才开始追的，现在就放弃了吗？

    果然，她是不配拥有幸福的一个女人。

    “季二哥，我知道了，你放心，今天你说的话我就当是玩笑，不会认真的。”罗丽有些难受的说着，不过人家季景川本来就那么优秀，她哪里配得上呢。

    “罗丽，我想现在正式成为你的男朋友，可以吗？我不想再浪费时间去追你，想用更多的时间来守护你，明正言顺的。”季景川很严肃的说着。

