    第481章 你应该庆幸，你是人族...

    地球，欧亚大陆华夏国，扬州城。

    罗家老宅。

    “熏儿姐姐，外面这么多不朽强者，罗峰会不会有事啊?”

    罗峰妻子徐欣一脸担忧的望着外面已然针锋相对的场面，不由着急的对旁边长相绝美，身穿古装的熏儿询问道。

    后者一听，牵着徐欣发凉的手，对她安慰了起来。“妹妹，你别担心，我已经给凌峰发邮件通知了，他收到信息后，一定会立即赶过来的。”

    在地球这些年，徐欣是古薰儿最好的姐妹，也是很聊得来的闺蜜。

    两人都是因为各自的丈夫而结识的。

    一开始，凌峰是为了让古薰儿在地球养胎，让自己儿子的灵魂更加强大，并未将其带入山河社稷图之中。

    也因此，古薰儿与儿子都留在了地球。

    而罗峰因为凌峰的关系，主动让其妻子徐欣与古薰儿交好，久而久之，两人成为了好姐妹。

    “可是...凌峰大哥能及时赶到吗？”

    徐欣内心有些发慌，明显发现外面局势不对劲，罗峰神情从未如此凝重过。

    古薰儿皱眉，继而再次安慰。“你放心吧，如果真到那个时候，我会让摩云出手，保住罗峰的。”

    古薰儿也能看出来局势不对劲，但她不能说出来，否则徐欣会更加担心。

    但后者明显也不是那么好忽悠的，徐欣勉强应了一声，但面容还是不加掩饰的担忧。

    古薰儿见状，也是心中默默叹气，眺望星空，美眸有些失神，内心低喃着一个人名，“凌峰...”

    这些年来，古薰儿与凌峰，更多的是在虚拟宇宙中相聚。

    不过，为了保护古薰儿，凌峰可是花费大量资源和人力，培养了摩云藤等强大战力。

    如今，在古薰儿身边，封侯不朽巅峰战力一名，还有其他不朽界主等战力。但他们只会保护古薰儿，其他事情并不会管。

    当然，古薰儿也不是弱女子，为了追赶上凌峰，她这些年也很努力修炼，如今，她已然突破至界主境界。

    原本，以她的天赋可以轻松突破不朽神灵，但被凌峰阻止，让她继续停留参悟，直到法则圆满再进行突破。

    在凌峰的指导和资源帮助下，古薰儿也拥有堪比军主不朽的实力，但面对来势汹汹的魇烛王，她根本也没辙。

    即使她有凌峰留下的保命之物，但那也只能抱住她跟自己的儿子。

    “轰！！”

    陡然间，外面恐怖的能量声响陡然爆发，显然，外面已然打起来了。

    “我们在这，你就别想将罗峰收进一方世界中。”

    魇烛王冷笑，朝身旁其他封王示意，那些封王齐齐朝罗峰动手，刚来救援的嗜血王大怒，

    “混蛋！”

    嗜血王一声咆哮，猛地挥手，能量潮汐波动，直接将那些封王不朽给阻挡，不让其对罗峰出手。

    但魇烛王还有其他不朽相帮，一个个朝罗峰打杀过去，罗峰的守护者迪伦连忙将其带入宇宙飞船中，进行躲避。

    但那些不朽仍然穷追不舍，誓要打杀罗峰。

    一场大战，就此一触即发。

    “抓住罗峰！施展灵魂秘法，穿透那飞船阻碍，控制罗峰。”

    被嗜血王缠住的魇烛王，急切传音下令。

    “是！”

    众多不朽神灵应命，直冲九霄，追击凌峰。

    “透过飞船，施展灵魂攻击对付罗峰，别管其他，直接干掉他。”

    魇烛王传音咆哮着，“千万别让那个迪伦，将罗峰收入一方世界。一旦罗峰进入一方世界，那这一场战斗就没有任何意义了。”

    “是，大人。”

    魇烛王麾下十二位不朽神灵全部施展灵魂攻击，即使是不擅长灵魂攻击的也这么干。。

    飞船内。

    “这些混蛋，竟然一次次震散我引动的世界之力，殿下，我根本没办法将你收入一方世界内。”

    迪伦的脸上有着一丝焦急，“这些家伙已经疯了，纯粹就是要杀你！”

    “杀我？”

    罗峰暗惊，“迪伦，你挡得住吗？”

    “很吃力。”

    迪伦传音，表情郑重“我只能暂时抵挡一会，坚持不了多久。”

    闻言，罗峰紧攥着拳头，一脸凝重，眼神中也露出了决绝之色，似乎准备要拼死一战。

    “轰！”

    “轰！”

    一次次灵魂攻击的硬碰硬，迪伦护持在罗峰周围形成的复杂多面体护罩，开始寸寸龟裂，显然坚持不了多久。

    “该死的，你们不想让我活，我也不让你们好过！”

    罗峰拿出了衍神兵，准备与敌方以命相搏，却在这时，一声惨叫响彻天际。

    “啊！”

    “轰！！”

    惨叫响起之后，爆炸声轰鸣整座地球，掀起惊涛骇浪，但就在那股恐怖能量要撕裂地球的时刻，那股爆炸能量突然被吸收进了黑洞之中。

    就在刚才，很是突然的...

    一只巨大的黑手从虚空中探出，直接抓住魇烛王麾下十几位不朽其中一位。一用力，“轰”的一声，直接将那不朽神灵捏爆了。

    那爆炸的能量，足以撕毁地球，但就在那股毁灭力量扩散之际，却被突然生成的黑洞强大的吸引力给吸收进去

    “敌袭！”

    “小心！”

    其他十一名不朽神灵后知后觉，大惊失色。

    “呼呼～”

    大量绿色光点从四面八方星空中迅速汇聚，很快，便凝聚成一名黑袍紫发女子。

    达到不朽神灵境界，已经拥有“不死之身”的地步，一块细胞尚存，都能重组。

    “大家小心，对方空间法则极其强大，刚才捏爆我的不朽神体，我的不朽神力差点都无法重组神体。他封锁空间，强行湮灭我的不朽神力，我现在实力十不存一。”重组神体的紫发女子，脸色死白，传音中带着恐惧与焦急。

    “什么！”

    其他十一不朽神灵尽皆大惊。

    练成不死之身，被轰散一次，对实力几乎没影响。

    当然也要看谁施展的，比如宇宙尊者，便可一巴掌呼死不朽神灵，并封锁对方不朽神力，让对方无法重生。

    “你应该庆幸，你是人族，否则，你连重生的机会都没有。”

    就在黑袍紫发女和其他不朽神灵如临大敌之际，一道带着威严霸气之声，传荡整个地球。

    笼罩在不朽神力保护下的罗家老宅中的古薰儿，一听到这个声音，瞬间那绝美的俏脸上露出了激动的面容。

    “是他！他来了...”

    (本章完)

