    

    第46章你哄小孩子呢

    杨建光愣住了。

    眼前这西装革履的厂长，居然是曾经在火车上遇见的那位武侠迷大叔。

    门卫孙大爷瞬间僵在了原地，脸色变得煞白无比。

    天呐，这小子居然认识厂长！

    造孽啊，自己刚刚居然还赶他走，还被厂长看到了！

    就连另一边懒洋洋站在的陆丰田，此刻看着这一幕都惊呆了。

    怎么可能，厂长怎么会认识这个乡巴佬！

    幻觉，这一定是幻觉。

    没过多久，厂长脸上有些不好意思的对着杨建光笑了笑，接下来的话更是让众人惊掉了下巴。

    “不好意思啊，之前误会你了。”

    这是假的吧，宏标的厂长，给这个毛头小子道歉？

    杨建光闻言也先是一愣，很快恍然大悟这武侠迷大叔说的究竟是什么。

    “没多大事，换成是我，当时看到这个情节的时候也，也接受不了，恨不得给那位查老爷子寄刀片。”

    “哈哈哈哈哈哈……”杨建光的回答，让武侠迷厂长笑得格外的开心。

    “我后面又去买了下一册，没想到小龙女居然真的被臭道士给玷污了，气得我整宿都没睡好觉。”

    说着，武侠迷厂长伸手便拉着杨建光往厂子里走。

    “走走走，既然来了，快来我办公室坐坐。我看到杨过到了郭靖黄蓉家里，又遇见了郭芙就没了。

    “我还没买到下一册，你快给我说说，后面发生了什么？杨过是不是跟郭芙好上了？”

    “一个是兄弟的儿子，一个是大侠的女儿，两人还挺般配的……”

    闻言，杨建光抽了抽嘴，问自己后面的剧情，还期待杨过跟郭芙好上？

    看着武侠迷大叔一脸兴奋的样子，他都有些不忍心伤害他了。

    “你想多了，后面郭芙把杨过的手砍断了，又……”

    一旁，众人看着杨建光和厂长有说有笑的走进厂子，瞬间慌了神。

    门外孙大爷，更是一屁股瘫坐在地上，哭丧着脸，更是一巴掌狠狠的扇在自己的脸上

    “完了完了，自己怎么这么不长眼睛啊。”

    就连一开始被陆丰田领着来，故意围堵杨建光的几个员工也脸色煞白，一个个惊慌失措的看着杨建光他们离去，眼中那叫一个懊悔不已。

    陆丰田看着这一幕，更是恼怒的对着众人喝骂道。“慌什么慌，就算这小子认识厂长又如何，还能把你们开除不成？”

    这一骂，倒是让几个员工们怒了。

    平时他们是不敢得罪陆丰田，可也要换跟谁比较的。

    立马一个高个不服气了，故意加大的音量，似乎是要说给没走远的厂长听。

    “该死的陆丰田，你说什么风凉话，你要给别人穿小鞋拉我们下水干嘛？”

    一听这话陆丰田怒了，自己可是科长，这群人居然敢对自己不客气？”

    “你居然敢骂我？信不信我把你给开了！”

    “还有你们什么眼神，我也是你们能得罪的，赶紧给我滚回去干活！”

    陆丰田毫不客气的骂声，这会儿反而是不奏效了。

    往日，陆丰田仗着是科长，平时没少在他们面前作威作福。

    现在他居然还威胁自己，立马周围几个员工也不服气了，对着陆丰田一顿气急败坏的骂。

    “姓陆的，老子孝敬了你这么多东西，你居然故意让我来得罪厂长。今天老子要是被开了，老子跟你没完”

    “就是，人家可是厂长的朋友，你居然敢得罪，你也配？”

    “你这个黑心的家伙，害我得罪厂长，我他么弄死你。”

    眼看着员工大有动手的架势，陆丰田懵了，他怎么也没有想到。

    区区一个不知道哪来的乡巴佬，事情怎么会变得现在这个样子？

    另一边，杨建光已经是跟着武侠迷大叔一句走到了厂长办公室。

    一路上，杨建光也渐渐了解到，这位大叔叫林宏标，这个宏标机械厂就是他开的，主要制造一些简单的电子产品。

    例如随声听，游戏机、磁带之类的，厂子的规模并不小。

    两人坐着聊了一会，杨建光也趁机透露出了想进一批随声听，回去家里卖的想法。

    面对年纪轻轻的杨建光，林宏标倒是格外的客气，他拍了拍胸脯，豪爽的说道。

    “建光兄弟这都是小事，随声听这玩意外头车间里有的是，待会你走的时候直接去拿货，让他们按照出厂价十五一台给你。”

    闻言，杨建光大喜过望。

    林宏标这里自己算是来得太对了。十五一台可比中分头陆伟那边进货便宜太多。

    卖出去一部，自己起码能够挣到个八十块钱一台！

    不过仔细想想，杨建光对这个出场价格并不意外，这种只具备简单播放功能的随声听，一旦形成流水线，大型机械厂的成本会压到非常低。

    只要找对了销路，利润达到几倍，压根不是问题。

    一旁，林宏标一边喝着茶，一边接着说道。“对了，建光兄弟可以你记一下销售科的电话号码，以后不管在哪，要随声听了你直接一个电话过去，可以让他们直接给你寄过去。”

    听到这里，杨建光内心算是真正的涌起了几分惊喜。

    能够直接电话里订货？

    这对自己来说，可是省了太多太多的事了。

    惊喜之余，杨建光却又忽然沉默了下去，若有所思的看了外面一眼。

    销售科，自己如果没有记错的话，销售科的科长，不就是陆伟的叔叔陆丰田吗？

    现在林宏标是好说话，可是万一陆丰田故意卡自己的脖子呢？

    第一，自己又不是次次能遇见林宏标，第二，陆丰田要是一狠心，收了钱不给自己寄货，自己更是麻烦得不行。

    思来想去，宋宁突然反应过来。

    别看随声听便宜，如果自己想要安稳拿到随声听，陆丰田绝对不能留下来！

    只是……平白无故让别人换掉厂子里的顶梁柱科长。这如果没有一个正当理由，就凭两人这萍水之交，人家怎么可能答应自己。

    另一旁，林宏标那叫一个热情。

    “建光兄弟别愣着了，快尝尝这头茬的普洱茶，这可是润喉的好东西，喝完之后，你再给我讲讲神雕侠侣后面发生了啥？”

    闻言，杨建光突然眼前一亮。

    对吧，林宏标这么喜欢武侠小说，那仙侠呢？

    虽然这手段有些不齿，不过谁让这姓陆的成了自己挣钱道路上的心腹大患呢！

    “林厂长，武侠有什么意思，我这里还看过一本更为精彩的小说，有没有兴趣？”

    说到这里，杨建光顿了顿，笑吟吟的看着林宏标。

    “比神雕还更精彩？当然有兴趣啊！”林宏标一脸的惊喜。“那你快说。”

    “不过再说之前。我有一个小小的请求。”

    闻言，林宏标皱了皱眉。

    虽然他对小说挺感兴趣的，邀请杨建光来纯粹就是两人有缘分，再加上鲜少有能遇见会看武侠的朋友而已。

    所以聊的开心之际，他还客气干脆的答应了杨建光来厂里提随声听的请求。

    可这，并不是杨建光能够得寸进尺，提要求的底气！

    想到这里，林宏标脸上已经没有了先前的笑容。

    杨建光似乎丝毫没有察觉林宏标表情的变化，反倒继续不知进退的说道。“那就是……换了你的销售科长。”

    听完这句话，林宏标脸色顿时就变了，冷着脸从位置上站了起来，毫不客气的回复道。

    “抱歉，你这个请求我不能答应。”

    开玩笑，科长可是一个厂子的中坚力量，更别提销售科长了。

    陆丰田这家伙虽然品格不咋地，吃拿卡要这些也没少做，可这些年销售科长干得还是不错的。

    杨建光一句话，给自己讲个小说，自己就把他开除了？

    开玩笑吧！什么小说，能让他林宏标痴迷成这样？

    除非他林宏标脑子坏掉了，才有可能就这样把自己的科长给开了。

    想到这里，林宏标看着杨建光的目光，已经是无比的失望。

    门外，一直偷听着的陆丰田内心咯噔一声，顿时涌起了滔天怒火。

    这穷小子居然想赶我走！

    自己不过是宰他一笔钱，这小子如此狠毒，却要自己连工作也丢了？

    陆丰田瞬间攥紧了拳头，恶狠狠的盯着门缝里的杨建光。

    幸亏厂长英明，没有被这小子蛊惑住！

    我陆丰田给厂里立下多大的功劳你知道吗，我对宏标机械厂有多重要你知道吗？

    就凭你黄毛小儿几句话，讲个什么破小说，就能赶走我？

    你当哄三岁小孩子呢？

    做梦去吧你！

    门内，林宏标的拒绝杨建光似乎并不意外。

    可是出乎林宏标意料之外的是，自己都这么直白的拒绝了，杨建光居然还没有放弃，反而是继续笃定的说道。“换不换先不急。”

    “不如等林厂长听完了这本小说，再做决定吧。”

    闻言，林宏标大失所望的看了杨建光一眼，已经在内心盘算着找个理由赶走杨建光。

    “不好意思建光，我家里着……”

    林宏标话还没有说完，办公室内，一道有些缥缈低沉的声音突然响了起来……

