

    阮柒已经飞到外太空的思绪，终于被男人冷沉的声音拉了回来。

    她盯着男人的脸，呆呆的眨了下眼睛，然后——

    “！！！！！”

    小姑娘跟诈尸一样，手脚并用的扑腾两下，从被窝里扑腾出来。

    她的眼睛瞪着溜圆，好像受惊的小兔子，兔耳朵“唰”一下竖了起来。

    “席先生？！”

    昨晚小姑娘拉扯中，把席玖的黑色衬衫扯开三颗扣子，衣服下摆也被扯了出来。

    此时，男人微敞的领口露出结实的胸膛，扯出的衣服下摆隐隐能看到诱人的人鱼线。

    他安静的靠在床头，黑眸幽深的看着她。

    “席席席先生……”小姑娘说话都结巴了，她颤颤巍巍的举起小爪子，指了指他，又指了指自己，“你……我……”

    席玖被她可怜兮兮的小模样逗乐，沉沉的笑了一声。

    阮柒被他笑得浑身都炸了毛。

    席玖见她这副模样，勾了勾唇，道，“你昨晚喝醉了。”

    阮柒：“……”

    男人看着她茫然的小眼神，问：“一点也记不起来吗？”

    小姑娘呆呆的摇摇头。

    她的记忆只停留在昨晚和秦轻迪去厕所，之后的事……

    她是不是打了什么人？

    打了谁来着？

    小姑娘苦恼的拧起小眉毛，大脑里一片空白。

    这时，一只大手落在她头顶，轻轻揉了两下。

    “想不起来就别想了。”席玖沉声说，“你昨晚喝醉了，家里又没人，所以我把你带来了这里。衣服是几个女保镖给你换的。”

    阮柒这才注意到自己身上的睡衣。

    她不自在的扯了下衣角，小声道：“那席先生怎么会在……”我床上。

    小姑娘的脸越来越红，连带着脖子都染上一片粉。

    男人的视线在她的脖子和锁骨上转了一圈，眸色逐渐变暗。

    “你昨晚做噩梦。”他声音暗哑，喉结微微滚动，“抓着我不松手。”

    阮柒没想到真相竟然会是这样。

    她有点不好意思的‘哦’了一声，跟小鹌鹑似的垂下脑袋。

    房间里安静下来。

    暧昧的氛围越来越浓。

    阮柒揪着身上的睡衣抠了半天，好像恨不得要把衣服抠出一个洞。

    席玖看着她恨不得钻进被窝里的小脑袋，无奈又宠溺的叹了口气。

    他伸出手，将她的小爪子包在掌心里。

    “饿了吗？”

    被抓住手的阮小七整个人都僵住了。

    她呆呆的看着男人的手。

    那只手很大，修长的手指干净又好看，就好像是一件完美的艺术品。

    男人的掌心很温暖，一点也不像他冰冷的性格。

    此时，大手紧紧的包着她的小手，将它牢牢的捧在掌心里。

    心脏砰砰砰的狂跳不止。

    阮柒觉得，在她心里乱撞的一定不是小鹿，而是一头大象。

    大象应该是打了鸡血，然后在她心里跳起了迪斯科。

    小姑娘纠结的咬了下唇，正想说话，房门忽然被敲响。

    “家主，”宫起的声音在外面响起，“阮小姐的手机有来电，是沈先生的。”

    沈先生？

    小姑娘茫然了一瞬，紧接着急急的‘呀’了一声。

    “糟了！沈哥今天要接我去录节目呀！”

    她急忙从床上爬起来，还没站稳就往地上跳，结果脚下一绊差点摔倒。

    席玖手疾眼快扶住她。

    “别急。”他说着，冲门口喊了一声，“宫起，进来。”

    房门打开。

    宫起走进房间，躬了躬身，然后将手机递给阮柒。

    阮柒连忙按下接通键。

    “阮小七！”

    沈文谦的尖叫声冲破听筒，把小姑娘震得一个激灵。

    她缩了缩脖子，“沈哥……”

    “你到底在哪！”沈文谦又急又气，“我在你家，大麦说你昨晚根本没回来！它打你电话也不接！你到底跑哪去了？！”

    “我……”小姑娘抬头看了眼席玖，然后又心虚的移开视线。

    她支支吾吾半天，小声的说，“我在……在席先生家。”

    “你在谁家？”没听清的沈文谦又问了一遍。

    小姑娘脸色通红，席玖眸光晃了晃，伸手从她手里拿过手机。

    “沈先生，”他开口，“我是席玖。”

    情绪处于失控状态的沈文谦：“？？？？？”

    席玖顿了一下，继续道：“阮柒在我家。稍后我发给你地址，你来这里接她。”

    电话‘咔’一声挂断。

    沈文谦：“？？？……！！！！”

    ——*——*——

    四十分钟后，沈文谦开着他价值二十万的小奥迪，缓缓驶进席家庄园大门。

    在电瓶车的指引下，他在庄园里开了将近十分钟，才在主宅前停下。

    车门打开，宫起微笑着走过来。

    “沈先生，阮小姐和家主正在用餐，请跟我来。”

    精神恍惚的沈文谦跟在宫起身后，迈着沉重的步伐走进别墅。

    餐厅里很安静。

    阮柒垂着小脑袋，有一下没一下搅动着碗里的粥。

    她盯着粥碗里的白米粒，眼前不知怎的又出现了今早自己在男人怀里睁眼的那一幕。

    小勺子‘咣啷’一声掉进碗里，小姑娘的脸又变成了蒸熟的小番茄。

    席玖看着她红通通的耳尖，无奈的叹了一口气。

    “快吃。”他揉了揉她的头顶，夹起一只小笼包放进空碗里，推到她面前。

    小姑娘的耳尖又红了几分，头顶噗噗的往外冒热气。

    就在这时，餐厅外响起脚步声。

    沈文谦跟着宫起走了进来。

    “家主，阮小姐，沈先生到了。”

    正在尴尬的阮柒立刻抬起头。

    沈文谦看到她那张红得跟猴屁股似的脸，崩溃的在心里‘卧槽’一声。

    脸红成这样，你们两个昨晚到底干什么了啊！

    沈文谦扶着宫起，身体摇摇欲坠。

    他怎么也无法接受自家的精品小白菜，被高级猪拱了这个事实。

    这时，精品小白菜推开椅子站了起来。

    “沈哥，”她挥了挥小爪子，“你吃饭了吗？一起吃呀？”

    沈文谦现在连吃宫廷御膳的心情都没有。

    他跟席玖打了个招呼，然后拉开椅子坐下。

    他的视线在两人身上转了一圈，心情复杂道：“你们……”

    席玖：“昨天阮柒喝醉了。”

    “！！！”沈文谦惊恐的睁大眼，“所以是阮小七主动的？！！！”

