    “咻”

    就在礼堂光还没从雷文的话语中反应过来的时候，前方爆炸的中心，一个被炸出来直径有数万米的大坑之中，无数的光分子聚拢在一起。

    最后泰罗的身影从中完好的出现。

    这一招按理来说是伤敌一千自损八百的禁忌招数。但是此时的泰罗处于开挂之中，完全可以无视这些损伤。

    “泰罗！”礼堂光欣喜的上前，见到泰罗没事他也松了口气。

    “一切都已经结束了，我们先回去吧。”泰罗对着他和雷文说道。

    “嗯。”

    几人于是便朝着地球飞去。

    很快，他们就回到了降星小学附近。

    所有人都已经守候多时了。

    银河此时也将礼堂光给分离了出去，与泰罗和阿法洛斯并立着。

    只见这时，学校的废墟之中，无数的火花人偶化作了一个个光点飞向了天空。

    “应该是赢了吧。”白井校长看着天空。

    “是的，诅咒解开了，小怪兽们高高兴兴地回到它们的宇宙中去了。”礼堂秀真老爷子欣慰的说道。

    “可是学校却……”久野千草看着已经成了废墟的校园，不禁有些伤感。

    白井校长环视了下四处，也是叹了口气，但还是充满着希望的说道：“重要的是大家都没事就好，你们永远是这所学校的学生。”

    所有人也都发出了遗憾的感叹声。

    毕竟这里承载着他们儿时的回忆，是重要的母校，此刻已经毁于一旦。

    “不用担心。”

    看到了地面上众人的反应，雷文于是走向前方，只见他从手掌之中放出了一阵柔和的蓝色光线，对着整个降星小学照射了过去。

    这是修复光线，是一个神奇的技能。

    没一会，原本的废墟一样的学校，全都恢复成了原状。

    “这……”在场众人纷纷愣住了。

    他们简直不敢相信现在发生的事情是真的。

    “这真是奇迹啊。”

    “太好了。”

    白井校长此时也展露出了笑容，接着她也抬头看向了雷文，真诚的说道：“谢谢你。”

    “谢谢你！”

    “谢谢你！”

    所有人都齐声喊道。

    “雷文哥！”礼堂光也挥手说道。

    “雷文桑……”久野千草喜极而泣，她见雷文迟迟没有解除变身，突然有了种不好的预感。

    “小光，是时候和你们道别了。”泰罗此时也对着礼堂光说道。

    “是啊。”礼堂光也回味过来，“谢谢你，泰罗。”

    “你做的很好，能和你们相遇，真是太好了……再见了”泰罗如此说道。

    于是，他便随着那些闪光的人偶飞向了宇宙之中。

    “小光。”银河这时也开口道。

    “银河。”礼堂光抬头看着他，看着这个自己曾变成的身姿。

    “我要去宇宙旅行了，你在这个星球上继续探险吧。”银河伸手指向了他，接着说道：“等你探险结束之后，我们再会。”

    “嗯！”礼堂光微笑的回应。

    “未来，是可以改变的，可以变好，也可以变坏，而决定这些的正是你们自己。”说着，银河便也缓缓升向天空。

    地面上的几人于是都点点头。

    见银河也已经与他们告别完毕，雷文也开始说道：“虽然时间不长，但我会记住大家的，希望你们今后能朝着自己的梦想前进。”

    久野千草和石动美玲更是有些不舍，雷文不像是银河或者泰罗一样，一个一直处于人偶状态，一个总共也没说几句话。

    他可是一个真真切切陪在他们身边与他们聊着天，吃着零食，晚上看着星空的大哥哥一样的人。

    “雷文桑！谢谢你！”久野千草大声喊道。

    “雷文桑！再见。”渡会健太使劲的挥着手。

    “谢谢你这么多年一直以来的守护！”石动美玲也不舍的说道。

    她可以说是几人之中此时最不舍的那一个了，雷文可是以人偶的模样陪伴着她从小到大。

    “雷文哥，我们一定会再见的。”礼堂光也说道。

    “再见……”

    雷文点了点头，转身就朝着宇宙飞去。

    此时，泰罗和银河都已经各自离开了。

    雷文于是也打算离开这个宇宙，然后返回光之国。

    现在的他，已经不用通过怪兽墓场穿梭宇宙。

    因为前面吸收了扎基的能力，现在他也已经有了穿梭不同宇宙的能力。

    这个能力虽说和他之前天空之光形态的能力相似，但却更为精确和全面。

    只见他立即就在前方打开了一个巨大的空间漩涡。

    然后穿梭了进去。

    ……

    光之国。

    此时的这里，刚刚经历了一场大战。

    战舰的残骸陨落在地面上，无数建筑被摧毁。

    宇宙警备队的战士们都还没从刚才那紧张的状态之中走出来。

    大家都在四处戒备着，因为不知道什么时候那些不明战舰就会再次来袭，因此负伤牺牲的战士已经不少了。

    一队奥特战士手拿着奥特之矛，在奥特之星附近的一颗星球上清理着战场。

    忽然间，一个战舰残骸之中，几名一直隐藏着的黑暗普洛斯赛罗开始对他们发难。

    “啊——！”

    那几位奥特战士如临大敌，其中一位蓝族奥直接被黑暗普洛斯赛罗给一拳打飞，远远地撞在了一座山头之上。

    “快叫支援！”一名红族战士拿着长矛强撑着。

    “是！”小队之中，一名红族女性奥特曼惶恐之下立即发出了奥特签名。

    但是很快，另一个黑暗普洛斯赛罗便对着她发出了光线，将其打倒在地上。

    没几下的功夫，这一支小队就全军覆没。

    3名奥特战士胸前的红灯不停的在闪烁，此时已经危在旦夕。

    “可恶！”

    那名顽抗到最后的战士也倒在了地上，拿着长矛的手被黑暗普洛斯赛罗狠狠的踩着。

    “救援快点来啊！”那名女性战士也十分的绝望。

    就在这时。

    突然间一发光线从高空中落下，击中了一尊黑暗普洛斯赛罗。

    “轰隆隆！”

    那威力直接将坚不可摧的黑暗普洛斯赛罗给击碎。

    “救援来了？！”倒在地上的几名奥特战士都欣喜的说道。

    另外几名黑暗普洛斯赛罗此时也连忙搜寻着刚才出手之人。

    但是自身的精密探测器却根本无法寻到目标。

    “别找了。”

    只见这时，一只手突然拍在了那名黑暗普洛斯赛罗的后肩上。

    ……

    雷文邀请你加入神秘组织：752588786

    【作者题外话】：求银票！！

