    寒菱做了一个深呼吸，缓缓推开门，走了进去。

    房间真大，真舒适！

    这是寒菱进入寝房的第一个感觉。

    整个地面铺着名贵而典雅的灰蓝色地毯，右边靠墙放置着一个豪华的梳妆台和三个大约两米多高的大衣柜，梳妆台前面是一张雕有蟠龙的大椅。

    这些家具，木质如玉般细洁油润，阵阵清香扑鼻，还略带甜感，那是上等的沉香木！

    惊叹中，寒菱目光渐渐转向左边。

    一眼望去很是空旷，再无其他东西，除了大约八米远的地方放置着一张尺寸超级大的龙床。

    但看不到皇帝的身影。

    寒菱左右环视，步履轻移，朝床前靠近。

    “你一生当中，没见过这么大的床吧？”身后响起一个熟悉的声音。

    寒菱当即吓了一跳，转身，差点撞在一个胸膛上。

    是他，那个死皇帝！

    此时他那俊美绝伦的脸庞，又是挂着嘲弄与邪肆的表情。

    男性高大挺拔的身躯，一步步朝她逼近，带着一股说不清的压迫感。

    寒菱本能地往后退着，猝不及防中，跌在床上。

    “呵，这么迫不及待想爬上朕的龙床？”韦烽诡异的黑眸注视着她，身躯朝她趋压过来。

    寒菱浑身哆嗦，不停往边上挪动着身子，好不容易从他身下躲开，迅速离开大床，跑到两尺远：“皇……皇上，请让奴婢给您量身。”

    韦烽继续意味深长地看着她，随即也展开双臂，静立她前面。

    寒菱又是做了一个深呼吸，让自己冷静下来，事不宜迟地从袋子里拿出软尺，走到他身后。

    她比他，矮了几乎一个头。

    不得不踮起脚跟。

    测量了他的肩宽、腰身与脚长等尺寸，她收起尺子，道：“回禀皇上，已经量好了。”

    “是吗？你似乎还没量到朕的胸围、臀部与腿宽？”他猛然道。

    寒菱一怔，回道，“回禀皇上，只做外袍的话，那里不需要的！”

    “谁说朕只做外袍？朕还要做里衣、亵裤。”他说，语气依然淡淡的，听不出任何特殊意味。

    不是吧？

    寒菱顿时张大嘴巴，随即道：“启禀皇上，您的内衣和亵裤一向由司綵坊负责，奴婢回去后会交代负责人替您再做几套。”

    “朕要你亲自设计！”他打断她。

    要她给他设计……内衣，内裤？

    在现代，女性的内衣内裤款式确实很多，但男人嘛，底裤来来去去都是那几样，要么三角形，要么四角裤，再火爆点就是丁字裤。

    可这是古代呀！

    她记得电视里看到古代人亵裤都是纯白色的，款式非常单一，连颜色也是一个颜色。

    “量吧。”低沉慵懒的嗓音再次响起。

    “回禀皇上，其实内衣亵裤来来去去都是一个样，又穿在里面，根本不用特别设计的。”

    “朕说要就要！你还不快点行动，是想考验朕的耐性？”韦烽嗓音一沉，下命令。

    人在低处不得不低头！

    即使心中一百个不情愿，寒菱也无可奈何，只好重新抓起软尺，来到韦烽面前。

    胸围，还好。

    即便是腿宽，也还好，可到了他的……

    天啊，寒菱几乎想死的心都有。

    这简直就是一种折磨。

    先别说就算普通异性，她也没试过这么亲密的距离，现在还要拿着一根尺子量来量去…

    不谙世事的寒菱，长这么大甚至连A片都没有看过，她对男性的根本不知道的。

    一张脸，瞬间就忍不住红了。

    “怎么了？”他再次问了出来。

    距离近，他火热的气息，朝她喷洒过来

    “皇上，我……奴婢……”寒菱方寸大乱。

    “这样，很让你为难？”他继续问。

    “是，呃，没有。”

    “既然不为难，为何愣着？抬一下脸，让朕看看。”

    啊？

    寒菱便也条件反射地抬起脸。

    立即撞入他幽深似海的眼眸，那儿，不再带着惯有的嘲弄，似有一团火猛烈燃烧着，要把她烧着。

    她艰难地咽了咽口水。

    怎么办？

    目前的状况，容不得她躲避的。

    可如果不躲，必然得给他……

    算了，就当自己是个医学院的实习生吧！

    医学院的学生有什么没看过的！

    把他当成一头猪不就好了！

    寒菱再次深吸一口气，闭了闭眼，一副视死如归似的，道，“皇上，奴婢这就为您继续量身。”

    尺子一寸一寸地贴在他的身上。

    寒菱还是禁不住颤抖，慌乱中，尺子锋利的横面用力刮了下去。

    瞬时，她听到头顶传来抽气声！

    她的手迅速被人狠狠抓住，疼得她小脸立即皱成一团，便也急忙抬头，只见他俊颜一片阴霾，目光如刀子冷冷剐着他。

    听说很脆弱，刚才她该不是……

    不过那也是他活该啊，谁让他要她量什么尺寸，分明就是刁难她！

    寒菱心里也气极，可想到这个男人是一个古代皇帝，手握生死大权，只需一声号令就能结果了她的性命，她便也赶忙匍匐跪下，道，“皇上请息怒，奴婢不是有意的，奴婢只是一时慌张，请饶过奴婢，奴婢一定将功赎罪，请皇上饶命。”

    “赎罪？你如何赎罪？”他哼道。

    寒菱一怔。

    是啊，怎样赎罪？

    她看到他冰冷的眼眸涌上一抹饶有兴味，薄唇轻启，缓缓吐出一句话，“帮朕……？”

    他说什么？

    寒菱更加美目大瞪。

    他变态吧！

    可生气之后，她怕了！

    害怕他真的要她这样！

    怎么办？

    寒菱脑子飞快打转，思忖着该如何脱身。

    可想来想去脑子里根本一点头绪都没有。

    她一颗心，几乎要蹦出胸膛。

    就在这无比危急的时刻，一阵急促的脚步声打破寂静。

    “启禀皇上，影侍卫回来了。”是刚才那个太监。

    只见皇帝眸光一闪，不着痕迹地扫了两下寒菱，随即吩咐太监，“宣。”

    然后，他又对寒菱冷声道，“给朕退下！”

    “是，遵命！”寒菱心里简直高兴极了，没想到就这样脱身，她刻不容缓地往殿外奔去。

    匆匆中，猛然撞在一个人身上。

    对方条件反射地扶住她，看清楚她的模样，眼底闪过一抹错愕。

    “对不起，对不起！”寒菱急着离开，也顾不得是谁的错，急忙道歉，然后继续迈起脚步跑出去。

    男人目送着她，数秒后，便也收回视线，大步进殿，在皇帝面前行礼。

    “有结果了？”皇帝问了出来。

    “启禀皇上，我们查到这位叫寒菱的女子，是两年前忽然出现在梁家村，至于来历，无人知晓。”

