    第49章彻骨的痛，痛到癫狂

    今晚，注定是无法平静的一晚。

    贵妃娘娘毁容，罪人是以下犯上的奴才，还是太后宫里出去的，而且还被怒火中烧的贵妃直接给杖毙了，这简直不要太精彩震撼。

    半个皇宫都差点儿被太后翻过来了，结果却查到自己头上，简直要笑死个人。

    太后和贵妃是亲姑侄，二人的关系就像是压在所有妃嫔头上沉甸甸的大山，就连皇后都要矮上一等的那种。

    她们带来的压力有多大，而今窝里斗起来了，这些人的心里就有多畅快，巴不得两败俱伤，彻底消失才好。

    但是很显然这不可能，区区一个奴才，杀了就杀了，还不足以撼动那血缘关系。

    不过就算如此，也值得他们看顿好戏，出口恶气。

    唯一心有余悸的，反而成了江飞雪。

    活生生的人，就在眼前被杖毙，她这位表姐可真是干了件不得了的事情，看似软软弱弱，发起狠来直接要命。

    ----

    旁人如何想，叶绾绾已经不在乎了，她只知道，若是让红裳活着，她会疯的。

    回到关雎宫，重新躺回床上，身体很疲惫，脑袋很沉，仿佛灵魂里都累得不想动，可她却丝毫没有睡意。

    她身份尊贵，又有太后庇护，若是不报仇，避开那些个阴谋诡计，想要活着并不难。

    没有子嗣傍身，威胁不了那些妃嫔，也不会再被赵奕忌惮，她现在其实算是很安逸的。

    可她难受啊，过往种种皆刻在她灵魂之中，那锥心蚀骨的痛，只有尝过的人才知道，如何能忘？

    这皇宫再好，可她每一眼看去，都是将她推下地狱的仇人，每呼吸一口这里的空气，她都觉得自己心肺在发疼。

    难受得不想睡，可身体却虚弱得承受不住这强烈的意识，叶绾绾昏睡了过去。

    半梦半醒间，她仿佛回到了曾经，锋利的刀子贴着脸颊划破，鲜血飞溅，皮开肉绽，她仿佛都感觉到了那刀子砍到了自己的头骨。

    痛，彻骨的痛，痛到癫狂。

    若最开始的痛是来自血肉，那后来的痛就是诛心蚀骨。

    ‘看，那不是叶贵妃嘛，那张脸多好看啊，居然变成这个样子，太可怕了。’

    ‘嘘，别让她听到，不然我们就完了。’

    ‘怕什么？她现在已经不是贵妃了，就是个废人，脸残废，手残废，据说啊，她还被人那个了。’

    ‘什么那个？’

    ‘就是那个啊，天牢里那么多男的，她又长得那么好看，你说那些人会放过她吗？指不定多肮脏下贱呢，毁了容才好，省得勾引人。’

    ‘吔，怪不得皇上不要她呢，这么恶心。’

    ‘是又丑又恶心。’

    ---

    ‘哟，这不是叶贵妃嘛？呵呵，不对，现在你已经不是贵妃了，见到本宫还不行礼？’

    ‘别以为还能仗着太后耀武扬威，下贱玩意儿，你现在这丑陋的样子，鬼见了都要怕，你以为皇上还能再看你一眼？’

    ‘真是脸皮厚，这么丑还好意思出来见人，我要是你，一根绳子梁上挂，省得出来丢人现眼吓唬别人。’

    ‘真丑，看得我半夜做噩梦，吃的饭都要吐出来了。’

    ......

    各种挖苦、排挤、嘲笑、讽刺，有明晃晃的，有拐弯抹角的，只因她跌落尘埃，受尽嘲讽和冷眼。

    那时的叶绾绾已经痛苦到麻木，哪怕听到看到，却没什么反应，他们都觉得她被打击过度傻了，其实她并非无动于衷。

    那些话，每一字每一句都像是针扎在她的心头，踩着她的自尊骄傲，鲜血淋漓，而她无动于衷，不过是痛到麻木了。

    (本章完)

