    从百里老魔那里回来之后，卫然心潮起伏。

    这绝对是一个重要的转折点。

    如果抓住机会了，能打一个漂亮的翻身仗。反之如果选错了，则直接坠入深渊。

    现在我该怎么办？

    趁机搭上百里老魔这根线？

    还是回过头找石盏，向石盏示警？

    卫然深知锦上添花不如雪中送炭，这个时候站在石盏那边肯定能有更大的回报，但问题是，石盏斗得过百里老魔吗？

    万一我站在石盏这边，石盏没能翻身，那我就前功尽弃了。

    甚至不止前功尽弃那么简单，可能是毁于一旦！

    但如果帮助百里老魔的话，无非是继续做回护法的位置，没什么特别的。

    卫然反复权衡，最终还是决定帮助石盏。

    因为跟石盏相处只要玩心眼就行了，这恰好是卫然的长项。

    而跟百里老魔相处，卫然需要忍受生理上的不适。

    他真的讨厌百里老魔。

    万一石盏斗不过百里老魔，那就由我卫然帮他斗赢。

    想通此节，卫然马上去找石盏，却被石盏的护院给挡住了，口称石盏大人不想见他。

    于是卫然掉头走了。

    石盏的护院望着卫然的背影面露讥讽：“卫护法到底是风光不在了，换作以前他肯定要纠缠一番，甚至要呵斥我们这些侍卫。”

    过了半个时辰，石盏回到家里，问起护院是否有人来访，护院如实回答了。

    石盏点了点头，打开门道：“卫然，我知道你在里边。”

    卫然从石盏房间的暗处现出身来：“石盏大人好像很了解我。”

    “说不上很了解，但我知道你不是一个善罢甘休之人。”

    守门的护院大吃一惊，拿着武器冲上来呵斥道：“你什么时候进来的？”

    卫然直接无视护院，对石盏道：“我时间不多，你让他们全部退下。”

    石盏心中一紧，卫然口气这么大，想必是抓着什么重要命脉了，连忙屏退左右。

    卫然把百里老魔的计划说了，石盏听得暗暗心惊：“没想到老贼这么快就忍不住了！多亏你特意提醒我，否则我还没准备好呢！”

    “他肯定掌握着什么重要证据，本来打算两天之后把你搞垮，后来临时要主持灵泉山庄的事情，所以不得不去灵泉山庄参加灵泉宴会，就把计划推迟了两天，如果我没猜错的话，从灵泉山庄一回来，他就要动真格的了。”

    石盏口中喃喃道：“重要证据……重要证据……石六，石六！”

    由于手下都被屏退了，石盏的手下石六过了好一会儿才进来。

    “你去把新来那个姓罗的护法给杀了。”

    石六一个字都不问，直接领命而去。

    卫然心中一动，仅仅为了心底的怀疑就要杀一个护法，这石盏表面敦厚，内心却是一条冷血的毒蛇。

    石盏道：“还有时间，足够我准备了——多谢你给我带来这个重要的情报，你想要什么？丹药？功法？还是女人？又或者别的宝贝？白虎斗袍也可以的。”

    卫然摆手道：“别这么说石盏大人，我把你当朋友，所以才冒险来报信的。”

    “朋友……”石盏咀嚼着这个词语的意味，显然他是不相信朋友两个字的。

    卫然解释道：“你不必把这两个字想的太郑重，所谓出门靠朋友，我只是觉得青龙使这种人不适合当朋友，相比起来，还是跟石盏大人打交道比较适应一点。”

    还真不是我想和你做朋友，但是2选1的话，我绝对不会选百里老魔的。

    这个说法虽然没什么人情味，但胜在真实，很容易被石盏接受。

    石盏闻言哈哈大笑：“说得有理！只有变态才喜欢跟百里老魔打交道。”

    卫然趁机问道：“百里老魔竟想把你往死里整，难道仅仅是因为权势吗？还是说你们之间有什么恩怨？”

    石盏摆了摆手：“不过是上代人的恩怨罢了，我并不是特别看重，没想到百里老魔这么记仇。”

    果然有着复杂的双重动机，见石展并不想多说，卫然转移话题道：“百里老魔说你和白骨头陀发生了冲突，这件事是真的吗？”

    “是真的，白骨头陀杀我好友，我以前一直不知道是他！”

    “现在你有什么计划？”

    石盏沉吟道：“你的消息让我得到了先手的机会，我已经决定要先下手为强，干掉百里老魔！”

    “果然好魄力！”

    石盏道：“不知你愿不愿意替我动手？”

    卫然没有马上答应这个要求，杀百里老魔是件大事，岂能轻率地同意？

    “石盏大人可是得了什么契机？”

    “百里老魔一直在查我，我又何尝不是反过来在查他呢？我查到他和一个女人常常幽会，这个女人名叫简麦。我会派药师事先在他们幽会的地方埋下毒药，你先服下解药再进场，趁他们幽会时下手，那时候百里老魔毫无防备，正好一击得手！”

    卫然心中暗暗摇头，这个方案并不缜密，百里老魔又不是个傻瓜，怎么可能对毒药一无所觉？沉迷于花前月下，连对毒药的警觉都没有了？

    那可是一个活了快两百岁的老魔！不是个十七八岁的小后生！

    石盏道：“我还有另一个更好的方案……”

    卫然打断道：“我想先问问，如果我杀了百里老魔，后边怎么处理？”

    “我会派人接应你，送你去白狼国暂居几年，等以后我囚雷谷疆域大了，谷主当了盟主，而我当了谷主，到时候再接你回来，你就是囚雷谷的二把手！或者你想待在白狼国也没有关系，我会扶持你形成一股新的势力。”

    卫然差点笑出声，这不就是我去年忽悠完颜承鳞的话吗，你竟然拿来忽悠我？

    所谓“囚雷谷一统北方”，“谷主当盟主”那不过是空头支票罢了，卫然是个实在人，这种空洞的承诺对他毫无吸引力。

    卫然决定拒绝石盏。

    “石盏大人，你也知道我为天下正派所不容，如果我杀了百里老魔，那就是在白道黑道上都混不下去，去白狼国是我很抵触的事情，所以很抱歉，当杀手这件事情我干不了。”

    石盏没有生气，反而拍了拍卫然的肩膀：“没关系，你肯来示警，就已经帮了我的大忙了。杀手的事情，我另外派人去吧。”

    他并没有唤手下来，而是走进里间，拿出了一个鸟笼子。

    鸟笼子里有一只色彩斑斓的鹦鹉，巴掌大小。

