    本来秦卿放一把火，只想转移周围所有人的注意力，保证自己的安全。

    可她忽略了一件事，那就是整个废城长满了两米多高的杂草，到处都是参天大树，就连建筑物上都是苔藓、爬山虎等爬藤植物。

    这就闹大了！

    火势以明月藏身的居民区为中心，朝着四周快速扩散，越烧越旺，演变成了火灾！

    很快，就燃烧到了秦卿藏身的居民区！

    “烧呗，烧的越大越好！”

    秦卿浑然不在意，她有火系图腾，最不怕的就是火！

    而且熊熊烈火和浓烟，会把火灾区域内的人都逼走，她就更安全了。

    “草，哪个混蛋大半夜的放火，这不是恶心人嘛！”

    “我还想着今夜好好睡一觉呢，结果特么的大半夜的还得跑路。”

    “放火之人唯恐天下不乱，分明就是不想让我们睡觉。”

    藏身火灾区域内的人，被大火和浓烟逼的狼狈逃跑。

    倒不是他们怕火，这点火根本伤不到他们，可问题是在火焰和浓烟之中，不好受啊！

    凌晨两点！

    秦卿这把火酿成的火灾，让远在两百多里外的叶修都看到了。

    可见火势之大！

    火灾面积之大！

    “谁这么有才啊，居然想到了火烧废城这个妙招。”

    叶修眼睛一亮，当即启动火系图腾。

    一时间方圆几千米内，天降火球。

    叶修放火的水平，可比秦卿高多了。

    等到火势起来之后！

    风系图腾，启动！

    狂风自叶修所在的大楼为中心，朝着四周吹去。

    风助火势！

    叶修这把火的燃烧速度，比秦卿那把火快了无数倍。

    “咳咳，怎么回事？”

    姬红艳和琉璃分身2号正在睡觉，硬生生被浓烟呛醒了。

    两人连忙跑出藏身的房子，只见视线内全是熊熊烈火。

    “谁啊这是，大半夜的放火，缺了大德了。”姬红叶骂道。

    “如此大火，一般人可放不出来，一定是叶修干的，他有火系图腾。”琉璃分身2号说道。

    “叶修一直这么缺德带冒烟吗？”姬红叶问道。

    “他的脑洞奇大，经常做出一些出人意料的事情。”

    琉璃分身2号说道：

    “不过他这把火，恐怕不是为了恶心人，应该是出于好心，这一把火继续燃烧下去，必能将废城所有花草树木全部烧掉，没有了两米多高的杂草遮挡视线，我们这些冲着道藏来的人，就不用再小心翼翼的了。”

    姬红叶一想也是，到处都是两米多高的杂草，就算她是九境战神，也不得不小心谨慎，每一步都担心踩到陷阱。

    叶修这一把火，倒是帮了她大忙了！

    ……

    一个被植被覆盖的村落里！

    “我怎么就没想到放火这招呢！”

    龙乾远远看到秦卿制造的火灾，果断启动了火系图腾。

    于是，又一场火灾诞生了！

    ……

    “哎呀卧槽，谁这么流氓？”

    深更半夜，罗刹独自一人走在两米多高的杂草丛里，远远看到秦卿制造的火灾，骂骂咧咧的掏出了打火机。

    他没有火系图腾！

    但是他抽烟，随身带着打火机。

    一把火点燃之后。

    罗刹催动掌力，让火势越来越大。

    这货也不嫌累，不嫌耗费功力，硬是靠着打火机和掌力，制造了一场火灾。

    ……

    “快点，再让我看到谁偷懒，一砖头拍死！”

    安冬夜正在指挥着几十号人割草。

    这些人不是她的小弟，是她来到祭灵山道藏之后，一个一个抓的。

    她见周围全都是两米多高的杂草，简直没法找宝贝，就驱使着几十号人开始割草，一边割，一边找宝贝。

    这几十号人也是倒了血霉了。

    他们见安冬夜长得漂亮，身材好，特别是两条又长又白的腿，简直让人欲罢不能，偏偏还穿着短裤。

    于是就想爽一下安冬夜，结果被安冬夜揍了一顿之后，成了割草工。

    “咦？”

    远处的熊熊烈火，以及被火灾熏红了的夜空，引起了安冬夜的注意。

    “哎呀，我怎么就没想到这招！”

    安冬夜一拍脑门，立马把几十号‘割草工’叫了过来，道：

    “都给我放火，然后用功力催动火势，我要火烧废城。”

    ……

    不止是叶修、秦卿、龙乾、罗刹、安冬夜，还有很多人也意识到了‘火灾’的重要性。

    一时间，放火的人越来越多。

    一些九境战神，更是直接借用天地规则放火。

    很快，整个废城，都被大火吞没了！

    那些两米多高的杂草，极易燃烧，而且很快就会烧成灰烬；

    建筑物内的腐朽家具、以及木质建筑物什么的，燃烧的时间稍微长一些，但依旧经不住大火的焚烧，渐渐的被焚烧成焦炭；

    等到天亮的时候！

    整个废城，只剩下了那些存在了不知道多少年的参天大树，还在燃烧着熊熊烈火。

    “那是什么？”

    忽然，废城内所有人，全都看到一道道寒光，如同流星般，从废城各处一飞冲天，在空中乱窜，数量非常惊人。

    “大哥哥，空中飞来飞去的那些亮光，是什么东西？”

    东方粉玫瑰仰着头望着空中，好奇的问道。

    “不知道！”

    叶修摇头，嘴角扬起一抹冷笑，道：

    “看来这场大火，把废城内一些怕火的东西都给惊动了。”

    大火虽然烧红了黑夜的废城，烟尘却极大的阻碍了叶修的视线，实在是看不清飞到空中的亮光是是你们。

    就在这时！

    空中乱窜的亮光，忽然朝着地面俯冲而下，目标则是废城内的武者。

    其中有两道亮光射向叶修和东方粉玫瑰。

    等到靠近！

    叶修才看清，两道亮光，居然是两把散发着寒光的利剑。

    “不好了，大哥哥我们快跑。”

    东方粉玫瑰吓的大喊。

    叶修没有跑，一把将射来的两把利剑抄在了手里。

    顿时，两把利剑仿佛受到了惊吓，在他的手里剧烈挣扎，想要逃跑。

    “和之前我们遇到的那把短刀一样，这两把剑里各有一个元神。”

    叶修的表情凝重起来，沉声道：

    “之前那把短刀并未让我起疑，我以为是进入祭灵山道藏的某个战神，身体被毁，元神不得不寄居在短刀中，现在看来，是我判断错误了。”

    东方粉玫瑰听的似懂非懂，问道：

    “大哥哥你是说，之前寄居在那把短刀里的元神，和寄居在这两把剑里的两个元神，都不是这次进入祭灵山道藏的人的？”

