    第1034章 婚姻大事   

    每个人都领了属于自己的任务，这也是张龙根据他们的能力，一点点摸索出来的，在平时训练的时候，都是有侧重点的。

    

    “我在这里，等着你们的好消息，切记一点，做这些事情的时候，一定要有耐心，千万不要和他们有冲突。”

    这一次让他们去做的，其实是混合部落的事情。

    

    张龙仔细整理好了方案，他们三个人坐在一起研究了很长时间，这才算是把所有的东西都给定了下来的。

    

    所有的人，脸上都洋溢着笑脸，他们心里非常清楚，从今天开始，自己的人生就发生了转变，从此以后，和以前就不一样了。

    

    “您就别担心了，我都说过了，一定要好好休息，怎么就是不听呢？”

    张龙一转身，就看到大头领站在拐角处，一脸担忧的看着那些离开的人。

    

    没想到会被张龙给看的，大头领还有些不好意思，他趁着莫离不在这里的功夫，赶紧溜溜出来，想要看看什么样了。

    

    “我实在是在那里躺不住，一个忙惯了的人，怎么可能老老实实的躺得住。”

    说着说着，大头领突然就心虚了起来。

    

    张龙的眼神，让人看了之后，实在是有点害怕，大头领就像个孩子一样，乖乖的低下了头，他当然知道，自己这样的行为，其实是不对的。

    

    “您的身体，对这个国家来说，真的是至关重要的，你要是垮了，这个国家所有的人，也会跟着垮掉的。”

    张龙说话的时候，真的是语重心长的。

    

    就生怕说的重了，会惹恼了大头领，要是说的轻了，对方根本就听不进心里去，所以她斟酌在，才会这么苦口婆心劝说的。

    

    这些道理，大头领还是头一次听说，他从来都没有觉得，自己对这个国家有多重要，算没有了他之后，还会有千千万万像莫离那样的人站出来。

    

    “你这说的，我都有些不好意思了，从来也没有想过，自己竟然会如此重要。”

    大头领说完之后，还有些不好意思的笑了笑。

    

    就算是作为大头领，他也只是脾气有些差，大多数时候，还是会把部落里的人全都放在自己心里的，这也是为什么，你一直有那么多人支持他的原因。

    

    “当然了，您以前是部落首领，马上就会使国家首脑，这就是一个国家的精神支柱，你如果倒下了，那其他的人，可就连条活路都没有了。”

    张龙说的一本正经的，脸上没有任何的笑意。

    

    大头领听了之后，有些呆呆的，点点头，他听完了，张龙说的那些话之后，突然就觉得整个人暖融融的。

    

    “我知道了，现在就赶紧回去休息，只不过这大白天的，我实在是不愿意躺在床上，要不然你们两个过来，正好也能陪我说说话。”

    他们每次说话的时候，基本上都是在谈论一些国家的事情。

    

    上次开完会之后，国家的名字暂时定了下来，就叫无国，听到这个名字的时候，张龙整个就沉默了，不过这件事情，他也不好参与。

    

    现在反正也没什么事了，张龙觉得，说说话也是可以的，他们三个人，很少坐下来说一些其他的事。

    

    “那也行，正好陪你解解闷。”

    这个地方，确实是什么都没有，整个人躺在床上，也是无聊的很。

    

    两个人才刚走到胡同口，就看到了焦急的莫离，他是因为回来之后，看到大头领不在，就开始着急了。

    

    “大头领，您怎么还自己偷偷跑出来了，这不是胡闹吗？”

    见了面以后，莫离还真是没什么好脸色。

    

    面对莫离的质问，大头领像个做错事的孩子一样，默默地低下了头，他自己都觉得有些不好意思了。

    

    “自己一个人呆着，实在是闷的很，我就想出来转转，这不是马上就回去了。”

    绝口不提，自己刚刚去做什么了。

    

    还拼命的给张龙使眼色，看到他这个样子，张龙差点就憋不住笑了，平时怎么没有发现，大头领竟然还有这么可爱的一面。

    

    “就算是没什么意思，也要好好休息才行。”

    虽然一眼就能看出来，根本就不像大头领自己说的那样，但是莫离并没有揭穿他。

    

    三个人坐下之后，气氛突然就变得有些微妙了起来，因为没有一个人开口说话，平常的时候，他们三个坐在一起，大多数都是在谈论这个国家的事情。

    

    “张龙，打算什么时候结婚？”

    憋了半天，莫离总算是想到了一个问题，而且还比较放松，不需要去动脑子想。

    

    大头领听了之后，也是一脸好奇的看着张龙，梁月他们都知道的，跟着张龙身边这么长时间了，他从来没有听她们说过结婚的事情。

    

    其实这件事，张龙也很少会考虑的，一来是自己还在危险当中，有一些问题还没有解决，还有一个就是，梁月的父母，不知道能不能接受他，或者是能不能接受他们的女儿一直生活在这个地方。

    

    “我还真是没考虑过这个问题，那你们二位位呢？

    打算什么时候结婚？”

    张龙还学会了反问，直接把这个问题，踢给了他们两个人。

    

    而且更重要的是，还有另外几个人，张龙觉得，自己不能不去管她们，但是现如今，却怎么也找不到人了，不知道究竟去了什么地方。

    

    现在这整座岛，都已经属于无国了，张龙也一直在打探其他几个人的消息，可是直到现在，都没有任何好消息转过来。

    

    “我可是从来也没有想过这种事，女人实在是太麻烦了，还不如一个人过日子的好。”

    大头领说起来，都是满脸的痛苦。

    

    他虽然还没有结婚，但是身为部落首领，见识过各种各样的事情，觉得有很大一部分，全都是因为女人造成的。

    

    张龙听了之后，并不是特别赞同这个观点，他觉得两个人结了婚之后，最重要的就是两个人如何经营婚姻，如果在一起不幸福，那也不可能是因为一个人的原因的。

    

    “我觉得，并不只是女人的问题，结婚是两个人的事情，不可能只有一方是有过错的。”

    不过张龙这样的观念，大头领他们一时还没办法接受。

    

    

    

