    想到这里，我就问旁边的周不周，北面的是谁？

    周不周立刻说：“回禀圣尊大人，是先皇四皇子，周克勇。”

    我又问他：“周克勇手下有什么厉害的人物吗？”

    周不周摇了摇头说：“好像没有什么厉害人物，我只是一个小小的礼官，对外面的事情，了解也不是很多。”

    我看了看那边的朝臣就问：“你们呢，作为一朝之臣，总有点内部资料吧？”

    所有人都摇头。

    我也是摇了摇头对周晟说了一句：“将来好好提升一下你的领导班子，这些人，太没用了。”

    周晟点了点头说：“会的。”

    说话的时候，我就发现他的眼神里全是锐气，可见很多朝臣的职位，他心里已经有数了。

    而我也清楚，那些朝臣也不是真的无能，而是之前的人皇太无能了，很多有才能的人选择了装糊涂了，在这支队伍里面，还是有几个很不错的家伙，他们将来或许会和我徒弟有些渊源。

    人皇的城墙很长，要走到北面需要的时间很长，所以我直接一挥手，我身下的床榻就飞了起来，我对周晟、庹先生、周不周和李清木说了一句：“这边交给你们了，光是收编那些人应该需要不短的时间吧。”

    李清木立刻说了一句：“不用太长时间，现在逆贼的头子死了，营地里不少人都是我的手下，最多半个时辰，就会完成收编。”

    我笑了笑说：“那我去北面等你们，等你们完成了收编，让所有人开拔向北。”

    李清木看了看周晟，周晟点头，他才说了一句：“遵命！”

    我不由笑了笑，那李清木还是很有原则的，他只听周晟的命令，这个人日后必定会得到周晟的重用。

    我半躺在床榻上，然后一路向北飞去。

    不少帝星的高手都在身后跟着，他们不敢离我太远，但是又想要看我的神奇手段。

    周晟等人就留在东门，只有控制了皇城周围的兵权，他才可以稳固自己在皇城的权力，他比我更了解这些。

    路我已经给周晟铺了，之后怎么拓宽，怎么走，就要看他自己的了。

    不一会儿就来到了北面的城墙上，城墙上也有一些皇城的兵卒，不过那些兵卒都懒懒散散的，兵器都不知道扔到什么地方去了。

    而在城下，也是绵延数十里的营帐，营帐里面一队又一队集结完毕的将士，看样子他们是准备集合有下一步的动作了。

    北面的半边城也都乱了，不少皇城的居民开始向南逃，有的人想要从北门跑，但是都被周克勇的手下给赶回到了皇城里面。

    看来周克勇在得知新的周晟继位，他的人皇血脉被去除后，已经准备动武了。

    我的床榻在城墙上飘了一会儿，看着那些涣散的，随时准备投降的皇城士兵，我摇了摇头，然后控制着床榻在北门的城门前落了下来。

    此时一直跟着我那十几个一星仙帝就开始议论了起来：“他准备做什么？一人守一城吗？”

    “不会吧，他就算厉害，可终究是一个人，我听说周克勇手下天仙以上的强者不少，而且还有几个拥有帝星的强者，虽然不及大皇子的黑白两袍，但是数量众多。”

    “是啊，我也听说了，我还听说，周克勇还收敛了一个不为人知的绝世高手，因为那个高手周建珠和周玉书还互换了防区，之前周玉书可是西门，而周建珠是东门，现在他们两个全换过来了。”

    那些人讨论的时候，我这边也是终于明白了。

    因为周不周和我说，西门是周玉书、东门是周建珠，可我们到了东门口后却发现了周玉书，本来我以为是周不周记错了，可现在看来，并不是他记错了。

    不过当时他的反应平常，为什么没有半点疑惑呢，看来周不周心里也藏着事儿。

    我没有再深究那些，而是继续打了一个哈欠。

    此时对面的营帐中就缓缓开扒出十二支队伍，每一支队伍万人，总过十二万人。

    这些人在北门外整齐列队，战鼓也是擂的极响，那声势很壮观，这样的情景在下界是看不到的。

    而在那十二万的人中，也是慢慢地走出两个人来。

    一个金甲履衣，一个白袍在身，只不过这个白袍人没有带着头蓬，而是带着一张阴森的鬼面具，头发披散着。

    我在这边守城的事儿，被那些仙帝传到了城里，城里不少修士赶过来看。

    而在外面周克勇的兵力集结时，皇城上的那些散兵游勇直接全部跑掉了，所以那些修士全部站在了城墙的墙垛上来看我这边的情况。

    再接着，不少城里的百姓也知道，灵异之主守北城门的事儿，一些觉得自己无路可逃的百姓，也是纷纷涌向了北门这边。

    金甲履衣的周克勇对着我这边慢慢地说了一句：“您就是灵异之主吧，我听说你封了周志轩为人皇，我觉得我们可以谈一谈，论实力，论城府，我都不输给他，若是你封我为人皇，我会带领人族横扫上界，什么理想国，什么第三种族，什么妖族，我叫它们统统血流成河。”

    我躺在床榻上一笑说：“你大概不知道什么是灵异之主，所谓灵异之主，整个上界，人族、妖族、第三种族，以及其他大大小小的种族，全部都是我的子民，你觉得我会看着我的子民自相残杀吗？”

    “我的治下，可不只是人族。”

    周克勇瞬间愣住了。

    他的眼界还是太小了。

    周志轩就不一样，他知道平衡之道，他将来会用二十年平衡上界各族的关系，让上界各族区域平衡。

    所以他才是我需要的，而他变成了人皇周晟。

    此时周克勇旁边的鬼面白袍就用沙哑的声音说了一句：“我就说过，他并不会帮你的，你所依靠的就只有我。”

    周克勇点了点头说：“那便有劳先生了，你杀了他，我将来掌控了人族，掌握上界，我会倾全人族之力修建大源阵台，送您回家。”

    回家？

    他怕是要借那阵法，让更多的本源世界过来吧。

    看来周克勇不能留啊。

    鬼面白袍往前走了一步，而我也是仔细探查了一下他身上的气息，本源之力很强，我可以确定，他就是本源世界过来的人。

    而且他来的时间，要比我杀的那些本源世界的人都要早。

    这么多年，他一直在潜伏吗？

    不对，以他的实力，若是早点作恶，帝君、仙君等人，根本奈何不了他，哪怕是有天道之力限制着。

    我再仔细探查他身上的气息，他的气息并不是很活跃，也就是他来到这个世界上，很可能是先沉睡了很久一段时间，最近因为某些原因才苏醒了。

    同时我也发现，鬼面白袍虽然用到本源世界的力量，但是身上却是盘古世界的血脉。

    这个人有点怪。

    我在打量他的时候，鬼面白袍也在打量我，而且还慢慢地说了一句：“灵异之主，久闻大名，只可惜我醒来的晚了一点，让我的同伴被你杀了几个。”

    我“哦”了一声道：“你其实可以再去睡下。”

    鬼面白袍一边说，身上的气息也是缓缓散发了出来，他的帝星实力也是缓缓张开，本来晴空万里，忽然变成了黑夜，一片片的星云和他的帝星相互呼应，将近七十五颗帝星。

    他并不是我遇到的本源世界人中最强的，但却是最特殊的一个。

    而且我能感觉到，这不是他全部的实力，而是因为盘古世界的这副身体限制了他的力量发挥，若是给他一副本源世界的身体，估计他能开到九十星以上，至于九十几就不好说了。

    这个人在本源世界的地位一定很高。

