    “好了，我们就在这里分开吧，博士你真的不和我一起去？听说奥哈拉可是有全世界最全的图书馆哦！”空岛上，雷纳笑呵呵的对前来送别的成员们说道。

    “虽然我也想跟着去，不过我的试验还差一点就完成了，所以等下次有机会再去吧！至于奥尔嘉就拜托各位了！”啊西埃博士笑呵呵的说道。

    最近他正在研究瘦身药水，主要是之前在灯笼鱼肚子里吃了太多的肉类，所以身体变得有些肥胖了，他又不想锻炼减肥，所以只好想办法研究出瘦身药水了。

    “那好吧，你们就在这个地方等我们，我们完成任务之后会尽快赶来和你们汇合！”雷纳点点头说道。

    当空岛下降到海面之后，雷纳让跟随他出海的船员，将之前他使用的小型三角帆船开出空岛的海湾。

    “这里就是西海么？乔兹，你的家乡在哪？如果距离不远的话……我们就去看看如何？”甲板上，雷纳笑呵呵的对乔兹说道。

    本来乔兹和雷纳一样，是不想来的！但是得知他的家乡是西海之后，雷纳强制将他拉了过来。

    “我也不记得了，我很小的时候就去了伟大航路！”乔兹摇摇头，憨厚的说道。

    “那行吧，咱们先去最近的岛屿，然后问清楚奥哈拉的位置，将藏宝图翻译了再说！”雷纳打了个哈欠说道。

    “雷纳~西海有什么好玩的么？人家还没来过西海呢！”奥尔嘉一蹦一跳的来到雷纳身边，问道。

    “我也不知道啊，西海我也是第一次来呢！”

    “奥尔嘉，不要着急，等我们上岸之后，就知道了！到时候我带着你一起去玩！”拉克约一脸笑容的说道。

    只是在雷纳看来，拉克约就跟骗小姑娘看金鱼的坏叔叔一样，绝对没有安什么好心。

    要说船上谁最富有，不是船长白胡子，也不是掌管财政大权的雷纳，而是这个毫不起眼的小姑娘。

    做为啊西埃博士的女儿，船上的小公主，奥尔嘉的私房钱比雷纳想象中还要多。

    有一次雷纳发现奥尔嘉居然拥有小金库的时候，就想骗取小姑娘的私房钱，结果被暴走的船员们差点给丢进大海。

    没办法，小家伙天真可爱，没有什么心计（每次行礼想的话都会不自觉的说出来），所以包括白胡子在内，所有人都非常喜欢她，她也是比啊西埃和雷纳更早的就融入了白胡子海贼团。

    “哼~别以为人家不知道，你就是惦记上人家的私房钱了！不过没关系，现在人家出钱和你一起玩，等到回去之后就告诉老爹你骗小孩，下次分财宝的时候，你的那份就是人家的了！哦呵呵呵……”奥尔嘉用小手遮住嘴巴，笑的跟个小狐狸似的。

    “喂喂……我们可都还听着呢！”雷纳和拉克约脸色一黑，不满的说道。

    “啊呀~糟糕，不小心将心里话说出来了！”奥尔嘉一脸懊恼的说道。

    “没关系，就这样决定了，要是拉克约不承认的话，我帮你作证，不过出去玩的时候要带上我，如何？”一旁的汉森立刻拍着胸口说道。

    雷纳看着汉森摇了摇头，当初这家伙是个多么单纯的人啊，现在你看看……还会做伪证了！

    很快，海贼船就来到了距离他们最近的小岛，雷纳宣布自由活动之后，就先去购买了罗盘和地图。

    没办法，在伟大航路罗盘是没用的，所以他并没有准备这种东西，但是这里是西海，航行是需要罗盘的，所以他才会第一时间过来购买。

    将航行必要的物资都购买了之后，雷纳也在小镇上逛了起来。

    虽然这只是一个小岛，岛上的镇子也不大，但是这里有很多伟大航路见不到的本地特色食物和物品，所以雷纳打算购买一些当做纪念品。

    “哐当！”推开酒馆的大门，雷纳第一眼就见到了身材高大的乔兹，果然他们都在这里。

    “不是说要四处逛逛么？就在酒馆逛？”雷纳一屁股坐在汉森旁边，一口气将他面前的黑啤酒喝光，笑着问道。

    “我们这是在打听情报！”汉森翻了个白眼，一边说一边招呼酒保再拿一些酒过来。

    “抱歉，客人，我们店里的酒可能不够了，所以……”酒保小心翼翼的说道。

    雷纳这帮人看上去就不像什么好人，所以他也不得不小心一些。

    “那他们为什么还有？”奥尔嘉不满的指着另外一桌正在喝酒的客人，不满的问道。

    “那……那是因为……”酒保擦着额头上汗水，但是却给不出一个答案。

    本来雷纳并没有想要搞事的心思，但是现在这种情况，分明就是被人看不起了啊！

    “哈哈哈……小孩子也学人家喝酒？老子来告诉你，为什么我们有酒，但是你们没有！”被奥尔嘉指着的桌客人，从身后掏出一把手枪，拍在桌子上，大笑着说道。

    “客……客人……他们是附近的黑帮成员，不……不要惹怒他们！”酒保见状，颤抖着小声对雷纳等人说道。

    “黑帮？”拉克约等人面面相觑，有些不明所以。

    “啊~？我好像听说过西海有不少的黑帮，势力也很强大！”雷纳一副我听说过，快来夸奖我的表情说道。

    “那要不我们就灰溜溜的逃走算了？毕竟他们可是有枪呢！”拉克约配合着雷纳，搞怪的说道。

    “噗哈哈……”周围的普通船员们都不由得哈哈大笑起来，在新世界，别说带手枪了，你就是带艘军舰也不敢这么和他们说话啊！

    “混蛋……你们是在找死！”几名自称黑帮的成员，被雷纳几人嘲讽之后，立刻愤怒的起身，朝着他们走了过来。

    顿时酒馆里的其余客人都选择了离开，毕竟这种事情万一被卷入进去，那就麻烦了。

    就连酒馆的老板和服务员也都纷纷躲了起来，这个时候还是小命重要。

    “小子……将你刚才说的话……再说一遍！”一名黑帮成员，拿着枪抵在雷纳的太阳穴，略带得意的说道。

    “喂喂……你们搞错了吧？我刚才可是什么都没有说呢！”雷纳将双手举起来，表示自己非常无辜。

    黑帮成员想了想，刚才雷纳似乎真的并没有说什么，然后又抬起手枪对着刚才笑出声的船员们，说道：“笑啊！你们倒是再给我笑啊！”

    “好了，各位……酒也喝了，玩也玩了，地图和物资我都已经够买完毕了，咱们是时候离开了！”雷纳根本没有理会那些黑帮成员，慢慢起身收起笑容，说道。

    听到叶落的话，拉克约等人也都纷纷起身，跟在雷纳身后离开，全程都没有理会那些黑帮成员。

    “混……混蛋！居然敢无视我们！”当雷纳带着船员们离开之后，那几名黑帮成员才如梦似醒一般，非常的懊恼。

    “大哥，刚刚……刚刚是怎么回事啊？”另外一名黑帮成员，到现在还有些莫名其妙，不知道刚才他们到底怎么了。

    “笨蛋，那群人可不是什么好惹的存在，你们只是被他们气势所震慑，所以才会这样！”酒馆的角落里，一个人影轻声说道。

    “你又是什么人！”黑帮头目恶狠狠的回过头，朝着角落看去。

    “大哥……是……是他！那个被悬赏超过五亿的大海贼……锥之青椒啊！”一个小弟看着对方那标志性的尖锥头形，失声喊道。

    “对……对不起！”黑帮头目颤抖着双腿，赶紧鞠躬行礼道歉。

    “滚！”青椒从角落走出来，慢慢露出了真容。

    几名黑帮成员闻言，赶紧跑出了酒馆。

    “西海什么时候又出现这么一群强者？真是奇怪啊！希望不是冲着我们花之国来的，否则……哼哼！”青椒看着雷纳等人离开的方向，自言自语的说道。

    雷纳等人回到船上之后，并没有在这里过多的停留，直接对招了海图，朝着奥哈拉的方向前进。

    他们这次出来的目的只是为了翻译藏宝图上的文字，并没有打算惹事，所以一路上虽然船上悬挂着白胡子海贼团的海贼旗，但是并不高调。

    不过哪怕如此，一艘悬挂白胡子海贼旗的海贼船，出现在西海的事情，也很快被当地的海军得知，距离雷纳最近的分部接到了过去试探的命令。

    很快，第23号海军分部的最高长官，少将梅克就带着军舰出发了。

    “少将大人，根据我们的猜测，这艘悬挂白胡子海贼旗的海贼团，似乎是朝着奥哈拉前进的，我们如果往这里前进，应该可以遇到对方！”一名少校来到梅克身边，汇报道。

    “很好，直接过去拦截对方，势必不要让对方逃走！”梅克点点头，严肃的说道。

    少校犹豫了一下，问道：“大人，我们是不是再叫点支援？万一真的是白胡子海贼团，那……”

    “不用了，已经和总部确认过了，白胡子海贼团依旧在伟大航路！那种级别的海贼，怎么可能来西海？”梅克摇摇头，说道。

    “是！”少校稍稍舒了口气，行礼回道。

    目前为止，白胡子海贼团、飞空海贼团、罗杰海贼团，被称为海贼界的三大巨头，他们都拥有者对抗海军的实力，所以如果真的是白胡子海贼团，那么对它们西海海军分部来说，绝对是灾难性的打击。

