    第522章鬼屋里的恋情（2）

    气死了，这个爱哭鬼居然还好意思说他！

    “不放！”秦洛芸不仅不放手，还抓的更紧了。

    秦洛芸以前是不敢这么刚的。

    最近在苏酥的影响下，说话也硬气了起来。

    敢表达自己的真实想法了，也不会因为被霍霆稍微说两句就哭哭啼啼的了。

    “你！”霍霆板着脸，生气归生气，可还是没有扯掉秦洛芸抓着自己衣服的那只小手。

    他大人不记小人过，不跟她一个爱哭鬼计较！哼！

    “跟好了！自己跟丢我可不管！”霍霆又警告道。

    “知道了，你快点找苏酥姑姑！我要苏酥姑姑！”秦洛芸嘟囔道。

    “知道了知道了！烦死了！”

    霍霆一边嫌弃秦洛芸，一边四下里寻找着苏酥的身影……

    被苏酥和陆湛禹落下的不止是霍霆和秦洛芸，还有桑梓。

    “苏酥！苏酥！苏酥你在哪里？”

    桑梓也追了，但是鬼屋里面灯光十分昏暗，加上还有很多岔路口，她追了一会儿后，非但没有追到苏酥，反而迷路了。

    看看四周，一个认识的人都没有了。

    完蛋了！

    现在要往哪里走啊！

    桑梓心慌不已，额头上的汗都冒出来了。

    忽然一只手从她后面伸出来，拍了一下她的肩膀。

    桑梓缓缓回过头去，正对上一张由工作人员假扮的恐怖的鬼脸。

    “啊——”

    桑梓一跳三丈高，吓得脸色惨白。

    连连后退了几步后，后背撞到了一个结实的胸膛上。

    桑梓惊恐地绷直了身体，缓缓地转身……

    只隐约看到是一个人影，桑梓就被自己吓得再度发出尖叫声：“啊——”

    “是我。”

    头顶传来的不是鬼怪的声音，而是秦予淮低沉磁性的嗓音。

    原来是他！

    桑梓松了一口气，但依旧不敢掉以轻心。

    “你害怕鬼？”秦予淮问。

    “哪……哪有？我……我不怕……鬼什么的……又不是真实存在的……我……我不怕的……”

    桑梓反驳，拒不承认。

    然而她颤抖的声音让她的这种否认毫无说服力。

    “怕的话牵着我的手，我带你出去。”秦予淮说。

    “不……不用……”桑梓理智上还是想要拒绝的。

    “你确定不用吗？”秦予淮问。

    “确定！”桑梓回答得笃定。

    “那走吧，别让苏酥等我们太久。”秦予淮也没有勉强。

    他径直往前走去。

    见他远离了自己，桑梓慌了，本能地想要去抓住他的胳膊。

    就在这时候，不知道哪里突然传来一声鬼叫，吓得桑梓惨叫连连：“啊——”

    然后飞快跑向了秦予淮，一把抓住了秦予淮的胳膊。

    秦予淮停下脚步，低头看向桑梓握着自己的胳膊。

    “我……”桑梓愣了一下，察觉到自己正抓着秦予淮的胳膊，顿觉尴尬无比。

    然而她又不舍得松开手。

    他的胳膊捏起来结实有力，在这种情况下很能给到她安全感！

    “你……你自己说可以……可以牵你的手的！”桑梓小声说道，底气明显不足。

    昏暗的灯光下，秦予淮的嘴角微微上扬。

    “嗯，可以。”秦予淮说，声音平稳。

    (本章完)

