    “在正式拍卖之前，我给诸位说一下我们的价格政策！”在第2天的拍卖开始前，胡志彪对所有前来的经销商们郑重宣布道。

    而这些经销商也瞪大了眼睛，竖起了耳朵，价格政策对于经销商来说无疑是最重要的情报了，在全国卖多少钱？给经销商们分多少利润？

    这是直接关系到这些经销商们最终想要争夺代理权的热情。

    “经过慎重考虑，我们爱多VCD的全国定价为5666元人民币！”胡志彪首先公布的是爱多VCD的定价。

    而从这个定价上来看，明显是对标大千VCD的定价。

    大千VCD的全国统一售价是6666元，而爱多VCD定为5666元，直接便宜了1000元整，意思再明显不过了。

    而这个价格也让经销商们兴奋不已，爱多VCD居然直接比大千VCD便宜了整整1000元，这肯定能够极大的激发顾客们的兴趣。而凭借这个价格优势，他们就能够从大千的口中虎口夺食，将大千VCD培育出来的丰厚的市场，直接抢夺到自己的手中。

    在全国统一售价公布之后，接下来就是给经销商们的供货价了，这对于经销商们来说是更重要的事情，直接关系到他们自己的利益。

    “同样经过慎重考虑，我们决定给全国的省级代理商统一的销售报价为5000元！”胡志彪大声的说道，而这个价格也让所有的经销商脸上露出欣喜若狂的表情。

    省级代理商的提货价居然是5000元，那就意味着每个省级经销商，每台机子都有666元的利润。虽然未来省级代理商肯定会将代理权分发到全省各地，然后将一半左右的利润分给下一级的经销商，但就算这样的话，每台机子也能够净赚300元左右的利润呀。

    一个省一年下来，最少也能够卖到一万台吧，那这就是300万人民币的纯利润呀！

    这如何不让台下的经销商们激动不已。

    最后胡志标又宣布了一下具体的政策，比如代理权拍卖为期一年，又比如如果某个经销商一年的利润还无法达到他们拍卖代理权的花销，那么多余的部分会由爱多VCD来退回等等。

    另外就是全国必须统一定价，没有厂方的批准，不准随意降价搞促销。

    还有这个价格只是提货价，爱多VCD不负责运输费用。

    各省的下级代理有省级经销商自行负责，爱多VCD不干涉。但任何地方代理出现了问题，影响了爱多VCD的声誉，都是各个省级经销商的责任。

    如果各个经销商们出现了严重违约的情况，爱多VCD有权直接取消他们的代理权，同时诉诸法院，获取高额赔偿之类的。

    反正都是一些生产商和经销商之间惯有的条款，胡志彪不过是重申了一遍罢了。

    等到这些步骤完成，真正的拍卖就开始了。

    而最先开始拍卖的，是建福省的代理权。

    选择建福省是很有讲究的，首先不能把那些经济很垃圾的省份第一个搞出来拍卖，这样卖出来价格肯定很低，会影响整场拍卖的价格的。

    但同样也不能把经济最强的省份拿出来拍卖，因为第1个拿出来拍卖的，因为很多经销商的观望心理，价格上肯定不是最佳的。

    所以最适合拿来第1个拍卖的省份，就是那些经济中等偏上的身份，比如建福省。

    果然，建福省开始拍卖之后，整个会议室里面就变得热闹了起来。

    根据胡志彪事先通过填写资料收集到的情报，在场的来自建福省的经销商，有四家，按理说会争夺建福省代理权的，也就只有这4家而已。

    但是最终参与报价的却足足有8家经销商之多，换句话说有另外4家其他外省的经销商居然打算跑到建福省去抢生意了。

    这让建福省本土的经销商们非常的恼火，在一阵你争我夺之后，最终建福省的代理权，居然被一个来自东广省的销售商，用75万人民币的价格拍了下来。

    “厂长！”坐在一旁的小年轻听得这个价格，整个人都有些天旋地转了。

    作为整个爱多VCD的绝对科研主力，小年轻获得了爱多VCD20%的股权，换一句话说，这75万人民币里面有15万是小年轻的，而这还仅仅只是一个省的报价，小年轻感觉自己都要晕过去了！

    当然了，小年轻还是太年轻了一点，不是说有20%的股份就能够得到这15万的。

    假如胡志彪表示这些钱都用来公司的进一步发展了，那小年轻一分钱都分不到，得到的只有空空的股权而已。

    事实上，华夏的企业死活不分红，已经是有些顽固的恶疾了。

    在建福省开了个好头之后，其他各个省份的代理权争夺，就变得空前激烈了起来，其中最激烈的就是东广省和苏江省，这两个经济强省。

    其中东广省开出了全国最高的代理权，足足148万的费用。苏江省其次，但也拍出了132万的价格。

    难怪之前那个东广省的经销商，死活要去抢建福省的代理权了，实在是东广省的竞争太激烈了。

    而最便宜的是疆新自治区，只拍出了5万的价格而已，不过这也可以理解，毕竟那边大千的市场也不咋样，消费水平太低了。

    最终，全国28个省的省级代理权就这么拍卖了出去，胡志彪光是赚代理费，就足足赚了1500万之多，这笔费用已经超过胡志彪先期投入的所有费用了，可以说光是通过拍卖代理权的方式，胡志彪就已经回本了。

    这让胡志彪兴奋了整个一个晚上都没有睡觉，一直舍不得花钱的他，第一次带着小年轻，找到了当地新开的第1家夜总会，一口气叫了二个美女过来，带着小年轻第1次享受了有钱人的生活和服务。

    而且也不贵，一个美女才300块罢了。

    在代理权拍卖大会结束之后，几乎在一夜之间，爱多VCD就出现在了全国的商场里面。

    因为胡志彪预先做了充足的准备工作，制作了大量半成品的爱多VCD，在爱多VCD样品最后通过验证之后，只需要再加入少部分零件，一台全新的爱多VCD就诞生了。

    所以生产速度贼快，三天的功夫，就有2万台爱多VCD下了生产线，直接分发给了那些苦苦等待的经销商们。

    与此同时，在是商场，爱多VCD也开始了自己大杀特杀的丰功伟绩，依靠比大千便宜1000块的价格，迅速吸引了大量买家的目光，很多早就想要买VCD，却舍不得6000多块钱的买家，看到5000多的爱多VCD出现了，立刻就迫不及待的买了下来。

    整个四月份，爱多VCD的全国销量居然就突破了2万台，按照每台500元利润来计算，胡志彪一个4月份就足足赚了1000万人民币的利润，再加上之前1500万的代理费，那就是2500万的纯利润呀！