    “咚咚咚！”

    沉闷的脚步，整齐划一，将这漆黑如墨的夜晚，划破一丝宁静。

    二十个重甲武士在跑步前进。

    人数不多，气势却堪比千军万马，无可抵挡。

    南疆市北城收费站，收费站工作人员、交通局、警察和少量的武警军官，看着那黑压压，如墨水一般浸染而来的重甲武士，紧张的吞咽着口水，手不自觉的按住了腰间的武器上，眼睛却时不时的瞟向他们各自的上司。

    只要上司一声令下，他们就要发动攻击。

    但他们也没想到，上司们比他们更震惊，更恐惧。

    重甲武士！

    这是只有在防守重镇才能看到的景象，据说重甲武士身上的铠甲重达百斤，是一种新型复合材料制成，穿在身上刀枪不进，水火不侵。

    如此宝贝，自然造价不菲，最便宜的一套，也要上亿。

    这哪是奔跑前进的重甲武士啊，这简直是行走的巨额财产！

    当然，最让他们震惊的，不仅仅是重甲武士身上的铠甲之昂贵，而是培养一个重甲武士所需要巨大的财力和精力。

    每一个重甲武士，都是从数万人的军队中，层层选拔而出，可谓万中无一。

    而被选中重甲武士预备队，就不代表就一定是重甲武士了，他们还需要接受最严酷，最艰辛，最危险的训练，才能成为一个重甲武士。

    十个预备队成员，最高也不会超过两个人被选入真正的重甲武士队。

    毫不夸张的说，每一个真正的重甲武士，都是十万之一。

    放眼整个华国四大边镇，九大战区，108军分区，上千万人的部队，耗费国家无数财力物力，也才仅仅培养出了三千重甲武士。

    可让他们震惊的是，如此国之利器，为何会出现南疆市这个小小的二级城市？！

    “头，对方来者不善，我们怎么办！要先下手为强吗？”

    这时，一个人凑过来，小心翼翼地问。

    啪！

    上司听见这话，勃然大怒，一巴掌抽在那人的脑袋上，骂着：“你想死还是我想死？对重甲武士下手？还是如此之多数量的重甲武士？咱们这上百人，能撑过……十秒吗？！”

    那人也被上司抽醒了，这可是重甲武士，当世最强的军队，谁能匹敌？

    他与死神，几乎是擦肩而过。

    那人吞口口水，紧张的问：“那我们该怎么办？”

    上司想了想，说：“静观其变！”

    咚咚咚！

    沉闷的脚步声，好似战鼓般，在所有人心间敲响。

    当二十个重甲武士站在面前，所有人都不自觉的将呼吸放缓，生怕任何一个不小心的动作，都会招来灭顶之灾。

    龙北锋在人群中看了一眼，问：“谁是领导？”

    所有人对视一眼，不自觉向后退一步，将那领导暴露在龙北锋面前。

    那领导心里骂了句娘，可还是颤抖着，亦步亦趋的来到龙北锋面前，一脸赔笑的说：“我就是，敢问长官有何贵干？又隶属于哪支部队？”

    他尽量用最可气的语气说，但还是让龙北锋脸色一冷，喝问：“你可知道越级刺探军情，是什么罪吗？”

    一顶大帽子扣下来，那领导豆大的汗水不住的流下来，急忙说：“长官，我只是按照惯例询问一下，并无刺探军情的意图。”

    “那就闭嘴！我的身份，你还不配询问！”

    龙北锋冷声说。

    那长官在心里骂了句娘，刚想继续询问，就听龙北锋说：“现在我命令你们，退出收费站！从这一秒开始，收费站由我接管！”

    咯噔！

    那上司心里咯噔一声，脸色骤变。

    接管收费站？

    这是要……封城？！

    谁能告诉我，到底发生了什么，以至于重甲武士来亲自接管收费站？

    可这个命令，他不敢遵守，而是赔笑道：“那真是辛苦长官了，不过按照惯例，接管收费站需要上级调令，您能否……”

    “你在质疑我？！”

    龙北锋冷若寒刀。

    官大一级吓死人，更别说是见官大一级的重甲武士！

    那上司立马道歉：“不不不，我没这个意思，我只是……例行公事，例行公事而已。”

    龙北锋说：“那现在听我命令！”

    “你们下岗，我方上岗！”

    “从这一秒，北城收费站由我方接管！”

    那上司脸色一变，真要是这样，那他可就是严重失职，支支吾吾的说：“上官，这……”

    唰！

    下一秒，一把利剑架在他的脖子上。

    锋利的利剑，带着冰冷的杀气，让那上司顿时脸色一变，不敢有任何动静。

    龙北锋冰冷的声音继续传来：“下岗，或者，死！”

    “是是是，我这就下岗！”

    听出龙北锋一点儿没有开玩笑的意思，那冰冷的杀气直接将收费站上司的肝胆吓破。

    他急忙对身后的人命令：“所有人听我命令，下岗，退出收费站！”

    唰唰唰。

    所有人退出收费站，离的这群重甲武士远远的，这才感觉压力小了很多。

    而到这时，很多人才发现，他们不知道何时已经吓得后背满是汗水了，更有不堪者，直接吓得尿裤子了。

    重甲武士，国之利器，可见一斑！

    收费站人员离开了岗位，重甲武士门关闭所有闸门，站成一排，守在收费站门口。

    那近百米宽的收费站被二十人守着，竟如铜墙铁壁，密不透风。

    那上司看的肝胆俱裂，很想一走了之。

    可他也知道这样做的严重后果，于是只能壮着胆子说：“上官，不知道需不需要我们协防？”

    “协防？”

    龙北锋嘴角上扬，讥讽无比：“你们也配？”

    “……”

    那上司自讨没趣，可也知道人家说的是实情。

    如果连二十重甲武士都抵挡不了的敌人，他们上去也只是送菜。

    想了想，那上司直接告辞。

    在走很远，他犹豫许久，才拿出电话，给他的上司打了个电话：“南疆的天……塌了！”

    ……

    同一时刻，南疆市的另一个收费站出口、机场、车站，全被重甲武士们接管了。

    原本要出城的人们，看到一群重甲武士封锁了闸口，纷纷识趣儿的调头离开。

    但这世上总有那么一两个作死的人，试图挑战重甲武士的威严。

    “快把路给我让开，你知道我出去是干什么吗？”

