
　　3月29日，及川丰很是感动地看完了《轻音少女》第二季的最后一话，正准备换台，忽然，一个新动画的预告跳了出来。

　　《四月是你的谎言》的预告，不过跟Z站上面的那个PV不一样，这一次电视上播出的是女主盛装打扮，在舞台上拉着小提琴的画面。

　　事实上，这是从动画第二话截取出来的一小段内容，不过及川丰并不是动画的制作人员，自然不会知道。

　　他的第一个想法是：怎么《轻音少女》播完了，还紧跟着新动画预告的？

　　第二个想法是：又一个音乐题材的动画？

　　虽然新动画看起来是古典音乐题材的，跟《轻音少女》的轻音乐不太一样，但毕竟都是音乐。

　　“4月5日播出，也就是下周。”

　　“两部音乐题材的动画无缝接档？”

　　“不知道新动画是不是也能像《轻音少女》那样带给人满满的感动。”

　　不管怎样，这部名叫《四月是你的谎言》的动画，他决定追追看。

　　至于这部动画究竟是哪家公司制作的，谁写的脚本，谁监督的……他就只是想看个动画而已，关心这些干嘛？

　　抱着同样的想法的人不少。

　　别看高木诚的人气非常高，网络上一群人喊着“高木老贼”，可还真不是所有看动画的人都会去了解动画制作人员的信息，平时只在电视上看动画的人，更是如此。

　　就算告诉这些人“《四谎》是由著名的高木老贼制作的”，这些人也只会歪着脑袋，疑惑地问：“高木老贼是谁？”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚难得地没有在忙碌，而是在思考动画开播之后该怎么宣传。

　　开播之前的宣传已经做得差不多了，第一步忏悔，第二步拜访恋爱作家和泉美佳子，第三步祭出“封笔”的大招，再放出PV和op，最后让《四谎》跟《轻音少女》无缝接档。

　　如果做到这个程度，依然有观众不愿意入坑，依然有人不上当，那他是真的没办法。

　　对于那一部分观众群体，只能选择放弃。

　　不过，现在《四谎》的人气已经足够高了，甚至另一个世界原版的《四谎》都未必有这么高的人气，所以已经可以了。

　　现在要考虑的是，动画马上就要开播了，开播之后该怎么办。

　　哪怕现在说得再怎么好听，也改变不了《四谎》是悲剧的事实，偏偏《四谎》的悲剧在前面是有预兆的，比如第三话有一个女主在医院下车的特写。

　　对于这个特写，高木诚并没有做改动，而如果是别人做的动画，可能大家看了就过了，不会怎么当一回事，但他高木诚做出来的动画，能这么简单地看了就过？

　　到时候怎么解释？

　　还是说，干脆就不去管它？

　　另外，这部动画在某方面的设定上，跟CL、《鲁路修》和《未闻花名》一样，不知道观众会不会发现。

　　如果观众意识不到，至少还能撑个两三话，如果第一话就意识到不对劲，到时候该怎么处理？

　　还有就是，女主虽然是最后一话才死的，但在最后一话播出之前，应该就有人能猜到女主会死，怎样才能让观众安心看最后一话？

　　高木诚坐在电脑前思考了一阵，愣是没想出什么好的办法。

　　他暗暗叹息一声，很快就将江坂乃绘叫进自己的办公室。

　　“社长，找我什么事？”江坂乃绘疑惑道。

　　“等咱们的动画开播，观众迟早会意识到被骗，如果你是我，到时候你会怎么处理？”高木诚朝江坂乃绘问道。

　　江坂乃绘微微思索，很快便说道：“意识到就意识到了，至少社长你说要封笔这件事情，他们不会知道是假的，就算可能确实会有一些人放弃追咱们的动画，我想大部分人应该还是会继续追的吧？”

　　“我说要封笔本来就不是假的。”高木诚纠正道。

　　“啊！”

　　江坂乃绘有点懵：“不是为了让观众顺利看咱们的动画，才这么说的吗？”

　　“不是，我是真的决定好了，等《四谎》播完，动画业界再也不会有高木诚这么一位监督和脚本家。”高木诚回答道。

　　“可是...社长，你这么有才华，不继续做动画可惜了。”

　　“不用多说，我已经决定好了。”

　　“……”

　　“江坂，我本来还想考考你的，但你这样，我对你很不放心啊，你可是我们公司的王牌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“社长，咱们公司的王牌明明是你自己，而且，我怎么就不让人放心了？”

　　“你居然觉得观众意识到被骗也没关系。”

　　高木诚叹息一声，“咱们做动画的，就得想观众所想，急观众所急，观众意识到被骗之后，肯定会在看动画的时候产生不安，咱们要做的是想方设法让他们安心，让他们能够哭着看到最后，而且《四谎》跟咱们之前做的几部动画都不一样，每一位观众都十分宝贵。”

　　江坂乃绘：[・_・?]

　　她盯着高木诚看了看，好一会儿才忍不住吐槽：“社长，虽然你说的话好像非常对，但我怎么感觉你这是魔鬼发言？”

　　“什么魔鬼发言？我看起来像魔鬼吗？”

　　“像！非常像！”

　　“瞎说！我长得这么帅，怎么可能会是魔鬼？”

　　“……”

　　江坂乃绘嘴角微微抽搐了一下。

　　高木诚没有继续这个话题，转而说道：“等《四谎》做完，我在咱们公司就不会继续担任监督，不会继续写脚本了，到时候可能会在咱们公司内部提拔一个新的监督，最近这段时间，你多留意一下，看看有没有什么推荐的人选。”

　　“社长，你真的再也不做动画了？”江坂乃绘一脸惋惜地问道。

　　高木诚没有正面回答，而是说道：“不管怎样，以后我依然是DOS的社长，而且咱们DOS做的每一部动画，我依然会亲自审查，偶尔也会做一做新动画的音乐，做一做人设原案和故事原案，不要一副我从此就跟动画业界无关的样子。”

　　“好...好吧。”江坂乃绘点了点头，不过还是觉得很可惜。

　　高木诚倒是没觉得可惜，毕竟……真没什么好可惜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十九章 无缝接档免费阅读。https://xs.23sk.com 