
    第1547章老巢

    “吼！”

    随着暴怒的咆哮之声响彻而起，两道银色的光芒一追一逃自天际上一闪而过。

    而在逃了不到百里的距离时，雷云幽仿若是知道这般逃窜也没用，然后开始了凶悍的对碰。

    不过，只要狂暴雷猿打算爆发出最强攻击之时，她都是掉头就跑，绝不犹豫。

    这两尊存在的对碰的余波撞入密林之中，顿时将下方的山林都是摧毁得一片狼藉，无数的妖兽都是瑟瑟发抖的望着他们的战斗，希望不要被波及。

    而在狂暴雷猿的老巢前，秦逸尘抬头看了一眼那已经消失不见了的两道身影，脚下一动，身形便是落了下来。

    在其脚掌刚刚落地之际，他的身体微微弓起，然后快速的闪掠而入那个山洞之中。

    刚进入其中，一股令人作呕的腥臭之味便是传来，在山洞之中，竟然有着数头体型庞大的妖兽尸骸！

    而在山洞顶部，镶嵌着一颗颗光芒四射的兽核！

    望着那至少有着几十块的兽核，饶是秦逸尘也是忍不住暗暗咂舌，看来，这狂暴雷猿能够统治这方圆数千里，可与其狠辣的手段不无关系啊。

    “咿呀！”

    在秦逸尘感慨间，小兽已经是从其怀中跳了出来，一口便是将上方的一枚兽核给吞入其中。

    见到小兽的动作，秦逸尘也并没有去阻止，任由它去吞噬那些兽核，而他的身形，则是更为快速的对着深处潜去。

    在穿过长长的山洞通道之后，在其前方，却是出现了两条岔路。

    秦逸尘眉头微微一皱，仔细的观察着这两个岔路，这两个岔路之中，都有着一种雷属性的波动在其中，其中一个，更是浓郁到了极点。

    不过，秦逸尘很快便是发现，在另外一条岔路上，有着一些细微的血迹！

    “那日雷云幽也将狂暴雷猿刺伤了，它应该就是住在这里面。”

    见到那些血迹，秦逸尘眼眸微微一眯，旋即脚步迈开，大步对着那条通道中走去。

    在行走了几分钟之后，秦逸尘的眼瞳便是猛的一缩，在他前方，这个宽敞的山洞似乎已经到了尽头。

    而在最里面，三头幼崽躺在那里，静静的沉睡着。

    这三头幼崽，就如同是外面那头狂暴雷猿一模一样，只不过，它们的体型要小上了无数倍！

    “乖乖，一次就诞生出了三只。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，不难想象，在几百年后，这些小家伙们成长起来，绝对又将成为这片山林的一方霸主！

    旋即，他也没有半点犹豫，轻手轻脚的靠近那些幼崽，手掌一动，便是将一头极小的幼崽给抱了起来。

    这头幼崽即便是被秦逸尘抱住之后，却依旧处于沉睡之中，连翻身的迹象都没有。

    “得手了！”

    秦逸尘脸上涌起一抹喜色，旋即身形一动，便是快速的对着外面潜去。

    他并不贪心，因为他知道，如果自己一次将三头幼崽都偷走的话，那狂暴雷猿一察觉到，定然会对他展开不死不休的追杀。

    他可不想招惹这等麻烦，拿一只幼崽，出去后就交给雷云幽，到时候，就是他们之间的事情了，自己也可快速的远离开来，置身事外。

    “咿呀！咿呀！”

    然而，在秦逸尘刚退出那条岔路，进入山洞通道中时，却是发现小兽正对着他龇牙咧嘴，脸上神色更是复杂不已。

    “咋了？这东西我只是帮那女人拿的？”

    见到小兽的神色，秦逸尘误以为它是在争宠，当即也是解释道。

    虽然巨擘级别狂暴雷猿的幼崽，放在外面能卖出一个天价，不过，秦逸尘可并不觉得小兽比它差。

    这么多年的相处，他对小兽也有了特殊的感情，自然不会因为别的小家伙，而冷落小兽。

    “呸，我又不是和你争宠，大傻子，看这边！”

    听到秦逸尘的话语，小兽也是微微一顿，这时它的声音也是在秦逸尘脑海中响起来。

    “什么东西？”

    对于小兽的称呼，秦逸尘面色也是有些尴尬，不过，他也并未去与它计较，目光顺着小兽手指的方向看去。

    那里，赫然正是另外一条充满了雷属性波动的岔路。

    “咋了，那里面有你想吃的东西？”

    秦逸尘瞥了小兽一眼，问道。

    小兽狠狠的点了点头，一脸希望的看着秦逸尘。

    “那你自己去拿，我可没工夫陪你。”

    秦逸尘眉头微微一挑，淡淡的说道。

    他很是担心狂暴雷猿突然回来，若是被那畜生逮个正着，他可就在劫难逃了。

    “咿呀，那是个好东西，我给你留一点点……”

    听到秦逸尘这话，小兽顿时有着着急了起来，它恨不得马上进去，但是，却又仿若在忌惮什么。

    “你怎么这么馋？那里面到底有什么东西？”

    秦逸尘挑了挑眉头，问道。

    其实，他也很好奇，小兽虽然贪食，不过，能让它放弃洞顶那些兽核，甚至让得它都激动成这样的东西，恐怕不是什么凡物。

    “雷源！”

    在秦逸尘的问话下，小兽也是老实的回答道。

    “雷源？！”

    闻言，秦逸尘的身躯都是忍不住微微一颤，脸上也是有着一抹诧异之色涌现。

    雷源，乃是一种罕见的天地灵物！

    在雷源之中，蕴含着精纯至极的雷霆之力，对于修武之人而言，简直是淬体的绝佳宝物。

    而对于雷属性的武者或者妖兽，那更是有着逆天的裨益，哪怕不吸收，只要在雷源旁边，他们的修炼速度，都能够得到可怕的增长！

    “难怪这家伙会如此激动！”

    秦逸尘看了小兽一眼，心中暗自叹道。

    也怪不得雷云幽在说三块变异雷属性变异灵种时，那头狂暴雷猿会一脸不屑的拒绝。

    有雷源在，说不定它能够借其突破成为至强级别！

    “走，进去看看！”

    在沉吟少许后，秦逸尘也是微微点了点头，身形对着那条岔路走去。

    他的无上霸体处于小成巅峰已经很久了，如果能得到一些雷源，说不定，他也能够借此来突破至大成！
