    缘法之力，分外缘与内缘之说，在苏铭这里的意识中，他将自己的烙印刻在庞大的修士群体魂中，如这些人的命运掌握在了他的手中后，以这种方式强行的将其他修士变成自身的缘。

    此术并非堂堂正正，可苏铭不在意这一点，他在意的的于浩劫降临前，自己变的更强，因唯有这样才有能力去守护他要守护的人。

    南盟此地三十万修士，飓风暴另一侧的五十万修士，还有新道宗的数十万修士以及第九峰的那些人，加在一起，尽管不到二百万修士，但这股外缘之力在这一瞬全部涌入苏铭心神后，立刻让他的气息急速的暴增起来。

    与此同时，仿佛是在苏铭的心神中多出了一百多万个光点，这些光点一个个尽管微弱，但却不断地散出让苏铭的魂庞大的气息。

    以修士成外缘，以足够的外缘融入心神后，将其自然而然的变成了自身内缘，以内外缘法大成之力，撼动苍穹，配合其修为直接魂盖星空，以自身子念取代道晨之念！

    这就是苏铭选择的道路，这条道路如今已经走过了大半，此刻随着苏铭心神中一百多万的外缘京剧，随着苏铭双目闭合，刹那间其心神如掀起了惊涛骇浪。

    轰鸣在他的脑海中回荡间，所有的光点齐齐融合在了苏铭的魂中，使得苏铭在这一瞬，仿佛一下子化身百万，他似可以感受到每一个人的心绪，感受到每一个人的过往，甚至仿佛只要是他想，他就可以刹那间成为每一个人。

    “凝……内缘！”苏铭双目蓦然开阖间，露出一抹幽芒的刹那，他的气息急速的暴增之下，距离灭境只差一丝的修为之力在其体内蓬勃爆发开来，这是他的修为，不如其肉身之强，但对于苏铭而言，只要他能凝聚了缘法，他就可以达到一次圆满，使其修为突破生境真正的迈入灭境！

    甚至若夺舍道晨成功，则苏铭的修为一跃就可以达到一个恐怖的境界，这个境界有多强苏铭不知晓，但他明白，只要成功……他，就是道晨真界！

    他就可以做到，一念起，道晨兴，一念灭，道晨亡！

    甚至因道晨真界是三荒大界的一部分，若能成功夺舍，那么苏铭的生命层次将会被再次提高，使得他自身可以说是真正的成为了三荒的一部分。

    这种事情，整个三荒大界，除了塑冥族外旁人绝无法做到，甚至之前通过天灵老者的话语里，那隐隐点出的弥漫在了道晨真界的息冥之念，苏铭当时就立刻判断出来，要夺舍道晨真界的人，除了他自己之外，还有一个苏轩衣！

    甚至在那一刻，苏铭已经有些明悟，此刻随着缘法凝聚自身，他再次明悟了一个真相。

    苏轩衣在道晨宗闭关，除了因其被封印禁锢外，除了有帝天存在外，他还有一个疯狂的野心，这个野心，起源是当年他妻子死亡后，他向着道晨真界吼出的那四个子。

    “此界，塑冥！”

    这四个字，或许是一种术法，或许是一种诅咒，但无论怎样，从那一刻起，苏轩衣就已经在为夺舍道晨真界开始了准备，此后的一切事情无论是仙族联盟与道晨宗的大战，还有之后轰开三荒缺口，这一切的一切，都隐藏着苏轩衣的疯狂。

    他在这不断地准备之下，一点点的削弱了道晨真界，让其息冥之念弥漫，让此地死人越来越多，直至到了如今，将这道晨真界削弱到了可以被夺舍的地步。

    而他之所以还没有去夺舍，或许是因其魂毕竟不是灵先，还存在了一些端倪，但预计用不了太久，一旦他完成了自身的最后一步，就会立刻对道晨展开夺舍。

    这一切，苏铭如今完全明悟归来。

    “我比你快！”苏铭喃喃间，体内一百多万光点全部如融化般，与苏铭的魂彻底的融合在一起后，他的脑海轰的一声巨响回旋间，苏铭的魂瞬息膨胀无数，更是在这一刻，道晨真界内但凡是被苏铭烙印刻下的修士，他们的身子都瞬间一颤。

    在这颤抖中，苏铭下方的三十万修士齐齐跪拜下来，飓风另一边遥远的星空中第九峰，新道宗，还有南盟归降五十万修士，也都齐齐身躯一震。

    他们的脑海中，在这一刻不由自主的凝聚除了一个身影，那身影……正是苏铭。

    在这身影出现在一百多万修士脑海的刹那，代表了苏铭的外缘大成，代表了他的内缘之法，在这融合之下，已然接近了大成，直至轰鸣如鼓声般回旋苏铭心神的一瞬，这鼓声似也回荡在百万修士脑海，苏铭的双眼内立刻出现了星图，似他的双眼成为星空，其内的光芒便是星辰之光。

    他的魂急速的膨胀，他的意识在这一刻猛的扩散开来，一种掌控了自身命运，掌握了自身的缘法的感觉，在苏铭的内息立刻浮现，那是一种类似天意，但却在出现之后，使得苏铭的天意更为顺畅，更为庞大的助力！

    这股助力的出现，代表了苏铭的内缘……完全大成！

    他的修为更是在这一刻突破了生境，迈入灭境之列，这是肉身与修士同时的灭境，这让苏铭的战力，再次强大。

    苏铭双眼露出刺目精芒，他的意识散开，他的灵先之意扩散，取代了四周苍穹之念后，化作了天意，向着八方急速的蔓延，在这蔓延的同时，被苏铭留下烙印的弥漫在道晨真界的息冥之念，仿佛化作了路基，指引着苏铭意识蔓延的速度，蓦然加快。

    当他的意识覆盖了整个道晨真界后，就是他彻底的展开夺舍之时！

    几乎就是苏铭意识急速扩散的瞬间，被封尘的道晨宗内道海内，突然间有一声叹息隐隐回荡……“终于有人……要来取代道晨了么……”

    同样是在这一刻，在那冥皇真界内，漂浮星空的大殿中，苏轩衣双眼猛地张开，其四周有七十九盏油灯，此刻已经有六十三盏燃烧，余下的那些则是黯灭。

    “该死的，此人果然是要取代道晨，道晨真界是我的，是我准备了无数年后终于创造出的一个夺舍的机会，它是我的！！

    不管你是谁，你敢与我抢夺道晨真界，你有什么资格来与苏某抢夺！！”苏轩衣眼中露出一抹焦急之意，看了看四周那些没有点燃的油灯，猛的一咬牙。

    “罢了，哪怕还差一些，但也决不能再等了！”苏轩衣双眼露出果断，猛的闭目间，其神识轰然散开，急速的融入那燃烧的六十三盏油灯之内！

    （未完待续）

