    “富有也要结婚了~”

    “嗯！”

    “富岳还是老样子呢！”美琴看着面无表情盯着报纸的富岳，无奈一笑，摇了摇头，也低下头开始整理着今天的衣服，“铃音跟富有终于走到一块了。”

    虽然富岳面瘫着脸，但是她知道……其实富岳内心还是相当高兴的。

    毕竟，当年富有可是非常粘着富岳的，一直缠着他，让他教他忍术跟体术。

    是富岳的欧豆豆！

    只不过。

    真的。

    谁也没有想到，当年那个非常喜欢忍术的富有，最后，居然没有成为忍者。

    美琴一边整理着晒干了的衣服，一边望着外面的落日。

    突然。

    想到了网络上关于富有生活不检点的消息，再次无奈的摇了摇头，“希望到时候不要发生其他事情吧~”

    ……

    富有集团老板——宇智波富有要结婚的消息顿时传遍了大半个忍界。

    毕竟，不管怎么说……

    各大忍村或多或少都与富有集团有合作，因此，大合作商结婚，又岂能就这样无视了呢？

    所以。

    各大忍村都开始准备起来了。

    这里是砂隐忍村。

    四代风影看着手上的请帖，再看着对面大大咧咧的叶仓，感慨一叹，摇了摇头，“可惜了！”

    话落。

    叶仓顿时满脸的黑线，瞪着四代风影。

    这家伙想干嘛？

    要知道她可是砂隐忍村的精英上忍呢~

    只不过。

    当看到桌子上的请帖时，不知道为何，她的内心还是有些惋惜的。

    毕竟。

    那家伙人还不错，实力也强，身家……估计整个忍界都没有人比得上的了。

    是个高质量优质男人！

    这样一想。

    自己这辈子该不会就得孤独终老了吧？！

    想到这，叶仓眉毛一挑，赶紧把脑海中那些乱七八的想法甩干净。

    【老娘怎么可能会找不到更好的呢！】

    而这时。

    四代风影——罗砂也一脸严肃的再次开口了，“这次让大家来，只是想询问一下，到时候我们砂隐忍村该送什么礼物才好呢？”

    这可是今天相当重要的会议呢！

    毕竟。

    如今购物发展的非常快，人家身为富有集团的老板，可不缺什么东西的，就算是风之国这边的特产，只要上网订购，都会有忍者迅速送过去的。

    罗砂双手撑着下巴，隐晦的扫了一眼对面的叶仓。

    【总不能又把叶仓这家伙打包给人家送过去吧！】

    ……

    与此同时。

    忍界。

    跟富有和铃音关系不错的都在思考着该送什么礼物才行！

    “我觉得怎么着也得送个神罗天征吧~”长门面无表情的看着面前的弥彦，用平淡的语气仿佛在说一件理所当然的事一般，“毕竟，我们可是非常感激富有哥的！”

    如果当时没有富有哥的话，或许……他们早就饿死了也说不一定。

    实在是太感激了！

    话落。

    正在沉思的弥彦却一脸凝重的摇了摇头，“这样会不会不太好？”说到这，微微一停顿，“这礼物实在是太轻了，必须再加个万象天引才行！”

    那是他们的富有哥啊！

    顿时。

    “没错！没错！”一旁的小南也认真的点着自己的小脑袋，“我囤了几顿的起爆符，要不都送个富有哥吧~”

    三小只怀着感恩之心商讨着该送什么礼物给他们亲爱的富有哥才行。

    只不过礼物实在太重的。

    听得旁边的山椒鱼都冷汗直冒，看着眼前天真无邪的三小只。

    【这三个家伙是在送礼物吗？】

    犹豫了一下，作为长辈（自认为），他觉得自己这时候应该说些什么才行。

    所以。

    他开口了。

    “那个……”

    话还没说完。

    “嗯！！！”X3

    三双直勾勾的眼睛看着他，尤其是那双转动着的轮回眼。

    顿时让山椒鱼半藏也感受到了，他们对自己富有哥的那沉重敬爱。

    这真挚的感情……实在是让人感动啊~

    所以，他严肃的点了点头，赶紧说道，“你们说得对！这几年老夫那山椒鱼加工厂也囤了不少山椒鱼毒素，有需要的吗？”

    话落。

    小南显得有些犹豫，“这……不好吧~”

    而这时。

    正微笑看着这一幕的香奈内心也感到一丝感动，但还是无奈一笑，温和的说道，“好了！你们三个！别捣乱了！”

    “放心，我们是支持香奈姐姐的！”小南却同仇敌忾的举着自己的小粉拳，凶萌萌的咬牙切齿的说道，“富有哥实在是太可恶了！明明香奈姐姐那么好！要不到时候我们直接把富有哥抢了吧！”

    话落。

    顿时受到了弥彦跟长门的认可。

    毕竟，他们也是支持香奈姐姐的，要知道……香奈姐姐可是一直在支持着他们的。

    “这个办法不错！”长门摸了摸下巴，微皱着眉头，似乎在沉思些什么，说道，“要不就这样干吧！”

    到时候他一个万象天引……

    然而。

    香奈听到鼓吹着她去抢婚的小三，无奈一笑，摇了摇头，轻声的说道，“我们应该祝福富有跟铃音的！”

    “可是香奈姐姐……”小南眨了眨眼睛，带着调皮的语气，“你甘心吗？”

    “所以，你们祝福就够了！”听到小南的话，香奈却同样俏皮的眨了眨眼睛，笑盈盈的说道，“我自己来报复他就行了！”

    话落。

    没理会震惊的四人，脸上露出温柔的表情，低下头，嘴角微微勾起，带着一丝丝笑意，轻轻的摸了摸自己的肚子。

    她可是非常感谢富有把她带来这里的。

    当然。

    现在的她也是很生气的呢~！

    ……

    “我回来了~。”

    “兜回来了吗？”野乃宇看着兜，脸上的疲惫顿时一扫，微笑的说道，“也对！富有该结婚了，兜应该回来参加的！”

    话落。

    兜翻了翻白眼。

    他是来参加婚礼的吗？

    别开玩笑了！

    把自己的东西放好后，推了推眼镜，面无表情的看着野乃宇，却什么也没说。

    “怎么了？”这让野乃宇感到疑惑，摸了摸自己的脸，“脸上难道有什么脏东西？”

    “没有！”兜摇了摇头，微笑的看着野乃宇，眼中似乎闪过一丝隐晦，说道，“我只是在想该送什么给富有……叔而已！毕竟，他对我也挺不错的！”

    真的~

    要送什么礼物呢？

    是他这段时间特制毒药？

    还是……为那家伙【检查】一下身子？！

    然而。

    “婚礼礼物吗？”听到了兜的话，野乃宇也双手撑着下巴，靠在桌子上，微皱着眉头，显得十分的苦恼，喃喃自语道，“确实不知道该送什么呢？”

    当看到了院长这个苦恼的表情后。

    兜内心却微微一叹，想起了那一天……

    院长把他带到了木叶，然后，遇到了一个……想让他叫爸爸的男人！

    【要不还是两个都送吧！】

    他实在是太感激了！

    ……

    很快。

    婚礼也到来了！

