    对于金泽骏的事情，叶昊没有太过放在心上。

    他也没准备现在就直接弄死金泽骏。

    毕竟不管怎么说，金娜娜和金卓旭都是金陵金家的人。

    身为十大顶级家族的金陵金家忽然死了两个族人，是会引起巨大风波的。

    甚至会让一向警惕的金俊英彻底的龟缩起来，不再出手。

    所以，叶昊需要一个类似金泽骏这样的人物出现。

    叶昊相信，金泽骏既然交了投名状，那么哪怕的为了他自己，也会把这件事的屁股擦干净。

    所以他干脆利落的离开了。

    至于金泽骏心中的不甘和怨毒，叶昊没有放在眼里。

    相反的，这种不甘和怨毒，很多时候也是前进的动力。

    说不定因为这件事，金泽骏就能跑去和金俊英你死我活了。

    想到那一幕，叶昊还是颇为期待的。

    至于金泽骏是否长生殿的人，叶昊也不在乎。

    他目前在乎的就是，金俊英，最终会怎么处理这件事。

    当然，关于金俊英接下来的动静，还有谢梦瑶盯着。

    所以他也不会担心。

    在叶昊离开河畔茶楼不久后，一辆一直停在街边的奥迪a8缓缓的行驶过来，随后驾驶座的车窗摇了下来，露出了朱广禄的脸。

    “叶少，事情处理好了吧？”

    “有什么手尾需要我让人来解决吗？”

    叶昊微微一笑，道：“多谢朱署关心了，不过金家的事，金家自己应该能解决。”

    “不需要你我插手。”

    显然，叶昊也十分清楚，这一片发出了火器的声音，结果没有外人贸然靠近，朱广禄多半是在暗中出手相助了。

    “行，既然叶少你这么说，我也就不多说废话了。”

    朱广禄干脆利落的转换话题。

    “今天有空吧？”

    叶昊微微皱眉，而后想起了什么，道：“去给你们朱家祖寨看风水？”

    上次，朱广禄就说过这个事情了，只不过叶昊一直没时间抽空去看看。

    “叶少，实在是不好意思，最近我们朱家祖寨是真的不对劲。”

    “而我家老爷子也不愿意离开。”

    “可以说，如果不是因为这样，我都不好意思在这个时候来打扰啊。”

    显然，朱广禄知道叶昊最近在忙什么，叶昊和谢梦瑶联手找长生殿麻烦，其实也关乎隐世六家的利益。

    所以，在这个关键时刻请叶昊出手，朱广禄也觉得有点不好意思。

    “朱大哥，你就别说这些废话了。”

    叶昊自己拉开副驾驶的车门走了进去。

    “对于我来说，朱大哥你家的事，就是我的事。”

    “而且我再忙，也不差这一天两天的，对吧？”

    朱广禄一脸叹息道：“那就多谢叶少了，有你这句话，我可就不会觉得不好意思了。”

    “不过话说在前面，交情归交情。”

    “一会儿费用可是一分都不能少收的，明白吗？”

    说话间，朱广禄启动了车子，然后车辆平稳的行驶了起来。

    很快，车子进入了金陵的老城区。

    这片区域，在六朝古都的时候，是皇城，一般人根本就没办法靠近。

    而车子在还算宽敞的石子路上行驶片刻后，进入了一座恢弘无比的大门。

