    韩羽将手放在气泡上，眼前出现属于游戏的提示。

    【发现副本：鱼人部落，推荐探索等级：20级，是否创建小队挑战副本？】

    “是。”

    【小队已创建完成，请选择副本难度】

    “简单。”他们现在唯一的目的就是拖延时间，肯定不会提高难度。

    韩羽将江子琪三人都拉入小队之后，选择进入副本。

    【正在进入副本，请做好战斗准备。】

    四人眼前光芒闪过，消失在原地。

    在四人消失在原地同时，气泡的破碎立刻停止，挤在气泡周围的鱼人也全部消失。

    这是‘游戏’规则，如果有人挑战副本，怪物回到副本，接受玩家的挑战，只要怪物还没有离开副本，就必须遵守这个规则。

    与此同时，林桂所有的能接受信号的扩音设备都响了起来。

    “紧急通知！紧急通知！漓江九马画山段出现深渊裂隙，！请附近人员及时离开！”

    “重复一遍！紧急通知！紧急通知！漓江九马画山段出现深渊裂隙！请附近人员及时离开！”

    “重复一遍！紧急通知！紧急通知！漓江九马画山段出现深渊裂隙！请附近人员及时离开！”

    ……

    这条消息，迅速引起了林桂所有人的注意，深渊裂隙的出现已经将近百年，人们已经不感到惊奇了。

    但是漓江，还是第一次出现，顿时林桂市内人心惶惶，附近的居民和游客立刻撤离，无数人开始上网搜索到底发生了具体消息。

    “怎么回事，漓江都出现裂隙了，怪物会不会上岸！”

    “为什么还需要撤离？是突然出现的裂隙？还是已经挡不住了？”

    “放心吧，这么多年你们还不相信山海的能力吗！他们马上就会进入副本将怪物全部清理掉的，到时候传送门一建，漓江依然是漓江。等着看九马画山上空的影像吧。”

    与此同时，一艘快艇正在漓江上疾驰。

    快艇上坐着七个身穿作战服的山海成员。

    坐在快艇最前方的徐明才怒骂道：“为什么漓江水下会出现裂隙，到几乎彻底破裂才发现！而且还是游客发现的！你们都是干什么吃的！”

    “这裂隙中还有猎潮者，要是涌入漓江你们知道会造成多严重的后果吗！”

    “对不起队长，检查水系是我负责，是我的责任。”徐明才手下的副队长文东开口说道。

    “但我们就是按照规定五天检查一次所有河段，上一次检查是三天之前，没有发现任何裂隙出现的迹象。”文东心中也不满，他可以负责，但是他不服。

    “最近猎鹿山那边突然出现裂隙群，我们也想过提高检查频率，应对突发情况。”

    “但人手确实太缺了，我们小队一共十二个人，被调走了五个，还要负责这么长的区域，五天检查一次已经是我们的极限了。”

    “我知道不是你的错。”徐明才握着拳头：“人手太缺，漓江太大，我都知道，可如果要是真有猎潮者进入漓江，而且控制不住的话。造成的损失，我们两个死一百次都不够。”

    “只是希望，我们能赶得及吧，听电话里的声音，应该很紧急，猎潮者几乎要冲出来了。”

    正在说着的时候，在漓江的九马画山河段上空，似乎成了一块巨大的幕布，幕布中有着四个人，正面对着将近四十多只龇牙咧嘴的鱼人。

    “为什么副本开启了！”徐明才看着天空自然知道发生了什么：“这可是二十级的副本！他们四人中最高只有十八级！还有两个十二级的玩家！”

    “应该是来不及了，保护罩即将破裂，必须开启副本，不然猎潮者进入水中就彻底没有办法解决了。”文东沉声说道，他们最不想看到的事情还是发生了。

    “可他们这是在送死啊！一个二十级的都没有，挑战二十级副本，这和送死有什么区别！”徐明才眼睛通红，文东说的他何尝不知道。他只是难以接受。

    在他负责的河道出了问题，却要用别人的生命去解决！如果这四个人死了，他得愧疚一辈子。

    “文东，向分部报告现在的情况，特别说明一下这四位玩家的情况。”

    “是。”文东立刻通过对讲机联系山海林桂分部。

    天空中的影像开始出现文字。

    【鱼人部落副本

    挑战难度：简单

    挑战者：

    江子元 lv18 元素法师

    伍芸芸 lv18 盾战

    韩羽 lv12 召唤师

    江子琪 lv12 圣职者】

    副本上空的影像极大，足够地面的上的人看的清清楚楚。

    现在林桂市讨论最多就是九马画山新出现的裂隙了，所有人都想知道发生了什么。

    天空中影像一出现，立刻有人转播到了网上。但看到挑战者名字和景象的时候，所有人都愣了一下。

    “怎么回事？不是山海的人啊，而且这等级怎么这么低？”

    “这是去找死的吗？这种组合去挑战二十级副本，疯了吧。”

    “难道是为了抢首刷，首刷出的战利品比后来刷新的怪物丰厚的多，但也得有命拿才行啊。”

    “这种等级去抢首刷，不就是送死吗？”

    看着影像的众人，都不理解，为什么官方刚刚发的通知，现在就有玩家进入了？偶然遇见了一个新副本，以为捡到宝了，然后进去抢首刷boss？

    “去看山海分部新发布的通知吧，不懂不要乱说话。”众人各种猜测中，有人发了这样一句话。

    “通知？什么通知？”

    没等观众去看，已经有人将通知转到直播间了。

    “敬告各位林桂市民：

    五分钟前，我们接到游客通知，在九马画山河段出现突发裂隙，屏障随时有可能破裂，屏障中有最擅长繁殖的鱼人招潮者，我们正在尽全力赶往裂隙处处理。

    但在这之前，屏障即将破裂，四位发现者：江子元/伍芸芸/韩羽/江子琪不得已开启副本，暂时阻止怪物进入漓江，感谢他们为漓江的付出，希望他们可以平安退出副本。

    ——山海林桂分部”

    本来吵吵闹闹的弹幕，被后来人发的通知刷屏。

    刚刚猜测的人一时间都沉默了，没想到事情跟自己猜测的差别如此之大。

    过了一会儿，屏幕上才飘起满屏的弹幕。

    “加油！”

    “对不起，希望你们平安。”

    “加油！给我杀光这群怪物啊！平安出来啊。”

    “韩羽？这个名字好耳熟啊，不是南明省今年的省状元吗，等级也对的上，好像真的是啊！”

    “是他是他！”有众人之中，已经有人认出了韩羽，现在刚刚高考结束，省状元的名头还是挺响的。

