一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十八章决心不改

    张铁森看到温迪骄傲自大的脸色，从容不迫的说道：“好啊，那你现在就调头回去吧。”

    他知道温迪这是故意的，所以一点都不虚，心想“还想跟我玩这招，搞起来我就会怕一样。”

    听了他的话，温迪表情无比的尴尬，苦笑一声说道：“你能别这样嘛，明知道我们是好兄弟，我不可能那么做的，你给我个台阶下不行嘛。”

    张铁森假装没听到他的话，故意昂起了脑袋，开始东张西望起来。

    看到张铁森这个样子，温迪很是窝火，可是他也感到很无奈，因为张铁森就是这样的性格。

    于是温迪只好转开了话题说道：“这个冬瓜汁的我也跟我爸商量了一下，他也很看好这个市场的前景，我想你这个工厂很快就得扩建了。”

    看温迪说的自信满满的样子，张铁森内心很是欢喜，乐呵呵的说道：“照你这么说，我能给更多的村民安排工作了。”

    这个对于张铁森来说绝对是一个天大的好消息，他也没有想到事情会发展的这么顺利。

    张铁森紧紧的攥着拳头，脸上斗志满满，心里想着“这样我就给更多的人带来收入，只要大家的条件变好了，以后办其他的事就容易的多了。”

    他仿佛已经看到村里发展成繁华都市了，不由的笑出了声来。

    温迪一脸满然的看着他问道：“你一个人傻笑什么啊？”

    张铁森知道已经失态了，连忙收起笑容说道：“没事没事，咱们也去看看他们搬完了没。”

    来到仓库，张铁森看到仓库已经被搬得精光。

    因为工厂才生产没几天的时间，所以这库存也不是很多。

    再说这些工人也都是新手，效率自然没有那么快。

    仓库都被搬光了，才装了一半的货车。

    温迪看到才这么一些冬瓜汁，似乎有些不满意。

    可他觉得张铁森比较是第一次开办工厂，给了张铁森一个鼓励的眼神说道：“这先把这些运回去看看，如果打响了第一炮，以后这钱就滚滚的来了。”

    张铁森点点头回答道：“你先用这些试试市场，只要反响还行，其他的都好说。”

    “行，那我就先运回去了，你就等着我的好消息吧。”温迪看了张铁森一眼，然后就和司机一起离开了。

    等他们走了以后，夏师傅好像一副有话要说的样子。

    “夏师傅，你是不是有啥话要跟我说？”张铁森淡淡的问道。

    夏师傅犹豫了一下，还是把心里的话都给说出来了，“铁森我知道你这样做是为了村民们好，可是你看看，那些大妈们，她们一天确实干不了多少活，你如果招些年轻人来今天的成品就不止这些了，你自己也看到了，整个生产就是卡在了贴商标那里……”

    张铁森不等他说完，笑着说道：“夏师傅这个我也知道，这些人招来就算了，我明天再去找些年轻人过来。”

    这个问题已经不止夏师傅一个人对他说过了，张铁森自己也是了解这个情况。

    只不过他为了帮助村民心是永远不会改变的。

    “就算你再找年轻人过来，可是这个成本就高了，一瓶两瓶的你看不出来，如果以后量大的话，这损失的可是不少钱，而且这些钱可都是你净赚的。”夏师傅是不了解张铁森的那份心，所以就从金钱利益的角度把问题给张铁森分析了一遍。

    不管别人怎么说，张铁森的那份初衷是不会动摇的。

    张铁森坦荡的回答道：“夏师傅这些我都懂，不过我还是想让大家多赚点钱，我少赚点没事。”

    他虽然是坦坦荡荡的样子，可眼中却流露出了一份坚毅之色。

    夏师傅见说不通张铁森，摆摆手说道：“也罢，既然你这么坚持，那我也没什么好说的了。”

    张铁森淡淡一笑，牵着小女孩的手说道：“小妹妹，咱们去找大姐姐吧。”

    带着小女孩走门口，张铁森看到狗子刚好停下摩托车过来了。

    张铁森冲他挥挥手喊道：“别停下，先把我们带到冬瓜地那边去。”

    狗子看到张铁森领着一个女孩，感觉有些奇怪，等张铁森过来的时候问道：“铁森哥，这小女孩是谁啊？”

    “她啊。”张铁森看了一眼小女孩，坚定的回答道：“她是我妹妹。”

    狗子一脸鄙视的说道：“你少扯了，整天说这个是你姐姐那个是你妹妹的，说的好像谁信一样。”

    张铁森可不想跟他耍嘴皮，把小女孩抱到了摩托车上，望着狗子说道：“那就不扯了，咱们走吧。”

    狗子扔掉烟头，调转车头发动车子就往冬瓜地那边去了。

    张铁森望着地里已经成熟了冬瓜，心里想着“不知道美娟啥时候来收冬瓜。”

    想到杨美娟，他的脸上闪过了一丝甜蜜，不由的勾起了嘴角。

    狗子看到张铁森乐呵呵的模样，不解的问道：“铁森哥，你想啥呢？笑的这么开心？”

    “哦，我的冬瓜汁今天已经被运走了，马上咱们就可以赚大钱了，你说开不开心。”张铁森故作镇定的回答道。

    狗子确实欣喜若狂的嚷嚷道：“真的嘛？铁森哥就是厉害，跟着你是我这辈子最明智的决定了。”

    张铁森淡淡一笑，搭着他的肩膀往办公室去了。

    刚进门，张铁森却看见孙阿香正打算出门。

    “阿香，你这是要出哪？”张铁森疑惑的望着她问道。

    孙阿香叹了口气回答道：“你们都去忙事情了，我一个人在这里没啥事，正想去找你呢。”

    “诶，我知道你在这里闲的慌，你看我把谁给你带来了。”张铁森一脸欣喜说道。

    孙阿香看到张铁森把小女孩给带来了，她感觉有点奇怪，望着张铁森问道：“你把她带来了，那阿姨呢？”

    “我今天找邱大叔他们给阿姨家修房子去了，阿姨去工厂里上班了，她没人带，只能由我来带了。”张铁森故作一副有苦不能言的模样说道。

    孙阿香盯着他问道：“你一天东跑西跑的，能带着住她吗？”