    宋诗雨敛了敛眉，眸光投向餐桌对面的女人：“你又是霍宇霆的什么人？”

    “你看不出来吗？我当然是宇霆的女人了。”罗艳茹神气地高扬起下巴，不满的嗔怪道。

    “女人？”宋诗雨嘲弄地睨着她：“是女朋友？还是情人？”

    “我……”罗艳茹脸色一滞，顿时有些语塞了，半响都回答不上来。

    不管是女朋友，还是情人，她现在都不算是！

    这叫她如何回答？

    既然回答不上来，罗艳茹干脆把脸别到一边去，不理会她了，继续含情脉脉地端详着霍宇霆。

    他们还是前段时间在一个宴会上认识的，后来两人凑巧在酒店里撞见了，她自然不肯放过这么好一个机会，主动上前去打招呼，霍宇霆那天似乎心情不太好，请她吃饭喝的酒有点多了，他们从酒店里出来的时候还是她搀扶着他的，没想到这就被记者偷拍到了，还曝出了他俩的绯闻，是去酒店开房。

    能跟霍宇霆这样的富豪传出绯闻，对她的演艺之路自然是有利的，之后记者们旁敲侧击的提问，她故意闪烁其辞，回答的暧昧不清，有意引起他们的猜测，于是她跟霍宇霆的绯闻就越传越盛了。

    霍宇霆本人也似乎没有要压下这则绯闻的意思，这让罗艳茹不禁看到了希望。

    难道霍总也想和她传绯闻？

    可是她接下来几天主动联系他，他总是推脱他很忙，她亲自去他公司堵他，秘书又总说他在开会。

    她知道他是有心在躲她，只是她始终不明白原因。

    既然霍宇霆都默认了跟她传绯闻，又为什么不愿意再联系她了呢？

    罗艳茹心有不甘，连续几天去他的公司找他，终于今天让她等到了开完会的他。

    她早已经预定好了这间餐厅，决定趁着今天晚上的机会一举把他拿下。

    尽管此时有宋诗雨在场，可罗艳茹已然顾不得那么多了。

    她妩媚地频频撩拨头发，冲着身旁的霍宇霆直抛媚眼，妆容精致的脸上尽是魅惑人心的笑容。

    霍宇霆始终面无表情，深沉的眸子像是无底的黑洞，让人轻易无法探究他的内心所想。

    他紧抿着薄唇，沉默不语，整个人淡漠又幽深。

    而他们对面的宋诗雨，此时的心思更加不再面前的两人身上。

    贺少锋突然走进这间餐厅，已然引起了她的警觉。

    他嘴角噙着邪笑，居然就这么直直地朝她走过来，狭长的眼底带着一丝戏谑的味道。

    宋诗雨的心几乎提到了嗓子眼，浑身上下本能地绷紧了，目光防备地瞪向他，心中犹如万鼓擂动。

    这男人朝她走来干什么？

    他该不会还想在餐厅里调戏她吧？

    他现在已经张狂到连霍宇霆都不想顾忌了？

    宋诗雨手心里渗出冷汗，一阵强烈的心虚让她的脸色看起来有些发白。

    就在这时候，服务生推着餐车走过来，一一给他们上餐。

    宋诗雨的目光全然不在餐桌上，目光警觉地瞪着贺少锋。

    好在贺少锋并没有直接来到他们这一桌问候，而是在距离他们最近的那张餐桌旁坐了下来。

    宋诗雨下意识地松了口气，只是心里依然很郁闷。

    这贺少锋是赖定她了？居然她走哪？他跟到哪？他有这么闲吗？

    他现在做到了他们这座隔壁的那一桌，虽然隔着距离，当仍旧不怀好意地看着她。

    弄得宋诗雨连用餐的心情都没有了。

    她现在只希望他们这顿饭早点结束，她好让霍宇霆送她回家，避开贺少锋。

    “罗小姐，你靠我太近了！”霍宇霆蹙紧眉头，深邃的目光格外清冷地瞥向身边搔首弄姿的女人，低沉地嗓音提醒道。

    罗艳茹闻言，不但没有挪向旁边一些，反而还更亲昵地望霍宇霆的身上靠去。

    “宇霆，人家不是想离你更近一些嘛。”罗艳茹朝他抛了个媚眼，娇娇滴滴的语气。

    霍宇霆不为所动，浑身散发着一股冷意。

    “这个是单人座，你和我坐在一块太挤了，那边还有空位，你可以坐过去。”他眼神是不耐的深沉，淡淡瞟过她一眼，嗓音严肃而冷冽。

    罗艳茹甜美的笑容僵在了脸上：“可是，人家想和你坐一桌嘛。”

    她怨毒的眸光瞪向他们对面正低头用餐的宋诗雨。

    就是这个女人，占据了本该属于她的位置。

    本来今晚该是她跟霍宇霆两人面对面的吃烛光晚餐的。

    “宋小姐，请你让一让！”罗艳茹拼命隐忍着胸腔里燃起的怒火，憎恶地出声。

    “什么？”宋诗雨正想着要如何躲避贺少锋呢，没听清楚她说什么，只听到她好像叫了一声自己的名字。

    “我要坐你的位置。”罗艳茹挑衅地冲着她命令道。

    “好。”宋诗雨几乎没有犹豫就答应了。

    她正愁自己这个位置，刚好一抬头就能看见贺少锋坐在隔壁那桌，暧昧地冲她眨眼。

    她也早已经忍无可忍了，很想马上离开这家餐厅里。

    有贺少锋在这里，她根本没胃口吃饭。

    可是她更知道，此时她若离开霍宇霆身边，贺少锋肯定会紧追不舍，继续纠缠她。

    无奈之下，她只能暂且选择隐忍。

    可没想到罗艳茹竟然突然提出要坐她的位置。

    宋诗雨简直求之不得，当然毫不犹豫地就站起身来，把自己的位置让给她。

    贺少晖想要调戏，就让他调戏罗艳茹好了！

    “你坐那干什么？”罗艳茹刚满意地在对面刚才宋诗雨的位置上坐下来，一抬头，竟然发现宋诗雨坐到了霍宇霆的身边去了，她脸色顿时大变，目光凶狠地瞪着她吼道。

    “你不是要跟我换位置吗？”宋诗雨纳闷地抬头，疑惑的反问。

    “我没让你坐那里！”罗艳茹龇露着双眸，活像是要将她生吞了一般，愤怒地大吼。

    该死的女人，霍宇霆身边的位置，连她都没得资格坐，哪里轮到她坐？

    这女人是少根筋，还是故意的？

    她让她“让一让”，自然是要她滚开，自觉消失在他们面前，不要赖在这里碍眼。

    她怎么就以为她是要跟她换位置了？

