    

    “你是说你们黄家现在下墓用到的风水师全部都是你？”庄小花问道。

    “不全是。”李小莲缓缓起身说道，“只要是我爷爷下的大墓，基本上风水师都是我。”

    “你也清楚我爷爷的脾气，一般人他信不过。”

    “那你们这一次来酆都，是为了盗墓？”我不信的问道。

    这要是大胡子夫匡明，那傻乎乎的样子跟我说来这里是为了盗墓，我还相信一点。

    可这要是黄三千来酆紧紧是为了盗墓，我可打死都不信。

    更何况我们眼前这个装作娇弱的李小莲，这句话从她的嘴里说出来更加不可信。

    倒不是我对李小莲或者说黄三千有偏见，而是类似黄三千这种盗墓家族，一切都完全是跟着利益走的。

    这酆都明面上看充满了利益，可对于盗墓的来说，从这里盗出去的宝贝，能不能够被社会承认还是一个问题，黄三千不会冒这个险的。

    除非，这个酆都里面有什么东西非常吸引黄三千，所以他才不惜冒着生命危险带人来到这里。

    可东北的黄家都出现在这里了，那西北青家跟江南的长宁家呢？

    “小莲姑娘，你说你是你们黄家的风水师，那你从来到酆都之后，有没有什么特别的发现？”庄小花看向李小莲一副求教的样子问道。

    “没有。”本来还以为李小莲会侃侃而谈，谁知道李小莲果断的摇头说道，“在外面的时候还可以，从一些山川走向，跟风水地势，还能够察觉到一丝酆都的风水。”

    “可是自从进入到酆都的地界之后，人间界的那套风水理论完全不够用了。”

    “你是说在外面的时候，你察觉到了酆都的风水，能相信跟我们说说嘛？”庄小花问道。

    “怎么说呢，风就是元气跟场能，也就是磁场的变化，而水则是流动跟变化，这两个相结合在一起，才会产生无数种变化。”李小莲说道。

    “而我们风水师的存在，就是在这无数种的变化中，依靠自己所学跟判断，去尝试了解这些变化的规则。”

    “酆都周围的风水变化紊乱，完全没有规则而言，但直到我们靠近了酆都地界周边的时候，还是让我捕捉到了一丝的规律。”

    “酆都的风水是藏风涃水格局，所以我们到了酆都之后，是见不到风的，因为风都被建造酆都的人给藏了起来。”

    “这也导致了酆都城外，风沙漫天，而酆都城内的夜晚则是异常寒冷的原因。”

    “但我现在还是想不通，建造酆都的人为什么这么做。”

    “也许地府的酆都也是这样呢？”庄小花说道。

    “这个我还真没想过，但现在想想，可能还真是这个意思。”李小莲说道。

    “你的说着藏风涃水格局，会不会直接影响了你对酆都城内风水的判断？”我问道。

    “风都没有了，那还有什么风水。”李小莲说道，“所以我才说进来酆都城之后，我已经看不见风水了。”

    “你的意思是，信巫众是把自己的风水给完全断绝了。”我说道。

    “差不多就是这个意思吧。”李小莲点了点头说道，“但他们具体是怎么做到的，我不清楚，可能我对风水的理解还不够吧。”

    我看向庄小花，见她暗中点了点头，我明白李小莲应该是把她知道的所有事情都说了出来。

    “小莲姑娘，你爷爷死在了这里，你们黄家还有人在酆都嘛？”我问道。

    “没有。”李小莲摇了摇头说道，“我们一路上能够走到这里，太不容易了，爷爷带来的人，都死的差不多了。”

    “我曾劝过爷爷直接返回，但他似乎想要在这里找什么东西，说什么也不听我的。”

    “没想到，最后都死在了这里。”

    李小莲说出这些话的时候，脸上满是悲切，看得出来她对黄三千还是有感情的。

    “你不知道黄三千想要找什么嘛？”我问道。

    “不知道，爷爷从来不跟我们说这些事情。”李小莲说道，“你们可能听说过黄家做事，我想说的是，你们听说的百分之九十都是真的。”

    “我爷爷在黄家说一不二，有些事情只有他知道。”

    “而且，说句实话，有些事情就算是爷爷想要跟我说，我都不会听的。”

    “因为只有死人才能够保守秘密。”

    李小莲的这些话让我们陷入到了沉默，也许这就是大家族的悲哀吧，更何况黄家还是那种亡命徒家族。

    几人沉默了一会，李小莲见我们没什么问的，就开始挨个检查了一遍尸体。

    这些尸体刚刚她没醒过来的时候我们三个已经检查过了，并没有发现什么有用的东西。

    就连黄三千的身上，除了一把枪之外，也没有什么东西。

    李小莲有些失望的站起身，然后从一个女性尸体的身上拔下来一个衣服，就这样当着我们的面穿在了身上。

    这种时候，确实也没那么多讲究了。

    穿好衣服的李小莲很老实的坐在了吴栀的身旁，望着我们，似乎已经打定主意要跟着我们走了。

    我看向庄小花，等着看她有没有什么想法，或者说我们接下来应该去哪，总是在这里等着也不是办法。

    我还有去找大部队，老四跟邓傅两个人也不知道怎么样了，我希望他们不要出事。

    如果他们一直跟着林大海，应该不会那么容易出事的。

    “我们去井字城的井口看看吧。”庄小花突然说道。

    “井口？难道我们现在所处的位置并不是井口嘛？”我问道。

    “不是。”庄小花摇了摇头说道，“我们现在所处的位置应该是两个城墙的交接点处。”

    “这里看着是城墙，其实在我们进来这井字城之后，这里已经变成了另一个样子。”

    “也就是说，井字城的城口，应该是在城中心的位置。”我看向庄小花说道。

    “没错。”庄小花点了点头说道，“你可以这么理解，我们所处的位置是在井字城的城墙上面。”        

