    顾棉棉瞪着眼睛看天花板，耳朵里都是慕战辰的话。

    “你继母的前夫，也就是你姐姐的亲生父亲，名叫许振宁。他之前是某国际公司A市的ceo。十五年前，他因经济犯罪入狱，判了二十五年。这件事有慕氏的参与，他的涉案金额本来没有这么大，是我父亲从中给他又设了套，才把金额扩大，导致他判刑二十五年。而慕氏如此针对他的原因，就是受你父亲所托。那个男人酗酒、家暴，对你继母非常残忍，你继母怕离婚累及你姐姐，一直默默忍受，最后一次差点被杀死。那时候家暴根本没人管，你父亲为救你继母，向慕氏求助。”

    顾棉棉瞪着天花板。

    她从来没想过，妈妈和妖女，还有这样一段经历。

    “由于许振宁在狱中表现好，要提前出狱了，本来是还有两年时间，但他在狱中立功了，三天后他就会被放出来。需要我做什么，来找我，代价是什么，你明白。”

    这一夜，顾棉棉一直到天快亮了才睡下。

    而再闭上眼睛的一刻，她心里已经有了决断。

    父亲突然过世，是妖女一直陪在自己身边，是妈妈一人撑起顾氏，保住了父亲的顾氏集团。

    她从下生以来就没吃过半点苦。

    从前有爸爸保护她，后来有妈妈，她现在已经二十岁了，是该为家里人做点什么了。

    但——果然还是有点不甘心。

    坏男人！慕战辰这个耍手段的坏男人！就算她嫁，也不能让他如了意！

    熊熊斗志在心中燃烧，顾棉棉在满腔愤慨中睡了过去。

    夜已深，阮玲珑在书房里拿着前夫的那份协议翻来覆去的看，最后也只能叹息。

    这局是无解的，慕家这样大势力，就算她扔下顾氏带着棉棉她们离开，又能去哪儿呢。

    手机这时响起，阮玲珑拿起来一看，心顿时不安的跳动起来。

    “喂，李警官，好久没联系了，这么晚了是有什么事吗？”

    “阮姐，我也是今天才接到的消息。许振宁要出狱了。”

    “什么？！”阮玲珑脸色顿时泛起了白，难以置信：“他不是还有十|年多的刑期吗？”

    李警官道：“我也是刚知道，他在监狱里一直积极改造，一再减刑，本来其实也还有几年时间才能出狱的。但前阵子他刚刚在监狱里救下了一个犯人，立了功，所以刑就减到今年了。”

    “那他、他什么时候出狱？”阮玲珑感觉自己的声音都在打着颤。

    李警官顿了下，艰涩道：“三天后。”

    身子踉跄着倒在椅子上，可怖的记忆席卷而来，阮玲珑的头隐隐作痛。

    记忆里徐振宁入狱前说的话，又在她耳边响起：“玲珑，你这辈子都别想逃开我。”

    不！不应该是这样的！我已经逃开你了！

    第二天顾棉棉一觉睡到十点才揉揉眼睛起床。

    匆匆洗漱了一下，顾棉棉哈欠连天的开门下楼。

    还没走到楼下，就听到阮潇潇的声音带着惊喜传来：“给我的吗？真好看。”

    紧接着一个男人的声音响起：“这个颜色你还喜欢吗？”

    “喜欢，我最喜欢红色了，好漂亮~”

    顾棉棉深吸一口气翻了个白眼，不用猜也知道那男人是慕清羽。

    大清早晨这甜蜜的爆击真是提神醒脑。

    扶住额头，顾棉棉告诉自己要冷静。

    昨天晚上她才刚做了某种伟大的英雄决定，不能今天早晨就做出暴起杀姐的事儿。

    重重的咳了一下，顾棉棉才走下楼去。

    慕清羽见她下来，温柔一笑：“棉棉早。”

    阮潇潇凉凉的扫了一眼表道：“不早了，这都十点多了，猪都该起了。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，微微一笑，顾棉棉冲慕清羽眨了眨眼睛：“清羽哥，你要不要考虑抛弃嘴巴恶毒的老女人，选一个年轻貌美的夫人？”

    “死丫头，我看你又皮痒了！”阮潇潇咬牙冲上去，顾棉棉才不给她抓到的机会，一下子窜向了餐厅，边跑边喊：“清羽哥考虑一下，我很抢手的。”

    慕清羽笑看着她们两姐妹打闹，淡淡道：“我可不敢跟我小叔抢人，小婶婶。”

    顾棉棉被这话弄的，差点摔跟头，阮潇潇没心没肺的笑，顾棉棉幽怨的瞪了慕清羽一眼：“我看错你了清羽哥，以前都没发现你原来是这种嘴毒的类型。”

    慕清羽只是温良恭谦无害的笑。

    顾棉棉心里叹息，真是有了老婆忘了青梅啊。从餐桌上拿了一片面包抹上草莓酱，顾棉棉问阮潇潇：“妈妈去公司了？”

    “嗯。”阮潇潇点头，深望她一眼道：“妈今天早晨起来脸色很差，吃了两片头疼药。”

    顾棉棉顿了顿。

    妈妈……

    她是在担心什么。是担心自己的事情，还是她知道了许振宁要出来了。

    不管是哪一件，都够她糟心的了吧。

    顾棉棉匆匆把面包吃了之后，就对阮潇潇道：“我等下要出去，你们两个要做什么违禁的事，等我走了再做啊。”

    “臭丫头，你说什么呢！”阮潇潇的脸一下子有些红了。

    倒是慕清羽，清俊温柔的面容下是从容和淡定，竟点头许诺道：“放心，一定照顾你纯洁的少女心，等你走了再做。”

    “谁、谁说要和你做什么了！”阮潇潇娇斥。

    顾棉棉心好累。

    感觉自己的灵魂正被阮潇潇绑起来，狠狠的塞狗粮。

    不吃！这一碗狗粮我不吃！

    到楼上顾棉棉对着镜子照了照，忽然心思一动收拾了一通之后下了楼。

    “我出门了。”走到客厅，顾棉棉挥了下手。

    阮潇潇看到她愣了：“双马尾，粉红蓬蓬裙，你穿这么嫩做什么。”

    顾棉棉昂头哼了一声：“我本来就是这么嫩！清羽哥拜拜。”

    “慢走，路上注意安全。”慕清羽喝了口茶，姿态怡然的挥手。

    阮潇潇一脸黑线。

    这丫头什么毛病！

    顾棉棉走出去，开上自己宝蓝色的宝马小mini，扁嘴：“早知道要有这一天，我就该买个粉丝的车，嫩出天际！”

