

               可这会苏启早就没在办公室里了。

    原来，苏启为了丁洪双的事情昨天晚上算是费了不少的脑力。

    想来想去，他觉得自己不能这么随意的插手。

    于是他给郝旭打了个电话。

    郝旭一听，八卦十足，于是大义凌然的黑进了他的电脑里疯狂截图。

    完了后打了个包发送给了苏启。

    于是就有了刚刚这一幕了。

    苏启离开，并不是心虚，是丁洪双给易静打电话的这个空挡，他也接到了一个电话。

    中海市市长范强来大正集团了。

    中海市长这几年的变动挺大，由此可见燕城肯定有什么大的变动，谁都知道。

    中海这个地方，是同往燕城的镀金之地，到了这里，他日一定会前往燕城。

    而且级别肯定不会低，只不过只有许才良出了点状况。

    这个范强到任的时间不过三个月，此时此刻，突然来大正集团肯定是有事情来找苏启。

    大门口，大正集团的一众高管们都出现了。

    一个中年人，穿着非常简单，带着一个班子，在胖子他们的引领下在产业园里参观。

    最后进了产业楼里的会议室。

    苏启一进来，会议室里前后十多个人都站了起来。

    苏启一眼就认出了这些人为头的，也就是范市长。

    十分谦虚的走过来打招呼：“抱歉，范市长，我那边刚处理了点事情，所以延误了下时间。”

    范强哈哈大笑：“苏总客气了，倒是我们这些人不请自来，来了也没个提前通知的，苏总能够出面见我们就非常不错了。”

    苏启笑着说：“范市长客气了，大正集团坐落在中海，能够有今天，也离不开市政府的大力扶持。”

    “你们想要过来调研，大门永远都是为你们敞开的。”

    “对了，大家都别站着，赶紧坐下。”

    一行人坐下后，范市长说：“苏总啊，我过来可不是为了什么调研。”

    “两个事情需要向你通报一下。”

    “第一，你家门口的泾河，上游已经在开始治理了，因为涉及到上游一些区域的搬迁，所以河水可能会有一段时间的混浊。”

    “到时候给你们带来生活不便，请担待一下。”

    苏启笑着说：“这事情就不需要通报了，我们全力配合市政府工程。”

    范市长喝了口水，表情凝重了几分：“感谢苏总的理解，至于第二件事情嘛，是为了静榕寺的事情”

    “大正集团的举报我们已经收到了，并且已经第一时间派出了专门的人去查。”

    “确实查出来了很多违规的地方。”

    “那边的村长已经被我们给下了。”

    “还有寺院的管理方，我们也治理了很多人，对于暴利忽悠游客的事情，我们也在逐一治理。”

    “以后也会有个小组，长期驻扎在寺院里，并且到处设立投诉箱，一旦发现了同类的事情，我们市政府的态度是绝对不姑息。”

    “只不过还有个事情需要苏总能够担待下。”

    这一段时间，静榕寺算是经历了一场风暴。

    虽然苏启没有关注，但动静被闹的很大！

    毕竟事情是发生在苏启本人身上，市政府不得不重视。

    先是查这些和尚，查出来的结果是，济源大师以前就是一个民间变戏法的，用现在的话说，就一玩魔术的。

    利用这种套路，在香客面前玩了一套又一套不可思议的事情。

    通过这种方法，大肆收敛钱财。

    人现在现在已经被抓了。

    原本他们也没有当回事了，可是后来听大众集团的员工说。

    苏启还去了对面那个老和尚那里，并且有想法把静榕寺收购了，然后把老和尚他们请回去。

    从此封山门，不在对外开放，还佛门一片清净之地。

    这就让范市长非常为难了。

    那个地区，大力发展旅游业，其中的旅游核心就是静榕寺，如果你这么封山门了。

    那边的游客肯定只会越来越少，到时候多年来积累的旅游体系肯定要出问题。

    后面的连锁反应会更加令人头疼。

    比如，农家乐要关门。

    比如，那些酒店也只能关门。

    等等。

    也就这样，他来了大正集团，看看苏启还有没有别的想法。

    苏启望着他说：“有什么问题尽管讲，市政府需要我配合的，我绝对当仁不让。”

    范市长苦笑了下，他把自己心里为难的地方说了一遍。

    完了后说：“苏总，我们这边也商讨出来了一个解决方案。”

    “你看这样做行不行。”

    气氛有些尴尬了起来，苏启要收购静榕寺，但市政府非常为难。

    因为要考虑当地的经济，但又不想得罪苏启，毕竟这家伙已经是玩燕城圈子的人了，上头那么多人在盯着他，生怕他不开心，不自在。

    苏启沉默了片刻后说：“范市长，你们的方案是？”

    “我们的方案是静榕寺改革。”范市长说：“这是两全其美的办法。”

    “把静榕寺分为两个不分，分内院和外院。”

    “静榕寺后面还有很大一片荒山，我们把地划拨给苏总建庙，任何人都不允许进入其中。”

    “至于外院，就保持原有的样子。”

    “目前，静榕寺以前的那些僧人，我们也沟通过了，他们同意这么做，我们也做了妥善的安排。”

    “希望苏总能够理解，那边不靠城市主干道，也没有什么特别的经济长处，能够找到旅游这条路子，走到今天这个地步很不容易。”

    “毕竟老百姓也要吃饭啊。”

    苏启想了下，笑着说：“范市长过虑了，你们既然能够想出一个解决方案，我也没什么好说的。”

    “只不过，我希望那些假和尚全部给清理出去了，这些人在泥菩萨的脚下，公然欺骗游客，行为太恶劣。”

    “要是这么下去的话，静榕寺数百年的名声，真要被他们给糟蹋完。”

    “人都不是傻子，你说你拿一块石头来，进价不超过十块的东西，竟然在我面前张口就要了两百万。”

    “这不是把人当傻子当什么！”