    画面拉回到谢华这里，谢华还躺在小鲸的尾巴上呼呼大睡，这时候剑草已经醒了。

    随便挥舞了几下草叶，带出一阵阵剑气，有一道剑气刮在了法力球上，印上了一道剑痕，但是也仅此而已了。

    剑草见状似乎找到了什么好玩的玩具，挥一挥草叶又是几道剑气刮过去，这几道剑气组成了一个胖头鱼的模样。

    不过很快剑痕就消失了，这让剑草很不爽，草叶一伸，一股强烈的剑意凝聚在草叶尖上。

    下一秒直接一道剑气挥了过去，剑气挥过，空间都被斩开一个巨大的口子迟迟回复不了。

    而在洪荒大地之上，那本由画卷自己装订的书，似乎是感应到了什么，书页一合，直接飞了出去。

    而剑草此时还在凝聚着剑气对着法力珠一阵胡巴乱砍，砍出一道道痕迹。

    巨大的声响很快就吵醒了正在熟睡的谢华跟小鲸，谢华迷迷糊糊的睁开了双眼，擦了擦不存在的口水，一脸癔症，还没反应过来怎么回事。

    小鲸鱼看到了枕在自己尾巴上的谢华，嗷嗷的叫了几声，一脸嫌弃的把尾巴抽走了，抽走之后鱼鳍还拍了拍自己的尾巴，一副十分珍贵的模样。

    不过谢华这时候还没反应过来咋回事，被小鲸晃了一下，摇了摇脑袋，看了下四周，总算是反应过来了。

    醒来之后的谢华揉着眼镜一脸睡意的说到：“咋地了，咋这么大动静，是不是出什么事了。”

    小鲸也是很配合的左右观察着，似乎是在看看发出动静的人在哪里。

    罪魁祸首剑草则是极为淡定，不光没有承认错误，反而扒拉了一下谢华的头发，指着一直没动过的法力球。

    谢华看到了剑草指的法力球，知道刚才自己晕就是因为这东西，随即也相信了剑草的说法。

    “本来就打算搞个大一点的法力球，好把混沌青莲莲子放进去培育一下，结果给自己整懵逼了。”谢华一边揉着脑袋站起来一边说着。

    随手一招，法力球直接飞到自己的手上，法力球刚被抓到手里，一阵波动就散发了出来，还激起了阵阵法力涟漪。

    涟漪撞到周围实体的瞬间破碎，产生出各种生灵的声音以及各种生灵的虚影，但是随后就消失了。

    谢华仔细探查了一下整个法力球，发现里面除了自己当初体内异兽气息凝结的异兽虚影，也就一只胜遇了。

    虽然这只胜遇把自己变得更高端更好看，但是还是能一眼看得出来是它。

    谢华看着被包裹在水晶中的胜遇，想把水晶打碎，但是他有一种预感，如果打碎将会错失一个很大的东西。

    这个东西应该是实物，但是不只是眼前的胜遇，应该是一个生灵啥的，但是谢华的预感也仅限于此了。

    看着法力球中的胜遇，谢华打开了天道百科，就得到了一句，缺少进化的物品。

    可是当谢华问具体是啥的时候，天道也没有答复了，而且那一抹意念似乎还有一丝鄙视的意味。

    “？？？天道不是至公至高至简无情的吗？我特么怎么看出来鄙视的意思了？”谢华一脸摸不着头脑的吐槽到。

    天道给不出答案那谢华更没办法了，只能先放着，等以后找到所谓的进化物品再说了。

    然后观察了一下现在的法力球，现在基本上成为一个世界了，只是差各种生灵而已。

    谢华仔细的想了一下，按照现在世界的驾驶，直接把洪荒大陆的生灵带进去不是很合适，不过以后可以搞点其他的演化一下。

    随后把注意力集中在了胜遇身上，毕竟他没见过这种固态水晶内部还能燃烧火焰的。

    但是他刚想把手伸进去的时候，发现这个法力球好像容纳不了自己，哪怕演化成一个世界，但是自己刚把指头放进去。

    整个世界都在颤抖，无数空间瞬间破碎，无数星球直接炸开，整个世界似乎都承受不住谢华的一根指头。

    谢华看到这一幕也是有些开心，毕竟这能证明他的强大，但是同时也有些郁闷，因为胜遇那块水晶搞不了了。

    试着摆弄一下法力球，发现自己好像能一定程度上操纵里面的东西，于是试着把胜遇送出来。

    不过试了很久发现，这个世界的好像摸不到胜遇，或者说，是谢华对力量的使用太浅显了，不知道怎么触碰到胜遇。

    在摆弄了一段时间之后，谢华发现自己现在还真没啥好的办法，只得暂时作罢，看看有没有其他的东西。

    这时候突飘过来一片通天的叶子，飘到谢华面前的时候直接粉碎，里面蕴含的信息的大概意思是，混沌里面有东西，建木已经定位了，但是建木的叶子记录不了这东西，只知道大概是一块类似石头的东西。

    谢华倒是蛮感兴趣的，毕竟好玩的东西不多，他现在也不是很想见鸿钧那个老硬币还有罗睺那个原著的暴力狂，于是他直接奔着通天提供的定位飞了过去。

    谢华刚离开，旁边巨大的空间裂缝里面飞出来了一本书，停留在刚刚他出现的位置，书页缓缓翻动着，流露出的道韵修补着空间裂缝。

    谢华这里也很快到了混沌之中，这一次他发现自己的神识似乎在混沌中也不受啥影响了，于是神识先扫了一圈。

    发现那个所谓的定位点其实就是一朵阉割版业火红莲，莲花在虚空中旋转，花朵中的火焰熊熊燃烧。

    花朵下面还有一块石头，石头的样子平平无奇，但是神识穿不过去：“这应该就是通天说的那个石头了，不知道是不是好东西。”

    说完谢华本体直接出现在石头旁边，随手给站岗的莲花输了一丝功德，随后就开始看了那个石头。

    一上手，第一感觉就是硬，感觉跟打造壶中日月那个矿晶差不多硬，而且上面的混沌之气很浓烈，摆弄了一会不知道有啥用，于是继续问天道百科。

    天道给出的答复是：“混沌顽石，内有混沌青玉，可点化成生灵，也可雕刻成碑。或是用来当炼器材料，混沌之中也少有。”

