
乐家门前园子的前方是一条村主干道的小支路，路下方有两块田，那个地方是老人们说的阴地，所以历来没人建房。

路的另一边也有一条村支道，还有两个种菜的菜园。

那段路的两侧没有楼房或高大的阻挡物，直升机停在村道上，螺旋桨叶也碰不到障碍物。

小萝莉开着直升机，雄纠纠的飞到村道选中的路段，牛轰轰的降落。

蚁老岩老在楼顶监督小乐善练功，看到那架熟悉的直升飞往乐家方向，就知可能是某个小丫头又回来啦！

有直升机的人啊，总是那么牛叉闪闪的。

两位老人淡定的瞅着小飞机下降，岩老看看附近无人，从三楼一跳跃至乐家北楼，再人三楼顶一跃而下，轻盈落地，再掠向直升机。

周哥清早就起床去查看稻田有没水，转悠一圈回村时也遇上了乐清，两人同行，刚走进村没多远，正好看到直升机飞至乐家附近的村道上空再下降。

周哥乐爸飞奔起来，跑着跑着，就见有人乐家二楼一跃而下。

周哥吓了一跳，转而就见从楼上跃下的人轻飘飘的落地，还轻快的跑向了直升机，整个人都不好了，那位姓华的老人就是传说中的会飞檐走壁的武林高手？！

乐爸也是第一次见岩老小露身手，他接受能力强，微微一惊后就淡定了，也跑得更快啦。

正在降落的乐小同学，也看到了岩老抄近道的行为，特别感慨，会功夫就是好啊，想飞就飞，想跳就跳，不怕摔骨折。

直升机刚着陆，岩老也飞掠至附近，她从驾驶舱钻出，再绕过机头，跑到后舱开舱门。

岩老不怕桨叶的风劲，去帮搬东西，看到筐筐包包，表情一言难尽：“小丫头啊，你每次回来总是这么大包小包的，难怪别人嫉妒你。”

“我靠实力赚钱过好生活，不怕人嫉妒。”乐韵顺手就把装着滩羊肉的一只筐子递出去。

岩老抱着筐子放下地，再去接了一个筐子，一手抱一只大筐，健步如飞，飞向乐家。

他老人家在乐家楼房外与飞跑着的乐父与周哥相遇，他不让人帮忙分担重量，抱着筐子送到北楼的冰箱房，再去直升机那里搬东西。

乐小同学把筐子、袋子从机舱内搬到村道上放着，有二十个筐、四个大编织袋装着水果，十只滩羊，一头骆驼，四桶羊奶，二桶牛奶，一桶马奶。

周哥和乐清跑到直升机旁啥也不说，当搬运工。

卸载了东西，乐小同学没开走直升机，暂时就停村道上，不是收获季或种植季，很少有人开三轮车或拖拉机运东西，不会挡着人的路，而直升机旁还有能容摩托车通过的空档。

四人各搬了几趟，把东西全搬回家。

帮搬完行李，周哥想回家，乐小同学拿只大塑胶筐给装了一大筐水果让周伯带回去。

周哥抱着筐回到家，刚起床洗好脸的周奶奶看到儿子带回的水果，愕然：“这个是桃子？这种瓜看着比街头的卖相好了十倍，这个葡萄看着也觉得好吃。”

“这个不是桃子，叫杏子，哈密瓜、葡萄、苹果、梨，这些都是X省原产地出产，小乐乐只说叫你不要多吃杏子，其他的没说，想吃多少就吃多少。”

“小乐乐要长尾巴了，应该长了尾巴才出去吧？”

“不太清楚，我没问。”

“我先去问问，你们不用等我吃饭。”周奶奶怕小乐乐马上又跑路，擦擦手，风风火火的就朝乐家跑。

老母亲要去妹妹家，不用嘱咐，周哥也知不用等她回来吃早饭，把水果放在上屋，让老母亲回来再收拾，回伙房和蒙嫂做早饭。

周秋凤听到了声响，正忙着做吃的，没去看，等人回来了才从伙房探出头来张望一眼，又去忙活。

送走周伯，乐韵整顿冰箱房，把水果分门别类的排好，空的食材箱先放北侧客房。

当周奶奶来了，她冒头，招呼周奶奶坐。

周奶奶进得乐家堂屋，自己拖过椅子在桌子旁坐下，问：“小乐乐，后天你长尾巴，今年能在家长尾巴了吧？”

“嗯嗯，今年在家长尾巴，我为了能回来长尾巴，有一个多月没开手机，我太不容易了。”

乐韵苦哈哈的自怜自艾一句，猛的福至心灵，大喊：“老爸凤婶，快快，快把你们的手机也关机，今天明天不要开机，后天再开吧。”

喊了一句，又冲岩老笑得露出一口小银牙：“岩老，要是您老家或宣家谁打电话给您和蚁老问我是不是回家了，今天明天这两天您们就说我没回来。”

乐爸周秋凤听到小棉袄急吼吼的喊关手机，唬了一跳，转而就明白了，小乐乐在躲人呢，不想让人找到她。

夫妻俩立马先不顾其他事，从兜里摸出手机，果断的关机，然后乐爸拿了两人的手机送去睡房，省得放身上碍事。

“哎哟，你在躲人啊？”周奶奶笑坏了。

岩老眼睛里尽是笑：“你呀，躲人就像躲债似的。”

“不能不躲啊，”乐韵一张脸皱成包子脸：“有一大堆的人就等着我生日跑去给我过生日，不躲着，我就莫想在家长尾巴了。”

“有人给你过生日还不好？”小乐乐表情丰富，看她的脸比看什么都有趣，周奶奶笑不拢嘴。

“不好，”乐韵摇头摇得像拨浪鼓：“说是给我过生日，其实吧，客人才是大老爷，我还得做饭做菜好生招待，有可能要为此忙一整天，太累人了。明明我生日，反而我才像个仆人，过怕了，能躲就躲。”

岩老笑得眼睛眯成一条缝。

周奶奶瞅着娇娇软软的小伢崽，笑得肚子快抽筋：“你在家长尾巴，你也同样跑不了要做饭的。”

“家里没客，我爸我凤婶会做饭，不用我动手，我今年要在首都过生日，最低也不会少于十桌，一桌少说得十个菜，我得累死。”

“我觉得吧，你躲得了初一，躲不了十五。”岩老一副看透的表情：“就算你躲回老家来了，该去的还是会去，该送礼物的还是会送礼物。”

“我……”乐韵瞪着眼睛，想跳脚的心都有了，她躲了还不行？难不成回去还得请客。

“是不是改变主意了，准备回首都？”岩老笑咪咪地问。

“我能当什么都不知道吗？”

“也可以，等你在家长了尾巴，回去再招待。”

“我……我还是立即又去南疆吧，过半个月再冒头。”乐韵一屁股坐下去，生无可恋。

“那你还得送回礼。”

“岩老，求您老别再一次一次的真相，让我假装什么都不知道吧。”

“我倒是想啊，可惜，我家小子和宣家小子前几天就来了电话，说各世家的人就等着你了。”

“去，我要把宣少华少给关小黑屋几天，太气人了，这哥俩总帮着外人说话，再也不能和他们愉快的玩耍了。”

小丫头急得跳脚，岩老不急：“不是他俩小子帮外人，实在是各家早就在宣家那里报备了，宣家又是值主，自然要做一下中间人，我家小子就是协助一二。”

“那哥俩干劲足，我不能闲了，也绝对不能让他们闲着。”乐韵气恨恨的吹吹齐眉刘海，拖过还在罗汉榻上的背包摸出手机，开机就打电话。

她打电话是两个手机同时用，一个打给宣少，一个打给华少。

宣少先接了电话，乐韵急吼吼的吼：“宣少，听说很多人要去我别院给我过生日？”

她只说了一句，华少那边也接了电话，又吼吼的吼开了：“宣少华少，听说江湖朋友们都请你们在满世界的找我？”

宣少华少刚接了电话就听到小美女不太爽的声音，猜着她知晓古修门派世家派人进京给她过生日的事了，嘿嘿笑：“我们被盯得很紧，没办法，只好找你。这不能怨我们，只能怨你的乐园太吸引人。”

宣少笑得脸上开满花朵：“据我这边所知，燕少的掌门师伯、我家曾姨祖母也会入京，还有一个小道消息，昆仑正宗也有弟子将至。”

“就知道最后还是要我自己背锅，”乐韵小脸变黑脸：“算啦算啦，我想躲也躲不过去，我没法闲着，你们这俩罪魁祸首也别妄想清闲，独乐乐不如众乐乐吧。

把你们家的大炉子大锅借用一下，帮我运去乐园放在外院的大厨房，再帮我把车棚里的车开出去，扔在停车棚一角的物品搬到停机棚那边，匀出那里摆桌子。

你们俩想减轻负担就去抓周少吉少打下手，姜少在的话也可逮着去做苦工，任少段少风少毋少和我家小师侄周末应该也会去乐园，那几个人就当侍茶童子吧。”

小美女把人员给安排得明明白白，华少一个劲儿的笑，宣少嗯嗯嗯的应：“我这边人手也准备好了，明天三味轩歇业，人和物品全拉去乐园，华少家也有七八个青年，我家华家还会有一支人马进京，人手足够。”

“成，我晚上回京，等会我再打电话请我二伯家帮送桌椅过去。”乐韵已经直面残酷的现实，平静了，非常淡定的说了自己晚上回京的计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678561"  chaptername="第三百九二章  躲不过">加入书签</a>
</div>
