    江枫的手腕速度剧烈地抖动，无数道根本难以察觉的金丝，全部被江枫吃下了。

    索亚震撼地看着这一幕，彻底惊呆了。

    便是密西，此刻看着江枫手中的弑神刀，都震撼不已。

    如果只是削铁如泥，如果只是破断凡兵，都不会让他震撼，可此刻连元素之力都能够粉碎切割，这弑神刀到底是什么东西！

    未免太过诡异了！

    密西震撼，没有看到一旁的索亚满眼的惊喜，他不等密西察觉到什么，就直接朝着江枫冲了过去。

    “我以后要跟着你！”

    索亚崇拜强者，此刻看着江枫赫然是看着强者的眼神，不加掩饰的亮光。

    他冲到江枫面前，露出了两个小酒窝，可爱又有点傻气。

    江枫看着说叛变就叛变的索亚，眉梢微微一挑，就看向了一旁脸色已经阴沉到极致的密西。

    “那他怎么办？”

    江枫看向了密西，问索亚。

    如果把这个人杀掉，那就最好了。

    如果杀不掉，怕是索亚待在他跟前也不会安心。

    这么想着，江枫盯着密西的目光就带着杀气了，既然如此，就杀了吧！

    索性，杀了眼前这个人，不是什么大事！

    这般想着，江枫就直接扬起弑神刀朝着密西冲了上去，杀人的姿态淋漓尽致！

    倒是索亚，看着江枫去杀密西，愣了愣，最后坐在地上不说话了。

    他不想密西叔叔死，可如果密西叔叔一直跟着他，他没有办法跟着这个很厉害的人一起玩耍，一起去找父母了。

    这样的话……是不是杀了密西叔叔最好了？

    义父说过，死亡的人都会去见信仰的父神耶稣，他为史密斯家族献身是命中注定的事情。

    那现在，密西叔叔死亡之后，也会去见信仰的父神耶稣吗？

    他是不是，不算做错事情？

    也不算是背叛了义父？

    以后见到义父了，他还是索亚，对不对？

    想着，想着，索亚的目光不由自主地看向了被江枫压着砍的密西了。

    几乎是不自觉的，索亚的掌心悄悄地勾动了一下，然后……

    “shit！索亚！你这个叛徒！你竟然背叛史密斯先生！”

    一道金色的光芒笼罩了密西，密西瞬间就感觉到自己的行动迟缓了下去，眼睁睁地看着江枫弑神刀捅在了自己的肩膀上。

    实打实的一刀，直接肩膀都差点没了！

    血流如注！

    密西咒骂不断。

    索亚听着这些咒骂声音，摸了摸鼻子有些内疚地低下了眼睛，沉默了片刻，突然他的指尖又动了一下。

    “索亚，你这个畜生！史密斯森先生养育了你，结果养育了一只白眼狼！你忘恩负义！你不得好死！”

    密西再次被江枫砍了一刀，委屈的想哭了。

    他没有想到，这一次出任务，会遇到这种情况，简直匪夷所思！

    更没有想到，本来是史密斯家族的杀人利器，却突然间就变成了对手的杀人利器！

    简直，耻辱！

    密西暴怒，索亚又摸了摸鼻子，很是内疚，不过指尖的动作倒是没有停，时不时就给密西来一下十倍重力，百倍重力的……

    一时之间，密西被江枫捅成了筛子。

    江枫看着密西仓皇要逃，手中的弑神刀骤然朝着他的脖子划了过去。

    而在这关键的时刻，索亚的金属性如期而至，直接压得密西反抗不及，被江枫一刀子削掉了脑袋。

    “你……”

    密西的脑袋被削掉，落在地上发出沉闷的回响，他的眼睛死死地盯着索亚，带着血红的愤怒。

    死不瞑目了！

    他是无论如何都想不到，索亚会成为最大的变数！

    而这个变数，直接导致他的死亡！

    “……”

    一旁，江枫看着密西的惨状，突然就收回了弑神刀，眼底浮现一丝怪异来。

    怎么办？

    这个索亚看上去傻里傻气的，但是很怪异的脑回路却转的很快啊！

    如果不加以教育，怕是将来也会出现反水的情况吧？

    所以，教育是势在必行的！

    这么一想，江枫突然犹豫了起来，目前他孤身一人在缅孟地界，加上一个时不时就会出意外的索亚，总不是办法。

    还不如先把这个索亚安置好，等事情结束了再带上。

    又或者通知龙组的人，把索亚直接带回龙国。

    思索片刻，江枫直接带着索亚进了毕恋酒店的房间，301房间内，江枫看着一屁股坐在沙发上，又悠闲又看着傻里傻气的索亚，凝眉不语。

    这个孩子，是个麻烦！

    他沉默良久，才联系了陈双。

    “教官。”陈双此刻正在宾馆之中休息，看到江枫的来电，直接一股脑爬了起来，彻底坐不住了。

    天知道他这些天有多么思念江枫，没有江枫，再加上兆义阳、欧阳鸣、李晨、陈小甜一群人，受伤重症，他难上加难啊！

    如今跟着一个冰块脸邓欢，他更是生不如死。

    此刻，思念如同泉涌，难以忍受了。

    陈双握着手机，激动地听着江枫的声音，越是听越是脸色发沉，最后叹息一声。

    “好的。”

    他不得不应了，对于一个金属性的异能者，龙组求之不得，他也没有拒绝的理由和胆量。

    陈双应声后，犹豫想要跟江枫汇报最近的情况，就听到江枫主动询问了。

    “最近行动怎么样？”

    江枫靠着窗口，看着外面，如果不出所料，按照现在的进度，龙组不是在边境就是已经进入了缅孟地界，龙国西南地区的混乱，应该已经平定了才是。

    江枫的问话，让陈双沉默了一会儿，他才吞吞吐吐将最近的情况全部说了出来。

    江枫听着大家遇到了一个五脉大圆满的强者，险些全军覆没，最后以陈恬的重伤难醒为代价，才存活，沉默了。

    五脉大圆满的实力，对于龙组的众人来说，确实很是麻烦。

    更何况，那周伟力的实力还比一般的五脉大圆满的强者要强大不少。

    “你们干的不错。”

    最后，江枫给陈双一声鼓励，将目前两个人的所在地告诉了陈双。

    “毕恋酒店，我在这里等你们！”

    一句话，陈双喜极而泣！

    教官，你可总算召唤我们，集合了啊！

