    一波暗器过后，地上躺了一地的尸体。如果不是佞天良挥舞着锁链将暗器全都搅碎，估计有大部分的异族会死于非命。

    看到这一幕，人群一静，有几个站得比较远的人，忍不住在心中轻飘飘的感慨道：这些倒霉蛋死得真冤！一看就命格不好，幸好他们刚才没有冲在最前面！

    因为这波突如其来的暗器突袭, 大家都神情紧张的盯着黑峻峻的入口，一步都不敢再靠近。

    佞族终于露出獠牙，一个手持长枪的器者在佞天良的默许下，神色冷漠的看着满脸煞白的异族幸存者们，然后不容置疑的吩咐道：“你们进去看看。”

    没人想去送死，大家噤若寒蝉都不愿意挪动。

    不配合的后果只有死，凛冽的虹光一闪，一个异族的身体毫无预兆的一分为二。温热的鲜血喷溅了出来, 洒在众人僵硬的面孔上。

    “我再问一遍，你们要不要进去？”

    寒冰刺骨的声音令麟兽人心中有些不舒服，大仔忍不住想出头，却被飞石给狠狠的按住了。很明显这群人类不好惹，没看到大山女郎都要暂避锋芒吗？

    迫于佞族的压力，实力不济的异族只能忍气吞声的朝着入口的位置走去。

    然而，就在这时候，好几个人的身体突然像是蜡像一样，毫无预兆的融化开来。随着面目被扭曲，他们连惨叫都来不及发出，就变成了一滩脓血。

    一股肉眼无法察觉的浓郁精气从脓血里升腾而起，然后飘飘扬扬的朝着头顶的人面藻汇聚而去。

    看到这诡异至极的一幕，仙灵的表情凝固住了。她心里有了一种非常不好的感觉。

    就在她目光凛然的注意着头顶人面藻的变化时，惶恐至极的人群中，又有好几个人莫名其妙的融化了。

    “空气里有毒，快结阵！”佞段崖突然高声喝到。他挥舞着法杖，释放了域。

    随着透明的结界展开，无数惶恐至极的人都朝他奔跑而去。在此过程中, 又有几个人像是积雪一样融化开来, 其他实力稍微强一点的，也被腐蚀得血肉模糊。

    这血腥的画面，简直令人胆战心寒。

    见状，飞夜立刻掏出高级灵器，释放了一个透明的结界。挤不进域的人，都纷纷调转方向朝着蒙族而来，甚至还有人为了占据位置而大打出手。

    浓郁的血腥味中，只有蛙族完全不受影响的沐浴在毒气之中。看到众人这凄惨至极的惨样，他们唇角划出阴郁的弧度，然后头也不回的钻进了入口里。

    很显然，空气中的毒，正是毒蛙族释放的，他们想要趁此机会独吞库房里的宝藏！

    看到这一幕，无数人目眦欲裂的疯狂辱骂他们。

    然而佞天良却无动于衷的冷眼看着他们去送死。显然，他之前拉拢毒蛙族是另有所图，没想到即便不合作，他们也用自己的方式去作死。

    看到世仇毒蛙族又在放毒害人，麟兽人气得牙痒痒，好几个人坐不住, 忍不住问飞夜：“我们要进去吗？”

    和毒蛙族斗了这么多年，他们早就不怕他们的毒素，反而是担心毒蛙族在库房里得到机缘，导致实力大增。

    然而飞夜却将目光转向了仙灵。

    仙灵目光死死的盯着库房黑峻峻的入口，沉声道：“不急，佞族想要螳螂捕蝉，坐收渔翁之利，我们也必须得沉得住气，况且，鲨族部落的东西，可不是那么好拿的。”

    听到这个其貌不扬的中年男人毫不避讳的讨论佞族，好不容易挤进结界避难的人，面上都露出疑惑之色。这人，胆子也太肥了吧？不怕他们告状吗？

    好像是要证明仙灵的猜测，毒蛙族刚进入库房，搁放武器的架子，就剧烈的抖动起来，‘沉睡’的器魂纷纷苏醒。

    他们被眼前的画面给晃去了心神，都无视了这诡异的画面，神情癫狂的朝着武器架跑去。

    然而，就在他们疯狂掠夺的时候，无数黑色的雾气突然从魂器里冲天而起，带着暴虐的气息朝着惊慌不已的蛙族席卷而去。

    发现自己的身体在接触到这些黑雾的时候，都像人间蒸发似的消失不见，有人惊慌不已的喊道：“这是什么东西？”

    他们的首领瞪着外凸的眼睛，惊疑不定的喃喃自语：“这……这，好像是传说中的魔灵？！”

    “什么魔灵？！”不敢置信的声音淹没在黑雾中。

    众蛙人惊慌失色，可惜根本来不及后悔和撤退，只是一瞬间的功夫，无数蛙人就被迎面而来的魔灵给生生的撕碎了身体，鲜血和肢体碎块瞬间消失不见。

    他们抱着战利品疯狂逃窜着，即便知道这些魂器都是传说中令人闻风丧胆的魔器，但他们还是舍不得放弃。

    可是他们怎么也想不到的是，就在即将逃出生天之时，入口的位置居然被重新封印了！一道透明的屏障将他们永远的留在了里面。

    就在他们绝望的呐喊之时，怀里的魂器突然挣脱束缚，直接将他们斩杀在血泊当中。实力强劲的蛙族首领虽然躲过一劫，但是围绕在他周围的魔灵实在太多，根本无法匹敌。

    在绝望的嘶吼中，他被众多黑雾给分食。

    不到十分钟的时间，进入库房的蛙族全军覆没！

    拥有真实之眼的仙灵，透过结界看着里面一幕幕的惨烈画面，心情非常不平静。这些魂器，果然有问题！

    然而，根本不知道库房里到底发生什么的冒险者，还沉浸在愤怒中不可自拔。看到蛙族久久不出来，有异族沉不住气的展开神识去窥探。

    就在神识刚穿透结界进入库房，他们的瞳孔就突然猛地瞪大，无数的黑色纹路爬满眼球，接着蔓延到整个头颅，“嘭”的一声闷响，他们的脑袋居然毫无预兆的爆裂开来！

    鲜血混杂着脑浆喷溅得到处都是，在众人惊骇的目光中，他们的身体抽搐着倒在了地上。

    看着这凄惨的一幕，和死者关系好的人连忙悲呼着蹲下身子查看，但手刚触碰到他的尸体，就像是被传染似的，迅速步了他的后尘。

    其他人见状，纷纷远离尸体。

    “别碰他！”佞段崖神色凛冽的从空间戒指里掏出小瓷瓶，然后将刺鼻的粉末倒在了尸体上。没一会功夫，尸体就燃烧起熊熊大火。

    橘黄色的火光中，不断有阴冷至极的黑烟冒出，不小心吸食到的人，脸上居然长出了和人面藻一模一样的人面疫！

    这连环杀招让佞天良的神色异常的冷峻，他出手将这些感染者全部都杀死，然后带领着佞族成员远离了这片鲜血弥漫的域。

    看到隔壁的惨样，麟兽人脊背发凉。和他们挤在一块的冒险者也是心有戚戚。幸好他们刚才准备释放神识窥探的时候，被人给制止了。不然……

    想到后果就忍不住心脏发颤。

    飞澜面色惨白的看着那一地的尸体，忍不住心寒胆战道：“哥，他们是怎么回事？怎么突然之间就脑袋爆炸死了？”

    飞夜摇了摇头：“我也是第一次见到这种诡异之事。”

    就在众人疑惑不解的时候，仙灵沉声解释道：“他们这是神识受到了攻击。”

    “神识攻击？”大多数麟兽人面露不解之色。飞澜忍不住惊骇的问道：“难道库房里还有活人不成？”

    仙灵语气沉重道：“库房里没有活人，但是却有无数的觉灵魂器。”

    “魂器怎么会使用神识攻击？”大家的表情更为疑惑了。

    仙灵不愈解释太多，只能随意道：“里面的魂器都不是普通的魂器，自然可以利用神识攻击。”

    这……解释还不如不解释呢！

    一个好奇心得不到满足的冒险者，忍不住开口质疑道：“你怎么知道里面有觉灵的魂器？”

    “就是，说不定是有镇守的大能在警告我们。”

    仙灵并没有理会这些质疑声，而是重新将目光锁定在库房入口的位置。突然，她的眉毛拢了起来，忍不住深吸一口气高声喝道：“屏住呼吸，我们赶紧撤离！！！”

    突如其来的爆喝令结界里的所有人都心头一颤，麟兽人条件反射的跟随仙灵一起朝着远处飞奔。

    然而其他人却一脸茫然的傻傻站在原地。好不容易把龟壳给打开，他们并不甘心就这样一走了之。

    看到仙灵带着一群人头也不回的离开，佞族众人露出诧异的神色。佞段崖惊疑不定道：“大人，他们？”

    佞天良回头看了一眼黑峻峻的入口，里面仿佛酝酿着滔天的邪恶怨念，有点心神不宁的他斩钉截铁道：“我们也撤退！”

    佞段崖：“？”

