    “此去冻河要有将近十日的路程，这一路你打算如何取悦本宫呀？若是太无聊我也只能整日安歇，而你可是要侍寝的哦？也不知道你这少年郎能否挺过这段时日。”

    照太后说着还轻笑一声地将筷子上带着小牙印的酥梨糕塞到了他的嘴里。

    “路途遥远还请娘娘好好歇息。”

    赵错用力地咬着嘴里的甜品。冻河也是大虞和妖庭的界河，他们此行是跨越了好几个府县，想以不到十日的时间走完这一程是要日夜兼程的，寻常百姓想出这一趟远门可得走上好几个月。

    “不要。”

    少女容貌的太后很是任性地抬起了小脑袋。

    “赵错你还记得几个月前故意吵醒我的事吧？当时说了要让你哄我睡觉将功赎罪，所以从今夜开始你就来侍寝吧。”

    “是。”

    赵小公爷完全不觉得这个女魔头会是想献身于己。

    “仅凭你现在对本宫毫无敬意的姿态，晚上我也该好好教训你一顿，好叫你这狂徒知道到底谁是主子！”

    太后娘娘冷哼一声表达了对他态度的不满。

    “这花生猪蹄好吃。”

    赵错夹过去了一块难啃的家伙试图堵住她吃饭也不消停的嘴。

    “是吗？”

    他的计划姑且进行得还算成功，不过有效时间才几个弹指，然后被啃得坑坑洼洼全是牙印的猪蹄到了他的碗里。

    ‘老子吃你的肉！’

    赵错像是咬在太后娘娘的肌肤上一样恶狠狠地吃着碗里的肉。

    “说起来本宫许诺给你的赏赐还没有兑现呢。”

    赵小公爷身前放着三个装着满满当当的食物的玉碗的时候，将快乐建立在他人的痛苦之上的照太后放下筷子，慵懒的捧着不存在小肚子开口说道。

    “在说这个之前，臣能否把这些菜拿去给下面的弟兄们分了？我一个人吃不完。”

    “你敢？”

    照太后顿时眯起了淡金色的凤目。

    “本宫吃过的东西只准到你嘴里，要是有第三个人碰，我就把你剁了煲汤！”

    “我们还是来聊一下奖赏的事吧。”

    赵小公爷不想和这个不讲理的女人计较。

    “京官贪腐一案你办得还算不错，当时本宫说了可以答应你一个要求，你有何所求现在尽管说出来吧。”

    她说话时还暗示似的对着赵错眨了下淡金色的眼眸。

    “可以满足你的任何请求哦。”

    ‘我索求的东西你能接受那就是奖励，若是我提出了过分的条件，你的赏赐会变成留我一个全尸吧？’

    赵小公爷才不上她的当。

    “臣出生钟鸣鼎食之家也无须再求荣华富贵……此生唯愿一家人平平安安。”

    他先是试探性地说了这么一段话，见照太后的神色如常，他才继续开口说下去。

    “娘娘若是真要赏我，便请今后不对我赵家行株连之法，许我直系亲人非死罪不问责。”

    赵错当然也想父母能够回京，但是转念一想又觉得让他们呆在江南也不错，那地方山好水好最重要是远离京畿是非。

    “你倒是个孝子。”

    照晴岚似是觉得无趣的轻哼了一声，接着又像是想到了是什么似的眯起了美眸，神色玩味地问道：

    “你突然要本宫不伤你族亲，是准备犯什么诛九族的大罪，所以提前从我这里给郑国公府拿到丹书铁券？”

    “不敢。”

    他半真半假地说着。

    “臣只是在替娘娘办案时认知到了大虞的严刑峻法，担心有朝一日族诛之祸会落到我赵家头上，故有今日之求。”

    “以你让八年一度的冻河狩猎顺利举行的功绩确实当得此赏……”

    太后娘娘若有所思的抬起手摸着下巴。

    “你要的倒也不算狮子大开口，等本宫到了冻河验收此番盛会的准备事宜进行得如何，如果真如礼部还有户部汇报的那般我就答应你的请求。”

    “多谢娘娘。”

    赵错平静地说着然后又低头继续啃起了鲜嫩的小羊腿。

    “你怎么一点也不激动？”照太后不满地在桌子底下轻踢了他一下，“是觉得本宫的承诺不过如此吗？”

    “娘娘自然是一诺千金。”

    赵小公爷顺着他的话说道。

    “快点吃然后陪本宫下棋。”

    太后娘娘又用灵活的脚趾掐了下他的小腿。

    “好好。”

    他在解决了碗里的珍馐百味后就和大虞太后下起了围棋，曾今作为纨绔子弟的赵小公爷在这方面还是有些造诣的，结果却是被坏女人杀得片甲不留。

    “真是臭棋篓子。”

    照太后得意地扬起了小脑袋。

    “娘娘的棋术应该是天下无敌了。”

    赵错对这种事的输赢毫不在意，输了之后还恭维了一句，可惜直接拍到了马蹄上。

    “继续。”

    脸色沉了下来的太后娘娘又让宫女将棋重新摆好。一天的时间很快过去，到了晚上赵小公爷真的侍寝了。

    “给本宫当枕头吧，我睡着之后你最好不要乱动，若是惊扰了我可要你跟着马车跑到冻河！”

    ‘不想被吵醒就让我出去啊……’

    赵错看着将脑袋枕在自己腿上的红发少女，她此时是抱着被子侧躺的姿态，精致如画的小脸蛋对着他的腹部。凤辇依然有节奏地晃动着前行，这是一支昼夜不眠的队伍。

    想到马车外还有众多随行人员在马上劳累，他的心情又好了起来，起码还有芙蓉暖帐不是？大虞卷王高兴了那么一下后又沉下心闭目修炼。一雪前耻的决心从未动摇。

    随着越来越冷的天气时间也来到了八日后。

    ……

    “真冷啊～”

    赵错掀开帘子看着窗外苍凉的平原，这个地方说是鸟不拉屎绝不为过，冷到他一张口就带起了一阵雾气。

    “要本宫给你暖暖身子吗？”

    太后娘娘慵懒的清脆嗓音传了过来。

    “这点寒意我还是可以抵挡的。”

    赵小公爷回过头看向还是穿着一袭单薄的玄色齐胸襦裙的照太后。

    “只是担心我家姐姐过几日到这里会受不住。”

    “与本宫在一张床上躺了七八天你竟然还敢想着别的女人？”

    少女太后顿时柳眉倒竖地盯着他，就在话语落下之时，御辇忽然慢了下来。

    “臣等恭迎太后娘娘圣驾！”

    外边传来山呼海啸的同时非雾低着头走了进来。

    “已经到冻河镇了，礼部户部两部侍郎率众官员前来接驾，娘娘是要见他们一面还是直接去行宫？”

