    第2284章星辰的恐惧

    村长知道叶琳琅这么做是不想欠人情，便对着自己媳妇儿道：“你收下吧。”

    叶琳琅用手帕擦了擦星辰的嘴角，又牵着星辰的手，温声：“小星辰，我们去车上等叔叔和爷爷。”

    最近天气好，并没有下雨，汽车才能开到村委会所在的位置。

    小星辰换了一身漂亮的公主裙，又穿着洋气的红色小皮鞋，瞬间变得洋气了不少。

    村里的一些小孩子们，都围着汽车又摸又看。

    小星辰一来，同村其他的女孩们，都齐唰唰地看向小星辰。

    “小杂种来啦……”

    其中一个小孩说了一句，这让叶琳琅的脸庞，陡然一沉。

    “刚刚这句话，是谁说的？”

    其他小孩们齐唰唰的指着一个流着鼻涕的男孩。

    “是他。”

    “是他。”

    “是他。”

    小男孩害怕叶琳琅要打他，一溜烟的跑远了。

    小星辰怯生生的躲在叶琳琅的身后，一点也不敢和这些孩子们接触，更不想和孩子们说一句话。

    叶琳琅打开车门，抱着星辰上了汽车，又将没有穿的衣服和鞋子搁到一旁。

    她绕到驾驶座，点火，并开了空调。

    小星辰局促的坐在车里，一动也不动。

    叶琳琅见状，问小星辰，“你要不要听歌？”

    小星辰不解。

    叶琳琅拿了一碗磁带，放了歌给小星辰听。

    “星辰，你要不要睡一会儿？”

    叶琳琅不确定谢绪宁和厉老爷子要等多久，她倒是希望星辰可以在后排睡一会儿。

    小星辰可怜兮兮的踡在后排，怯生生的，轻轻摇头。

    “我不睡。”

    叶琳琅问，“你是不困吗？”

    小星辰摇摇头，声音又轻又低的开口道：“我怕睡着了，你们会不在了……”

    叶琳琅心疼不已。

    她知道小星辰在经历了这么些事情后，会变得很没有安全感。

    可叶琳琅却没有料到，小星辰是这么没有安全感。

    她伸手轻轻将小星辰抱在怀里，柔声安慰道：“小星辰，我向你保证，等你睡醒了，姨姨也还在。”

    小星辰被叶琳琅抱在怀里，这才没有任何负担的闭上眼睛。

    就在小星辰刚闭上眼睛没有多久，小星辰又醒了。

    她轻轻问道：“姨姨，我这是在做梦吗？”

    这个梦，可真是太美了。

    美得她都不敢相信。

    她多害怕自己一觉睡醒，美梦就破碎了呀！

    叶琳琅轻轻抚摸着小星辰的头发，柔声道：“不是，这不是梦，你睡吧，我抱着你。”

    小星辰终于在叶琳琅的怀抱里，睡着了。

    她睡得并不怎么安稳，身体更是一惊一惊的。

    每一次小星辰一惊，叶琳琅都会轻轻拍着小星辰的后背，安抚可怜的小星辰。

    不知过了多久，叶琳琅的双腿和手臂，都有些麻了。

    当然，更难受的是叶琳琅现在还没有给孩子们断奶，这会涨奶也特别、特别的难受。

    好在谢绪宁和厉老爷子终于来了。

    “琳琅，星辰睡着了？”

    谢绪宁一打开车门，就看见熟睡的小星辰。

    叶琳琅轻声道：“你小点声，别吵醒孩子。”

    (本章完)

