    人族乃是未来的天地主角，鲲鹏自然想要从人族之中得到一些利益。

    不过现在太清的证道之路还在人族之中，鲲鹏若是表现的过于热心，那势必会引起太清的注意。

    正是因此，鲲鹏此时对人族反而是一副毫不在乎的模样。

    此时众多强者眼看鲲鹏丝毫不为所动，而人族又实在太弱小，就连计蒙也是无心照拂人族。

    毕竟人族之中即便是那三千先天人类，他们的资质也根本无法与巫妖二族相比，实在是太差劲了。

    庇护人族，根本得不到任何好处，因此谁也不愿做这种出力不讨好的事情。

    洪荒世界以利益为先，没有足够的好处，任何一个强者也不会浪费自己的修行时间。

    就在人族苦苦哀求之时，六耳猕猴却站了出来，他对鲲鹏拜道：

    “师尊，六耳愿意在这东海之滨守护人族，还请师尊恩准。”。

    六耳猕猴心似灵动，而且猿猴本就与人族血脉有些近亲，六耳猕猴见到女娲圣人因造人而证道，这让他从中也看出了一些端倪。

    这人族看似羸弱不堪，但是却能帮助圣人证道成功，其中肯定是有什么玄机的。

    鲲鹏见六耳求情，他无所谓的点头道：“你若是愿意庇护人族，为师自不会阻拦，寻仙问道，一切都要依本心行事。”。

    六耳猕猴得了鲲鹏的恩准，他脸上顿时欢喜起来。

    那人族生灵见六耳猕猴愿意庇护他们，这些人族顿时欢呼不已，对六耳更是参拜连连。

    鲲鹏此时见到众多修士都从悟道之中醒来，他带着众多修士离开了这东海之滨，直接回到北冥仙岛当中。

    六耳猕猴则留在了人族聚集地，这里便是日后的首阳山，而六耳猕猴也成为了人族的守护者。

    鲲鹏这一次从女娲证道之中得到了巨大的好处，首先就是这海量的功德之气，足足六成的造人功德，这可是足以帮助女娲直接突破到圣境之中的。

    此时鲲鹏再次被这海量的功德之气加身，他身上那种被天道抵制的气息瞬间消失不见了。

    现在的鲲鹏，他不但是撑天之柱，更是拥有大量造人功德，这是连洪荒天道都无法随意忽视的存在。

    而且这一次鲲鹏带着属下们在东海之滨体悟，那女娲证道的强大气息让北冥一方的生灵也是实力猛增。

    最值得一提的就是计蒙，他成功跨入准圣后期境界，鲲鹏已经准备把鸿蒙紫气交给计蒙了。

    当初鲲鹏曾明言，只要计蒙突破到准圣后期，就把鸿蒙紫气交给他。

    没想到计蒙时运昌隆，竟然这么快就成功突破，这让鲲鹏感到十分满意。

    要知道现在女娲娘娘已经证道成圣，她即便是用的最弱的功德证道，但是在洪荒世界当中，她的战斗力依然足以横扫一切。

    鲲鹏对上女娲圣人，他心中也没底。

    毕竟鲲鹏根本没有和圣境至尊交手过，他也不知道这种能够调动天地之力的圣人究竟有多么强大。

    不过鲲鹏乃是以力证道，他在肉身力量上有足够的信心碾压一切元神圣境强者，这一点是毋庸置疑的。

    “如果计蒙证道成圣，我所面对的压力就会减少很多，不过，计蒙用鸿蒙紫气证道的话，会不会受到天道的影响呢？”

    鲲鹏心中倒是有些隐忧，但最终他还是将鸿蒙紫气交给了计蒙。

    因为在鲲鹏看来，计蒙使用鸿蒙紫气证道成功以后，他即便是受到天道的影响，也绝不会对鲲鹏做出不利的事情。

    最差也不过是不去帮助鲲鹏，因此帮助计蒙证道，对鲲鹏来说有百利而无一害。

    况且计蒙如果真的证道成功了，那鲲鹏也能得到海量的气运加成！

    这可是一尊圣境强者，他身上的气运本就巨大无比，而鲲鹏作为北冥的主宰者，计蒙即便是证道了，那也是鲲鹏的属下，他身上的气运之力，自然也会算在鲲鹏的头上。

    当鲲鹏把鸿蒙紫气随意的交给计蒙时，计蒙的心中早已是激动不已，他郑重向鲲鹏施礼，虽然计蒙没有说任何感谢的话语，但是他那诚挚的眼神，已经表明了自己的决心。

    鲲鹏现在的处境十分微妙，天道对鲲鹏的态度并不友好，而计蒙一路追随鲲鹏，他若是利用鸿蒙紫气证道，在计蒙看来这对鲲鹏也是有不小隐患的。

    但是最终鲲鹏还是选择了相信计蒙，这让计蒙觉得自己根本无以回报，只能死心塌地的追随鲲鹏，哪怕因此与天道作对！

    “你努力参悟便是，其他的事情交给我，北冥现在还没有谁敢乱来！”

    鲲鹏安抚计蒙，想要让他尽快证道。

    计蒙心头火热，他自然是直接回到自己大殿之中闭关起来。

    鲲鹏此时又叫来了金翅大鹏，他对这个徒弟还是非常看好了，毕竟金翅大鹏与鲲鹏的肉身知道十分契合。

    而鲲鹏将自己的肉身修行之法传给大鹏以后，他相信大鹏一定能够有个不错的将来。

    “大鹏，我传你之法，并不是让你按部就班的修行，而是让你从中借鉴，找到最适合自己的大道，将来你一定能找到属于自己的道！”

    鲲鹏心中清楚，走别人的修道之路，并不一定就适合自己，虽然他和大鹏有很多的相似之处，但是他所领悟的道法，未必就真的适合大鹏。

    “多谢师尊指点，大鹏一定努力修行，不坠师门名头！”

    金翅大鹏得了鲲鹏所传之秘法，他自然是心头欢喜。

    这门天鹏变化之术，可以说完全就是为金翅大鹏量身打造的，他只要努力修行，定然可以快速突破。

    而且金翅大鹏本就资质不凡，他又先天蕴含阴阳二气，这比起幽冥黑凤的血脉都只强不弱。

    只不过现在的洪荒世界已经不如开天之初，因此各个修士想要突破也变得艰难了许多。

    在鲲鹏的守护之下，北冥一方的修士可以努力证道，而此时鲲鹏也在想方设法的阻止洪荒世界的继续衰弱。

    毕竟洪荒世界若是灵气流逝太快，那对于鲲鹏来说也是毫无益处。

    身为洪荒的一份子，鲲鹏若想要提升实力，那就必须先保证洪荒世界的安全和强大。

