    汜水关后方的关卡外面，一场斗争直接开始。

    吕布手持方天画戟，纵赤兔马直奔前面的华雄。

    气势惊人！

    而华雄亦是持着三尖两刃刀，拍马直取吕布，没有丝毫犹豫。

    一场龙争虎斗就要开始，却在此时，突然响起一声喊叫：“住手！”

    “都亭侯，华都督！还请快快住手！！”

    只见一骑从洛阳方向极速奔来，带起一片烟尘。

    这人武将打扮，身着盔甲，腰间佩剑，得胜钩上挂着长枪。

    战马速度极快，声音落下之时，人已经朝着这边来了许多。

    吕布听到这喊叫，心中不由一动，他已经听出这声音为谁。

    不过并没有因此而住手，反而朝着华雄那里冲的更快了。

    这一次，他必须要好好的教育一下这华雄，让其知道天高地厚。

    好好出出心中恶气，让华雄今后都变得乖巧。

    不要觉得他是董卓手下老人手，又杀了一些关东联军那里的阿猫阿狗，就敢那般狂妄，不将自己放在眼中。

    需得明白，他华雄这所谓的西凉猛将，在自己面前，屁都不是！

    此时有人前来阻止正好，能够保证自己可以好好的教训一顿这华雄，又避免没有人拦着，自己停不下手，将其一画戟给斩杀了。

    华雄这厮虽然废物，但终究还是董卓这里的人，真的将其斩杀了，多少还是麻烦。

    心中念头电闪而过，二人距离已经不远。

    吕布面露冷笑，手中方天画戟对着华雄就狠狠的递了出去，宛若狂龙出海一般！

    极其凌厉，气势惊人！

    而华雄听到那传来的喊停之声，再看吕布行为，哪里还不明白吕布打的是什么主意？

    心中也是不由升起冷笑。

    想要赶在那人到来之前，就将自己给打趴下，这吕布还真是狂妄。

    但只能是想多了！

    谁将谁给打趴下，可真的说不准。

    心中如此想着，双臂一挥，手中三尖两刃刀也直接劈了上去。

    之前看起来，华雄不显山不露水，但这一刀劈出，却有着霸道绝伦的气势，陡然升起！

    “锵！”

    方天画戟和三尖两刃刀在空中撞击在一起，陡然响起刺耳的金属交鸣之声。

    吕布心中不由一愣，面上的冷笑也随着这一次的交手而凝固。

    原以为华雄这人不过尔尔，虽有西凉猛将之称，但在自己面前却根本不够看！

    自己一招递出，就能将其压制。

    结果谁能想到，自己攒足了力气的一击，居然被其接下。

    而且看起来还纹丝不动。

    不见半分的慌乱。

    自己之前看走眼了，这华雄居然还真有两把刷子。

    但，那又何妨？

    他能接的住自己一击，并不代表着能接的住自己两击，接的住自己十击！

    华雄也暗自点头。

    不愧是活着的时候，力压群雄，死后却冒出来了一群不下吕布之勇的存在。

    吕布战力，确实高强。

    在关羽张飞之上。

    但也仅仅只是在他们之上而已。

    真的与获得了霸王之勇的自己相比，五十回合之内，应该是不分胜负。

    但五十回合之后，吕布必然不支！

    双方调转马头，再次纵马相向而行。

    吕布手中握着方天画戟，目光冷然，暗自蓄力。

    方才自己大意了，这一击，必然要让华雄好看！

    “住手！”

    一声大喝再度响起，声音落下，先前那将，已经连人带马冲杀而来。

    此时他手中握住枪，见到吕布和华雄二人似是没有听到，依然要继续交手，当下把牙一咬，直接纵马就来到了二人中间，横在了这里！

    华雄手中三尖两刃刀已经斩出，见到这来将陡然冲来，横在眼前，手臂连忙一动，三尖两刃刀劈向了一边。

    吕布也没有想到，来将居然会这样强硬刚烈。

    虽有心想要继续和华雄战斗，给华雄一个教训，但此时也只能是赶紧收手，将刺出去的方天画戟偏向一边。

    “文远，你这是做什么？！”

    一击悍然挥出，最后关头又强行偏移的感觉并不好受，让人有种用错力的感觉。

    吕布望着眼前将领，皱着眉头说道。

    来人相貌堂堂，看起来带着一些正气。

    正是张辽。

    不过此时看起来显得丝毫不慌的张辽，背后实际上却出了一层的冷汗。

    刚才他脑子一热就直接堵在了这里，此时反应过来，心中也为之后怕。

    “见过华都督，见过都亭侯。”

    张辽对着华雄吕布拱手施礼。

    “辽前来不为别的，专为华都督，都亭侯二人解斗。”

    华雄看着眼前的张辽，心中升起不少赞赏。

    这不愧是在历史上，和孙权联手，共创著名的八百大于十万的孙权不等式的存在。

    其余不说，单单是这分勇气，就不是一般人能够拥有的。

    “华都督，都亭侯，二位都在相国手下当差，如今关外尚有诸多反贼，都是自家人，为了一些小事，就在这里相斗，着实不好。

    看在辽的面子上，就此罢手如何？”

    张辽再度行礼，望着华雄吕布二人说道。

    吕布目光越过张辽，盯着华雄道：“文远，你不该来，这不是什么小事，而是头等的大事。”

    张辽面色显得有些难看了。

    此时，张辽还不是吕布下属。

    两人之前都为丁原属下，互不统属。

    此时归于董卓，董卓就更加不会让谁统御谁了。

    张辽得到消息之后，就一路纵马疾驰而来，更是不惜以身挡在二人之间为二人解斗，所谓何事？

    还不是看在都是并州出身的份上，为吕布着想。

    华雄真的是这样好杀的？

    真的能杀？

    真的能在这个时候发生大的冲突？

    并州兵马归董卓之后，董卓就有意将并州兵马进行拆分。

    此时吕布再在这里硬怼刚刚立下大功的华雄，这真的好吗？

    更不要说这个时候，对于这个事情，董卓那里已经做出了决断，给李肃那样高的殊荣。

    又对华雄进行了一定的敲打。

    不然依照华雄立下的功劳，可不仅仅只是封侯这样简单，必然还会有大量财货上的赏赐。

    董卓那里，都已经将此事定下了，吕布再来节外生枝，事情闹大了，可不会有什么好果子吃。

    人需要适可而止，见好就收，有时候不能做的太过分了。

    他此次可是专门为了吕布而来。

    而吕布还如此不知好歹！

    这种情况之下，他心情如何会好？

    “华都督，您觉得这事情如何？”

    张辽不再看吕布，将目光投向华雄，这般询问。

