    “原来如此，刚刚在下面引起骚乱的就是你啊。”【不见红尘】看着李长河微微皱眉。

    单单是大地骑士就拖了他一分钟，现在再来一个，恐怕会有意外。

    李长河没搭理他，而是微微下蹲，在大地骑士面前放下一小瓶液体。

    看到液体的瞬间，不见红尘心里一沉。他认出了那个东西！

    【高效治疗液】体魄低于10点，几乎就能瞬间恢复伤势。那大地骑士即使不能完全痊愈，也多少有一战之力。麻烦了！二对一，即使是【不见红尘】也觉得棘手。

    大地骑士咳了几声，挣扎的抓住小杯子。“想不到你这浓眉大眼的也是个土豪。这玩意能随便给？价值百万啊！”

    【高效治疗液】的大名他自然知道，这可是保命玩意。虽然不能让多处骨折的自己恢复如初，但也算是把命被保住了。

    “骑士老哥我欠你个大人情了。这点东西算是一小点心意，剩下的以后再还吧。”李长河轻笑：“你就先走吧，你也不想和【长城】碰个正着吧？”

    “不需要我帮忙？”大地骑士一口就喝掉了治疗液，感受身上的痛处减少许多。听到李长河说的，不由抬头看了他一眼：“虽说这玩意只能治疗肌肉损伤，但不碍事。我多少还能放几个技能。”他的角度看不到李长河的脸，也不知道这大爷在想什么。没他帮忙，就凭lv2的新人玩家能击败lv6甚至lv7的【不见红尘】？

    李长河低语着：“不用了...剩下的就是我的任务了...”

    这个任务他已经做了十多年了，现在只不过是对手变了而已，从那些嫉妒萧楠的小丫头变成了【玩家】，从以前的卸车胎变成了真刀真枪！

    本质上还是没有变化的。李长河可不想再欠别人人情。

    “那就交给你了，告诉【长城】我已经还人情了。”大地骑士挣扎的起身，那些已经变形的板甲被他扔进【玩家背包】中。倒是头上还带着隐藏面容的遮面盔，一手扶着墙壁看着不见红尘缓缓退后：“他估计触发了两个特性甚至更多，其余一个必然是体魄特性，你自己小心！”

    不见红尘手指微颤，他想动手留下大地骑士，因为他知道的太多了。要是事后联系【长城】又或者在【论坛】上公布自己的底牌，自己以后做任务就危险了。

    但他不敢...不敢越过那个少年攻击大地骑士。先不说大地骑士有可能会加入战斗，单单是那【八方大爷】流露出来的气势，就让【不见红尘】有些熟悉，有些警惕。

    直到大地骑士消失在走廊尽头，不见红尘才心里一叹。也好，至少少一个对手，自己压力减少很多。

    看着李长河那有些年轻过头的面孔，他不禁轻笑：“八方大爷？还真是个血气方刚的小伙子。是这所学院的学生吗？而那笑君子是你的熟人？该不会是你的小女友吧？”

    李长河也轻笑出声：“你是不是想说只要知道我的身份，就很容易猜到笑君子的身份？只要给你时间，你就可以在【论坛】上公布一个【魔装】拥有者的信息？你以为...我会给你这个机会？”

    不见红尘笑了笑，心中警惕性再次拔高。只是这么几句话，居然就能猜到这么多。这真的只是一个中学生？这燕云中学是个什么神仙学校？有一个魔装拥有者还不够，还有这种人物。

    他还真就不敢了...进入【论坛】会分散精力。没有【玩家】敢在另一个【玩家】的攻击下进入【论坛】。到时候帖子发出去了，自己人也死了...

    “既然她真是的你朋友的话，我也不白费口舌了。魔装我必须要！”不见红尘的笑容逐渐收敛，身体再次化作高大的黑色鬼佛。

    “你当我和你废话这么多是干什么？”李长河吐息，吐气声如同蒸汽爆发般鸣响。【雷之呼吸】每秒消耗体力一点，而现在9+1体魄的李长河，体力值也就90+10点。刚刚的赶路消耗了大半。趁着大地骑士离去的这段时间，多少回复了一些。

    两人相距不到十米，【雷之呼吸】加持下的敏捷为8+1，不亚于世界级运动员的极限速度。

    仅是一道雷光闪过，李长河就已经出现在鬼佛像眼前，手持消防斧一把劈下。同时身后的云婷挥舞着发丝缠向佛像。

    “雷之呼吸法？这么点时间够你回复多少体力？”鬼佛像不退反近，一拳打在斧刃上。无视云婷的攻击，另一拳砸向李长河的脑袋。

    以为自己有了几个【技能】加上灵异共生体，就可以和高等级【玩家】抗衡了？不见红尘冷笑，只要击杀宿主，灵异共生体自动消散！

    李长河感受到双手虎口发麻，消防斧被直接打的卷刃，果然不是【装备】还真不好对付【玩家】。那就...

    面对鬼佛像砂锅大的拳头，李长河同样挥出右手。

    “找死！即便你体魄10点，也不能和鬼佛...”不见红尘的声音还没说完，就身体一颤。居然是李长河的攻击先到了！

    一颗染着鲜血的铅球砸在鬼佛像脸上。将狰狞的鬼脸砸的消散了不少。

    【染血的铅球】李长河唯一的【装备】，对神秘系力量有攻击加成。他根本没想着和鬼佛像硬碰硬，之前挥手只是为了扔出铅球。

    纵使鬼佛像物理防御和神秘系防御都不低，毫无准备下被【染血的铅球】砸到脑袋，也让【不见红尘】头脑一阵发昏。由于鬼佛像的眼睛也已经损坏了，修复还得一段时间。

    【不见红尘】当机立断的解除了【笑面鬼佛】效果，看不见的情况下对敌，他宁可自己本体出战。

    而就在高大的鬼佛像消散，他从中出现的那一瞬间。就感受到双手被抓住，没等他反抗，就有更多的发丝缠绕在身体上，随后就是一阵天旋地转。

    “居然连这一步都料到了？”

    【不见红尘】哪还能不知道，自己被甩飞了，【八方大爷】这家伙算准了自己会解除【笑面鬼佛】！

    就等着自己呢！加上那个长头发的灵异种，自己得被甩出多远？要是被甩下楼的话，自己可没时间在上来了。

    赶紧受身卸力，却仍是砸在一堆档案柜中。

    李长河甩了甩双手，看着慢慢从档案柜中翻出的身影，发出轻笑：“不好意思，现在的力道把握不好。把你甩远了点。”

    【不见红尘】面色阴沉的缓缓起身。同时打量了一下周围。

    是存放胶卷录像的房间，房间不大却都是档案柜。怪不得自己没能卸力成功，原来是砸在本就不牢固的柜子上。

    刚刚起码被这家伙扔出了十米以上，应该是有那灵异体出手的缘故。

    “也就这样了，那是我唯一的失误。也是你唯一的机会！可惜你没把握住！你要趁着机会把握扔下楼的话，我也许只能撤退了。而现在....你以为我只靠鬼佛战斗吗？”【不见红尘】冷笑出声，扯开了身上散落的发丝，这种攻击对于触发【体魄特性】的【玩家】来说，不痛不痒。

    现在就是不用【称号技能】，他也是拥有三种【特性】的高等【玩家】，对付【八方大爷】不过是稍微麻烦点罢了。

    正想着，他向前走出一步，荡起一层灰尘。

    【不见红尘】一愣，伸手一抓。这不是什么灰尘而是....面粉！整个房间里全是四散在空气中的面粉！

    【不见红尘】脸色狂变。

    李长河幽幽出声：“唯一的计划？撤退？别逗了...我是要让你死在这！我可没有放跑敌人的闲情逸致。”

    “这个狭小的房间可没什么通风系统。刚刚我又把【背包】中的面粉顺势甩进房间了。整个房间都弥漫着面粉哦。”

    说完这句话的李长河轻轻的关上了门，于此同时原本被【不见红尘】扯下的发丝忽然动了起来，附在房间的一处开关上。

    “有位玩粘土的迪老哥说过，爆炸就是艺术。”门外传来渐行渐远的声音。这本是他打算在任务中对付鬼怪的手段之一。没想到居然要用在人类身上：“你...听过粉尘爆炸吗？”

    “你这疯子！”【不见红尘】发出绝望的咆哮。

    “咔嚓！”随着开关的打开，天花板上的灯泡爆出一丝火花。

    下一秒。

    “轰！”

