    战南隽耸耸肩，说道，“这我就不知道了，我只是听说是她家男人急要钱。”

    战司决闻言，眸色凛冽下来，面无表情。

    “对了哥，这霍寒霆，是个渣啊，那天晚上舞会不是还看到战悠悠和霍寒霆在一起吗，你说这个男人得有多渣啊，居然周旋在两个女人之间。”

    战南隽也不知道该说什么了，反正就是很复杂。

    “他骗战悠悠还说得过去，但是骗小嫂子感情可就大罪了吧！小嫂子那么穷！”

    战司决抬眸冷睨一眼战南隽，“霍寒霆还和战悠悠搞在一起？”

    “可不是！他肯定权衡利弊之下选择战悠悠的啊，战悠悠是谁啊，战家的人，虽说她那那一条旁支没什么权势，但是始终是我们战家的人，霍家能和战家联姻，那说出去都是强强联合啊。”

    战南隽瞥一眼大哥，继续道，“可想而知，这个霍寒霆多么现实，谈恋爱找自己喜欢的，结婚找对自己有利的，真是懂得权衡利弊的现实男。”

    战司决，“给她预支三十万。”

    战南隽闻言，诧异地问道，“大哥，嗯？”

    这么爽快？

    给情敌送钱？

    大哥果然有大哥的风范！

    头上带点绿生活才过得去？

    战南隽也猜不出大哥葫芦里卖什么药，所以只能照办。

    战南隽去财务给小嫂子预支了三十万薪资，但是一个国外紧急电话打来，需要他马上处理好细节问道。

    战南隽见是新项目出了问题，马上去处理，等处理好了就把三十万给小嫂子。

    另一边，慕恩灿坐也不是，站也不是，不知道自己能做什么。

    但是她的到来，却引起了公司热议。

    总裁可是从不带女人回公司的，现在居然带着一个女人来上班。

    不对，之前就有个女的来公司找总裁，可是总裁禁止她进入。

    据说是总裁儿子的妈，但是那女的，太丑了！一看就是绿茶表，也不知道总裁看上她什么，居然让她给总裁生了儿子！

    眼前这个女孩就不错，美得不可方物！

    是让男人女人见了都有一种保护欲望的冲动！

    别说公司的男同事了，尤其是女同事，看着慕恩灿的眼睛都直了！

    女人比男人更爱看美女！

    尤其是这种绝绝子的美女！

    简直是千年一见！

    “封管家，在总裁办的女孩是谁啊，要隽少亲自接来。”有八卦同事逮着封严问道。

    封严嘴巴严实得很，只是说道，“总裁请来的私人助理。”

    “什么？私人助理？总裁向来不是不要女性做他的助理吗？”这下更八卦了，有点东西啊！

    “总裁的事情还轮不到你们八卦。”封严呵斥道。

    大家扒不到什么实际的八卦，只能纷纷散去。

    而财务总监，在给慕恩灿预支了三十万的薪资时，也很是好奇这个女孩是谁，居然上班第一天就可以预支三十万薪资，按理说试用期都没到。

    时间一下子就到了晚上，公司是五点半下班。

    慕恩灿终于是熬到了他下班时间，终于轮到她上班时间了。

    针灸推拿和推拿，加起来就是一个小时半的时间。

    推拿一个小时，针灸半个小时。

    这样她就可以下班回家陪儿子了。

    战司决下班后，走出总裁办，却没有见她跟上，他剑眉微蹙折返看着依然待在总裁办的女孩。

    看着她一副拘束不自在的模样，他在怀疑自己是洪水猛兽吗？

    她这么害怕他？

    “还不走？”战司决看着低眉顺眼的她，声音缓了一下。

    但是在慕恩灿听来，还是冰山一样冷，她挪开脚步走向他，紧张地问道，“去哪里？”

    “吃饭。”战司决没好气地说道。

    都工作了一天了，不用吃饭？

    她是水做的，不是铁做的。

    “不用，我自己解决就行了。”慕恩灿不敢想象和他一起吃饭是什么氛围。

    肯定是食不知味！

    “不要让我说第二遍。”战司决显得不耐烦了，抬手看了一眼上千万的手表，“我时间很宝贵的。”

    慕恩灿听了，也不敢耽搁。

    在心底里暗暗地腹诽一句：哼，我的时间也很宝贵的！

    但是她更担心儿子会饿着，她便对着战司决说道，“那个，战先生，我先回去一会，我保准在你吃完饭后，到你家去给你治疗！绝对不会耽搁时间，你现在吃饭也要休息一下才能进行针灸推拿的。”

    战司决见她这么推脱，也不为难她，说道，“七点钟到帝宫酒店。”

    “好的，没问题！”慕恩灿见他愿意放人，她马上去打了一辆出租车。

    看着她一溜烟跑掉的身影，他不禁地皱眉。

    慕恩灿回到家，原本是想给儿子做饭的。

    谁知道她一回到家，就闻到了一股扑鼻而来的饭菜香！

    有她喜欢吃的香香菇虫草花蒸鸡，上汤豆苗，番茄炒蛋！白灼虾！

    “妈咪，回来了？宝贝刚好做好饭！”慕墨鱼端着羊肚菌瘦肉汤出来，招呼着慕恩灿来吃饭。

    慕恩灿洗了手，走过去，“宝贝，今天的饭菜好丰盛啊！”

    “那是必须的，今天是值得庆祝的好日子嘛，你看宝贝入学测试通过了，妈咪也正式上班了，兜兜特意去菜市场挑选了最新鲜的食材，露一手给妈咪呢！”

    慕墨鱼虽说做菜不是一流，但是味道还是很正的！

    色香味俱全。

    “妈咪，今天的菜钱就稍微有点超支了哈……”慕墨鱼有些抱歉地看着慕恩灿。

    慕恩灿摇头，温柔地笑着抚摸着慕墨鱼的小脑袋，“傻孩子来的，以后我们就按着这个标准来做饭！”

    “嗯？”慕墨鱼不解地看向慕恩灿。

    “你忘了吗，妈咪月薪六万啊，伙食肯定也要改善的。”慕恩灿对着慕墨鱼说道。

    一想着儿子平时跟着她吃苦，她就心痛。

    平日里，就一个肉汤和一个青菜再加一个配菜炒肉片。

    她们母子两，简简单单地过日子，一天的伙食也就是50元不到。

    她身为妈妈，真的好失败！

    现在她有好工作了，在伙食上绝对不能亏待儿子，儿子还是长身体的时候。

    “也对哦！”慕墨鱼朝着慕恩灿露齿一笑，露出了浅浅的小酒窝。

    “我们先吃饭，等下妈咪还要去上班。”慕恩灿说道。

    吃过饭后，慕恩灿就刷了个牙就出门了，叮嘱儿子，“宝贝，你在家里要注意安全，不能给陌生人开门。”

    “好的，妈咪辛苦了！”慕墨鱼送慕恩灿到门口，微微鞠躬地迎送着妈咪去上班。

    慕恩灿放心地出门，打车去了帝宫酒店。

    她几乎是踩点到了帝宫酒店。

    慕恩灿按响顶层总统套房的门铃，等门打开时，她被吓了一跳！

    眼前的男人，身上只圈着一条烟灰色浴巾！

    她从未见过男人脱衣服的样子，西装革履的他天生的衣架子，脱掉衣服的他，那身材相当完美。

    健康的肤色，健硕的胸膛下是八块结实的腹肌，让人看了忍不住喷血……

