
　　如瀑般的乌发衬得她的脸越发白皙如玉，精致的眉眼染上浅笑，平添了几分少见的乖巧。

　　顾清宁愣了下，怔怔地看着他，“做什么？”

　　傅君承眸光暗了暗，低头轻啄了下她的唇，“我看你挺吃这一套的。”

　　顾清宁伸手抵住他的胸膛，白了他一眼，“胡扯。”

　　她突然想到什么，话锋一转，“对了，姚城他们训练得怎么样了？”

　　姚城一群人离开有段时间了，也不知道训练到什么程度了。

　　傅君承沉默了一会，手指穿梭在他发间，嗓音低沉，“应该还活着。”

　　顾清宁忍俊不禁，“那就借你吉言。”

　　两人说话都是同样的调调，格外默契。

　　傅君承低笑了声，顾清宁坐起身，长发微乱。

　　傅君承拉住她的手，“去哪？”

　　“我答应了徐校长去A大参观。”顾清宁双腿放下，穿上拖鞋站起身。

　　“来京城还没逛过，正好顺便去溜一溜。”

　　说着，她低头看向他，嘴角浮出玩味的笑，“听徐校长那话，你以前也是从A大毕业的？”

　　傅君承点头，高大挺拔的身躯一起来，带着让人无法忽视的压迫感。

　　他伸手揉了下她的头，打趣道，“叫声师哥来听听。”

　　顾清宁拍开他的手，黑白分明的墨瞳淬着浓郁的笑意。

　　“那就麻烦师哥带我逛逛A大了。”

　　一声“师哥”又软又绵，喊得他心都快化了，傅君承唇角勾起愉悦的笑。

　　两人换了身衣服，然后便一起出门了。

　　……

　　博影集团。

　　总裁办公室。

　　“顾叔叔，你可不可以当我爹地？”

　　乐高拼到一半，珩珩忽然停下，清澈的眸子看向顾影，神色难掩落寞。

　　顾影愣住，黑眸看着他白嫩的包子脸，有些哭笑不得。

　　“珩珩为什么想要我当你爹地？”

　　珩珩抓紧手里的乐高积木，声音软软糯糯地道，“顾叔叔好，我喜欢顾叔叔。”

　　顾影听了，看着他的眼神软了下来，心底顿时一暖。

　　从顾昭那听说过珩珩的事，知道戚萱是未婚生子，顾影心底对珩珩不由多了几分怜悯。

　　他伸手摸了摸他的头，温声道，“珩珩，爹地不能随便选的，能成为你爹地的人也要是你妈咪喜欢的人。”

　　珩珩眉头紧皱，小脸露出纠结的表情。

　　沉默了好一会儿，他闷着声音道，“那要怎么样才能让妈咪也喜欢顾叔叔呢？”

　　顾影听着他的童言童语，被他清奇的脑回路给逗笑了。

　　珩珩舔了舔唇，接着问，“顾叔叔，我妈咪很优秀的，很好的，你能不能喜欢我妈咪？”

　　“……”

　　“不过我妈咪有时候脾气很急，你多包涵她一点，我会和妈咪说的，让她好好对你。”

　　顾影越听越好笑，他笑了出声，伸手捏了下他的脸。

　　“珩珩，大人之间的感觉不是你想得那么简单的，而且你有没有问过你妈咪的意见，她是怎么想的。”

　　珩珩闷闷不乐的，“我不想让妈咪伤心，但是我也想要有爹地。”

　　这里没有旁人，小家伙像是打开了话匣子，“妈咪给我找了个幼儿园，可是我不想去。”

　　顾影耐心地询问，“为什么不想去？”

　　珩珩瘪着嘴，“他们幼稚，哭个不停，我都没法看书了。”

　　明明是个不小点，说起话来却十分老气横秋。

　　顾影眸间的笑意更甚，“就因为这个，你就不想去上幼儿园了？”

　　珩珩犹豫了下，最后摇了摇头。

　　小脑袋往下一垂，他小声地道，“别的小朋友有爹地接，我没有，他们都笑话我。”

　　闻言，顾影的心猛地被一揪，心底涌起几分陌生的酸楚。

　　他俯身，展开双臂揽着珩珩，把他抱进怀里。

　　他放轻声音哄道，“珩珩乖乖去上学，顾叔叔和你保证，以后顾叔叔有时间就去接你放学，好不好？”

　　珩珩抬起头，眼眶红泛红，湿漉漉的眸子盯着他看，“真的吗？”

　　对上他眼里的期待，顾影点了下头，带笑的眸子染上几分温柔的神色，“嗯，珩珩平时也可以来顾叔叔家玩，顾叔叔给你做好吃的。”

　　珩珩破涕为笑，兴奋地问道，“像刚才的小饼干一样好吃吗？”

　　“嗯。”

　　“好耶。”珩珩举起小拳头挥舞，小奶音又软又萌，“顾叔叔最最好了。”

　　他伸出尾指，乐呵呵地笑着，“顾叔叔，拉钩。”

　　顾影扫了眼他的小尾指，淡淡一笑，配合地伸出尾指和他拉钩。

　　“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是猪八戒，盖章。”

　　软糯的声音从他朱红的小嘴里溢出，语气挺认真。

　　顾影笑了笑，伸手拿过杯子递到他嘴边，“喝点果汁。”

　　珩珩咬住吸管，小口吸着果汁。

　　“咚咚——”

　　“总裁，有位戚小姐找您。”钱源的声音在门外响起。

　　顾影剑眉一挑，看了眼怀里的小家伙，嗓音沉稳，“进来。”

　　钱源推门而入，戚萱跟在他身后。

　　走进办公室，入目的一幕差点让戚萱心情有些复杂。

　　沙发上摆满了乐高积木，珩珩被顾影抱在怀里，画面莫名融洽。

　　看见戚萱来了，珩珩不由心虚，弱弱地喊了一声，“妈咪。”

　　戚萱看向他，一双星眸敛去笑意，神情故作严肃，“过来。”

　　他这么一声不吭地跑出来，要不是顾影给她打电话，她找他都快找疯了。

　　深知自己今天犯错了，珩珩咽了咽口水，小胖手搭在顾影手上，赖在他身上不下去。

　　他认错态度十分诚恳，“妈咪，我知道错了，我以后不敢了。”

　　戚萱嗤笑，这两句话她都听八百遍了。

　　今天必须好好训两句，要不然哪天他真被坏人拐走了，她找谁哭去。

　　“过来，不要让我说第三遍。”

　　看出戚萱是真的生气了，珩珩从顾影腿上滑了下去，顺手从桌上拿了块小饼干。

　　他迈着小短腿走到戚萱面前，双手捧着小饼干递给她，“妈咪，这个给你吃，可好吃了。”

　　肉嘟嘟的小脸洋溢着讨好的甜笑，磨得戚萱都没了脾气。

　　她蹲下身，伸手掐了下他的脸，指尖卸了力度，很轻的一下。

　　“别给我来贿赂这一套。”

　　珩珩弯了弯唇，把小饼干递到她嘴边，“妈咪，你尝尝嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，247、应该还活着（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 