    “我了个去，曹操还真是大诗人。”

    “操……还是草……孟德兄，你不去当诗人真是太可惜了。”

    “操兄，这首诗写得不错，不要骄傲。”

    不得不说。

    曹操的这一首《观沧海》，当真是惊艳了一众人士的眼球。

    虽然这首诗是四言诗。

    整体的格律以及变化，完全不能与唐诗相比较。

    但其展现出来的风骨气势，却是让很多唐诗所不及。

    特别是。

    联想到曹操这位人物。

    他可不是诗人身份出生的，他也不是什么文人。

    他是三国时期著名的军事家，政治家……甚至还是魏方势力最为知名的一位人物。

    这放在各个朝代，相当于曹操就是皇帝。

    虽然他还没有称帝。

    但是。

    他事实上与皇帝差不多。

    帝君之位写的诗，你能想象，这其中的意义以及大气。

    当然。

    历史当中也有不少帝皇比较有才能。

    像宋朝一大堆都是书法家，画家……还有明朝也有不少皇帝多才多艺。

    此外还有南唐后主李煜，也是非常有才华的一位。

    他们也会写诗，也会写词。

    可他们的才华大都体现在风花雪月上。

    从他们的诗里面，根本看不出一国之君的大气。

    反倒是像李煜，更体现了亡国之君的气息。

    可现在看到曹操的诗之后，众人赫然之间便感觉一阵大气磅礴的气势扑面而来。

    这也让众人内心一凛：

    这才是一代王者该有的气势。

    这才是帝皇写出来的诗。

    “凡哥，继续，继续啊。”

    看到陈凡停了下来，直播间内一众粉丝不断的发出留言。

    陈凡这时却恶趣味的问道：“那个，有点累了，明天再讲。”

    “别啊，讲到关键时刻，怎么能明天再讲啊。”

    “那个啥，你们不是对三国不感兴趣吗？”

    “噗……”

    众人哭笑不得。

    敢情，人家在这里等着自己呢。

    “凡哥，我们错了，谁叫我们孤陋寡闻呢，我们现在对于三国太感兴趣了。”

    “对对对，凡哥，您要是不讲三国，我都要跟您急。”

    见此，陈凡点点头，表示还算满意：“说道，那小礼物走一走。”

    “我神你个小礼物。”

    众人在公频上给陈凡打出了一个中指。

    这当然是开玩笑。

    小礼物有没有陈凡都无所谓。

    况且。

    他开播以来，这么多粉丝，哪怕不需要问小礼物，时不时也会收到小礼物。

    “那好，我们继续。”

    关于曹操，实在是太精彩了。

    其实此前，陈凡对于曹操都是大致说的。

    陈凡也很想详细说一说曹操。

    可如果详细说一下，那估计整个三国得说上一年。

    没得办法。

    三国时期太多太多英雄人物了。

    别说是曹操了。

    就是他手下一系列的谋士，也够陈凡说一段时间了。

    也因此。

    陈凡也只能挑更为重要的内容进行讲解。

    接着，陈凡继续说道：“打败袁绍以及平定北方的乌桓之后，曹操彻底掌握了北方。而曹操下一个目标，则是南方。当年的6月份，曹操废除汉朝的三公，再次设立丞相制度，并自任汉朝丞相。次月，曹操便准备讨伐刘表。刘表恰好在此时病逝，他的儿子刘琮接任，然后便投降了曹操。曹操势力更胜，他便想乘胜追击，一举平定东吴。”

    听到这里，众人稍稍有一些熟悉起来了。

    “凡哥，是不是要到赤壁之战了？”

    “对。”

    陈凡点头：“此时曹军将部队驻扎在赤壁附近，与东吴隔江对战。而在攻打东吴之时，曹操给孙权写了一封信，说是想与孙权在东吴打猎。并且，又写了一首求贤诗，希望各地的有贤之士能归顺他。”

    【对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。

    青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。】

    对着镜头，陈凡念起了曹操最为有代表性的作品《短歌行》。

    这首诗不只是曹操的代表作，也可以说是最能代表魏晋风骨的作品。

    后世唐宋一众诗人，都受到过这首诗的影响。

    【明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。越陌度阡，枉用相存。契阔谈讌，心念旧恩。

    月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。】

    相对于曹操此前平定乌桓之时所写的《观沧海》。

    这一首《短歌行》，无疑让曹操的心境更上一层楼。

    观海海时，曹操对于自己的野心，对于自己的想法，表现的还只是比较隐晦。

    可是在《短歌行》当中，曹操就已然拥有了完全统一中国之志。

    不只是其志，他还拥有了完全统一中华的实力。

    所以他在准备攻打东吴的时候，写下了这一首《短歌行》。

    这首诗即是一首求贤诗，同样也是一首征服天下之诗。

    正如这首诗的最后一句：周公吐哺，天下归心。

    “凡哥，周公吐哺是什么意思？”

    这时。

    有网友问道。

    陈凡则解释说道：“周公是周朝周文王的儿子，周武王的弟弟。后来周武王去世，由周武王的儿子即位，可周武王儿子只有12岁，于是周公就代替周武王儿子摄政。并且在摄政七年时间，为周朝多次平乱。当周武王儿子20岁时，周公不但不贪恋手中的权力，而且还政于成王。为此，很多人都赞美周公的品德。

    而周公吐哺的意思，其实也是礼贤下士的意思。他说的是只要来了贤士，哪怕正吃着饭，周公都要将饭吐出来，然后去迎接这一些贤士。”

    陈凡这一解释，一众网友一瞬间便明白了。

    联想到这一首诗，那你就更明白曹操是什么意思了。

    曹操写这一首诗，一个是用周公比喻自己礼贤人才。

    另一方面也向大家表示：他其实还是汉朝的忠臣，他并不想谋位。

    一但平叛了，他便还政于汉帝。

    当然。

    这是不是真的，那就得问曹操了。

    但不管是不是真的。

    此时的曹操，已经拥有了周公一样的实力，他也有着极大的信心。

    只要在赤壁之时打败东吴，那么，整个国家差不多就可以统一。

    事实上。

    不只是曹操这么认为，各方势力也是这么认为。

    但……

    “可惜了。”

    “是啊，赤壁之战曹操竟然输了。”

    “之前凡哥讲赤壁之战的时候，我一度为孙权联军而喝彩。可是，如果现在换一个角度，以曹操的眼光来看待这场战争。有的时候，我倒是觉得曹操打败孙刘联军来得更好一些。”

    “是啊，如果打败之后，那基本上魏国就统一了全国，也不会再有几十年的征战。”

    历史就是这样。

    曹操虽然是一代枭雄。

    但在三国时期出现的英雄人物实在是太多太多了。

    曹操这一边有一大堆猛将，而孙刘这一边，同样也有一大堆猛将。

    诸葛亮，周瑜，鲁肃，黄盖，庞统，程普，刘备，关羽，张飞……

    哪怕强如曹操的枭雄，也在赤壁之战当中大败。

    “后面的故事大家也差不多知道了，赤壁之战结束，曹操大败。这一场战争，直接的影响就是曹魏再没有实力一统天下。同时，这场战争也奠定了三国争霸的基础。至此，曹操开始退回到北方，开始休养生息。公元213年，汉献帝封曹操为魏公，建立魏国，定都于邺城，并给曹操赏赐九锡。”

    “凡哥，什么是九锡？”

    “九锡就是皇帝对于臣子的最高奖励，分别是九种礼器：车马、衣服、乐县、朱户、纳陛、虎贲、斧钺、弓矢、秬鬯。”

    说到这里，陈凡又再解释了一下：“一般出现赏赐九锡这样的情况，基本上代表了一个王朝即将覆灭，或者是某位大臣要被皇帝给除掉？”

    “为什么？”

    众人有一些不解。

    “因为九锡是皇帝给臣子的最高赏赐，赐完了九锡就代表已经赐无可赐了。所以一般情况下，皇帝是不可能给臣子赐九锡的。汉献帝为什么会赐，那是因为汉献帝根本没有说话的权力，其实这是曹操赐给自己的。如果汉献帝真正有权力，那他绝对不会赐曹操九锡。如果会赐的话，那赐完可能就会除掉曹操。”

    “也就是说，曹操其实想取代汉献帝。”

    “是的。”

    陈凡点头：“但曹操在生前并没有这么做。一个是当时的条件还不成熟，另一个也是在当时还有不少人反对，包括曹操阵营中的一些大臣。所以，直到曹操死去，名义上他还是汉朝的丞相。”

    “凡哥，曹操直到死去也没有称帝吗？”

    “是的。”

    陈凡一边点头，一边继续说道：“公园220年，曹操自知大限将至。一众手下劝曹操废汉自立，但曹操仍是拒绝了，他无比遗憾的对一众大臣说道。若天命在吾，吾为周文王矣。说完，曹操便逝世了，终年66岁。”

    说到这里。

    曹操的一生就此结束。

    直播间里众人闭上眼睛。

    他们不经想起此前曹操在攻打东吴之即所写的《短歌行》。

    那时的他，多么的意气纷发。

    那时的他，对酒当歌，人生几何。

    那时的他，以为周公吐哺，天下便能归心。

    可惜。

    最后却是天命如此，曹操陨落。

