    让人类更加伟大？这不是懂皇的台词吗？杜兰看向武丁，心想做过商朝中兴之主的人果然考虑的问题就是不一样，就是胸怀天下。

    能理解，杜兰又不是那种邪恶的恶魔，所以他并没有责怪武丁，而是拿出了一个按钮：“你要你觉得，不要我觉得，那么我就把这个权限交给你好了。你愿意就把权限开放给地球人，如果不乐意就关闭。这样一来你也不要觉得我折磨他们，因为权限开放的按钮在你手中，你自己看着办就好，和我就没啥关系了。”

    杜兰什么人，他怎么可能被武丁难住，直接就把这个皮球踢给武丁，让他去选择，成败是非全由他一个英灵承担。

    武丁显然没想到会这样，看着红色的按钮沉默了，他的心也在挣扎。因为如果杜兰去行动，那么出问题可以让杜兰收拾烂摊子，但如果是自己行动的话出了问题可就要自己背锅了。还是那句老话，凡事都有两面性，都有好和坏的两面，重要的是要不要。

    武丁之前说的那么正义凛然，主要还是因为杜兰实力强大，纠错能力无敌。但自己就算拿了按钮只怕也不能给人类一条金光大道，所以他觉得很沉重。

    要还是不要，这是个问题，武丁沉默了有三分钟，最后抬手接过了按钮，他选择要。这不仅仅是全人类的按钮还是一份沉甸甸的责任，此时武丁也不由地反思之前的言论，也开始权衡开放权限的利弊了。

    看武丁那样，杜兰问道：“现在你理解了么？”

    “确实很沉重，确实需要慎重，不过我还是相信人类的，只要有了无限城，他们可以去开拓宇宙，肯定会成为不朽的传奇。就算未来人类灭绝的了，但宇宙依旧会存在人类的传说。”武丁思考了许久，还是决定按下按钮。

    “不和妇好商量一下？”杜兰表示这种重大决定还是和老婆商量一下。

    “需要的。”如果是放在以前，这种大事情，肯定需要妇好来住持祭祀，杀几十个俘虏的脑袋血祭一下，然后再郑重地占卜。不过现在武丁已经不是商朝的部落酋长了，他和妇好不会祭祀，只是理智地商讨，最终得出结论。

    而杜兰收拾东西准备离开了。

    就在石神和杰诺势力一触即发，上演全武行的时候，武丁和妇好商议决定给人类权限，但如果人类的表现不好就收回。而且他们不会让人类全部去往无限城，而是留一部分在地球。这样无限城的人类失去权限吃苦的话，地球上的人类还能继续发展，不至于全人类都陷在无限城中受苦。

    他们夫妻很清楚没有无限城的权限而身在无限城中是多么悲剧的一件事情，看石化人类的罪犯就知道了。这些罪犯在无限城中缺衣少食，到处逃命，和蟑螂也差不多了。不过蟑螂比他们幸运，蟑螂至少还能躲起来，而他们无处可躲，只要被警卫机器发现就会被攻击。这些警卫机器全是机器人非常坚固，武器又很犀利，完全是最强的矛和盾的组合。在无限城中，所有东西都是被权限控制的，因为城里没有土地一切食物衣物都是打印的，没有权限就没有人权，死了活该，活着也挨饿受冻。

    武丁作为英灵都觉得这些罪犯很悲惨，杜兰对罪犯的惩罚真的是非常残酷。当然武丁不是同情罪犯，他只是觉得罪犯也是可以改造的，不能不给他们变好的机会。武丁就好像年轻时候的杜兰，当时候杜兰也认为惩罚只是手段不是目的，改造罪犯才是目的。不过后来遇到的坏人太多，杜兰麻木了，也就不一个个改造了，直接就把惩罚当成目的，不管坏人能不能被改造了。

    武丁想要把无限城变成天堂，那么就还得麻烦杜兰，让无限城的规矩再正规一些，不要这么简单粗暴。

    “你这是蹬鼻子上脸了，无限城的权限就等于天道，你认为天道会管东管西么？天道的规矩很简单，就是物竞天择，适者生存，万物都要配合天道，而不是天道配合万物。无限城也这样，所有人都要配合无限城的规矩，而不是无限城要反过来适应居民。”“而无限城的规矩就是权限，而获得权限的方法就是合则生分则死。虽然简单，但大道至简。千万不要小看无限城，不要小看建造无限城的我。”杜兰看着武丁，他觉得武丁是一定程度了解了自己的力量，但认识还不够彻底。

    武丁认为杜兰能对抗命运，所以要求很多，但杜兰的力量何止是对抗命运啊，杜兰的力量深不可测，可以手捏宇宙，干扰进化，他对世界的理解和对规则的掌握远超武丁想象。

    武丁知道杜兰的强大，所以希望杜兰能关照人类。但武丁其实并不理解杜兰关照人类的手段，武丁在用他的水平来评价杜兰，自然只能局限在他的水平，不可能了解杜兰的全部。

    没想到杜兰的城市直接上升到了天道的水平，还大道至简，完全是武丁不能理解的世界的运行规则。

    “你是不是在想没有权限的生命在无限城里如何生存，他们能不能再得到权限？”杜兰理解武丁的心思：“你还真是心软，但很显然无限城的大道只要不受到我和这个按钮的干扰就会自动运行。对里面的生命都是一样的，重要的是他们能不能理解。”

    武丁只觉得高深莫测，看来以前自己确实是以小人之心度君子之腹，三千七百年了，他以为自己已经足够了解了杜兰，但事实证明三千七百年根本不够，杜兰就好似这个宇宙，深不可测。

    “好了，以后怎么样都和我无关了，我要走了，你和妇好好好过日子。不用太操心人类，你们两都成英灵了，已经不是首领和王后了，好好利用无限城的权限过过小日子也挺好的，你们会发现。我们的生命是无限的，但正是无限才要好好过好每一天，这才不算是荒废光阴。”

    武丁却觉得：“操心人类就是有意义的事情。”

    杜兰无语，不过武丁这么死脑筋也好，就让他操心吧，自己可要走了。

    下次带着老婆女儿一起穿越吧，好久没有一起穿越了。

    纱织，罗宾，三笠，C.C.，泰莎，赫敏，卢娜，还有两个女儿一般的弟子吹雪和龙卷，当然还有虽然是在杜兰家打工，却也被迪妮莎当成女儿的绫波丽们和御坂妹妹们。

    杜兰决定一家这么多口人，一起去玩耍。

