    第639章我和凌云瑞在谈对象

    赵娇娇瞥了一眼王美丽，要不要先跟娘说起她跟凌云瑞的事情？

    毕竟早晚都要说的，说不定凌云瑞还翘首期盼的。

    “你和凌小子？”

    娘，我打算自招的。

    “娘，我在京都买房子了，买的四合院，能住下我们一家人，一人一间房。”

    买的四合院？

    王美丽不知道四合院是什么院子，但是她知道，女儿买房子了，在京都有一个落脚的地方，这是值得庆祝的。

    “很大？”

    赵娇娇点点头，“很大，是那种围起来的房子，到时候娘可以和爹一起去看看。”

    “好，有机会一定去。”

    买房子好。

    “大哥，有对象了。”

    王美丽脸上闪现出惊喜，“真的呀，你大哥终于有对象了，好些人打听你大哥的事情，想要给你大哥说媒。”

    大儿子也考上大学了，而且已经到娶妻的年纪了，哪怕家里只是这个黄土房，想要说媒的人都不少。

    “是真的，是我们学校是，土蛋和小妹还认识，她是医学系的学生。”

    土蛋和小妹都见过了。

    那不是那个叫陆悠悠的女同志？

    她之前听小妹提到这个陆同志。

    听小妹说，长的挺漂亮，家世不错。

    “人家家长能看上你大哥吗？”

    王美丽怕对方家长看不上她家里这情况。

    虽然如今看起来家里不错，几个孩子都有出息，两个上大学，两个上高中，只要几个孩子毕业，家里情况就会好很多，几个孩子都能有一份工作，还是铁饭碗的工作。

    “不知道。”

    赵娇娇也没有多大的信心。

    她等一下要说她与凌云瑞的事情，如今拉扯着大哥的事情说了，她娘应该不会反对什么吧？

    “我那四合院还是凌大哥帮忙盯着装修这一块，我之前忙着做题，之后出国参加比赛，回来之后，有与教授一起编著一本英语书，还有翻译，都没有空去盯着装修之事。”

    看来娇娇在学校也这么忙。

    “当初你大哥打电话回来，让你爹多听听广播，你爹觉得浪费电池，不想听，却没有想到听到你赢的比赛的消息，对了，你这一次回来，族长还说，把你的名字添在族谱上。”

    族谱？

    赵娇娇知道一些，有的女孩子不被登记在族谱上。

    “娘，我和凌云瑞在交往。”

    王美丽怔楞了好半天都没有说话，这让赵娇娇的心都是提着的。

    “你说什么？”

    陡然提高的声音，都直接让赵娇娇心都沉到底了，看样子她娘是不愿意接受她和凌云瑞在一起的事实吗？

    “娘，我和凌云瑞在谈对象。”这样应该能听懂吧？

    重复一遍，还是让赵娇娇的心都提着。

    等待的时间越长，越觉得审判时刻越严重。

    “什么时候的事情？”

    赵娇娇不敢有任何隐瞒，“在他拿到通知书那一天，他向我表明心意，我那个时候还没有答应。”

    王美丽紧锁眉头，看着女儿这一张小脸，再想到之前凌云瑞见她哪一点心虚。

    “大哥也知道。”赵娇娇直接吼出来，让赵东来这个当大哥也分担一点怒火。

    (本章完)

