    孟今阳和秦遥之在陆园吃了顿午饭，两人就回了京大。

    傍晚。

    陆承洲拎着辣年糕和麻辣烫和奶茶回来，看了一圈大厅，不等他问。

    陆管家恭敬道：“夫人在书房。”

    陆承洲目光看向楼上，“明天搬去帝苑，厨师和营养师跟着。”

    “是。”陆管家应了声，看着陆承洲拎着吃的径直上了楼。

    陆一一路上闻着辣年糕和麻辣烫的味儿，就馋的不行，立马去厨房觅食，还从兜里掏出一小包辣条。

    陆管家看着五毛钱的辣条，沉默了一秒，“……你还买这种东西？”

    陆一小声道：“我问咱们家夫人要的，一直没机会吃，嘘，悄悄的，咱们爷不让吃这个。”

    陆管家：“……”

    陆园里头连一瓶水都是上千的，现在是又进炒年糕麻辣烫奶茶，又来五毛一包的辣条……

    陆管家一时间有些接受不了这种平平无奇的生活……

    ……

    楼上。

    陆承洲推开书房门，顾芒躺在软椅上，脸上盖着一本书，似乎睡着了。

    下一秒，顾芒忽然坐起来，脸上的书滑落到腿上，眼睛盯着他手里的东西，没看他。

    陆承洲微微眯起眼睛。

    “炒年糕和麻辣烫。”顾芒把书放到一边，精准的报出名字。

    陆承洲：“……”

    狗鼻子？

    男人缓步朝她走过去，把吃的放到小圆桌上，握着她的后颈俯身在她唇上轻咬了下。

    “我现在地位都得往吃的后边儿排了？”他额头抵着她，“眼里还有我吗？”

    顾芒瞥了眼吃的，目光回到他身上，“有。”

    “态度敷衍。”陆承洲四字评价，捏了捏她的后颈，叹了口气，“快到晚上了，少吃一点儿。”

    “哦。”顾芒随意的应，拿起小叉子。

    陆承洲在她对面坐下，拿吸管给她扎开奶茶，放到她手边。

    顾芒吃了几口，舔了舔唇，抬眼看着他，“你吃吗？”

    陆承洲对上她又清又亮的黑眸，难得，还能想的起他。

    他拖腔带调的出声，“你喂我就吃。”

    顾芒眉眼微挑了下，看了他两秒，戳了个鱼丸递到他嘴边，

    “这么乖啊。”陆承洲唇角勾起来，张嘴。

    却在他咬下去的时候——

    顾芒的手倏地缩了回去。

    陆承洲眸底一顿，笑意也顿在嘴角，掀了掀眼皮，就看到她邪气的勾着唇。

    顾芒慢吞吞把鱼丸咬进嘴里，眉眼有些张狂，“还乖吗？”

    陆承洲看着她脸上挂着的笑，瞳仁缩了缩。

    人忽然站起来，倾身逼过去，伸手扣住她的后脑勺，吻住她，抵开她的唇齿，舌头一卷。

    顾芒：“……”

    她看着他松开她坐回去，学着她悠悠的咬嚼着，下颌弧线在动，表情得意，挺勾人的。

    “更乖了。”陆承洲眼底都是细细碎碎的笑，舔了舔唇，“原来夫人喜欢这种方式。”

    顾芒沉默着，似乎是在想撩回去还是认怂。

    最终只是捏着叉子指指他，眉眼清冷，毫无威慑力，“得了便宜就别卖乖。”

    陆承洲料到她这个反应，忍不住笑出声。

    顾芒懒得理他，低下头继续吃东西。

    陆承洲怕她辣，又给她倒了杯水，再坐回来的时候，余光瞥见顾芒刚看的那本书。

    ——《黑色大海》

    封面就是漆黑压抑的海平面。

    陆承洲拿起书，“这个作者的系列小说都挺不错的，喜欢看的话，书架那边还有另外四部。”

    以陆承洲的地位，已经很少有什么能得到他的认可和称赞，真心实意承认一个人的才华。

    整个书房里各行各业的专业书无数，也就只有Dark的小说能摆到这里。

    顾芒会喜欢这个小说，陆承洲不奇怪。

    忽然翻到扉页，看见上面笔锋凌厉张狂的签名，他愣了下。

    陆园里喜欢Dark的小说的人不少，陆一他们几个都是。

    但是执着于“亲签”的只有陆管家。

    陆承洲虽然只翻过一次这本书，但是很清楚的记得，他书房里摆的《黑色大海》，扉页干干净净，是没有签名的。

