
　　他的话让纪桃桃愣了下，

　　很快她就明白了他话里的意思。

　　“之前的事我都忘了又哪来的原谅一说，不管怎么说周静都是你.妈妈，不出意外的话你会和她在一起生活很多年，如果让她知道你现在做的这些事，那你将会非常危险。

　　任何时候都不要为了任何人将自己推入危险的境地。

　　生命非常可贵，我们要珍惜和爱护它，何况，你还是一个孩子。

　　小孩子只需要负责吃吃喝喝玩玩睡睡，让自己快快乐乐的长大，其他的事统统丢给大人，让他们去做去烦恼。你们不需要也不用去理会那么多，懂吗？”

　　周小安不是太懂，但他有把纪桃桃的话记在心上。

　　“你应该是偷溜出来找我的吧，赶紧把吃完肉包子回去，小心你.妈找不到你，回去又把你一顿打！”天籁小说网

　　周小安冲她做了个鬼脸，拿着肉包子一溜烟的跑了。

　　宋老幺见他走了，这才重新走过来。

　　“这小子神神秘秘的跑来都和你说了些什么？”

　　“他说是周静和陈明珊给冬霖他们投的毒。”

　　宋老幺一惊，“他咋知道的？周静应该还没蠢到当着他的面说这些事吧？”

　　“他偷听来的！”

　　宋老幺先是愣了下，紧接着笑道：“这小子可以呀，都学会偷听告密了。”

　　“要是让周静知道他就死定了。”

　　“虎毒不食子，即便周静真知道了，她顶多也就是把他再打一顿，男孩子嘛，皮粗肉糙的最不怕的就是挨打，当年我就是这么被打过来的，但你看我现在还一样活得好好的，万一他是周静派来试探我们的呢？”

　　纪桃桃：“……你当周静和你一样蠢？”

　　“我看她比我聪明不到哪里去。”

　　宋老幺是一万个看不上周静。

　　“回病房吧！”

　　在外面吹了吹凉风，纪桃桃头脑清晰了很多。

　　两人刚回到病房就看见纪晨阳正拖着发软的双.腿生无可恋的从厕所里出来。

　　看到纪桃桃，他眼睛陡然一亮，“桃桃有没有办法让我别再闹肚子了，再拉下去，我人都要虚脱了。”

　　“一会让护士给你补充点葡萄糖？”

　　“算了，我还是认拉吧！”

　　他长这么大就没这么拉过肚子。

　　“来，让我看看你还得拉多久？”纪桃桃好笑的上去把住他的脉搏。

　　——

　　程思贤知道纪秋生他们这两天就得走。

　　她特意请了两天假，打算陪他们四处转转逛逛，结果刚回家就听傅老爷子说纪冬霖出事了。

　　如今他们人都在医院。

　　程思贤换了身衣服便准备去医院。

　　人还没出门，傅渊森就回来了。

　　见她在家，傅渊森道：“妈，你回来的正好，一会你帮我给桃桃送两身换洗的衣服去医院，她这两天怕是都得住在医院那边。”

　　“冬霖现在情况怎么样？”

　　傅老爷子是在纪桃桃他们将纪冬霖送到医院以后回的家。

　　傅渊森神情凝重的摇头道：“情况不太妙，桃桃没多说我们也没敢多问，总归她不会让她弟弟永远都像现在这样躺在病床上。”

　　“通知你岳父岳母了吗？”程思贤问。

　　“桃桃他们不让说，怕他们知道了跟着瞎担心又帮不上忙干着急，而且，家里那边的摊子摆的大，岳父岳母他们一时半会也走不开。”

　　主要是林墨晚走不开。

　　她连临安县都极少去，又怎么可能会跟就纪建元来京都照顾纪冬霖。

　　跟他们说了也只是让纪秋生他们对她的成见更深。

　　“夏珍他们呢？”傅老爷子问。

　　“也不准备跟他们说，如果冬霖一直不醒来，这事恐怕瞒不了太久！”

　　“能瞒多久是多久吧！”傅渊森叹气道。

　　他暂时也不想通知这些人。

　　知道纪冬霖出事的人越多，纪桃桃的压力就越大，他自私的不想让纪桃桃被那么多压力压着。

　　“那你们现在具体怎么安排的，秋生和晨星回部队的日子不是快到了吗？”程思贤问。

　　“他们正在向部队那边请假还不知道能不能请下来，我这边也在帮他们联系人手。”

　　纪冬霖现在这样身边肯定是离不开人的。

　　但不管是纪桃桃还是纪秋生他们都不可能一直像现在这样守着他，因此，找个靠谱的人选就成了眼下最为重要的事情。

　　“事情发生的太过突然了，从凌晨到现在我们就没休息过，有太多的事太处理，眼下也只能一件件来的，妈，你等我会，我上去帮桃桃收拾两套衣服就下来，哦对了，爷爷，桃桃让你不要太过担心，他们在医院一切都挺好，你自己在家要照顾好自己，别再给她添乱，这句话是我说的。”

　　说完，傅渊森三步并做两步就上了楼。

　　傅老爷子：“……”

　　他什么时候给人添过乱。

　　“爸，听说你这段时间没少给桃桃揽活？

　　你知不知道找桃桃看病的人都求到我这里来，我知道有时候您碍着面子不太好拒绝那些人的请求，但我们最好不要随便给桃桃揽活。

　　我瞧着她和威扬都挺有主见，以前也就罢了，现在冬霖又出了事，我们尽量不要为了外人的事去麻烦她，她压力已经够大够累了。

　　等学校开了学，她还得兼顾学业。”

　　“这事小森已经批评过我了，我，哎，”

　　傅老爷子话音未落，门外就响起李长胜的声音。

　　“傅叔，你在家吗？”

　　“傅叔……”

　　“在，你进来吧！”

　　李长胜提着大包小包进来后，冷不丁看到沙发上端坐着的程思贤愣怔了下。

　　“思贤，你也在家呀！”

　　“今天休息，你这是……”

　　程思贤目光落在他手里提着的东西上来。

　　见状，李长胜连忙将东西放在茶几道：“这是我们家的一点小心意，要不是桃桃及时出手，我爸他可能早就……这次我是专门来感谢你们家桃桃的，同时也想请她帮个小忙！”

　　“长胜，你把这些东西拿去退了，买了有营养的东西给你爸妈好好的补一补，至于你说的小忙，桃桃现在真没办法帮你们，一来她能力有限，二来她精力有限，你回去以后再和家里人商量商量想想其他办法。”

　　这种时候傅老爷子哪敢再给纪桃桃添麻烦。

　　别说是一个小忙，就连是天塌下来，桃桃也腾不出来手帮忙呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第532章免费阅读。https://xs.23sk.com 