    这些都是王道跟寻道宗所有人，外加龙煌，慕容术，柳欣，柳源和灭痕，一起商议得到的结果。

    这毕竟是改变人族妖族共存的大事，王道也的确需要多听取一些建议。

    毕竟在管理方面，王道真心是外行。

    现在王道所说的，都是大家商议出来的结果。

    五百万的数量，比以前血妖森林任何时候的数量都要多，外加这些妖兽的实力较高，已经超出了北境防卫线的防御能力，按理来说是不应该这么做的。

    本来王道所想的是，不能超过两百万。

    但是却遭到了很多人的反对，尤其是龙煌和慕容术。

    因为练武场的决定，是会让十方大陆许多的武者跑来北境的，如果不加快繁衍的话，两百万的数量，根本就不够杀的，练武场也就无法永远的开下去，只能打一阵，停一阵，那就会损失掉很多的利益。

    所以必须要给妖王们一个比较高的限定范围，让它们不会为了两百万的限定，而抑制繁衍。

    妖兽的繁衍本来就比较慢，即便真的放开了让它们繁衍，短时间内也不可能达到五百万的数量，所以还不如给妖王们一个比较大的范围，让它们加速的繁衍生息，提高数量，为人族提供更多的利益。

    反正五百万这个数字，是永远都不会达到的，所以对边境也不会有太大的威胁，反而会刺激边境，让他们提升防御能力，变相的提高北境的实力。

    至于不能出现第二个妖王，就是王道的智慧了，前世的经验，让王道明白族群之中绝不能出现第二个声音的道理。

    王道不担心妖兽变得强大，而是担心妖兽变得不可控，一旦出现新的妖王，就有可能产生权力分散，内斗，异心，反抗等各种意外情况。

    现在这些被吓破胆的妖王，是人族掌控阴郁森林最好的道具，不需要第二个来打乱平衡。

    所以王道的这个做法，反而是为了这些妖王着想。

    至于那些高级一等，即将突破的，以及未来可能出现的天赋异禀的妖兽，王道也早就想好了办法。

    他已经跟龙煌达成了秘密协议，即将突破的和天赋异禀的，王道会用十万年BUFF，直接绑定，让它们对自己绝对忠诚，然后派给龙煌作为秘密武器使用。

    当然，这是对于那些忠诚于人族的妖兽，对于那些有异心的，或者对人族缺乏敬畏的，那王道就没那么好心眼了。

    他也跟安炳山达成了协议，如果有类似的妖兽，直接送到东北境成为奴隶，去斗兽场厮杀，让它们给东北境的民众带来点快乐吧。

    最后就是妖气石和伙食问题了，说到底这才是控制妖兽最根本的手段。

    毕竟不论是人族，妖族还是魔族，都是需要吃喝的，尤其是妖族，它们不懂修炼，妖气都是自然而然的随着年龄产生，能到什么地步，完全看天赋。

    而妖气这个东西是很奇怪的一种能量，它看似是妖族提升实力和战斗所用的能量，但实际上却是妖族最上等的食物，它们是需要妖气来享受的。

    吸食妖气，并不能给妖兽带来什么提升，但是却能够给妖兽带来飞一般的享受。

    这是冰儿告诉王道的，说是如果王道可以提供给妖族足够的妖气，那么妖族未来就算想要反叛都没有可能。

    因为没有动机，这些妖兽本来就属于懦弱的那一拨，没有了傲气和胆魄，就只剩下了对生命的贪婪和对享受的向往。

    如果王道可以在保障它们生命的同时，再给它们足够的物质享受，它们绝对会成为王道的铁杆。

    而妖气石就是这样的东西，妖气石也是十方大陆的一种矿物，不过它对人类无用，是妖族的最爱，人族一般发现了妖气石的矿脉，都会直接摧毁，但妖族却会直接占据那里，把矿脉视作宝地。

    妖气石这种东西，也是年限代表一切，年限越高，妖气越多，妖气的质量越好。

    本来王道手里是没有妖气石的，但冰儿却有不少，是冰儿进入初雪森林后，就被各个首领孝敬的。

    但很奇怪，冰儿并不喜欢妖气石，也不会吸食，所以都留了下来，这次全都给了王道，想让王道用它来掌控那些首领。

    王道二话没说，直接把所有的妖气石都强化了百年，百年已经足够了，然后一个首领给了一块，够他们吸食一年的了，而且质量极好，可把它们高兴坏了，之后对王道更加的恭敬了。

    至于饲养物，则是满足妖兽的口腹，实际上有妖气石也用不着太多的饲养物。

    但因为王道的妖气石很少，而且王道也没打算用自己的金手指去养那么多的妖兽，所以饲养物还是需要的。

    有龙煌和慕容术的支持，饲养物绝对管够，别说五百万，五千万也给你安排的妥妥的。

    在十方大陆，五百万还真算不上什么大数字。

    现在王道可谓是满心的喜悦，因为未来练武场给王道，给寻道宗带来的收益，绝对是令所有人眼红的！

    且不说其他的影响所带来的收益，毕竟那些收益跟王道无关，单说练武场的门票，那就是一笔大钱！

    是的，王道已经宣布进入练武场需要门票了！而且不光是门票，从练武场中无论得到了什么好东西，寻道宗都要收取总收益的百分之十，如果是稀有宝物，则需要酌情处理。

    这意味着什么所有人都明白，寻道宗在未来的几年之内，恐怕将会成为十方大陆最为富有，底蕴最强的宗门！

    本来这份蛋糕极大，王道一个人是吃不下的，肯定要分出去一些，要不然十方大陆恐怕没有几个宗门能看他顺眼了。

    王道再怎么狂傲霸道，也不可能现在就跟整个人族为敌。

    可是，灭痕一句，王掌宗您尽管吃，谁看不惯谁死！

    彻底让王道没有了后顾之忧，心安理得的吃了独食，至于要不要给灭痕的少爷一杯羹，王道表示，没那么会做人，真想一起吃，总要露个面吧？

    结果灭痕表示他想多了，人家少爷不在乎这点，给王道气的翻白，一气之下，一杯羹都不给了，爱咋滴咋滴！

    这也才有了今天的这一幕，为了吃独食，王道彻底将阴郁森林所有的首领握在手心，谁也别想染指！

    “嗡！”这个时候，帐篷之中忽然金光闪烁，一道二尺黄绢出现在王道的面前。

    屠戮赛正赛开始了！

