
　　翌日。

　　睡梦中的楚惜猛然坐起来，脸色略显惨白。

　　猛然的动作将身边的楚枫吵醒，他随即坐起来，问：“怎么了？不舒服吗？”

　　楚惜忍着阵阵疼痛，回道：“我.......我做噩梦了。”

　　楚枫将她揽进怀里，轻轻拍了拍：“什么噩梦，吓成这样？”

　　楚惜微微咬唇，顿了片刻，才道：“楚枫，我渴了，想喝水。”

　　“我去给你倒，等着。”

　　楚枫立刻下床去倒水，等他出了屋，楚惜立刻打开抽屉从里面拿出一粒药放进嘴里。

　　疼痛发作的越来越频繁了，楚惜微微蹙眉，不知道白无尘什么时候回来。

　　过了会，楚枫端了一杯热水回来：“来，喝水。”

　　楚惜立刻接过水喝了两大口，将药彻底咽下去疼痛感逐渐消失。

　　想到她刚刚略显苍白的面容，楚枫注视着她，又问：“做什么噩梦了？”

　　楚惜手指捏着水杯，顿了一会，才道：“梦见小时候了，我们在孤儿院的时候，你忽然不见了，我怎么找都找不到你，我就好害怕。”

　　楚枫将她手里的水杯拿走，再次把人揽进怀里。

　　想到自己刚刚的样子，担心楚枫会怀疑，楚惜又道：“实在是太真实了，我太慌了，才给吓醒了。”

　　“我不会不见的，永远都不会。”楚枫紧拥着她道。

　　楚惜眸色幽暗，轻轻“嗯。”了声。

　　“还要再睡会吗？”

　　“不睡了。”楚惜抬起头：“我们起来吧？”

　　“好。”

　　千刹盟。

　　雷鸣懒洋洋的从房间出来，另一边，千媚也走出来。

　　“早啊。”

　　千媚打了个哈欠：“早什么呀，都中午了。”

　　两人下了楼，千媚四处看了看，又问：“老大和方醉呢？还没起吗？”

　　“估计没有吧，他俩昨天睡的晚。”

　　千媚忽然笑了声：“你昨晚不行啊，才喝多少就醉的不醒人事了。”

　　雷鸣一听不乐意了：“老子喝的最多行吗？跟你们拼酒之前老子跟弟兄们就喝半天了。”

　　“半天你也没怎么喝啊，我都听老五他们说了，你一直在灌他们酒，自己都没怎么喝。”

　　“他放屁！他在哪，你把他叫过来当面对质。”

　　“当着你的面他当然不敢说了。”

　　“不行，把他叫来！”

　　俩人说着话，楼上方醉推门出来，声音带着刚睡醒时的沙哑：“大早上的你俩吵什么吵！都没你俩吵醒了。”

　　雷鸣抬头看向他：“什么大早上，已经中午了，太阳都晒屁股了。”

　　方醉笑着道：“晒着你屁股了，你被晒醒的！”

　　雷鸣：“赶紧滚下来吧你！”

　　方醉慢悠悠的往下走，这才发现没看见寒瑾，随即问：“老大呢？没下来？”

　　千媚道：“老大可能还没醒吧？昨晚你俩喝到几点？”

　　方醉扒拉下头发：“忘了。”他停下脚步，转身又回去：“我去叫老大起来。”

　　他走到寒瑾门前，轻轻敲门：“老大，你醒了吗？”

　　房间里没有任何动静，他又敲了两下：“老大？老大.........”

　　“我在这！”

　　楼下客厅忽然传来寒瑾的声音。

　　方醉随即向楼下望去，雷鸣和千媚也顺着声音望去，只见寒瑾衣冠整齐的站在门口。

　　“老大，你什么时候起来的？”雷鸣诧异的问。

　　寒瑾道：“早就起了。”

　　“你出去了？”千媚问。

　　寒瑾：“去锻炼了。”

　　“...........”

　　“...........”

　　还是老大的自律性强！

　　方醉走下楼梯，笑着道：“老大，你这自律性也太强了，大过节的也不放松一下。”

　　“习惯了。”顿了下，寒瑾又道：“你们也不能太松懈，虽然我们现在主业是做生意，但也不代表没有任何危险。”

　　雷鸣积极响应：“是，老大。”

　　方醉和千媚也道：“是，老大。”

　　看着三人，寒瑾声音罕见的轻柔了几分：“节日这几天就随意吧。”

　　雷鸣笑着道：“那.......老大，咱们今天玩点娱乐项目呗？”

　　“你想玩什么娱乐项目？”寒瑾问。

　　“呃........打牌怎么样？”说着，雷鸣又看了眼方醉和千媚，询问意见。

　　方醉眉眼间皆是笑意：“好啊，我都可以，反正玩什么我都能赢。”

　　雷鸣哼了声。

　　千媚道：“我也都行。”

　　看着三人，寒瑾想了想，然后点头：“可以。”

　　寒瑾在智商、管理、武力等各方面都没的说，偏偏只有一样是他的弱项，那就是打牌。

　　这三人意见一致统一，分明就是想从他口袋里赢钱。

　　不过，他倒也不在乎，过节了，大家高兴就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2665章 高兴就好免费阅读。https://xs.23sk.com 