    好在这是水鬼之前被我已经刺中了一剑，所以现在这水鬼对我的威胁也就小了许多，要不然的话，这次水鬼还真的是挺麻烦的，毕竟这支水鬼一直在这个地方让我根本奈何不得他，毕竟在这水鬼一直在这个地方让我杀都杀不了她所以如果这只水鬼没有受伤的话，我真的是还挺愁的，要想杀掉这只水鬼还得要费不少的心思不过现在看来，这对水鬼已经是没有多大的威胁了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟现在对着水鬼对我来说，他已经被我刺中了意见，那么这支水鬼只要等着它身上的黑血流光了那么多针水鬼就会灰飞烟灭的，对我来说，这只是一个月就没有任何威胁的，只是我想要让这支水鬼尽快地灰飞烟灭，我不希望再继续跟着水鬼这么纠缠下去。

    因为这次水鬼一直这么纠缠下去，还要等他他灰飞烟灭的时候恐怕要等待很长时间，所以我觉得必须要加快这水鬼身上的黑血都流出来的度，这样在这水鬼加快度流动到身上的黑血这样子才能够让这支水鬼死得快一些我不希望在慢慢的等着就水鬼因为等着这水鬼还是要浪费不少的时间，我可不想继续当那么长的时间，毕竟都那么长的时间还是，容易出其他的变数的。

    现在我只想要尽快的结束掉这只水鬼买着这水鬼选择的问题比较麻烦，因为这水鬼一直待在这里，对我还是多少有些威胁的我还是不希望让这支水鬼在这里成为我的威胁，只有让他完全灰飞烟灭了，他才会让我，感到放心，因为我不想让这只水鬼继续在这个地方呆着，这是水鬼一直在这个地方呆着，让我感觉到非常的不安，因为这样子的话我会浪费很多的时间，我不杀掉他的话，我根本没办法离开这个地方，因为在这水鬼没有灰飞烟灭的话，我始终还是不放心的，毕竟这支水鬼随时有可能会回到河里面去，所以对我来说，如果这只水鬼到河里面去的话，我在想要杀他可就没有那么容易了毕竟这支水鬼的能力还有，不甩掉她的话，很容易让他从这个地方逃跑掉。

    我可不想这个时候还要在这水鬼从这个地方逃跑了，毕竟这支水鬼现在对我来说它已经不重要了，但是一旦用这只水鬼他跑掉的话，那么我在危险就更加的，严重了，因为这只水鬼很可能会找到别的水鬼通知别的水鬼一起来对付我，到时候恐怕我的危险就更加的大了，所以我这个时候绝对不愿意再招惹其他的危险过来，毕竟这些东西可不是那么容易的，一旦招惹了其他的危险过来对我来说还是挺麻烦的，我可不想这个时候再惹出别的麻烦来，毕竟这个时候一旦多了别的麻烦，对我来说也是非常不利的我可不希望继续招惹那么多的麻烦事情。

    我现在只想尽快的解决，这真是鬼要这种水鬼赶紧从这里消失掉，知道这只水鬼消失掉了，那么我就没有别的深奥的事情了，因为这是水鬼一段消失了的话，那我也就没有必要再管他那么多了，再继续去杀那和里面的其他水鬼就可以了，这样我也想的比较多的时间，毕竟让这支水鬼一直在这里跟我纠缠的话，我也是浪费了不少的时间，我现在就是不希望浪费那么多的时间在这支水鬼的身上，但是水鬼本来就已经没有多大的用处了，如果再花时间浪费在他的身上的话，那真的是太浪费了我根本没有必要浪费那么多的时间在这水鬼的身上，现在在这水鬼一点也不值得我浪费时间，因为这支水鬼这个样子的话让我感觉到挺麻烦的。

    我只想拿着手里的五帝钱剑继续，在这片林子里面，把这只水鬼杀掉有没有这只水鬼只是收了一件一件的话，很难养着这水鬼立刻死去，因为要等着这水鬼四去的话，得要等着这水鬼身上的黑血流光了它才会死，可是这只水鬼现在要等它身上的黑血流光的话，还需要等到不知道什么时间，因为这留学的话需要一定的时间，我不希望让这支水鬼浪费这么多的时间，只想要尽快的压制着水鬼身上的黑血流光，这样子的话就着水鬼的黑血就流动得比较快，所以我现在只要多往这只有水鬼身上刺多一件的话，这次水鬼肯定会加死亡教授他的灰飞烟灭，只有这样子的话才能够让这支水鬼完全的灰飞烟灭，而且是尽快的灰飞烟灭，这样我也，可以节省不少的时间，可以尽快的把这种水鬼彻底的解决掉，只要对解决掉这只水鬼的话，我就可以去杀其他的水鬼了，也免得在这里继续浪费时间，跟这只水鬼耗在这里浪费我不少的时间了。

    不过最近水鬼还是挺厉害的，你们在这水鬼一直在这个地方躲躲闪闪的让我比较难以，准确的预见之中，这车水鬼没这样子的话，我是很难吃的中寨镇水鬼的，这就是水鬼一直在这个例子里面躲躲闪闪的我确实是很难完全没有这种这种水鬼，因为一旦我刚刚要刺中这只水鬼的时候，这只水鬼马上就逃开了，这样我感觉到非常的麻烦，因为这只水鬼一直在躲避我的攻击，这对我来说还是比较麻烦。

    这只水鬼一直在躲避我的攻击，让我对这支水鬼变得越来越难以对付，因为这只水鬼一直在躲避我的攻击，所以我要杀掉这只水鬼的话，我必须要在这支水鬼的身上再补多一刀也没有照着水鬼身上现在只有一道伤口，一道伤口的话，这只水鬼流血的度就没有那么快，所以我必须要让这种水鬼身上的伤口再多一点，让这支水鬼加快身上的黑血的流动，让这支水鬼身上的黑血全部流光了，这样子的话才能够彻底的把这种水鬼解决掉，以免的这支水鬼在这里再继续拖延我浪费我的时间。

    我拿着手里的五帝，钱剑一直在不停地追逐着这只水鬼，我知道这种水鬼确实是比较狡猾，他每一次都能够躲过我的攻击，这样我感觉到越来越难以杀掉这只水鬼，但是我绝对不会就这么放弃了，但因为这只水鬼现在对我来说非常的重要，因为我现在如果不杀掉这只水鬼的话，只会让这支水鬼，逃跑，然后就是养着这水鬼回到它的河里面去一但这只水鬼回到水里面的话，那么等于释放了这条水鬼一条生路，如果放了这只水鬼一条生路的话，很容易让这支水鬼回到水里面去，告诉其他的水鬼我的情况一但要其他的水鬼知道我目前的情况的话，那我很可能就会让着所有水鬼都知道了我的情况。

    这是水鬼全部都知道我所有的情况，对我是非常不利的我本来我就对他们一无所知，这些水鬼对我来说真的是我一点都不了解他们，甚至在水鬼在河里面，到底有多少只水鬼我都不知道，所以对我来说，这些水鬼对我来说是充满未知的，但是这些水鬼一旦全部都知道我的情况的话，那家肯定是比较利于这些水鬼的，所以到时候恐怕我就对我非常的不利，我要想杀掉这些水鬼的话，恐怕就比较麻烦了。

    我一直拿着手里的五帝钱剑去追踪着这只水鬼，这支水鬼还是比较麻烦，他每一步都能够快的逃出去，让我感觉到越来越麻烦，我只想尽快的把这只水鬼杀掉，省得在这水鬼在这里浪费时间，可是这种水鬼现在还在，垂死挣扎这就是水鬼一直在那里垂死挣扎，只是在想要逃出我的手掌心，我用五帝钱剑一直都在追着这只水鬼养着这水鬼没办法退回水里面去，因为我担心这只水鬼一旦找到机会退回来水里面去的话对我还是比较危险的，所以我绝对不允许这支水鬼推河里面去，我我必须要不住这只水鬼的推动，让这支水鬼没办法追回河水里面去。

    很快，我现了这只水鬼好像真的是想要退回去了，因为我现在已经现了这只水鬼，正在那里找机会想要逃跑这点水鬼比之前看起来要更加的复杂，因为他现在的眼睛已经不是在直视的盯着我她现在的眼睛是看着河边那边，看着码头那边，他看着码头那边的话肯定就是想要回到河里面去，所以现在这个时候我也已经现了这只水鬼正是想要趁这个时候逃脱掉，所以我现在绝对不会让这只水鬼就这么逃跑了的。

    这只水鬼越是想要逃跑，就证明这只水鬼越是，害怕被我杀死在这里，所以这只水鬼现在才会想办法逃跑掉的，不过现在在这水鬼对我来说，他想要跑也一定跑不掉了，因为我现在手里的五帝钱剑已经是死死的锁住了，这只水鬼就算真的是想要逃跑，恐怕也没有那么容易的，我的手里的五帝钱剑也不会答应在这水鬼这么逃跑掉了的，所以现在对我来说我绝对不会让这种水鬼就这么跑掉这只水鬼对我来说，它根本就起不了作用，他想要从我的手里面逃出去绝对不会那么容易的。