    剑势汹汹，躲是躲不开了，只能硬着头皮来接。

    命中的瞬间，身上的鳞片都冒出火星。最后洛天把皮更糙肉更厚决开到了极致，但还是没能阻止此剑刺进了他的屁股。

    还好这命中的位置不是太糟糕，洛天吃痛，便立即跑的更快，带着伏龙的剑，一路冲出营地。

    伏龙都快气到昏厥，他这一剑是为了拦住洛天，而不是给洛天加油鼓劲，让他跑的更快的。

    “追，给我追！”

    伏龙大声叫喊。

    此刻不追不行，不仅仅是他的剑必须要拿回来。更为重要的是，他必须要给丫头报仇。

    只见无数光芒又对着洛天杀去，魔修鬼修以及遗族武者纷纷带着喊杀声离开了营地。

    洛天在前面跑，也不管身上是不是疼，自己还剩多少武气，反正是不能停，停下来就是死。

    他感觉自己的骚扰还是很成功的，唯一美中不足就是自己逃出来的时候稍显狼狈。

    等等，自己逃的方向没有搞错吧。这可是最关键之处了。

    洛天看了眼星空确定自己的位置，这个时候他要是把身后的魔修鬼修带去星卫城，那乐子就大了。

    他必须是前往楼兰城才对，瞄准了方位，洛天一个肉身漂移，接着继续狂奔。

    夜色下，一片烟尘带着喊杀声逐步向楼兰城靠近。

    楼兰城这边，张胖子等人刚刚坐上包子舟船准备撤离，就听到了远处传来的动静。

    骷髅头连声道：“来了，来了。我那倒霉主人玩的漂亮啊。楼兰城内的妖修听到这动静，要是还能忍住，那它们就不是妖修了。”

    张胖子咧嘴道：“要打起来了，哈哈哈哈。走，走，走，回去调人。咱们准备渔翁得利。”

    骷髅头惊讶道：“你不打算救一下倒霉主人吗？”

    张胖子连连摇头道：“我可不想也被追杀。你得相信洛哥，他强的一匹。”

    这般说着，张胖子架势包子舟船便赶紧撤离。

    但他还未飞出多远，突然就看到洛天拿巨大的龙形态身影出现在眼帘。

    张胖子懵了，骷髅头再旁拍着胖子的脑袋道：“你是不是搞错方向了，卧槽，死胖子，你这都能搞错。”

    张胖子瞪着眼睛调转舟船方向，然后跟无头苍蝇一样开始继续狂奔。

    远远地，洛天也看到前方张胖子的舟船。夜色下一抹黑烟，看的清清楚楚。

    “跑什么？接应一下啊！”

    洛天在心中狂喊，但从嘴巴里出来的，却全然是龙啸。

    楼兰城内，吞无身躯再度变大，以居高临下姿态，也看到了城外的动静。

    “伏龙，魔修，该杀！”

    吞无怒不可遏，如是前面他还有所怀疑，但现在外面喊杀声震天的模样，已然让它不得不信。

    反了，反了，那些魔修鬼修，真的是脑子抽风，敢来继续跟它对拼了。

    “战！”

    吞无怒啸一声，所有的妖修也开始走上城墙，打开城门，准备冲锋。妖修们的喊杀声也连成了一片，与外面的叫喊声相互辉映。

    这边，追杀洛天的人群中。伏龙其实跑到一半，就感觉不太对劲了。

    尤其是看到洛天还故意调整方位前往楼兰城后，他便有种深深中计的感觉。

    可箭在弦上不得不发，已然到了这种地步，就算是他喊住其他人，他们也不会停下的。

    更何况，丫头的事，更不能善了。纵然是今夜被人耍了，伏龙也认了。哪怕要跟吞无继续开战，他也得杀死面前这只可恶的龙妖再说。

    否则他就不配叫伏龙！

    看到楼兰城妖修聚集，伏龙不仅是没有叫住他人，反而是怒吼一声：“把老子的攻城炮拿来。打，给我打！”

    有了伏龙这一声指挥，身后的魔修鬼修便直接放开了手脚，继续加速。

    他们与妖修的对决早就不是第一次，不仅是熟悉，更是经验十足。

    阵型立即摆开，攻城炮迅速被推来。眼看着洛天就要冲进楼兰城。魔修鬼修便开始蓄力一波最强攻击。

    妖修这边，看到洛天，也有点懵。

    它们能确定洛天是妖修，但并不认识洛天啊！

    妖修的诸位头领，脑袋也没有那么灵光。它们是认死理的，反正没见过，不认识，不可能让你进城。

    “打，给我打！吼！”

    守城一方的武气炮也开始闪亮。

    洛天顿时知道自己这是被彻底包了饺子。

    卧槽，早知道就不往楼兰城跑了。

    轰！

    一轮齐射，洛天被当场击飞。冲势骤然停下。身后魔修鬼修的攻城炮同时放出光芒。

    还好洛天被第一轮击倒，否则这一波攻击他也躲闪不了。

    轰轰轰！

    城墙被轰击，炸裂碎石无数。

    紧接着一群身材高大妖修从城门处冲出，带着咆哮声展开了冲阵。

    领头的牛头人，足有十丈高，手持两把开山斧，如小山一样向着魔修鬼修门冲去。

    躺在地上的洛天只感觉自己的屁股似乎是被伏龙的剑扎透了。

    强行拔出，只觉得自己的屁股开始放血。

    亏了，亏了，亏大了。

    弄不好今日得死在这！

    洛天把剑收起，左右再一看，只见伏龙带着一群人死死的盯住了他，然后加速飞来。

    洛天赶忙把丫头吐出，接着强行打出一个响指。

    完美级《时空术法》，时停！

    仅存的武气全部放出，一招时停，强行让四周的一切静止。

    伏龙瞪大双眼看着洛天，然后便在他的注视下，洛天像是缩了水一样。

    迅速变小，很快便只有了寻常人大小。但身上的鳞片什么的却没有解除。

    还是人龙形态的洛天撒丫子就跑，靠着身形变小，四周暂停，洛天跑的飞快。

    又是几声爆响过后，洛天扛着麻袋便直接消失在了飞溅的石块之中。

    望着洛天离去的背影，身躯一震，解除了控制的伏龙，却似乎是看出了什么。

    跟在他身后的苏梦闲也若有所思，轻声道：“刚刚这一招，似乎是某个执事的绝技。”

    伏龙沉默不语，又仔细思索了一番后，缓缓从口中吐出两个字：“洛天！”

