    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，我丢你螺母！”

    不戒和尚怒吼一声，望着冲撞来的地狱魔狼，身后佛魔武魂绽放。

    “三千焱杀！”

    一拳轰出！

    “砰！”

    爆炸声响起，紧接着一道身影震飞出，将一座尸山撞到，身体被无数尸体掩埋其中。

    三秒钟后！

    一只手臂从尸体堆中伸出。

    “轰！”

    佛魔之力轰飞尸体，狼狈的不戒和尚扶着左臂走了出来，嘴角溢出一抹血迹。

    刚才的撞击，将他的左臂撞折了。

    “林不羞，你是故意的！”

    不戒和尚双眼愤怒的咆哮道。

    林缺咧嘴一笑：“你说对了，我就是故意的，咋地？”

    妈的。

    刚才自己在前方浴血厮杀，这家伙在后面没心没肺的乱叫。

    这就是报应！

    地狱魔狼迈着步子，走向两人：“不用争了，你们俩都得死！”

    刚才杀神交代过，将林缺诛杀，同样可以借体还魂！

    “嗷！”

    一声声鬼哭狼嚎的叫声中，亡灵鬼军将俩人团团围住。

    杀气，鬼气锁定俩人！

    不戒和尚脸色一黑：“林兄，我发现一个问题，跟你混，我们不是被包围，就是在被包围的路上！”

    “你是不是被命运安排了？”

    林缺翻了翻白眼。

    对于这个问题，他也很想知道。

    从他来到这个鬼怪横行的世界，他就没过上一天安稳的日子。

    他太难了！

    叮！

    系统提示：“大哥遇到事情不要慌，大喊二弟来帮忙！”

    选择一：拼尽全力，施展空间之力，传送出杀神遗迹，弃鬼仙红叶不顾，奖励领悟随机奥义！

    选择二：彻底陷入疯魔状态，战力超级加倍，代价是成为杀戮的机器，燃爆全场，奖励唐诗三百首！

    选择三：选择成为杀神白起的夺舍对象，为红叶，不戒和尚求得一线生机，奖励……这个没奖励！

    林缺看着三个选择，只想说声……我***。

    (`Д′*)9。

    这特么都是些什么选择！

    每一个都极度不靠谱好吧！

    叮！

    系统：“大哥，眼下的局面由不得你，做出选择吧，勇士！”

    林缺摇头一叹，开始分析三个选择。

    选择一，让他弃红叶不顾？

    作为一个男人，他可没有丢下自己女人逃命的习惯！

    选择二，陷入疯魔，化作杀戮的机器，这个听起来，也不失为一个办法！

    选择三是什么鬼？

    特么的都有选择，为毛没奖励？

    系统：“大哥你都没了，要奖励有毛用？”

    林缺：d(?｀ω′?d*)。

    那你还出这个选择！

    坑逼吗？

    就在林缺左右为难时，天地间风云变色，空间陡然间崩碎，化作黑漆漆的黑洞。

    身披凤袍的红叶，身躯缓缓落下。

    “红叶！”

    林缺脸色一惊，虚空挪移发动，一路冲向红叶！

    “休走！”

    地狱魔狼想要阻挡。

    “滚开！”

    林缺眉心间血莲绽放，一拳轰出，血影狂龙飞袭出，狠狠的撞向地狱魔狼。

    而他自己，从虚空中遁出，一把接住了落下的红叶！

    此时的红叶，身上气息微弱，嘴角还有这一抹血迹，手中紧握着一颗暗黑色的珠子。

    珠子上，闪耀着暗黑色的雷芒。

    那是魔雷天虎的传承珠！

    虚空中，一身白袍的杀神也走了出来，残魂变得有些微弱，死死的盯着林缺怀中的红叶！

    神色狰狞：“你个疯女人！”

    刚才的战斗中，红叶的战斗方式，几乎是在选择于他们同归于尽！

    要不是最后关头，他将魔雷天虎推出，承受了大部分伤害，这会，他将彻底消失在这天地间。

    林缺看着自己怀中，陷入昏迷的人儿，脸色狰狞。

    “你……怎么敢啊！”

    话语一落！

    一股庞大杀意自林缺体内爆发，整个人陡然间化作一尊血人。

    “我选第二个！”

    叮！

    系统提示：“唐诗三百首到账，大哥，开始燃爆全场吧！”

    一旁，不戒和尚感受到林缺身上的杀意，心中猛烈一颤。

    这股杀意，好强！

    半空中，杀神白起一脸的不屑：“在吾面前玩杀意，你……”

    话语戛然而止。

    一股杀意汇聚的血刃，划破苍穹，咻的一声，将他震飞出数十米。

    “这……怎么可能！”

    杀神白起一脸错愕，他实力远超林缺这么多，居然被一个蝼蚁给创伤了？

    等等！

    这股杀意有问题！

    沐浴疯魔杀意的林缺，将红叶抱起，脑袋抬起的刹那间，双眼血红，风云变色！

