    陶玉强看着一脸微笑的陆睿，心里面不知道在想着什么。刚刚陆睿的建议说完之后，陶玉强就感觉到似乎哪里不对劲，但是他又想不太清楚陆睿究竟打着什么主意，多年来宦海沉浮养成的敏锐洞察力告诉陶玉强，陆睿所图谋的肯定不止这些。

    “陆书记，你的意思是只追究李国柱一个人的责任？”

    陶玉强看着陆睿，呵呵的笑道。

    陆睿点点头，沉声道：“这件事既然已经发生了，我们现在考虑的不是如何追究责任，而是如何弥补错误，我觉得，这才是我们工作的当务之急。”说着，陆睿一脸微笑的看着方仁贵道：“你说呢，方书记。

    方仁贵一愣之下，随即点点头道：“陆书记说的没错，现在不是考虑该追究谁的责任的时候，我们当务之急是要如何弥补这件事造成的不良影响，我同意陆书记的意见，应该尽快重新核对军烈属的名单，发放抚恤金。”

    “我同意陆书记的意见口……”看到方仁贵这么说，他的死党常务副县长付中原开口道。

    政法委书记廖歆琰和武装部长王军对视了一眼，也出声道：“我也同意陆书记的意见，确实应该先着手重新发放补偿款。”

    其他的常委们自然也不会在这个时候唱什么反调，于是，很快会议就决定双规原得胜乡党委书记李国柱，乡里的工作由乡长王敏负责，同时由纪委书记朱建民和武装部长王军牵头，组成联合工作组，进驻得胜乡处理这件事。

    “陶书记，有个事情说一下，财政局局长的位置自从段海同志去市委党校学习之后，就一直空了下来。这一次重新向得胜乡的军烈属发放抚恤金的事情需要财政局的大力支持，我觉得应该重新派一个有能力的同志去财政局，您看呢？，、

    就在陶玉强等人以为陆睿接下来会提出县委县政府定点招待所招标的事情的时候，陆睿出其不意的提出了财政局局长的事情。

    说起这个财政局长当初还是陆睿和陶力强处于合作期间把原本是方仁贵这一方的财政局长段海给赶到市委党校学习，可那件事不久之后，陆睿跟陶玉强的蜜月期就已经结束了，两个人谁都没顾得上财政局这一块结果现在财政局是由几个副局长负责，局长的人选一直都是悬而未决，陶玉强原本属意一个靠向自己的副局长来接任，却没想到陆睿居然在这个时候提了出来。

    眼中闪过一道光芒，陶玉强敏锐的觉察到陆睿此时的意思似乎有些不对劲，但是他看了一眼陆睿，却从他平静的脸上发现不出任何阴谋的意思，难道说陆睿真的是无心之语？

    想了想陶玉强点点头道：“这个事情是得议一下对了，陆书记昨天跟我提起来那个县委县政府招待所招标的事情，你准备的怎么样了？说出来听听，我昨天回去思考了一下，觉得你说的很有道理啊，每年几十万的招待费，确实应该节省一些了。”

    陆睿微微一笑，心里面暗骂了一声老狐狸幸好自己昨天无意间被王军给提醒了一下，否则真的就中了你的圈套了。

    说起来，陆睿确实昨天考虑的有些不周企了他只顾着考虑用这件事挑拨方仁贵和陶玉强之间的关系，却忘记了陶玉强完全可以把皮球以自己的名义踢给方仁贵，而且王军提醒陆睿，这两件事，不管是得胜乡的事情还是县委定点招待单位的事情，跟方仁贵都有着或多或少的关系，自己如果不处理好的话，很有可能被陶玉强当枪使了。

    正是有了这些顾虑，陆睿才在今天的常委会上面，高高举起，轻轻放下，只是处理了得胜乡的李国柱一个人，反倒是对其他方仁贵的心腹们并没有追究，其实陆睿很清楚，拔出萝卜带着泥，李国柱的问题肯定不是他一个人的，可问题是如果真要细细的去追究的话，就像陆睿对王军说的一样，事情会演变的不可收拾，那样非但军烈属们得不到好处，陆睿也不认为那样对自己有什么益处。

    虽然这件事是为了伸张正义，但是陆睿也不介意在伸张正义的同时为自己谋取一点小小的利益。

    咳嗽了一声，陆睿点燃了一根香烟，深吸了一口之后吐出一个烟圈，看着脸色有些不好看的方仁贵淡淡说道：“那件事我经过仔细的考虑，还是觉得我考虑的有些不周全，咱们会县这么多个单位，如果会放在一家是有些不大好，我觉得不如把县委县政府和各个局办的招待场所分开招标，这样的话，应该会好一些，你看呢，方书记？”

    长出了一口气，方仁贵今天是莫名其妙了，想不到这个陆睿居然会这么善意的伸出橄榄枝来，是因为他要把自己的人提到财政局局长的位置上么？不然的话，得胜乡的事情和县委招待所的事情，为什么陆睿会如此退让呢？

    方仁贵又不是三岁孩子，他相信这个世界上不会有无缘无故的恨，也不会有无缘无故的爱，身为官场中人，每一个决定的背后，都有着百转千回的犹豫和仔仔细细的思考，陆睿岂是那种随意对人示好的人？

    预先取之必先与之，这个道路很久之前方仁贵就已经明白了，既然陆睿给了自己这么大的好处，如果说他没有所图的话，恐怕谁都不会相信。虽然是这样想，方仁贵还是笑着点点头：“陆书记考虑的很对，我同意。”

    这对于他来说已经算是不错的结果了，凭着自己的关系，怎么也能够为儿子争取到几个局办的定点招待权，到时候一样赚钱，无非是赚的少一点，总好过一点都没有。

    看着方仁贵和陆睿两个人之间“眉来眼去”的样子，陶玉强心里面不祥的预感越来越强烈，似乎有什么不好的事情就要发生在自己的面前了，但是现在他又没有什么办法去阻止，只能无奈的看着陆睿。

    陆睿轻轻的把手里的香烟在面前的烟灰缸上面磕了一下，嘴角泛起一丝微笑，意味深长的说道：“不知道组织部对于财政局局长的人选，有什么意见么？”

    组织部长包凡一愣，奠名其妙的陆睿怎么把事情引到自己的头上呢？看到县委书记陶玉强狐疑的目光朝着自己投了过来，包凡在心里面暗骂了陆睿一句，翻开自己面前的笔记木装棋作样的看了一眼，沉吟了一下才缓缓说道：“我们组织部暂时没有这方面的考虑，毕竟段海同志还在市里学习，财政局的工作是由几名副局长主待的，所以也就没有考察新的同志。

    微微一笑，陆睿看向了陶玉强，满脸的尊敬之意：“陶书记，您看呢？”

    陶玉强现在搞不清陆睿到底是打算让什么人上位，想了想对一旁一直没有说话的县委副书记，县长李秀军说道：“秀军县长，你着呢，财政局长可是你们政府方面的职能部门，你这个政府的当家人，有什么意见？”

    他这话可没安着好心，李秀军跟陆睿并不是一路人，准确的说，在陶玉强看来，上一次自己耍了李秀军一把，让他叛离陆睿的阵营，因此李秀军现在变成了孤家寡人，在常委会上都跟一个隐形人一样，大多数的时候都选择弃权，只是偶尔在陆睿跟自己斗的厉害的时候，为了恶心自己才会选择支持陆睿。不过陶玉强凭着多年的经验判断，陆睿和李秀军之间的关系，肯定不会是盟友。

    果然，李秀军咳嗽了！声，看向陆睿却没有表示自己的意见，只是淡淡的说道：“财政局确实需要一个局长来主持工作了，只是这个人选不仅要对经济工作有着足够的了解，还要熟悉财政局的工作啊。”

    陶玉强眉毛一挑，他从李秀军这句话里面闻出一股阴谋的味道。这个李秀军说的话似乎在引导着什么，好像和陆睿商量好了一样，两个人似乎就在等着自己开口询问李秀军一样。

    就在他思考着的时候，陆睿呵呵一笑，看着办公室里面的常委们道：“我倒是觉得县政府那边的张明同志不错，他以前就是财政局出身，对于这方面的东西应该不陌生，而且现在在县政府那边也分管财政工作，我看他倒是挺合适的。”

    陶玉强的眼睛一下子眯了起来。

    “好阴险的小龘子啊！”心里暗暗的对陆睿腹诽了一句，陶玉强一下子明白了陆睿的如意算盘，这家伙利用得胜乡和县委招待所的事情把方仁贵给拉了过去，最起码在今天的常委会上，方仁贵肯定不会反对陆睿的提议，再加上张明是李秀军的人，李秀军也肯定不会反对自己的心腹执掌财政局，如此一来，陆睿完企是早有预谋啊。

    会议室里面，陆睿悠然的声音响着：

    “我提议，由县政府副县长张明同志兼任县财政局局长，主持财政局的全面工作！”