    在角斗场第三层，一个雍容华贵的屋子内，五人围坐在一起。

    他们中央的桌子上摆放着姜空拿过来的龙魂果。

    “金甫先生，这个东西真有您所言的那等价值？”

    有人不解的看向坐在中央的白发老者。

    白发老者一身宽松到极点的阔衣耷拉在那里，很是肆意的坐着，丝毫不管自己的形象是否不雅。

    他的眼睛微微眯起，即便是露出一条缝，都能够感知到其中淡淡的威压，以及那股如若鹰隼般的锐利之色。

    谓之目光毒辣丝毫不为过。

    如果有认识的人定会震惊此人居然出现在这圣匠城内，还是这角斗场的开创者之一。

    金甫，六大非武圣宗内圣星宗内阁大长老，此行来此目的只有一个，因为圣星宗在这里提前算到了有天资秉异的星师苗子出现。

    他设立这角斗场一方面为了收拢宝物，另一方面以此为手段掩盖自己的真正目的。

    星师难找，好的星师苗子更加难找，他可以花费了五十年的寿命才算到了今日此地！“真是奇怪，难道是我占卜有误吗？

    就是今天没有错了，怎么会遇不到我想要的人，反倒是来了一个手持龙族重宝的奇特小子？

    可是他在星师一道上的天赋根本一丝都没有啊。”

    其眼神满是不解之色，没有回答之前提问他人的话。

    “你敢怀疑金甫先生？

    金甫先生那可是圣星宗内赫赫有名的大人物，再敢怀疑，你以后可以不要留在这里了。”

    金甫边上一鹤冠男子威严道，提问的人立马闭嘴了。

    很显然，这个鹤冠男子在这里位高权重，一言九鼎。

    金甫摆摆手道：“好了，无妨，小事罢了。

    这个果子内有一道圣尊九重天残存的龙魂，好好温养能够给你们炼化成一剑圣主级的绝顶器魂，哪怕残魂也足够你们去用了。

    而且如果能够领悟到其中一些龙族法，将之衍生为圣法，能够给你们打造出一批圣主境强者。”

    “什么！”

    “圣……圣……圣尊九重天的残魂！”

    “这小子怎么会有这东西？”

    就连鹤冠男子都不得不重视起来，这实在是太过于惊人了，他创建这个角斗场也不过是为了恭维金甫，收揽宝贝是随手而为，没想到收到了这几十年都不一定遇到的顶级造化！一时间，他竟是觉得那道弥心种与孔雀琉璃圣石简直是垃圾！用垃圾换取了姜空的至宝！不过对于姜空而言，那龙族残魂与他来说反而价值并不比两样东西高多少。

    他有古武明龙法蜕变出来的强大血肉法已经胜过很多龙族法了，至于器魂，这更不用说了。

    而且龙魂果还有很多个，不在乎这一个的损失。

    “之前他还拿出来了龙涎石和断裂的龙脉。

    难道说这个人来自一个有着龙族传承的地方？”

    “人族内有着龙族传承的势力并不多，依我看很可能他来自于帝界亦或是君域之中，顺路路过此地。

    我们必须要好好招待他，传令下去，让那些眼线离开，莫要做出无礼的事情！”

    一群人在商议着，唯有金甫眉头紧皱，一直不确定姜空是不是他要等的人。

    在角斗场内很快轮到了一百七十场。

    姜空第一样宝贝断裂龙脉赌注落在了一号角斗场。

    场内竟是一个少年与一头白虎对弈。

    少年很是瘦削，目光却坚毅无比，仿佛天生历经了无数场战斗。

    而其对面的白虎足足高达三丈，被关押在一个特制的铁笼子内！“凡人对阵妖虎？”

    姜空一愣，旋即一笑：“有趣。”

    这种博弈实则比两个地圣境之间的角斗还要难上数倍。

    越弱小的两个人之间想要分辨出来哪一个更强，难度可比两个地圣境差多了。

    毫不为过的说，姜空一眼就可以在开战之前辨别出两个地圣境之间的优劣差距，将之洞悉。

    白虎看似很凶悍，可是对于姜空一流的人，和蝼蚁差不多，撑死了比凡人强悍一点。

    其目光落在少年身上，突然轻咦一声：“嗯？

    这个小东西，体内的血怎么会如此躁动。”

    明明是凡人的血，却如同业火一样滚动，炙热无比！“第一百七十场，这个贵客拿出来的是一截断裂的龙脉！龙脉火属性，品阶在三星！不知道有谁愿意出价！”

    先前姜空边上的侍女来到角斗场高台处将龙脉举起。

    一下子整个角斗场沸腾了，所有人惊呼起来。

    “卧槽，是龙脉！还他娘是三星的火属性龙脉！是谁那么阔绰！”

    “这个宝贝我今天要定了！”

    “我出天圣境圣兽火麟圣兽的犄角一对！”

    “我出赤海之下，万年九转赤心果一枚！”

    “我出北极雪山宗，太净冰心一颗！”

    ……“我出天外星虚石一枚！”

    姜空双目刷一下亮起。

    他握住手中联系的玉佩道：“我要这个，我赌那个小瘦子赢。”

    

