    青龙城，冯府大厅。

    冯家主用最高规格接待城主，秦风倒是不在此地，他解决掉邹海宏之后，就回去房间里面修炼了。

    古龙宗并不可怕，只要他把实力再提升一些，对付起来就没有难度了。

    但是，对于冯家主和城主等人来说，这是天大的事情，他们都慌得犹如热锅上的蚂蚁，坐立难安。

    “城主，你觉得叶兄弟真的能对付得了古龙宗吗？”

    冯家主给城主倒水，自己却没有心情喝，一脸愁容地问着。

    “哎，这个我也不好说啊。”

    “叶兄弟前几日在万宝阁一出手就是玄级灵剑，自身修为也令我等看不穿，他一看就不是普通人。”

    “但是，他实在是太年轻了，很难让人相信他能对付古龙宗这个庞然大物。”

    城主叹了口气，把秦风在万宝阁出售玄级灵剑的事情道了出来。

    “城主，我怀疑叶兄弟背后应该有很强大的宗门，如果能请动他背后的宗门，古龙宗就不用畏惧了。”

    冯家主听了城主的话，眼睛闪过精芒，提议说道。

    “你说的有道理，不过我与叶兄弟不是很熟，这件事情还需要你们去费力。”

    “你们要告诉叶兄弟，古龙宗的实力很强，切不可大意对待。”

    城主放下手中的茶杯，跟冯家主说道。

    “这件事我会尽力而为。”

    冯家主重重点头。

    秦风斩了邹海宏，的确是大快人心，但造成的风波也很可怕，如果他们处理不好，不管是冯家还是城主府，都有可能遭殃。

    “至于邹家和卓家，就由我来应付。”

    城主板着脸说道，他打算那卓家来当替死鬼，至于邹海宏背后的邹家，失去了邹海宏之后，也不成威胁了。

    此时此刻的邹家，一片哀嚎声，卓家主等人得知邹海宏被一个陌生少年斩杀，愤怒交加，恨不得杀上门把对方给灭了。

    邹家实力并不强，在青龙城比起冯家都要弱几分。

    他们因为邹海宏的强势崛起而鸡犬升天，成为青龙城最令人忌惮的家族。

    但是，邹家还没有来得及趁着邹海宏的崛起而提升实力时，邹海宏就被秦风给杀了。

    如此一来，邹家一夜之间就被打回原形。

    古龙宗会为了一个死掉的邹海宏发怒，斩杀凶手，却不可能为了一个死掉的邹海宏，庇护邹家。

    这个道理，邹家的人都懂，所以他们才无法接受这个现实。

    “你这个王八蛋，古龙宗一定会把你碎尸万段的！”

    邹海宏的父亲仰天怒吼，秦风的实力太可怕，他们都不敢上门报仇，只能用怒吼来发泄心中的愤怒。

    邹家之人愤怒没多久，城主府就来人了，警告邹家不允许在这件事情上煽风点火，不然，将会让他们付出代价。

    城主府的意思很明确，那就是不允许邹家在古龙宗的人来青龙城调查报复的时候，添油加醋。

    邹家听到城主府的警告，很多人都气到眼睛喷火。

    但是，他们失去邹海宏之后，不敢跟城主府死磕，也就只能打碎牙齿往肚子里吞。

    他们表面没有说什么，背地里都在祈祷着古龙宗的强者尽快抵达青龙城，把击杀邹海宏的凶手，还有冯家、城主府统统收拾一遍。

    只有这样，他们心中的怒火才能消除。

    青龙城因为秦风斩杀邹海宏的事情，陷入前所未有的不安之中。

    所有人都知道古龙宗这个庞然大物的怒火很快就会烧到，生怕他们被殃及池鱼。

    然而，在青龙城人心惶惶的时候，这件事情的始作俑者秦风，正在冯府的客房里面优哉游哉修炼着。

    他手中握着一朵神秘的魔花，其蕴含着不亚于玄级灵丹的惊人能量，随着他的吸收不断涌入体内，滋润他的身体，恢复他的伤势。

    他散发出来的气息，以肉眼可见的速度在提升着。

    一天后，他手中的魔花就彻底枯萎，所有魔力统统被他吸收掉。

    他吞吐着细气，运转【太古神魔诀】快速炼化掉魔花的能量，气息提升到了合神境后期。

    他的身体伤势恢复之后，肉身之力也得到提升，已经打破合神境的桎梏，踏入造化境初期。

    这种提升速度，比秦风预料中都要快一些。

    轰隆隆！

    房间之内，属于秦风的气息挤满各地，这还是他有意压制气息的情况下。

    如果他没有压制自身的气息，那他散发出来的气息足以席卷整个冯府，震惊青龙城。

    要知道，偌大的青龙城，也就城主一位造化境的修真者，其他修真者都是造化境之下，其中合神境十位左右，开灵境几十位，剩下就都是炼体境的修真者。

    灵域宽阔无边、一望无际，普通的修真者一辈子都走不完一半的地方。

    面积如此浩瀚的灵域，城池太多了，实力高低不一，由一个个强大的帝国统治着。

    实力较弱的宗门，也由强大的帝国统治，只有那些高深莫测的可怕宗门，才能凌驾在帝国之上。

    帝国最强的帝王，修为基本在天尊初期及以上，宗门若有天尊坐镇，便可无视帝国。

    再往上，那便是至高无上的圣地。

    时间悄然流逝，不知不觉间，两天时间就过去了。

    秦风散发出来的气息，赫然达到了造化境初期，他的肉身之力，更是提升到造化境后期。

    “呼~”

    秦风退出修炼状态，吐出一口浊气，在他体内，属于魔花的能量已经全部炼化干净。

    他的状态也恢复了几分，距离巅峰状态已经不远了。

    秦风闭上双目，试着去感应星河神木的位置，尝试了一会儿，发现只能隐约感应到星河神木的方向，想要确定星河神木的位置还是差了点。

    他跟星河神木的距离太远了，以他现在的修为还难以锁定星河神木的距离。

    不过，他还是通过跟星河神木亲密的联系，确定星河神木的状态还算不错，让他稍微安心。

    他把星河神木送出去的时候，给星河神木留下命令，让它无条件听从妹妹和秦寿的指令。

    既然星河神木无恙，那妹妹和秦寿应该也没有什么大碍。

    秦风似乎想到了什么，从乾坤袋子掏出碎成几块的传音玉佩，深邃的黑眸流转着担忧之色。

    这块传音玉佩是洛灵儿送给他的，在他逃离荒地的时候被震碎，失去了作用。

    让他无法跟洛灵儿传递消息，了解洛灵儿当下的状况。

