    “你们两个！”

    陈季川指着二人，一阵摇头：“星空精彩，不去看看可惜了！”

    见二人坚持，陈季川也不强求。

    他知道黄权的心思，也能猜出萧兰的想法，笑道：“不愿去就不去吧。不过仗着这三件法宝，在武河星周边逛一逛，探索些资源还是不错的，也能更好的知道在武河星周边有没有什么威胁。”

    陈季川将袖一挥，跟前法宝分别落在二人跟前。

    “谢师父！”

    “多谢祖师！”

    二人这下没法拒绝，齐声受领。

    “还有此兽。”

    陈季川抬手又放出‘二元仙蛛’，手执一‘驭兽圈’扔给黄权，介绍后说道：“今后此兽由你掌管，放它在外头寻一处星辰落脚，平日里也无须操心太多。”

    身怀甘辰，陈季川现在对‘二元仙蛛’不太看得上。

    但毕竟也是长久产出，而且‘二元珠’颇为不俗，养起来不费事，他没太多心思，就交给黄权打理。

    “二元仙蛛！”

    黄权接过‘驭兽圈’，眼中泛起奇光。

    他虽不愿离开武河星，但心底对星空其实也有好奇，见着‘二元仙蛛’，管中窥豹，也能从中窥见星空的一丝玄奇，颇有些兴趣。

    接下来，陈季川又跟二人聊了半晌，赐了些丹药，才让他们各自散去。

    萧兰径直下去炼化法宝。

    黄权则是先帮陈季川将武河仙宗现有的高阶真人的全部档案搜集起来，汇总给陈季川。

    武河星‘天灾’降临已经有一千七百年。

    武河历一二一八年，武河星上妖族肃清，人族独大。

    武河星一二三八年，银河剑宗、真武仙宗合二为一，成为‘武河仙宗’，自此进入高速发展阶段。

    当初银河剑宗占据两洲之地，有九十八座主城，真人数千位。但宗门中高阶真人最多时仅有四十二位。

    现如今。

    武河仙宗占据六洲、坐拥四海，一位位真人不断涌现，一个个天才不断崛起，高阶真人更是接连激增。

    “截止目前。”

    “武河仙宗共有高阶真人一百八十六人，其中巅峰真人四十一位，张师弟、姚师弟都是二阶巅峰，另有黄标、孔项、曹璋三位师弟，也有高阶修为。”

    黄权呈上名册档案，口中汇报着。

    陈季川当初在弑吴城收下二十八名弟子，因他常在狱山修行，因此被称作‘狱山二十八子’。

    其中虽然也有止步炼气的，但同样出了不少人物。

    最出息的当然是狱山二十八子之首、武河仙宗第五位化神祖师——

    黄权。

    在黄权之下。

    则是张鹤、姚星宇二人。

    陈季川当时欲要离开武河星，想要在走之前培养一个化神弟子出来，代他坐镇武河星。

    人选就是黄权、张鹤、姚星宇。

    最终黄权先一步达到二阶巅峰，得到这个机会。

    张鹤、姚星宇因为慢了两步，错过了化神机缘。但毕竟跟在陈季川身旁不少时日，得到培养，三百多年过去，也都成长为巅峰真人。

    如今一个担任四海殿殿主，一个担任政务府府主，全都位高权重。

    只是许久没能突破，随着他们二人年岁越来越长——

    政务府府主姚星宇在修行上逐渐懈怠，专注于公务，醉心于权势。

    倒是张鹤，身为四海殿殿主，时常带队进入海域，跟四海中杀之不尽的妖兽拼斗，意图借着一场场厮杀来激发潜能，晋升化神。

    一个放弃。

    一个不甘。

    若是没有意外，两人最终都是一样，大限一到，化为黄土。

    但随着陈季川回返，二人的际遇终将不同。

    “星宇心性不够。”

    “张鹤可堪造就。”

    陈季川将姚星宇排除掉，将张鹤记下，简简单单，就决定了两个同样是武河仙宗顶尖人物的命运。

    接下来。

    陈季川又翻看其他两个弟子的档案。

    他门下如今共有十三位真人。

    其中仅有五人达到二阶后期，除了张鹤、姚星宇外，还有黄标、孔项、曹璋三人。

    黄标直接排除。

    弑吴城中一面，陈季川对黄标虽然没有怪罪，甚至还将他从雷神塔上救下来。但是在陈季川心中，黄标减分许多。

    这一次要培养化神，黄标哪怕是他的弟子，修为也达标，但还是第一个被排除在外。

    “今日他能为黄椒、为外甥徇私，还有黄宣能治他。”

    “但日后修成化神，再纵容子弟为非作歹又当如何？”

    陈季川选人，最先看的永远是品性。

    在炼气、真人阶段还能容许有些瑕疵，但到了化神阶段，不说人人都是完人，但至少在某些方面要达到陈季川的标准。

    黄标显然不够。

    ……

    陈季川翻看名册。

    从这些高阶真人的各种事迹中，将他们各自的品质也都看的通透。

    从中挑选出第一批人选。

    然后又亲自观察，再剔除掉一些表里不一的。

    一遍遍筛下来。

    总共一百八十六人的名单，最终还剩下二十七人。

    毕竟是武河仙宗的顶尖人物，大多数人品还是不错的。

    陈季川优中选优，考察人品后，又根据个人资质筛了一遍，居然还能剩下二十七人，可见一斑。

    “不错！”

    陈季川也有些欣慰。

    他这次带回二十四粒‘法玄丹’，挑了二十七人培养，百多年下来，最终还有三人没有‘法玄丹’。

    但如果争气，有陈季川点化，有没有‘法玄丹’区别其实并不大。

    真正说来。

    陈季川用‘法玄丹’掩人耳目的属性更大。

    ……

    陈季川回到武河星，各种动作不少，种种布置陆续实施。

    黄权、萧兰这两尊化神不愿离开武河星，但也开始在武河星周边探索，着手开发武河星这边的资源。

    若是发现有珍稀矿产，甚至是灵晶矿、元石矿，就直接从武河星抽调炼气、真人前去开采。

    如果发现适宜种植灵药的星球，也会从武河仙宗选出精通种植的修士前去经营。

    武河星终究资源有限。

    但是有化神尊者统筹安排，并搜查周边星空各种资源，完全可以迅速发展起来。

    武河星出现化神已有一千多年。

    最开始的时候。

    银河祖师、真武祖师领衔人族跟妖族争斗，抽不开身。等陈季川崛起，妖族化神远走之后，三人又相继离去。

    只剩下黄权、萧兰二人。

    他们身上没有‘宙灵梭’这一类的法宝，又要防备离去的妖族化神再折返回来，三百多年来，也没能往外探索多少。

    直到陈季川回来。

    由陈季川坐镇武河星，黄权、萧兰解放出来，又有陈季川赐下的法宝，总算可以在武河星周边好好探索。

    陆续有各种资源被探索出来。

    陈季川不大管这些事情，只是偶尔在黄权、萧兰找到些珍稀灵药的时候，才会让甘辰出手为二人开炉炼丹。

    其他时间都在授徒，在修行。

    授徒也耽搁不了多少时间，随意指点，就能让高阶真人受用无穷，消化良久。

    不止指点张鹤等被他选中的二十七个高阶真人。

    门中所有高阶真人都有资格来听他讲课，他也会偶尔单独指点。

    表面上一视同仁。

    可实际上，没有‘法玄丹’，没有‘点化’，哪怕是陈季川这样的‘名师’，也很难凭空指点出一位化神尊者。

    也就是说。

    陈季川虽然一视同仁，可最终也只有被他选中的二十七人才能私下里得到‘点化’，这二十七人中，又只有二十四人才能得赐‘法玄丹’。

    他们的前途最有保障。

    晋升化神也十拿九稳。

    不过别人不知道，甚至他们自己也不知道，唯有陈季川一个人知晓。

    这样一来。

    即使有在这二十七人之外的二阶真人晋升，同样要感激陈季川授业解惑的恩德，不至于因为区分对待、自行晋升化神后心生疏远甚至怨怼。

    陈季川对人心的把握还是有点心得的。

    ……

    不止张鹤等人。

    不止高阶真人。

    陈季川也时常指点黄权。

    他早就将《白虎剑狱经》传授给黄权，一开始传授的仅是精妙级，离开武河星时传授了旁门级版本。

    在这片星空下足堪受用了。

    至于正宗级，陈季川暂时还不敢外传。这太珍贵，一旦事有不密，就是灭顶之灾。

    不论是他，还是武河仙宗，都只是刚刚起步，还承受不起太大的风险。

    “稳着来。”

    “不着急。”

    正宗级功法不能传授，但超阶术法没太多讲究。

    陈季川将‘七星剑图’、‘风雷诸天大遁’以及‘三元一体不坏金光护身大法’传授给黄权。

    一攻一防一逃。

    配置极为标准。

    陈季川身上还有其他不少超阶术法，但黄权提升修为已经够呛，三门超阶术法更是耗去最后精力，再多超阶术法给他，也顾不上修行。

    没那必要。

    陈季川很喜欢黄权的性子，虽然黄权资质愚钝跟他这个师父有的一比，但是依旧时常指点，甚至暗中、在黄权不知不觉中施展点化。

    使得黄权每次听完陈季川讲课，只觉得全身酸痛，满头大汗，整个人精疲力竭，需要好久才能恢复过来。

    苦是苦了点。

    但好处也不少，跟自己埋头苦修比起来，简直是一天一地。

    有了陈季川指点。

    黄权许久不动的修为终于开始缓慢提升，三门超阶术法也在迅速掌握、迅速精深。

    ……

