    之前褚芷萱便是暗网九区的人，被派遣到楚风身边夺取狂龙令。

    而这暗网同样属于九大势力之一。

    “还剩亚瑟一族和泰坦一族的人了！”

    吸血鬼族长轻声说道。

    唰！！！

    这吸血鬼族长话音刚落，一位女子便走了进来，

    在其身后跟着两位手持长剑的男人。

    而这位女子不是别人，

    正是亚瑟一族大小姐亚莉。

    显然亚瑟一族同样隶属于黑暗议会九大势力之一。

    “亚瑟一族亚莉到！”

    亚莉神色淡漠的说着。

    “怎么是个女的？”

    “亚瑟一族族长呢？”

    天地盟盟主开口道。

    “我现在便是亚瑟一族新任族长！”

    亚莉直接说道。

    “亚瑟一族新任族长？”

    听到这个消息，宫殿内的众人神色都是一惊，

    他们目光全部注视着亚莉。

    “亚瑟一族这是要不行了么？”

    “竟然让一个黄毛丫头来当族长！”

    狼族族长冷笑着。

    “放肆！”

    当即亚莉身后的两位亚瑟一族护法神色一冷，

    他们看着狼族族长喝道。

    “怎么？不服！”

    狼族族长身上散发着一股恐怖的狼威，

    镇压全场，凶神恶煞的喝道。

    “狼族族长若是觉得我亚瑟一族不行的话。”

    “我不介意让你见识见识我亚瑟一族的石中剑！”

    亚莉冷道。

    轰！！！

    瞬间，亚莉一双眸子中浮现出一把灰色剑光，

    其身上一股古老厚重的剑之气息爆发出来，

    她背后隐隐浮现出一柄巨大古老的剑影，散发着可怕的气息，

    直接抗衡着狼族族长释放出的恐怖狼威。

    整个宫殿内的空气都扭曲破碎，

    在场各大势力之主都是感受到了一股可怕的气息，内心一悸。

    “石中剑！”

    “你竟然掌控了石中剑？”

    这时狼族族长神色一惊，一脸震惊的看着亚莉。

    此刻，吸血鬼族长，天地盟盟主，黑盟盟主，天神教大祭司，灵者协会会长，暗网第一护法等人目光全部注视着亚莉，皆是一脸惊讶的表情。

    石中剑可是亚瑟一族先祖亚瑟王的佩剑，

    据说蕴含着亚瑟王无上伟岸的力量，乃是一件超级神器.

    而此剑自亚瑟王过后，亚瑟一族便再无人可驱使掌控石中剑，

    因此石中剑一直尘封在亚瑟一族中.

    没想到千年之后，如今竟然有人掌控了石中剑，

    这自然让人感觉到十分震惊。

    石中剑的威力虽然他们没见识过，但也知道极其可怕！

    在知道亚莉掌控了石中剑后，

    在场各大势力之主看着她的眼光瞬间变得不一样了。

    掌控了石中剑，

    这亚莉就算再年轻，再是个女人，也没人敢小看她。

    就连狼族族长都收起了那股狼威和轻视的眼神。

    而亚莉同样收敛了气息，直接坐在了其位置上。

    “现在就剩下泰坦一族的人了！”

    随即天地盟盟主轻声道。

    “泰坦一族到！”

    当即外面便响起一道宣喝声。

    一位身材健硕，浑身一块块肌肉隆起，身穿一件背心，

    扎着一条鞭子的男人走了进来看起来三十岁左右。

    “你是谁？怎么不是泰坦一族的族长？”

    黑盟盟主开口道。

    “我是泰坦一族继承人泰山。”

    “我父亲现在已经不过问世事了。”

    “因此今日这黑暗大会，我代表他参加！”

    这位泰坦一族继承人泰山冷漠的说道。

    泰坦一族，又称西方七大古族之一，

    和之前阿波罗家族，黄金家族一起并列其中。

    这个家族的人天生具有可怕的力量，

    而且体型比正常人都要大，身躯坚硬如泰山，

    乃是一个十分古老而强大的家族。

    只不过如今这泰坦一族同样隶属于黑暗议会九大势力之一。

    黑盟，狼族，吸血鬼族，亚瑟一族，天地盟，灵者协会，天神教，暗网，泰坦一族，黑暗议会九大势力如今全部聚集于此。

    这九大势力随便哪一个都是如今世界上大名鼎鼎，赫赫有名的超级势力。

    有些更是传承已久，如今却全部隶属于黑暗议会，

    不得不让人感叹这黑暗议会的可怕。

    尤其是那黑暗议会的创始人黑暗之王，

    竟然能将这九大势力给全部收复拿下，

    其实力之恐怖，无法想象！！！

    “人都到齐了，那三个老家伙呢？还不出来？”

    狼族族长撇了撇嘴道。

    “狼族长，你还是一如既往的急性子啊！”

    这时一道嘶哑的声音响起。

    一道身影突兀出现在这宫殿之中，宛如一尊幽灵！

    他便是黑暗议会三王之一的幽灵王。

    紧接着，又是两道身影出现。

    这两人，一位浑身笼罩在黑衣黑面具下，

    其身上散发着森罗地狱般的森冷气息，

    他便是三王之一的森罗王！

    另外一位身穿一袭血色长衣，眼中闪烁着森冷嗜血的光芒，

    其手持一把血迹斑斑的长剑，浑身散发着杀戮气息，

    他则是三王之一的弑杀王！

    黑暗三王，乃是黑暗议会之中除去黑暗议长之外最为顶尖权利最大的三位强者！

    今日这黑暗大会便是他们三人以黑暗议会的名义召开的。

    这三王的一身实力都是深不可测，让人感觉到恐惧！！！

    “你们三个老家伙终于来了，直接进入正题吧，别浪费大家时间了！”

    狼族族长一脸不耐烦的冷道。

    “今天召开这个大会，把九大组织和西方暗黑界各大势力的掌舵者聚集过来。”

    “主要是想宣布两件事！”

    幽灵王站在中间说道。

    “第一件事，自然便是正式宣布黑暗议会重新现世。”

    “未来黑暗议会将会成为整个西方世界第一大势力！！！”

    幽灵王说着。

    “那第二件事呢？”

    众人好奇道。

    这第一件事，大家都知道，而这第二件事自然是他们好奇所在。

    “第二件事，便是经过黑暗议会决定。”

    “隶属于黑暗议会的九大势力将全部并入黑暗议会，共为一体。”

    “以后便不再有狼族，吸血鬼族，黑盟，天地盟，暗网，泰坦一族，天神教，灵者协会，亚瑟一族这九大势力的存在。”

    “有的便只是黑暗议会。”

    “你们都将成为黑暗议会真正的一份子！”

    幽灵王直接说道。

