
　　在独立团，杨锐能够看上的人也就那么几个，除了他说出来的这三个人之外，战士里面就只有魏大勇，其他的全是排级以上干部。

　　独立团本来就缺少干部，杨锐就算他把那些人说出来，李云龙也不会答应的。

　　李云龙眼珠子瞪的跟牛眼一样大，“啥，你只要三个人？”

　　“团长，其实除了他们三个之外，我还看上几个人，可是，我说出来，你也不会给，还不如不说。”

　　被杨锐看上的三个人，其实，李云龙已经准备升他们做班长了，这也刚好证明，李云龙跟杨锐两个人的眼光都很毒。

　　这样一来，李云龙对杨锐看上的其他人也有了兴趣，“黑牛，说说看，你还看上谁了？”

　　杨锐意味深长的笑了笑，“警卫排排长许志友，张大彪，孙德胜，魏和尚，柱子，二营长沈泉，还有就是团长跟政委。”

　　李云龙乐了，“黑牛，你让我怎么说你好，主意都敢打到我跟政委头上，前面三个我同意，后面的免谈。”

　　杨锐撇了撇嘴，“我就知道会这样，我不说，你又偏让我说。团长，政委，我有个想法，想跟你们汇报一下？”

　　一直没有开口的赵刚，一听到杨锐说有想法，顿时就来了兴趣，因为，他也有一个想法，“有想法是好事，说来听听？”

　　“团长，政委，这次，我在周家村……”

　　杨锐把他跟周家兄弟藏在地窖里，躲过了山崎大队的无差别炮击，以及避开山崎大队的搜查挑重点讲了一下，又把自己的想法说了出来。

　　赵刚点了点，给杨锐一个赞许的眼神，“杨锐同志，你的这个想法很好，我个人是很赞同，不过，这件事情，还得开全团会议决定，毕竟，要在家家户户房子底下挖地道已经很不容易，还要家家户户用地道相连，甚至还要把地道挖到别的村子，这工程太大。”

　　“娘的，我怎么就没有想到。”李云龙猛的一拍自己的脑门，“这件事情，没有什么好讨论的，就这么定了。接下来，我们要商量的，就是这个地道应该怎么挖。”

　　在很多重大事情上，李云龙表现的极为专制，用他的话说，他是团长，就的听他的，这也导致了他总是跟政委闹矛盾的主要原因。

　　李云龙一表态，那么在杨村挖地道的事，就算是定下来了。

　　前世看过地道战，杨锐对于杨村的地道怎么挖，要注意什么早就心中有数，“地道入口，最关键的就是一定要隐蔽，比如，我们可以把地道的入口设在枯井里，灶台下，炕头下等等，还有，每一家每一户，至少都要准备两到三个入口，以防止一个入口被发现，人就被堵在里面。……”

　　杨锐说一边说，赵刚就一边用笔记下来，李云龙则是不断的频频点头。

　　差不多花了一个小时，杨锐才算是把脑海里记住的，再加上他想到的，全部说完。

　　“上天入地，我们不能上天，那就入地！”李云龙听杨锐说完，他真恨不得马上就让人挖地道。

　　赵刚合上笔记本，开口道：“老李，杨锐，其实这几天，我一直在琢磨一个事，我说出来，你们可不要笑话我？”

　　不用赵刚开口，杨锐就知道赵刚要说什么，不过，他还是表现出一副很好奇的样子，看着赵刚。

　　“老赵，有什么想法就说出来，别扭扭捏捏的跟个娘们似的。”

　　“老李，说起来，我会有这个想法，还是你给我的启迪。你看啊，我们在打李家坡高地的时候，你把所有的手榴弹集中起来，还有把全团的机枪集中起来，……”

　　赵刚说的很多，概括起来却很简单，那就是点破面。

　　说的具体一点，就是把独立团有特长的战士集中在一起，平时多做一些针对性训练。比如，有武功底子的战士，集中在一起，组成一个拼刺小组；枪打的准的战士集中在一起，组成一个神枪手小组，专门负责打特定目标；投弹准的，组成一个投弹组……

　　“老赵，你的这个计划很不错，等这次招完新兵，就可以实施。”赵刚的想法，同样得到了李云龙的赞同。

　　“团长，要不我明天也出去招几个兵？”杨锐想要出去碰碰运气，看看能不能再遇到几个像周家兄弟这样的好苗子，他的特战队目前算上他自己一共才六个人，人数上还远远没有达到预期。

　　“可以，对了，你抽时间带人去把你缴获的那批枪支弹药弄回来，等招到新兵，就要用。”独立团刚刚打了两场大仗，杨锐之前搞回来的那些弹药，差不多都快消耗光了，枪支也损坏了不少。

　　本来李云龙计划向上面多申请一点枪支弹药，结果，他刚开口，旅长就开始数落：“李云龙，老子的386旅都还没有旅直属炮连，你狗日的倒好，先组建起了一个团直属炮连，还有，你一个独立团，重机枪就有十挺，轻机枪25挺，为这事已经有好几个团长到我这里闹过。你现在还有脸来要枪支弹药？”

　　当然，旅长还是给了李云龙一点好处，那就是自由，也就是说，李云龙可以自由招兵，缴获的武器弹药，可以自由支配。

　　“好，我今天就带骑兵连去把枪支弹药弄回来！”天籁小说网

　　杨锐正愁自己随身空间里面的那些枪支弹药、手雷什么的，找不到机会弄出来，有李云龙这句话，他就可以先拿出来一部分来。

　　“你是猪脑子啊，这么简单的动作，老子教三次你还学不会！”

　　李家坡一战，骑兵连没有战斗减员，加上又没有战马补充，这次大招兵跟孙德胜没有关系，杨锐来到骑兵连驻地的时候，孙德胜正带着骑兵连的战士在训练，他远远的就听到孙德胜在教训手下的士兵。

　　杨锐从口袋里拿出一包已经打开的芙蓉王，抽出两支点上，递给孙德胜一支，“孙营长，带上你的兵，跟我走一趟。”

　　孙德胜接过杨锐递过来的香烟，十分享受的吸了一口，“黑牛，咱去找小鬼子团长跟政委知道不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第100章有想法免费阅读。https://xs.23sk.com 