    所以秦文远不再耽搁，他直接辞别道人，向着四楼而去。

    秦文远和王小花二人，继续向北斗塔的四层走去。

    两人抬阶而上，这一刻，都有些沉默。

    秦文远是在趁着上楼的间隙，思考一下目前已经得到的线索。

    这座北斗观, 并非是因为神棍的宣传和北斗会在其他城池用来忽悠百姓的方式不同。

    可以说，他是百姓自发创建的。

    原因，就是感激与感恩北斗娘娘对他们付出的一切。

    所以，这座北斗观，充斥着北斗娘娘的各种细节。

    而这，可以看出，这座北斗观与北斗会所创建的北斗观，有着本质的区别。

    只是，还有一点秦文远想不明白。

    那就是北斗会, 为什么要仿造北斗观欺骗百姓呢？

    以北斗会的能力，完全可以再创造一个神灵。

    甚至将北辰自己推到神坛上，也不是不可能的。

    毕竟他们现在所用的办法，就是用各种看似神迹的方式，来欺骗百姓们相信北斗观会显灵。

    而这种办法，是完全和所信仰的神灵是谁没有任何关系。

    所以，北辰为什么不自己造神？

    北辰完全可以让他自己成为神灵，这样的话，他就是真实存在的神灵了。

    到时候，一呼百应，岂不是更加快哉？

    秦文远有些想不通这一点。

    难道，北辰是因为对北斗娘娘的由爱生恨，想着仿造北斗观，去抹黑北斗娘娘？

    还是说，北辰有着其他方面的理由。

    秦文远摇了摇头，北辰的心思十分深沉，是一个难以用常理推断的人。

    所以便是秦文远, 此刻也难以想得出。

    他深吸一口气，暂时按下脑海中这些不断冒出的想法。

    他需要一个寂静的环境，让他可以好好的盘一盘，但不是现在。

    王小花此刻也十分沉默。

    不过她所想的，与秦文远完全不同。

    她并不知道秦文远和北斗娘娘之间的关系。

    她只是有些心疼。

    他是一个无神论者，不相信北斗娘娘会成神之类的话。

    所以她觉得，北斗娘娘肯定是遭遇什么意外了。

    只是，这么强大，这么善良的北斗娘娘，会遭遇什么意外呢？

    她的孩子，又怎么样了？

    若是她的孩子出了什么意外，那北斗娘娘，又该有多么痛苦啊。

    王小花心中有些发紧。

    她忍不住看向秦文远，说道：“少爷，都说你大唐第一聪明人，破案能力天下无敌，所以……你能查出北斗娘娘的失踪之谜吗？”

    秦文远听到王小花的话，眸光闪了一下。

    他还以为王小花发现了什么。

    不过很快, 他就明白, 王小花只是单纯的为北斗娘娘担心罢了。

    秦文远看向前方, 一边抬阶而上，一边说道：“这件事已经过去许多年了，线索可能早已消失，所以，不是那么好破解的。”

    王小花有些黯然：“若北斗娘娘正在等着我们解救，可我们毫无办法，这要怎么办。”

    秦文远闻言，心中不由得一紧。

    他看向王小花的神色更加柔和。

    他说道：“不过，我会竭尽全力去破解的。”

    王小花猛的抬起头。

    那双桃花眸子，顿时充满了惊喜与欣喜。

    她眼眸亮晶晶的看着韩诩，道：“我就知道少爷最好了，少爷是这世上最好的少爷。”

    秦文远轻笑道：“我是有私心的，你才是真的善良。”

    私心？

    王小花没明白秦文远的意思。

    秦文远拍了拍手，道：“走吧，去四层，或许四层会有更多的线索。”

    王小花闻言，连忙乖巧的点着头，道：“好，我们快去。”

    说着，她便登登的轻巧的向上跑去。

    秦文远看着王小花灵动的背影，温和的摇了摇头。

    他刚刚说的是真话。

    自己是有私心的，毕竟北斗娘娘是自己的娘亲，他是一定要找到的。

    可王小花，只是因为内心的善良。

    两者，是有本质区别的。

    秦文远这时，大概有些明白，为什么王小花在还是盗侠时，面对那么多巨额的钱财，都毫不迟疑的全都分给普通百姓了。

    因为，他有着和北斗娘娘一样的慈悲之心。

    两人很快就来到了四楼的门前。

    和三楼一样，楼梯的尽头，是一扇门。

    而此刻，这扇门正紧闭着。

    不过门上并没有上锁。

    王小花笑道：“少爷，看来我们运气不错，和这四层也很有缘啊！”

    秦文远也笑了笑。

    他说道：“看来我们运气真的很好。”

    按照二层道人所言，这些门开与不开，都看运气。

    看守这里的道人想开就开，不想开就不开。

    没事就开。

    有事就不开！

    所以，能否进入，真的完全看的都是缘分。

    看来今天自己和这北斗塔，还算是有缘。

    秦文远说道：“走吧，进去瞧瞧。”

    王小花忙点头，旋即便直接推开了门。

    而在门被打开，两人目光向四层看去时，两人眼眸皆是微微一睁，眸中皆有意外之色。

    “这是！？”

    王小花愣了一下。

    她还以为自己是不是眼花了，抬起手，揉了揉眼睛再去看，可结果，仍是没有任何改变。

    “怎么什么都没有？”

    王小花惊呼一声。

    秦文远也是眉毛一挑。

    只见这北斗塔的四层，竟然是空的。

    里面空落落的，空无一物。

    秦文远走了进去，又向墙壁看去。

    便见这里的墙壁上也没有任何特殊的壁画之类的东西存在。

    就是最正常的墙壁。

    甚至比一楼大厅的墙壁，还要干净。

    一楼大厅的墙壁上，也还有着花鸟鱼虫呢。

    可这里，却是干净的不染尘埃。

    这下子，不仅王小花诧异了，秦文远也有些诧异。

    秦文远回想起其他城池北斗塔的四层。

    那些城池的北斗塔四层，里面都是放着神像的。

    有的放着一座神像，有的放着两座神像。

    虽然除了神像外，再无其他的东西，可至少不是空的。

    但这里的北斗塔四层却是空的，为什么？

    秦文远眼眸微微眯了起来。

    他仔细环顾了一圈四层，发现四层和三层几乎没有什么区别。

    除了没有壁画外，窗户的位置，柱子的位置，都是一模一样的。

    “不对劲。”

    秦文远忽然说道。

    王小花忙问道：“哪里不对劲？”

    秦文远说道：“你想想，我们走过的这几层，哪怕是一楼的大厅，里面的墙壁上，也有着一些雕刻。”

    “而二层，虽然是藏书室，可我也发现，墙壁上同样有着些许的雕刻。”

    “只是那些雕刻不多，也不太明显罢了。”

    “而三层没有雕刻，可有着壁画，且占据了所有墙壁和屋顶。”

    “但这更高一层的四层，墙壁却空空如也！”

    “你不觉得，这很不正常？”

    “唯独这第四层，墙壁上什么都没有，这看似正常，可反而不正常了起来。”

    王小花一听秦文远的分析，顿时也察觉到问题所在了。

    的确，若按照之前的经验。

    可这四层，就算墙壁不是主要的地方，可也应该有些东西。

    可偏偏，这四层什么都没有。

    看似正常的第四层，反而一比较，就不正常了。

    王小花说道：“少爷的意思是……这第四层，也该有壁画之类的？”

    秦文远走到了墙壁前。

    仔细看了一下。

    而后，他抬起手，轻轻在墙壁上擦了一下，手上有一些墙皮碎屑。

    秦文远又低下头，向地面看去。

    便在墙根处，也有着一些碎屑。

    可其他的地面，却是不染尘埃，十分干净。

    秦文远眯了下眼睛，说道：“这墙壁上，应该原本是有些东西的，可是在我们到达之前，被人给擦掉了！”

    “什么？”

    王小花惊呼一声。

    “被人擦掉了？谁擦掉的？”

    “谁有这么大的胆子，敢在这里偷偷擦掉？”

    秦文远说道：“未必是偷偷擦掉的。”

    “能进入这里的人，数量不多，而且每一层都有看守着，若有人偷偷擦掉，不会没有被发现。”

    “所以，大概率是北斗观的人自己擦掉的。”

    “而且……”

    秦文远看着墙根的碎屑，道：“擦掉的时间不长，至少是在上一次打扫完这里之后擦掉的，否则这些碎屑不可能还留着。”

    “只是不知道……”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“是故意在我们到来之前擦掉的，不让我们发现，还是我们到来这里，只是巧合，不是针对我们的。”

    王小花听到秦文远的话，不由瞪大眼睛，她的美眸里露出惊色，道：“不会是针对我们吧？”

    “我们应该没有暴露！”

    “而且，我们就算暴露了，可这北斗观又不是北斗会的北斗观，它们对我们也并没有敌意啊，就算知道我们的身份，也不至于为了瞒着我们，直接将墙壁上的东西都给弄吧？”

    “再说，就算真的有不想让我们看到的东西，那直接将门锁上，不就好了？”

    “反正是否有缘，也是他们说的算，他们完全没必要做成这样，直接将北斗塔的四层给弄成这样啊！”

    王小花的话很有道理。

    这也正是秦文远所不解的地方。

    若是真的针对自己。

    的确锁门是最好的办法。

    只要门锁住了，自己是不可能进来的。

    就算要进来，也会是晚上偷偷溜进来，而白天，是不会破锁而入的。

    所以，将这墙壁上的东西都给弄没了，完全是做的有些过分了。

    也不合理！

    那么，难道是自己想多了？

    实际上，这和自己没关系。

    只是因为一些原因，北斗塔的人正好决定将其处理了，恰巧被自己碰到了？

    不过真的有些过于巧合了。

    以北斗观的人对北斗娘娘的信仰，绝对会每天打扫卫生的。

    甚至一天打扫个两到三次，都十分正常。

    所以，现在墙角还有碎屑，就很明显，是上一次打扫之后留下的。

    就算一天只打扫一次。

    那最多，也就是昨天处理的。

    不过秦文远觉得，如这种地方，至少应该早晚打扫一次才对。

    所以，若是早上刚打扫的话。

    那就几乎是自己到来的不久之前了。

    正因为时间如此巧合，所以秦文远才会怀疑是否是故意不想让他看到。

    但他们都是藏匿身份的高手，应该不至于在这么多信徒里，轻易被发现。

    所以……真的是自己想多了？

    秦文远摇了摇头。

    一时间，他也不好判断了。

    毕竟这些事情，没有线索做依托。

    秦文远环顾一圈，只见这四层空无一人。

    之前在三层时，还能看到几个信徒。

    可四层，却是一个信徒都没有了。

    并且连看守这里的道人也没看见。

    不知道人是有事离开了，还是怎么回事。

    秦文远深吸一口气，道：“罢了，既然没什么好看的，我们就去五层吧。”

    秦文远对四层，也并未抱太大的希望。

    毕竟其他城池的北斗塔四层，也就是一两座神像罢了。

    但其他城池的北斗塔五层，却是完全不同的地方。

    …………

    与前四层皆不同。

    有的是一座院落。

    那院落里，秦文远找到了北辰生活过的踪迹。

    并且，也找到了一些孩子和女子存在过的痕迹。

    有的则是一座废墟。

    那还是北斗会建立一半时，被推倒了一半的废墟。

    北斗娘娘的神像都倒在地上。

    而那里，最后还是多亏了自己老爹，才保下了那座北斗观！

    ……………………

    还有的，也就是龙口城的北斗塔五层，是一明一暗两个地方！

    一个是温馨的房子，里面有婴儿的摇篮。

    秦文远也是在那摇篮上，看到了自己名字的刻字--青，取之于蓝而青于蓝。

    在那里，秦文远才正式知晓了自己的身世。

    而那暗里，则是一座大牢。

    那大牢里，他也发现了北斗娘娘被关的痕迹。

    可以说，其他城池的北斗塔五层，给了秦文远许多突破性的线索，让秦文远最终得以找出了许多真相。

    知道了自己的身世。

    那么，这座北斗塔的五层，又将如何呢？

    是否也一样，会为自己带来新的线索？

    秦文远十分期待！

    故此他不再耽搁，既然第四层什么都没有，他便直接向五层走去。

    他有预感，五层，肯定不会让他失望！

    ………………

