    这一缕气息，隐秘到了极点！

    就连炼神境巅峰的阴神，若不细察，怕都难以察觉！

    若不是宝寿道长运转混沌珠，阴神融入整个丰源山，只怕要被对方摸到道观中，才会有所发现！

    这是何等神通，竟然如此玄妙？

    宝寿道长震惊之下，拔剑出鞘，一剑就给劈了过去！

    这一剑穿入地下！

    那道气息，骤然破散！

    “没死？”

    宝寿道长露出异色。

    但他这一剑，已经惊动了整个丰源山。

    张珺、方玉、工具甲纷纷醒来。

    小熊抬头一看，就见宝寿道长适才一剑，威势犹在，在山前斩出一道沟壑，深不见底，凌厉万分。

    而山上又不见外敌，宝寿老爷这是要拆家？

    “老爷，修炼剑术，去找个荒山，咱家里不比外头，可不能拆！”

    小熊见状，惊呼一声，从树上掉下来，叫道：“地基刚打好的，可别把山给劈了……”

    宝寿道长眉宇微皱，适才那气息消散，竟然寻不到踪迹。

    而就在这个时候，山后的孟山君，猛然长啸一声，声震百里！

    “袁啸舟！”

    孟山君的虎啸之声，竟是戛然而止！

    宝寿道长运使灵宝金霞，身化虹光，飞上云霄，俯视丰源山！

    只见后山所在，孟山君的身旁，多了一个黑袍人影，看不清身材面貌，但气息鼓荡，阴邪万分。

    此人是从原天域的方向，沿着后山而来！

    他一脚踏着炼神初境的孟山君，抬头往上，看了一眼，神色稍凝。

    “宝寿道长，久仰大名，却还是初次会面，今夜老夫不请自来，失礼了。”

    “不失礼，不失礼，你人来了就是一份厚礼，如何还会失礼？”

    宝寿道长含笑说道：“袁道友，你说你，大家都养同一头虎，也算自己人，你来就来嘛，怎么把自己的头还带来了，这得多生分啊？”

    炼神初境的孟山君，在这黑袍老者的身侧，毫无还手之力！

    就算是炼神巅峰的存在，也难以在瞬息之间让炼神初境的妖王失去抵抗，变得如此不堪。

    能够做到这一点，只有袁啸舟！

    孟山君体内的万源神书，来自于袁啸舟的法力！

    所以袁啸舟天生便可以克制孟山君！

    “道友抢了老夫的坐骑，杀了老夫的伙伴，还毁了老夫的谋划，更夺了老夫的玄元龙鼎珠……”

    袁啸舟叹息一声，说道：“你年纪轻轻，本领却能与老夫并肩，可谓天纵奇才，旷绝古今，可惜你不该屡屡与老夫为难！今日老夫带来几位朋友，送道友上路！”

    他声音落下，便见丰源山周边，三个方位，皆有光芒闪烁！

    再加上袁啸舟在此，四位炼神级数的真人，竟是将整个丰源山，都围在当中！

    “有备而来啊。”

    宝寿道长语气充满了复杂，仿佛强压着窃喜。

    而他目光一扫，落在左侧那尊妖魔的身上。

    这尊妖魔，身材魁梧，青面赤发，气息鼓荡，显得极为强烈。

    但宝寿道长感受到了一股熟悉的气息。

    先前就是这尊妖魔，潜入了丰源山，被他一剑斩散，但却并未泯灭。

    赤焰山妖，猎杀榜位列十七，炼神境大成，然而出身不俗，灵物生成，善于遁逃！

    猎妖府那位半袖紫衣的青年，率众围杀，都让它逃了，最后还是文大人不惜自损根基，前去追杀，才将它逼入绝境，但终究还是被袁啸舟救走！

    宝寿道长对它如此熟悉，并不是因为它刚才潜入丰源山，也不是它作为袁啸舟的同伙，而仅仅是因为它身价高达六十八两银子！

    至于其他两位，他便也看出了端倪。

    围杀赤玄蛟龙的十三名金衣斩妖吏，其中二人！

    而前方那人，当日对着那位半袖紫衣的赵公劝说过，等休养生息之后，带一位精通炼器的师弟，来丰源山布阵。

    于是宝寿道长往前看去，问道：“赵老何在？他师弟可来了么？为何还不现身？”

    这名金衣斩妖吏，怔了一下，顿时满面错愕。

    但还不待他反应过来。

    倏忽便有一剑，从天而降！

    剑光凛冽，宛如星河灿烂！

    “万化玄光！”

    这金衣斩妖吏面色一变，倏忽弃了斩妖刀，双手结印，浑身爆出光芒！

    剑光倏忽而起，来得太快，他躲避不及，只得聚起法力，护卫身周！

    瞬息之间，他整个人化作一团光芒！

    这一剑斩落下去！

    光芒被斩裂开来！

    然后光芒消散，便有一道人影从中倒飞而出，轰然远去，砸穿了土丘，接连撞断十余棵大树，然后被压在了下方。

    “好个卑鄙道人！”

    袁啸舟沉声怒喝，瞬息出剑！

    哪怕是吞阴山这等阴邪宗门出身的袁啸舟，也未料到这年轻道士如此不讲正道作风，比他还要卑鄙无耻，言谈之间便已出剑，在众人都未有反应过来之前，便斩掉了他请来的一个强力臂助！

    而这一剑，携炼神巅峰之威，持白虹仙剑之利！

    强如宝寿道长，都感受到一股遍体生寒的锐利之感！

    灵宝金霞瞬间运转，横移三丈！

    剑光从他身侧掠过！

    夜晚的天穹，瞬间一亮，仿佛这一剑裂开了夜空！

    “犹在炼神巅峰之上！”

    宝寿道长瞬间便能判断出来，袁啸舟的剑光，已经超出了炼神巅峰应有的层次！

    因为袁啸舟本身已入炼神巅峰，却还仗着这万般锋锐的白虹仙剑！

    若是放在斩杀赤玄蛟龙之前，宝寿道长的剑光未必还就比他强得多少！

    “缠住他！”

    袁啸舟骤然出声。

    赤焰山妖嘶吼一声，仿佛山摇地动，无穷压力滚滚而至！

    另一边的金衣斩妖吏，心有兔死狐悲之感，却仍是提起斩妖刀，迎了上来！

    袁啸舟本是要驱使孟山君一并参战，围杀宝寿道人！

    尽管孟山君背叛自身，但如今它还是受自身所制，自然也可以背叛养它不过数日的宝寿道人！

    可是出乎意料之外的是，孟山君竟是宁死都不愿出战。

    “回头再收拾你！”

    袁啸舟怒喝一声，举起白虹仙剑，合击宝寿道长！

    而与此同时，山前所在，那金衣斩妖吏的位置上，忽然阴风咆哮，鬼物横生！

    那是有人动用了邪道秘宝！

    四方皆有来敌！

    围攻宝寿道长！

    “不许出战！”

    宝寿道长朝着小熊、工具甲、张珺、方玉等人，呵斥了一声，旋即专心应付来敌！

    到了此时，强如宝寿道长，也隐隐有了压力。

    战力已高于炼神巅峰的袁啸舟！

    天赋异禀的赤焰山妖！

    炼神大成的金衣斩妖吏！

    还有前方有人驱使着品阶不亚于十二天魂珠的邪道秘宝！

    “好在贫道不讲武德，先干掉了一个，否则加上另一个炼神境大成的金衣斩妖吏，合力压迫之下，还真就不好动手……”

    “毕竟在自家打架，总怕伤到这些花花草草，实在烦人！”

    “也就是道观还未建成，否则何至于如此束手束脚？”

    宝寿道长暗骂一声，若是道观建成，阵法完善，他挥手之间，就可以将来敌尽数化作灰烬！

    如今只是建成个地基，虽然也占据地利，提升了本领，但他更怕大战之下，把丰源山打垮了，把地基打废了！

    退一步讲，若是换个地界打，倒也无所谓，他凭借灵宝金霞，腾挪辗转，灵活应对，周旋纠缠之下，可以从容歼灭众人！

    如今就在丰源山上，不好随意遁走，只能强行迎敌！

    咻地一声！

    袁啸舟手执白虹仙剑，当前杀来！

    他自负这一手剑诀，凌厉锋锐，可斩任何炼神境真人！

    “好一柄白虹仙剑！”

    宝寿道长眼神炽烈，回了一剑。

    这一剑动用了混沌珠！

    于是这一剑比袁啸舟更为凌厉！

    嘭地一声！

    剑光对撞，轰然破散！

    袁啸舟的剑光已经散去，而宝寿道长的剑光，尚有余威。

    残余剑芒，倏忽扑向袁啸舟。

    只有袁啸舟露出无法置信的神色，匆忙避开！

    这年轻道士，剑术之高，竟比自身更为锋锐？

    在袁啸舟万分震撼的目光之下，宝寿道长欺身近前，正要再出一剑。

    却听阴鬼咆哮，撼动阴神！

    又有一股巨大的吸力，似乎要将他吞噬！

    “找死！”

    宝寿道长舍弃袁啸舟，调转一剑，劈了过去。

    当下便见阴风破散。

    炼魂神幡当即被斩断！

    那一股吸力也轰然散去。

    化尸葫芦被斩成两半！

    而就在这时，金衣斩妖吏的刀光，耀亮了夜空，朝着宝寿道长的脑袋斩了过来！

    赤焰山妖双手脱离，冲上天穹，化作两座巨山，要将宝寿道长压成肉酱！

    与此同时，袁啸舟再度近前。

    “老夫自问本领不会逊色于你，但一向谨慎，才请来这些帮手，如今不得不承认，你这年轻后辈的本领，还在老夫之上。”

    袁啸舟的剑，临近了宝寿道长的面门，语气森然，说道：“纵然你比国师还要出色，今日也要陨落在此！”

    剑尖逼近！

    近到宝寿道长呼出的气息，都能落在剑锋上面。

    就在这一瞬间，仙剑为之一顿，竟不再往前！

    “怎么回事？”

    袁啸舟忽然觉得手中仙剑竟然颤动起来，把握不稳！

    刹那之间，袁啸舟心生恐惧。

    咻地一声！

    仙剑倏忽脱手，瞬间倒转！

    斩断了袁啸舟持剑的手臂！

