    “和妈咪在说什么？”

    元子顶着一张问号脸，目光在两人之间徘徊。

    宋千酒摸着鼻子，“没什么，只是突然想到一个能赚点零花钱的方法。”

    容越擎的目光若有所思地落在宋千酒身上，元子不懂，他却看出来他们似乎在讨论这条项链。

    “你喜欢？”

    容越擎眸光淡淡，看向宋千酒带着询问。

    “不喜欢！”宋千酒想也不想便否认。

    这项链就是她自己做出来的，她要是喜欢的话，完全可以自己再做一个，脑抽才会花六百万买这条项链。

    可是宋千酒似乎低估了禾西的影响力。

    拍卖员刚报完价格，上面就不停地有人在加价，一瞬间就已经炒到了九百万的价格！

    宋千酒哑然，越来越觉得自己卖亏了！

    而另一边，宋幼梦看着屏幕上的数字，脸上满是纠结之色。

    拍卖会上为什么还会有禾西的作品？

    禾西刚刚叮嘱她要拍卖一件东西下来难道是要试探她？

    “远耀，我是不是应该把这条欧泊项链拍下来？也许这是禾西给我的试探。”

    容远耀觉得，每次遇到禾西的事，宋幼梦的智商似乎都被拉低了一个档次。

    或许是因为她太在乎自己设计经理的位置。

    容远耀叹口气，“刚才禾西的意思是让你在拍卖会上随意拍下一件物品即可，并不是非要拍卖她的东西。”

    容远耀看了一眼上面的价格，一双墨眉更是紧促。

    仅仅是一条欧泊项链已经炒出了过千万的价格。

    “这价格太高了，不是我们目前能负担地起的，幼梦，我们选一件竞争力不强的物品买下吧。”

    宋幼梦心中自从萌生了那种想法，她就越觉得自己的想法是对的。

    “远耀，禾西她一定是在试探我，我如果拍下她亲自设计的项链，她也许就看到了我的诚意，一定是这样的！”

    “幼梦，这项链的价格已经超出了我们的能力范围！”

    容远耀好心劝慰，可是宋幼梦仿佛陷入了魔怔一般，她毫不犹豫地拿起起手中的加价器，一口气加了三百万上去！

    “幼梦，你疯了！你哪来那么多钱！”

    宋幼梦咬牙，为了禾西，她算是豁出去了！

    “远耀，你放心，我的存款还是可以买下这条项链的！”

    容远耀低垂的眸中闪过一丝意味不明的光。

    宋幼梦作为容氏的设计部经理，哪来的一千多万存款……

    此刻的宋幼梦，注意力完全集中在项链上，并没有注意到容远耀的异常。

    她以为自己加了三百万就不会有人加价了，然后上面的数字还在不停地增长。

    一边，小包子拿着加价器跳下凳子，“妈咪等我一会儿，我去去就回。”

    “好，你自己小心。”宋千酒叮嘱了一句，目光再次落回屏幕上。

    那上面疯狂加价的桌位号引起宋千酒的注意，看过去一眼，没想到却是意外之喜。

    看来宋幼梦打算买下这条项链。

    宋千酒扒着手指算着，歪头看向容越擎，“容总，你们公司对经理这么厚待吗？随随便便就能拿出一千多万。”

    聪明如容越擎，一秒就明白宋千酒话中的意思。

    “设计部经理的年薪，不够买这拍卖会上任何东西。”

    “那就奇怪了，我记得容远耀的账户也被冻结了……”

    宋千酒话中有话，余光瞥着容越擎面上的神色。

    男人脸上的表情不变，目光依旧落在大屏幕上，“容氏的财务绝对不会出任何问题，所以问题应该出在其他地方。”

    宋千酒心中讶然，她是怀着宋幼梦挪用公款，没想到他竟然对公司财务如此信任。

    那她倒真是奇怪，宋幼梦哪来这么多钱拍卖项链。

    一千多万，就算这人是林薇婉，恐怕也不是一口气能拿出来的吧！

    宋千酒探究的目光落在不远处宋幼梦的那一桌。

    小包子离开座位以后，找了个偏僻的角落，“叔叔，我能和你换一下加价器吗？”

    包子睁着一双水汪汪的大眼睛，看起来可爱极了。

    男人看起来不过三十岁左右的年纪，留着一嘴性感的胡渣，看到小包子，眸中露出几分惊讶的神色。

    “孩子，你跟容越擎什么关系？”

    包子一张脸上写满了疑惑，歪着头不明所以。

    这个男人为什么提帅叔叔的名字？

    不管了，现在拿到加价器是最重要的！

    “叔叔，你说的那个人是谁啊？包子应该认识吗？”

    小孩的眼睛是不会骗人的，男人眸中划过深思，“你的名字叫包子吗？真可爱的名字。”

    他说着，想要从包子手里把加价器拿走，“包子，这可不是玩具哦，这个东西要交给你爸妈的。”

    包子后退一步，躲开男人伸过来的手。

    这个男人竟然还摸他的头，真是是好讨厌哦！

    “叔叔，过几天是我妈咪生日，我很喜欢那条项链，我想买给妈咪当生日礼物，但是又不能让妈咪知道。”小包子说着，一张脸上露出委屈的神色，又抬起头睁着双眼看向男人，“帅叔叔这个忙都不可以帮包子一下吗？”

    男人面露犹豫的神色，今天在这里的人非富即贵，一个小孩买得起项链也不足为奇。

    而这小孩的长相和那个男人还有点相似……

    “行吧，我把加价器给你，不过你要在这里让我看着你。”

    “好嘞！”

    小包子立刻换了张笑脸，毫不客气地拿着对方的加价器坐在桌上。

    屏幕上项链的价格已经炒到了一千三百五十万。

    小包子一口气直接加了三百万上去！

    屏幕上显示加价同时也会显示加价的桌位号，而包子选在最角落，很少有人能看到他。

    宋幼梦以为自己快拍卖成功了，就在她松了一口气的同时，一个人突然加了三百万上去。

    宋幼梦差点气得绷不住脸上的表情！

    可是想到禾西的要求，她咬牙又加了一百万上去。

    对方似乎对这条项链势在必得，毫不客气地又加了三百万上去。

    虽然这项链是禾西的孤品，但是接近两千万的价格已经远超过他们的预算，不少人都望而却步。

