    墨允娇接着又道：“若是穿着女装，他一定是个倾国倾城的大美人，就连这里最好看的天皇巨星都比不上他。”

    “……”前一句忽略，后一句还好。

    “他对人都特别温柔，说话也轻轻细细的，特别好听……”墨允娇记忆中的少年，雌雄莫辨，柔弱得风吹就会倒一般。至于偶尔会很强势的教她杀小兽，练剑等，她自动选择忽视了，没有说出来。

    羽靳北脸色不断在变化。

    仿佛恨不得下一刻将她捏死算了……

    可是，有人正说得兴趣，一点都没留意到。

    似乎她记忆中少年，可怜得只剩下美貌和温柔了，而他后来强悍的战斗力，完全被小时候的她忽视了。正因为这样，完全不同类型的两个人，让某人在追妻的路上，又添了一笔阻力。

    就这样聊着聊着。

    房间内的气氛，难得缓和了下来。

    墨允娇心思又活络了起来，开始琢磨着趁他心情好，跟他提出两人没订婚之前，想分开房间睡觉的可能。其实，墨允娇心里更想提出，让他不要订婚了。但是，她又很清楚，羽靳北不可能答应的，便退至其次了。

    于是，墨允娇大眼闪了闪，轻声问：“那个，你今晚在生什么气？”

    “生气你有事只找外人，不找我。”羽靳北轻描淡写，稍微停顿，敛下眸华，看着她，“我在你心里，还不如一个斯客安这个外人吗？”他这是避免了，她想离开他的话题了。这个话题，就是一个禁忌，不能继续掀开。

    他不说这个，她自然不会蠢到去说。

    墨允娇认真地回：“这个，我是怕麻烦你。”

    一个小借口罢了，谁不会找？

    总之，打死她都不会承认，是她的错！为了缓和关系，达到分开睡的目的，她也不能再惹他生气。

    果然，听到她的回答，羽靳北很意外，“你真这么想？”

    墨允娇恼，“当然，你当时不是在打仗吗？一点小事怎么能麻烦你。”

    羽靳北低声笑：“嗯，我信你了。”

    看着他那嫣红如朱点的薄唇，溢出妖异的浅笑。

    墨允娇莫名一赫。

    总感觉有点心虚……可是，他好像不追究了？

    不管了，只要他不追究就是好事……

    墨允娇深深呼了一口气。

    在心里她已经问候斯洛安那家伙的祖宗一万遍。

    若不是斯洛安搞鬼，也不会有今晚这事。

    羽靳北似笑非笑瞟她一眼，薄唇扬起诡异的弧度：“娇娇，你对斯洛安了解多少？”

    墨允娇僵硬地转移目光，“无关痛痒的人，我去了解他做什么。”

    “？！”

    羽靳北幽墨闪过亮光，嘴角的笑意越发浓烈。

    是的，一个无关痛痒的人，与他的小家伙何关？

    他真的被这一句话取悦到了……然后，不可抑制地自喉咙深处发出阵阵愉悦的笑声。

    “呵呵……”

    她又不是说笑话，他怎么又笑了？

    墨允娇囧了。

    总有种她是在搞笑的，而他是来看笑话的错觉。

    这个滋味，一点都不好受……