    接下来的参悟过程当中，李行舟又被箭矢击中几次。

    “感觉一次比一次真实了。”

    现在仍是第五重变化，但一次比一次难。

    箭矢所带来的死亡之感非常逼真，若不保持高度警惕，一旦在某一次信以为真，那就会瞬间死亡。

    “终于参悟完成。”

    直面箭矢，所带来的好处也很明显，李行舟参悟速度加快了一些，成功领悟第五重意境。

    “哦？李行舟又参悟完毕了，依然是诸多试炼者当中领跑的那一个，率先突破第五重。”一位永生者说道。

    在第五重当中，李行舟仍然能保持着优势，那是真有几分本事。

    不仅悟性极佳，意志力也很强大。

    霍根沉默不语，脸色不太好。

    怎么回事？这小子有点邪门。

    弦羽秘境当中，试炼在继续。

    李行舟突破第五重，来到第六重意境变化的参悟当中。

    笙、亚摩斯、雍炎等人也紧随其后突破，没有落后多少时间。

    此外，还有一批排名前一万的强者，也在进行试炼。

    他们属于第二梯队，比起笙等人稍微慢了一些，但也勉强能追上。

    第六重变化。

    第七重变化。

    随着难度增加，李行舟参悟速度慢了下来，花费很长时间才突破六七重。

    但是，在这过程当中，他的收获极大。

    学习弦羽王的空间之道，对李行舟大有裨益。

    未来，修炼到空间行者境界，将会更加顺利，突破起来更容易，花费时间也会变短。

    同时，他的战力将会比同级别的空间行者更强。

    弦羽王的空间之道，远不是小小的空间行者能比拟的。

    哪怕这是简化版中的简化版，但只要李行舟能参悟到一丝皮毛，都能大幅提升空间运用水平。

    “通过这段时间的参悟，我对空间有了一些模糊的理解，但是仍然无法做到干涉空间，应该是境界太低了，力量层级还不到。

    不过，等星河狩猎场试炼结束后，我晋升到行星级境界，然后再服用丹药修炼，慢慢提升到行星级巅峰，这时候，就可以触及空间之道了。

    行星级巅峰，开始学习空间之道，一旦有所成就，那么就可以突破至空间行者之境。”

    李行舟的路线规划很清晰。

    并且，弦羽王的弓弦大道当中，还涉及到许多变化，其中奥秘浩渺如星河，空间之道只是其中一部分而已。

    李行舟突破第七重变化，如今已经来到了第八重的参悟当中。

    在这段时间里，有不少试炼者来到了第五重。

    他们领悟速度较慢，但在时间的积累下，还是能够理解并突破。

    第五重的凶险体现了出来，有少部分试炼者在其中陨落，被弑杀神魂，无声无息地死去。

    一道道长箭射来，那仿佛就是死亡本身，哪怕在心中反复告诉自己，只是虚影，不是真实的，但这种心理暗示无济于事，根本抵抗不了长箭带来的阴影。

    “我要退出试炼。”有一批试炼者心中惊觉，中断了参悟。

    秘境回应了他们的请求，将这群人移出试炼空间。

    试炼终止。

    “呼！”退出试炼空间者，返回到秘境内部，都大口喘气，此刻仍有一种惊惧之感。

    长箭的死亡威能是逐步增强的，这就让他们有了反应的时间，心生警觉，终止了试炼。

    就在刚才，他们预感到，下一箭自己根本接不住，会被射杀在试炼空间当中。

    但是，这种威能逐步增强的情况，也可能会造成温水煮青蛙的现象。

    总有些试炼者心存侥幸，觉得自己还能坚持，这一箭接了下来，下一箭也可以凭借意志力抗下。

    结果却是陨落在试炼空间当中。

    秘境中央处，光影凝聚，形成一个极为庞大的排行榜。

    这个榜单与虚拟网络链接，记录了参赛者的信息。

    一些中断试炼，返回到秘境当中的参赛者，抬头望去，就看到有一部分榜单上的名字已变成了灰色。

    这意味着参赛者已经死亡。

    “有参赛者陨落在了试炼当中，这个试炼也太恐怖，不伤肉身，反而在无声无息间直接弑杀神魂。”

    “还好我果断选择了退出，否则这死亡名单恐怕也有我的一个名字。”

    看到榜单，更坚定了他们的想法，退出是正确的选择。

    但是，也有些遗憾，这是一个难得的参悟大道的机会，他们却只能止步于第五重了。

    “现在都有人参悟到第八重了？”

    观看榜单，一群参赛者还发现了一个让人震惊的事实，他们仍在第五重变化苦苦挣扎，不得不选择退出之时，已经有人参悟到了第八重。

    “笙、亚摩斯、雍炎，都是排名前一百的人物，参悟得快倒也不奇怪。”

    “他们悟性占优，参悟得快倒也不奇怪，但意志力竟然也这么强，在第八重仍能坚持……”

    一群参赛者叹息，感受到了难以逾越的差距。

    “排名第一的又是谁？李行舟，这个名字以前根本没有听过，怎么排在了笙的前面？”

    另一个事实，同样让他们震惊，怎么有人排在了笙的前面？

    参悟速度也太快。

    关键是，这李行舟根本不出名，不是排行前列的强者。

    ……

    时间流逝，在第八重变化当中，李行舟的参悟速度慢了下来。

    那虚影演示的一些变化，蕴藏无穷大道，让李行舟领悟起来有些吃力。

    太过高深了，他以前根本没有接触过这种东西。

    基础薄弱的劣势显现出来，李行舟卡在第八重，而笙却是一路冲关，直接突破，率先来到第九重当中，实现了反超。

    紧接着，亚摩斯、雍炎也在花费了一段时间以后，突破第八重，进入第九重变化。

    他们都有着强者作为老师，平日间接受教导，基础比李行舟牢固太多了。

    “李行舟不行啊，后继乏力，已经被反超，终究是一瞬间的花火，闪耀不了多久。”霍根看了银河领主一眼。

    他早就说过，第五重变化后见真章。

    虽然李行舟在第五重仍然保持着领先，甚至将优势保持到了第八重。

    但，此刻终究还是现出了原形。

    一时的领先算不了什么，最后的结果才能说明问题。

    银河领主脸色一沉，心中有些不爽，这下子竟轮到霍根这老货得意起来。

    “结果未定，现在下结论为时尚早。不过从现在的情况来看，倒也有资格当我的弟子，待我教导一番，雍炎也未必是对手。”银河领主道。

    霍根笑了，还要嘴硬，可惜，不行就是不行。

    这两人互相嘲讽，也算是惯例了，旁边的永生者都见怪不怪，不当一回事。

    他们是有真仇怨，过去斗得非常狠，都想置对方于死地，不过这两人实力很接近，若是生死一战，只会两败俱伤，甚至同归于尽。

    所以一直没打起来，只是在各方面都进行竞争。

    第九重当中，现在只有笙、亚摩斯、雍炎这三人在竞争。

    他们都有来到第九重的实力，但，一群永生者们都预测，他们当中没有人能最终突破第九重，完全领悟。

    这是根据往届经验所做出的的推测。

    在以往，哪怕排名第一的强者，亦是无法突破第九重。

    只有极为逆天的人物，才可突破，这种人往往十多届也不会出现一个。

    “这第九重，悟性和意志力缺一不可，笙这三人的悟性是足够的，就是不知道意志力能不能抵抗？”一位永生者说道。

    “难，笙的意志力不错，但弦羽王的考验却是更为严苛，恐怕不是她能承受，其他两人也是同理。”

    “不知道门罗来此的话，能不能参悟？”

    “有几率，但不能百分百保证成功，主要是不清楚他的意志力达到什么样的程度，意志力这种东西有些玄乎。”

    一个宇宙周期。

    两个宇宙周期。

    三个宇宙周期。

    时间流逝，笙等人在第九重停留了很久，不断参悟。

    那死亡之箭也显得越发真实，呼啸而来，带着绝灭的气息。

    真实与虚幻的界限，往往只在一线之隔。

    “再坚持一下，多领悟一段时间。”雍炎咬牙坚持。

    他预感到，自己恐怕无法突破第九重了。

    在死亡之箭的威胁下，已经隐约感受到了生命危险。

    但，此刻还不是极限。

    坚持，再坚持。

    机会难得，在退出试炼之前，能多领悟几分弦羽王的大道，对将来帮助极大。

    以雍炎的天赋，未来冲击真命主境界是没问题，但他并不甘于此。

    永生者境界，这才是他所追求的东西。

    为此，必须把握一切机会，在每一个环节都做到极限。

    “这三人都很拼啊，停留在第九重变化很长时间了，会不会有机会领悟？”

    “难！霍根，你的弟子还不退出，不会有危险吧。”一位永生者朝霍根说道。

    “放心，他有分寸，”霍根神色淡漠地道，“强者，必须追寻极限，死亡风险是有的，但修行一途，处处都是风险，不可能保证安全。有哪位永生者是安逸修行，按部就班地晋升的？”

    “确实。”其他永生者都点头称是。

    他们在年轻时代，也是经历无穷血战，才走到这种地步。

    有时候，他们甚至感觉，能活下来，不是因为自己有多强，而是运气比较好。

    修行之路多艰。

    雍炎等人的表现，让他们看到了自己年轻时代的影子。

    “哪怕他们无法突破第九重，有这份毅力，未来的成就都不会差。”

    一群永生者，都对雍炎等人高看几眼。

    “已经到极限了。”试炼空间当中，雍炎再次接下一箭。

    死亡之箭的威力越发增强，那种生死间的恐怖，让他背后冷汗直流。

    “退出试炼。”雍炎说了一声，被传送出试炼空间。

    箭矢没有规律可寻，下一箭不知会在何时到来，雍炎不敢继续等待了。

    返回到秘境后，雍炎松了一口气。

    唰。

    这时，又有一人被传送出来。

    她皮肤白皙，面容非常精致，正是排行榜第一的强者，笙。

    “笙的水平，也就和我差不多，说明意志力没什么差距。她能占据排行榜第一，主要还是依靠着皇族血脉，这种血脉代代优化，基因层级非常高，战力强大。而且笙所得到的修炼资源也比我多，战力强大不奇怪。”雍炎心中分析着。

    这更坚定了他的信念。

    他雍炎不会比任何人差。

    现在笙是领先，但到了修炼的后期，接近永生者境界之时，血脉上的差距会被缩小，他可以想办法追赶上来。

    “怎么亚摩斯还没有出来，难道他还能坚持，意志力真的比我强大？”雍炎抬头看向排行榜。

    因为笙和雍炎都终止了试炼，现阶段亚摩斯排名第一，紧随其后的是李行舟，排在第二。

    亚摩斯，是雍炎极为重视的一个竞争对手。

    现在看到亚摩斯还能坚持，雍炎顿时有些不爽。

    他一时间也不打算离开了，就留在秘境当中，看看亚摩斯什么时候出来。

    唰！

    大概过了七个宇宙时刻（约七天），亚摩斯也从试炼空间当中退出，返回到了秘境。

    “相差七个宇宙时刻，难道是比我多抗了一箭？的确有差距，尽管差距不算大，但差距就是差距，冲击永生者境界之时，一点点差距都是致命的。”雍炎拳头紧握，眼神牢牢锁定亚摩斯。

    亚摩斯走出，看到雍炎的样子，笑了笑，没有多语。

    雍炎也没说话，默默离去。

    通过笙和亚摩斯两人的表现，雍炎估量出了自己现阶段所处的水平。

    笙胜在血脉、天赋强大，在这方面有优势。

    而亚摩斯在意志力方面强于自己。

    而雍炎自己却是没有一点优势。

    必须想办法扭转局面了。

    一步慢，步步慢，落后者自然要奋起直追。

    至于排行榜上，位于亚摩斯后方的李行舟，雍炎倒是没怎么关注。

    李行舟现在都没出来，不能证明他意志力更强，应该是领悟得慢，刚刚进入第九重没多久，这点从排行榜上的一个领悟度数据可以看出来。

    箭矢是逐步增强的。

    刚进入第九重，所面对的箭矢自然不会很强大，能扛下来不奇怪。

