    叶灵儿只觉得丹田内的真气疯狂翻滚。

    狂热的真气，快要将她皮肤都要融化了。

    “好热！”

    “姐夫，我……我好热……”

    她贝齿轻咬嘴唇。

    狂暴的能量非但没有让她感到痛苦。

    反而有一种说不出的异样感觉。

    萧阳暗道不好。

    叶灵儿武道境界低微，难以承受住这种狂热的能量冲击，很容易勾起体内的邪火的。

    这也是很多强行突破的武者，遇到的一个比较常见的现象，被称之为走火入魔。

    好一点的情况下，走火入魔的人只会燥火难耐，需要寻找发泄的对象。

    情况比较严重的，还会影响人的神志。

    “姐夫……”

    就在冥思苦想之际，叶灵儿已经贴了上来，抓住了他的手腕，往自己身上游走。

    娇躯传来的触感，清晰的传达到萧阳的每一个神经。

    萧阳的呼吸也急促起来了。

    但是看着叶灵儿那痛苦和挣扎的模样，萧阳知道，叶灵儿并不想那样。

    “放心，我一定会想办法的！”

    萧阳将手强心抽了出来，思索片刻后，果断划破自己的手掌。

    他也吸收过亚龙血液，还接连服用过两颗不死果。

    他的血液，应该有一定的效果。

    “快，喝了这些血液！”

    看到萧阳那不断流淌着鲜血的手掌，叶灵儿心中的燥火熄灭了不少。

    取而代之的，是一种感动。

    自从自己的记忆出现混乱之后，她就在古族叶家待了很长一段时间。

    在那里，她可以享受各种高规格的待遇，宛如高高在上的公主。

    但她丝毫体会不到旁人的关心，感受不到家的温暖。

    但是在萧阳这里，她能十分清晰的体会到。

    萧阳怀中传递出来的那种安全感，是任何人都无法替代的。

    将鲜血一点点喝下后。

    那种燥热的感觉快速消散。

    叶灵儿脸上浮现出一抹挥之不去的红晕。

    恢复冷静的她，只觉得自己刚才的举动太过放荡了。

    看到萧阳脸上全是关切之意的时候，她才松了口气。

    暗骂自己太没用了。

    居然会被亚龙精血弄得神志不清。

    萧阳撤回真气，将手松开。

    “灵儿，接下来就靠你自己了。”

    “嗯嗯！”叶灵儿重重点头。

    亚龙精血和真气融合之后，体表消失的那团火焰颜色的真气再次复苏，而且变得更加的强大。

    整个人就像是盘膝坐在火焰中一样。

    皇天霸血的觉醒，再次进行！

    伤口上的那些神力，开始加剧抵抗。

    但没过两分钟。

    那些神力便再也抵抗不住那股霸道的血脉力量，被逼得四散逃走。

    萧阳冷笑：“想逃，有那么容易么？”

    他用剩下的黑金乌针，快速扎进叶灵儿的其他穴位。

    然后将伤口里面原本的黑金乌针，一根一根的取出。

    没了乌针的压制，伤口顿时流出大量的血液。

    但这些血液，都呈现一抹乌黑的颜色。

    叶灵儿非但感受不到痛苦，原本不能动作的右臂，也能正常动作起来。

    她双掌相互叠交，放在丹田位置。

    融合后的真气，再次加速运转。

    隐藏在体内的皇天霸血，觉醒的速度越来越快。

    无穷无尽的能量，开始往丹田汇聚。

    那些逃窜的神力，被快速逼了出来。

    萧阳松了口气，知道后面的事情自己帮不上什么忙，只需要替叶灵儿护法就行。

    他退到窗户口，把黑布撩开一道口子，给自己点燃了香烟。

    窗户并不是完美密封的。

    烟雾顺着窗户的缝隙，快速往外飘散。

    同时室内的光线也明亮了不少。

    萧阳看着那些身披铠甲的守卫，眉头再次一皱。

    总有一种说不上来的怪异感觉。

    “嗯？”

    “究竟是哪里出了问题？”

    他呢喃自语一句，将烟蒂随手弹在一个守卫的脚下。

    火星四射。

    然而并没有任何异常。

    “或许是我想多了吧。”

    萧阳耸了耸肩，给自己再点上一根烟。

    自从进入沼泽之后，他就一直处于高度紧绷的状态。

    显示太阳神殿的不死鸟巴尔克，然后是叶灵儿受伤，再然后有遇上亡灵巫师波尔比。

    接连的大战，连让他缓口气的时间都没有。

    而且自己这次的任务，可是杀死嬴逍和得到伏羲琴。

    到现在，连嬴逍的影子都没看到。

    “哎，只要灵儿没事就好。”

    “其他的都可以慢慢再来，反正沼泽这么大，嬴逍不可能走得出去。”

    自我安慰一句后，萧阳把头抬起，看向叶灵儿。

    可就在他抬头的瞬间，脸色猛地一变，瞳孔皱缩。

    刚才把烟蒂弹在脚下的那个守卫，位置往前挪动了！

    以他的目力，轻易就能看出来，那个守卫，足足往前挪动了一个脚印的位置。

    “怎么可能！”

    萧阳连忙朝四周看去。

    突然发现所有守卫的位置，都在往前移动。

    而他们手中武器的位置，也发生了轻微的变化。

    他倒吸口凉气。

    终于明白是哪里不对劲了。

    这些守卫，竟然一直在朝叶灵儿的位置移动！

    可这不可能啊。

    波尔比明明已经被自己打败了。

    这些死去的守卫，怎么可能还能活动？

    难道波尔比就在附近？

    这就更不可能了。

    波尔比可是亡灵巫师，他所修炼的《九阴九阳》对这种负面的能量有着天生的敏感。

    只要波尔比在附近发动攻击，不可能逃得过他的眼睛。

    “哼，我倒要看看，你们是些什么东西！”

    萧阳冷哼一声，怒从心中起。

    一个闪身，来到那个守卫的身前，手指猛地一点，真气在指尖迸射。

    噗嗤！

    真气贯穿铠甲，将守卫的身体洞穿。

    没有血液，也没有痛苦的嚎叫。

    毫无疑问，眼前的守卫的确是尸体。

    “奇怪，难道这些死尸，只会移动，不会攻击么？”

    萧阳装作费解的样子，转过身去。

    他低头看着脚下的影子。

    只见那具守卫的尸体，影子有了明显的变化。

    对方手臂高举，手中的长剑朝自己斩了下来。

    嘭！

    萧阳快速闪躲。

    长剑砍在地上，砖石碎裂。

    他回头看那守卫。

    对方紧闭着的双眼，此刻已经睁开，眼球浑浊，惨白。

    一张已经干瘪的嘴，一张一合的碰撞着，发出沙哑的声音。

    “擅闯皇宫者，死！”

    说着，守卫又是一剑斩下。

    而此时，四面八方的守卫也活了过来！

