    至于那名一开始对王啸所说的话还有些质疑的玩家雷刚看到眼前的一切，更是面色张红，心中觉得十分羞愧！

    他没想到王啸所说的竟然是真的！

    兵马俑的左腿大腿骨是它们的的弱点！

    他还以为王啸是胡说八道的！

    想到王啸告诉众人这么重要的信息，他却还对人家质疑了半天，甚至态度无比恶劣，雷刚心中顿时有些内疚！

    而且，之前铜龙机关都是王啸找到的的，这说明王啸的实力要比他们这些在场的玩家强很多

    想到这，雷刚对之前他所做的鲁莽行为生出了几分后悔之意！

    他有点担心王啸会因为这个事情在进入秦始皇陵后会对他有所不满，到时候任何信息都不会再和他分享！

    想到这，雷刚的脸色变得更加难看！

    “不行！”

    “我得给王啸道歉！”

    “而且态度必须绝对真诚！”

    “不然进入秦始皇陵后大佬不带我了怎么办！”

    雷刚心中暗道，随后将目光转向了王啸，猛然抬起手狠狠地抽了自己两大嘴巴子！

    “我错了！”

    “大佬！”

    “我不应该怀疑你！”

    雷刚说道，声音中无比洪亮，将周围的众人都下了一大跳！

    王啸见状，微微一愣，心中暗道：

    “性情中人！”

    随后他朝着这名玩家微微颔首，并没有说什么！

    对于这种能够意识到自己错误并及时道歉加改正的玩家，王啸心中还是有些好感的！

    而且，这名玩家道歉的方式太直接了，王啸还是第一次在死亡游戏中见到这种自扇耳光的道歉方式！

    实在是有些新奇！

    而且，王啸知道刚才在场的玩家也不止雷刚一人怀疑他，只不过雷刚是直接说了出来！|

    其他的玩家则是在隔岸观火，心中默默算计着！

    所以，相比起其他玩家，雷刚这种耿直的玩家在王啸心中会更好一点！

    至于其他玩家看到雷刚的举动后，脸上都飞快的浮现一抹惊讶！

    这种承认错误的方式他们还是第一次看到！

    “是个狠人啊！”

    一名玩家小声道。眼中更是写满了钦佩！

    他们知道，雷刚做出这样的举动，王啸就算原先心中对他有所不满，此刻肯定也不会在意！

    随后，众人更是拿起武器，纷纷朝着那些逼近的兵马俑冲了过去！

    王啸挥起手中的斩月刀，飞快的砍向攻向他的几名兵马俑。

    动作干脆利落，就如同行云流水一般。

    那几名兵马俑更是顷刻之间化为一堆黄土！

    【小平：卧槽！啸帅这杀敌的动作也太帅气了吧！】

    【扇子姐：要我说咱啸神还真是全能哈！什么都会！】

    【叫大哥：我尼玛！啸帅这身手没有个四五十年根本练不出来！】

    【纳尼茶：可是啸帅看起来只有二十多岁啊！难道他天生骨骼惊奇是个练武奇才？】

    【眼镜妹：卧槽！千言万语汇成一个词，牛批！】

    ......

    大屏幕上弹幕瞬间滚动出了无数条。

    不仅如此，还有许多观众们纷纷不停地给王啸打赏！

    一时间，整个死亡游戏的直播间中十分火爆，王啸收到的礼物数量更是其他玩家的几百倍甚至几千倍！

    ......

    死亡游戏中。

    众人虽然知道这些兵马俑的弱点，每一次都能够一招制敌！

    但是由于周围兵马俑的数量实在是太多了！

    每个人的体力都大量的消耗着，很快所有玩家变汗流浃背，脸上浮现出一抹疲惫之色！

    就连大家挥动武器的速度都比一开始慢了许多！

    就连体属性比许多高级玩家都要强的王啸在这样高强度的进攻下，额头上也渗出了许多细密的汗珠，微微有些喘息！

    “还有三分钟就结束了！”

    王啸心中想着，手中的斩月刀已经再次挥舞到了一名兵马俑的左腿大腿骨上！

    那名兵马俑顷刻之间便化作了一小撮黄土！

    而王啸的四周地上堆积的黄土更是垒成了一个个高高的小土包！

    可想而知，王啸斩杀的兵马俑数量没有八百也有一千了！

    至于其他玩家周围也都堆满了黄土，尤其是彪形大汉的四周的土包，更是比其他玩家的要高出许多！

    彪形大汉握着刀的手臂此时已经青筋暴起，微微有些颤抖了！

    他实在是太累了！

    这种集中注意力的疯狂屠戮实在是太消耗精力了！

    彪形大汉感觉要是在这样继续下去，他恐怕就要不行了！

    当然，其他玩家的情况也好不到哪里去！

    但是众人依旧不敢有丝毫松懈，因为一点他们有一秒钟的失神，便会被围攻的兵马俑击中要害！

    因此，众人虽然都已经累到了极致，但是依旧在疯狂的砍杀着攻向他们的兵马俑！

    有两三名体质比较差的玩家更是硬生生的完全凭借着心中的活下去的心念在坚持着！

    他们手中的武器已经无法精准的挥舞在这些兵马俑的左腿大腿骨上，而是胡乱的挥动着。

    这两三名玩家已经不求能够杀死眼前的兵马俑了，他们只希望能够用手中的武器抵挡住这些兵马俑的攻击，不让他们自己受伤就好。

    此时，所有玩家都感觉时间变得无比漫长，在这里厮杀的每一秒钟更是让他们感到无比煎熬！

    一些玩家甚至已经逐渐失去了信心，认为今天一定会死在这里了！

    就在这时，一道无比凄惨的叫声忽然像是一把把利剑深深的穿透进每一名玩家的耳膜之中！

    众人一边抵御身边源源不断攻上来的兵马俑，一边用余光看向了声音传来的地方。

    只见那里站着一名玩家，而他的眼睛中插着两只黄色的泥土状的弓箭！

    猩红色的血液不断的从这名玩家的眼眶之中溢出，剧烈的疼痛使得他的整张脸变的有些狰狞和扭曲。

    他的整个额头上更是青筋暴起，就像是一条条趴在血管底下的蜈蚣一样！

    就连身躯也在微微颤抖着，似乎是在极力的克制着这种疼痛！

    看到这一幕，众人的眼中纷纷流露出一丝不易察觉的惊恐，手中的武器更是继续疯狂的挥动着！

    生怕下一秒他们身上就会出现同样的伤口！

