    盛京城的热闹听完了。

    苏沅就开始忙正事儿。

    浣纱城中的生意已经完全上了道。

    织坊中有人有自己的小心思。

    可并不妨碍做正事儿。

    只要不出大问题，苏沅对此都是睁一只眼闭一只眼当作没发生过。

    她唯一把控严格，绝对不允许掺水的就是原材料和成品的质量。

    只要成品质量不出问题，招牌就不会倒。

    浣纱城闻名天下的织锦手艺，就不会断。

    她当下关注的重点，在药材生意上。

    从别处运来的药材已经清点到位了。

    只是这些药中的一部分，在浣纱当地从未出现过。

    甚至没人听过那稀奇古怪的名字。

    这里的大夫也没用过这些药开过方子。

    不清楚药效。

    无人敢冒险取用。

    哪怕是价格相对低廉，一时半会也打不开市场。

    大夫不采用。

    百姓不懂。

    好好的药平白堆积在仓库里，卖不出去也没别的法子。

    庄卫被迫负责此事，看着满满当当半点不减的药急得心头火起，没隔着几日，嘴上就起了大燎泡。

    上火得不行。

    苏沅得知后，特意将庄卫叫过来叮嘱了几句。

    庄卫从未接触过做买卖的事儿。

    这回也是因苏沅手头实在是没可用的人了，不得不被逼着上了场。

    听见苏沅的话，他露出的茫然的神情。

    “公子，咱们花了银子将东西买回来，到这会儿了可都还是一点儿没赚呢，再白白的送出去，岂不是亏损更大了？”

    苏沅好笑的嗨了一声，说：“你不白送，不也是没人来买吗？”

    庄卫的脸痛苦的拧作了一团，无声哀怨。

    “该去的医馆药铺都去了，该说的也都说了不下三次，可人家咬死了说不曾用过这样的药，信不过药效，不敢用，小的也实在是没法子了。”

    许是看他的表情太过痛苦。

    苏沅撑不住噗嗤乐出了声。

    她说：“从未见过的东西，人们心中有疑虑是必然的，不关你的事儿。”

    旁的东西人们或许会因好奇主动尝试。

    可药这种东西跟人命相关。

    素来开不得玩笑。

    人们谨慎些也是正常。

    庄卫苦笑着说不出话。

    苏沅想了想，慢条斯理地说：“你想个法子，将风声放出去，就说三日后要在回春堂前办义诊，连办五日。”

    “前来诊病的人不需花银子，还可免费领取五个鸡蛋。”

    “等城里百姓都知道得差不多了，你带上几个人，将咱们带回来的那些药带上，请一个有些名望的大夫一起出堂坐诊，叮嘱那大夫以咱们的药为主开方。”

    “然后再借机宣传一下咱们带回来的药。”

    治病抓药不要钱。

    还倒贴给五个鸡蛋。

    这样的好事儿，光是想想就能猜到有不少人会闻讯而来。

    只是来人多了，他们亏损自然也就更大。

    庄卫为难的拧着眉，不太确定地说：“公子，什么都白送？”

    苏沅点头。

    “都白送。”

    不白送，怎么吸引人来？

    没人来，再好的东西，白白放在仓库里，到最后失了药性，也是白瞎。

    话是这么说。

    可庄卫还是心疼得不行。

    苏沅看出他的挣扎，一时失笑。

    “你且把心放在肚子里，亏损只是一时的，哪儿就会一直亏下去？”

    苏沅敢说自己带回来的都是好东西。

    起码在同等价位里，能取代绝大多数的现有药材。

    只要有人尝试过了，自然就会有人发现这药的好。

    价格低。

    效果还不错。

    名声打出去了，总会有人前来买的。

    苏沅说得信誓旦旦的，一副很有把握的样子。

    庄卫迟疑了半响，最终还是咬牙点头说了是。

    苏沅满意点头，招手示意他凑近些，在他的耳边小声说了几句话。

    庄卫闻言满目诧异，不解道：“公子为何如此？”

    苏沅缓缓呼出一口气，两手一摊无奈道：“我的情况你是知道的，这浣纱城的摊子看似大，可实际上没多少是我的。”

    万一哪日那位主意改了，或者是用不上他们这些闲人，觉着碍眼了。

    忙活一场到头来竹篮打水就罢了，就怕撤退不及火烧身。

    苏沅自觉自己可能是上辈子各色狗血电视剧看多了，牵扯到这样复杂的关系中来，心里总是隐隐地不踏实。

    她摁着眉心无声苦笑，叹息道：“这摊子是从别人手里接过来的，能做到什么程度，做成什么样子，都不好说。”

    “但是能在现有的情况下多准备些自己的东西，总是不错的。”

    浣纱城织坊的买卖有一多半是旁人的。

    但是这药材买卖，从头至尾都是她自己的。

    孩子还是自己家的好。

    苏沅也不可免俗。

    所以从一开始有念头做药材买卖的时候，苏沅就想好了，织坊是织坊，药材是药材。

    这二者不管怎么说，都必须得分开。

    如果可以的话，她甚至不希望任何人知道，这些新出现的药材跟她有干系。

    所以这事儿一开始，就被她交给了庄卫去办。

    庄卫之前一直隐藏在暗处，刚跟着苏沅就跟着出了门。

    鲜少有人知道他跟苏沅的关系。

    这事儿交给他，苏沅很是放心。

    庄卫本就是聪明人。

    听了苏沅的话，稍微一想就明白了苏沅的深意。

    他面色凝重的对着苏沅躬身。

    “公子信得过小人，小人必当竭力替您办好。”

    苏沅笑着摆手示意他不必多礼。

    “我是什么出身你们也都是知道的，本就不是什么高贵人，关上门说自家话，用不着这么客气。”

    苏沅站起来拿了一个小册子递到庄卫手里，低声说：“不出我所料的话，这样的事儿日后少不了，我身边可用之人甚少，杨悠要帮着我打点明面上的事儿，这些暗地里的买卖，大约就只能交给你了，你可得帮我办利索了才是。”

    庄卫是侍卫出身。

    来跟着苏沅，也以为自己是来当侍卫的。

    骤然被苏沅委以重任，一时间还有些感激涕零的恍惚。

    他再没之前的迟疑，甚至还颇有几分想给苏沅肝脑涂地的意思。

    苏沅伸手拦住了他，笑吟吟的和善得不行。

    “不必说这些客套的，你不怨我就行。”

    庄卫不明就里。

    “公子如此看重，小的怎会不识好歹？”

    苏沅神秘兮兮的笑了一下，意味深长。

    “以后你就知道了。”

