    周一的上午。

    普利兹港，橡树岛，皇家海军基地。

    一大清早，基地操练场上，上千名海军士兵堆满操练场，放眼看去，场上影影绰绰, 十分壮观。

    操练场高台上，来自海军系统的军官们看着下面的士兵，有人微笑，有人不语，有人拉着一张脸，有人则不断往基外的公路打量。

    操练场上, 人声鼎沸。

    士兵们或坐或站，在讨论着今天集合的事情。

    “你们谁知道, 今天把我们集合起来的原因是？”

    “还用说吗, 肯定是哪位大人要来参观。”

    几个士兵嘻笑讨论间，一个看上去年长一些的士兵呵了声道：“你们不知道吗？今天会有新的将军来基地。”

    这个士兵一身古铜肤色，并且手臂上有一些晒伤的痕迹，他看上去很强壮，条条头发粗壮，坐在地上的样子看似漫不经心，眼神却出奇地锐利。

    这是一个有丰富战斗经验的老兵。

    “新的将军？”

    “又有哪位长官晋升了？”

    “我怎么没听说这件事。”

    士兵们你看我，我看你，纷纷摇头，表示自己并不知情。

    那老兵笑着摇头：“这些事情，你们这些只是训练了三个月，连战场都没上过的菜鸟不知道, 不是很正常吗？”

    “告诉你们吧。”

    “那位新的将军，听说是从南大陆殖民地调过来的。”

    老兵嘿嘿笑道。

    这时有人轻声道：“我听说, 那是位贵族小少爷。”

    “什么嘛, 原来又是贵族少爷们镀金来了。”一个士兵有些不屑地说道。

    老兵看了他一眼道：“贵族少爷里也有真正的男人, 例如，我曾经跟随过的阿尔弗雷德长官。”

    “他虽然是伯爵的儿子，但他在战场上比谁都勇猛。”

    那个士兵耸了下肩膀道：“我也听说过这位长官，不过，阿尔弗雷德长官只有一个。”

    “可那些军衔一个比一个吓人，然而实际能力却一个比一个弱的贵族军官还少吗？”

    “远的不说，就拿我们基地来说。”

    “那些只会坐在办公室里喝咖啡看报纸的贵族军官可不少，他们通常在基地里服役两到三年就会离开，然后就开始从政。”

    “服役只是让他们的档案看起来漂亮一点。”

    老兵无言以对，这种现象确实有，而且不少。

    就在这时，操练场上响起了一位海军上校的吼声：“都给我站好，列队，别给我丢脸！”

    “马上！”

    士兵们纷纷起身，丢掉嘴上咬的香烟，整理军服，拿好步枪，迅速列队。

    很快，原本散乱的士兵们，很快列出了一个整齐的方阵。

    这时他们看到, 一辆有海军军部徽章的马车从基地大门进入, 来到了操练场上。

    车门打开。

    先是从里面钻下来一个穿着海军上尉军服的年轻人，他略带紧张地看了看操练场，然后站到一侧，挺直身体，行了一个军礼。

    接着，从马车里又下来一个二十出头的年轻人。

    他身上的海军中将军服笔挺，戴着白色手套，穿着黑色军靴，手中捧着军官帽，帽子上那枚金色的将军徽章折射着阳光。

    前排的士兵还好，后面的士兵已经窃窃私语起来。

    “这就是新来的将军？”

    “这也太年轻了吧？他上到战场，不会吓得尿裤子吧？”

    “王国现在是不是太随意了，这些贵族少爷去办公室泡一泡也就算了，如今连将军也可以随便当了？”

    “如果你有钱也行，哈哈。”

    “这种小少爷都能够当上将军，我们海军每个人都有责任！”

    听到士兵们议论纷纷，负责管理他们的上校脸色难看，大声吼道：“都给我安静！”

    “你们的纪律呢？”

    “忘记了吗？谁再出声，给我把操练场跑一百圈！”

    顿时，士兵们都安静了下来，然后看向那位年轻将军的眼神仍然带着不屑、玩味。

    上校擦了把汗，为士兵介绍道：“这位是由我们尊敬的国王陛下亲自授勋的西法中将，西法将军曾经在去年发现并参与阻止了弗萨克人袭击普利兹港的阴谋。”

    “另外，西法将军还以猎人的身份在海上打击海盗，他的名号曾让海盗闻风丧胆。”

    “在回国之前，西法将军还在南大陆协助我们殖民地军队镇压反叛军，多次歼灭了玫瑰学派的成员。”

    “由于西法将军战功赫赫，因此，王国特命西法将军带领我们皇家海军第三舰队！”

    “从今天开始，西法中将就是我们的最高指挥官！”

    “现在，请将军发言！”

    上校抬起两条粗如大腿的胳膊，奋力鼓掌。

    在他的带动之下，士兵们也鼓起掌来，但掌声绝对称不上热烈，让上校的表情变得异常难看起来。

    等到稀稀拉拉的掌声停下后，士兵看到，那位年轻的将军微笑上前，环顾一圈。

    突然。

    每个士兵的身心都不由自主地颤栗起来，无法形容的巨大恐惧，没有任何先兆地，一下子占据了他们的身心。

    这恐惧难以遏制，无法掩饰，仿佛正直面他们所不理解的，超乎他们认知的事物。

    就像在长、宽、高之外，又加入了信息、力量、灵性等衡量尺度的事物。

    那是普通人类根本无法理解的东西，但他们内在的灵性，每一个细胞都本能地恐惧、害怕。

    这巨大的冲击，席卷了整个操练场，甚至连场边高台上那些看热闹，其它舰长的军官们，也受到了影响。

    哗啦啦。

    操练场上，士兵们坚持不到1秒就全身发软跌坐在地。

    不仅他们，就连那些军官们，那些非凡者们也有了头晕目眩，恶心干呕的冲动。

    还好这感觉，这冲击一闪而逝。

    但短时间内，他们都爬不起来。

    他们不清楚也不会明白，自己刚才接触到的，是神性。

    只有非常稀少，比头发丝还要更缈小的一缕神性。

    即便如此，他们的精神仍然被摧残，大脑受到冲击。

    如果那缕神性再大一点，持续时间再久一些。

    这里恐怕大部分人会当场暴毙，或彻底疯掉。

    而这时，偌大一个操练场，仍然站着的只有那个年轻将军。

    他脸上微笑依旧。

    顿时，人人明白过来。

    自己刚才受到的冲击，浮起的恐惧，出现的种种不适，皆来自那位将军！

    这是何等恐怖的手段！

    没有任何动作，不曾言语，就放倒了整个操练场上所有的士兵和军官。

    如果这是在战场上....

    不敢想像！

    至此，只要脑子还正常的，都不会再怀疑那位将军的实力！

    或许他确实是贵族出身，但这绝对不是一个只会坐在办公室里喝咖啡看报纸的小少爷！

