    刘秀才八月中就来波特兰了！

    正在指导特拉维斯-奥特洛的开拓者队教练组和训练师组虎躯一震！

    特拉维斯-奥特洛不是个多嘴的人，但作为一个涉世未深的乖宝宝，三两下就被凯文-普利特查套出话来——刘秀准备休息到训练营开始。

    至于凯文-普利特查为什么逮着一个新人套话，没办法，总不能去套兰多夫的话吧？

    那家伙的懒惰程度不输刘秀，凯文-普利特查得到的消息，兰多夫跟着智利的一个烤肉团去周游南美去了。

    目前，队内和刘秀关系真的好的，就兰多夫和特拉维斯-奥特洛。

    得知刘秀来到波特兰后，凯文-普利特查特意等了两天，等着刘秀那边安顿好了，凯文-普利特查吩咐特拉维斯-奥特洛去刘秀家串个门儿。

    特拉维斯-奥特洛这菜鸟太好使了。

    身体条件非常优越——身高206公分、臂展220公分、垂直弹跳高度100+公分……

    打球的天赋，说不上最顶尖，但也勉强够得到顶尖的边缘，一流之上的天赋。

    这个级别的天赋，稳健的成长起来，最终都能达到NBA首发级别。

    成长得好的，有望成为全明星边缘级别球员。

    别小看全明星边缘级别，状元的普遍期待，也就是3-5次全明星，而这并不是所有状元秀都办得到。

    首轮23顺位的特拉维斯-奥特洛如果能入选哪怕一次全明星，都是血赚。

    像是大卫-韦斯特这样的大前锋，整个职业生涯下来，也就2次全明星。

    最重要的是性格，完完全全的乖宝宝。

    或许这样的人在社会上很容易吃亏，在恶棍遍布的开拓者队难以站稳脚跟，但这样的球员，很讨教练喜欢。

    8月18号这天，凯文-普利特查让特拉维斯-奥特洛去刘秀家打听一下刘秀接下来的安排……没打听出什么事情，但特拉维斯-奥特洛跟着刘秀去私人健身会所练了一下午的器械！

    不仅是这样，刘秀连着练了三天器械，第三天特拉维斯-奥特洛受不了了，早上练了下午直接不去了。

    得知这消息，凯文-普利特查虎躯一震！

    “凯文，别太激动，以我在夏季联赛对杰斯的了解，他可能只是突然想要训练一会儿，说不定明天就不练了。”莫里斯-奇克斯果断的泼凉水。

    凯文-普利特查不理自家主帅，这主帅，越来越秀儿化了。

    “特拉维斯，你觉得杰斯这几天的训练怎么样？是随便练练吗？”

    特拉维斯-奥特洛摇摇头：“不是，杰斯的训练非常专业，除了一些需要有健身教练辅助的动作，大部分都是自己来，而且看起来比那些专业的教练还要更加专业。”

    凯文-普利特查闻言向自家主帅说道：“这可能是随便练练吗？要进NBA了，那孩子终于要开始努力了！”

    莫里斯-奇克斯无言以对。

    这两年他和凯文-普利特查的搭档，配合非常默契，但是，他们俩的性格可以说完全不同。

    凯文-普利特查是相对传统的教练。

    莫里斯-奇克斯则是另类教练，他不管球员在场外的一切，只要在球场上表现好，他就用。

    当然，如果关系处得好，或者他欣赏某个人，就会给更多机会。

    ……

    到了傍晚，特拉维斯-奥特洛再度收到凯文-普利特查的吩咐，去刘秀家拜访，蹭了顿晚餐。

    晚餐吃得差不多了，刘秀吐槽道：“特拉维斯，你天天来蹭饭，要付钱才行。”

    “啊……好的，我没带钱，明天我给你带来。”

    刘秀闻言无语。

    特拉维斯-奥特洛乖宝宝显著特点之一——不与他人发生金钱纠纷。

    不占别人便宜，在一些特定时候愿意吃点小亏。

    也有优点——遇到特别爱占小便宜的人，多吃了两次亏，就主动远离。

    吃亏吃多了，有时候不愿意吃亏，对方还觉得他亏了。

    得，刘秀略过这个问题，换个话题：“你居然会吃内脏，不害怕吗？”

    来了波特兰有几天了，刘秀和卿儿先是去买了辆代步用的皮卡，去把中餐西餐用的锅具都买好了，这两天正好开始上手做饭，特拉维斯-奥特洛也来吃了几顿，让刘秀惊讶的是这高中生似乎真的是不管什么都敢吃，反正每天不管做什么吃的，这家伙都吃了。

    “食物而已，怕什么？只要是吃的，我都敢尝试，我小时候去奥克兰，那里有一家被叫魔鬼餐厅的中国餐厅，他们卖脑子……猪的脑子，我吃过！”

    特拉维斯-奥特洛说话间眼神中闪烁着期待。

    他听说过，猪脑花这东西，哪怕是万物皆可吃的中国人，也不是所有人都能接受，准确的说大部分不吃这个。

    而他，是真的吃过！他刚才说的都是实话！

    他向刘秀学的——说实话来刺激别人。

    他看到了刘秀表情呆了……就一下下。

    在特拉维斯-奥特洛期待的目光中，刘秀扯着椅子退开一步，朝着旁边穿着围裙的妹妹说道：“oh，我亲爱的妹妹，离他远点，他会吃你的大脑！”

    卿儿非常配合的扯着椅子……没扯得动，脚都没沾地，不会梯云纵左脚踩右脚三连跳的他直接跳下来，跑到刘秀旁边。

    “……”

    特拉维斯-奥特洛想要打架，要不是可能会被打哭，他真的想要打架！

    对方是给了反应，但这反应，明显是在逗他好不！

    把他当小孩子！

    ……

    吃完晚餐，虽然才7点，天刚刚全黑，但特拉维斯-奥特洛还是准备回他租住的公寓。

    自由美利坚，晚上别随便出门。

    离开前，特拉维斯-奥特洛想到了首席助教的吩咐，向送到门口的刘秀说道：“杰斯，教练让我对你说，这几天你的训练量太大了，该休息就得休息……”

    “嗯？……好的，我知道了，我原本就打算明天开始休息。”

    话传到了，特拉维斯-奥特洛开着自己的二手车走了。

    特拉维斯-奥特洛乖宝宝特点第二弹——节省，买了房东准备卖掉的二手车。

    乖宝宝离开后，卿儿对刘秀说道：“哥哥，你终于要休息了，吓卿儿一跳，还以为你真的要开始努力了。”

    刘秀挼着卿儿脑壳：“怎么，我努力碍着你了？”

    “噗，”卿儿吐掉被倒霉哥哥挼到嘴巴里的头发，说道：“哪有，只是哥哥突然那么努力，吓到卿儿了。”

    你当我愿意啊！

    刘秀想到这三天的训练，就感觉生无可恋。

    还好今天完成了！

    最初刚得到‘力量+1（训练）’这个系统道具的时候，刘秀觉得随随便便就能搞定，不就是6小时力量训练么。

    就算是一天练完，也不是多难的事情。

    前天，他真正开始练之后，崩了……哪怕有盒饭吃，第一天也没有练完，整个上午，一次1小时的单组训练都没有完成！

    就如赛前热身训练一样，系统给了标准动作，每一个动作都有评分判定……一整个上午，刘秀都在和动作标准度较劲。

    还好，有那么久的赛前热身经验，耐心，他有。

    到了前天下午，特拉维斯-奥特洛来的时候，刘秀已经练得有模有样。

    等到了第二天特拉维斯-奥特洛再来，刘秀已经可以在早上7点到傍晚6点，11个小时时间里完成4小时单组训练。

    终于，今天，刘秀花了9个多小时，把6小时的训练任务搞定，力量提升至89了！

    完成训练后，系统提示他在没有人的地方接受‘力量+1（训练）’的肌肉记忆刻入。

    但刘秀没有选择这时候用这个道具。

    一开始他是打算直接用了，但是，如果先把力量练到89，再用这个，就能直接升到90的力量评价！

    至于为什么不练到90再用……这样套下去的话，干脆练到99再用。

    天赋是有极限的，又不是说一直训练下去就会一直提升，一个技术、一项身体条件，练到一定的程度，就不会再有增长了，反而如果懈怠下来不练，大多数人会不进反退。

    ‘这个训练加属性的道具可以卡BUG，只要不用就能一直得到力量训练的标准动作的指示，还有动作评分，好东西……’

    ……

    特拉维斯-奥特洛没有再跟着刘秀一起训练，他需要增重，需要练基本功。

    但教练组一直关注着刘秀。

    总能有办法去了解刘秀最近在做什么，不让特拉维斯-奥特洛去也能知道。

    只是基于两人的性格和行事作风，教练组希望特拉维斯-奥特洛能和刘秀把关系搞好。

    得知刘秀真的是隔天就去练一次力量，而且至少是一个上午或者一个下午，也就8月26号这天，刘秀妹妹生日，舅舅舅妈来了，多休息了一天，第二天就恢复了训练。

    凯文-普利特查无比兴奋！莫里斯-奇克斯则是很惊愕……

    时间过得很快，8月份过去，来到了9月份，今年休赛期最后一个月了。

    马特-卡罗尔在8月底来到了波特兰，和特拉维斯-奥特洛一起接受教练组的指导。

    这两人都很努力，学习能力的话，一般般，不差，但也说不上多好，按部就班的训练就行了。

    教练组注意力一直在刘秀那边。

    刘秀努力了两周了，让莫里斯-奇克斯无比惊讶，但他看着球探调查回来的报告，就是觉得哪里不对劲。

    凯文-普利特查觉得莫里斯-奇克斯这个人脑子有问题，充满了偏见！

    自家队员努力，这家伙却一天到晚疑神疑鬼。

    但是，很突然的，到了9月5号，刘秀没去训练。

    连着4天没训练！

    到了9月10号，刘秀终于去训练了，但不是去练力量，也不是去拉体能……而是去练拳击去了！

    突的，凯文-普利特查想到了一个不对劲的地方，翻着球探报告，回想起让自家球探调查自家球员之前特拉维斯-奥特洛报告的那些训练情况……

    凯文-普利特查有些懵，向自家主帅说道：“莫里斯，你不是一直觉得杰斯那里的训练不对劲吗？”

    “没错，你知道了？”

    “对，你来看……这混小子，几周时间，一天篮球训练都没有，一直在练力量，现在跑去练拳击了！

    他想要做什么！”

