    第一百八十九章下山的时候，发生了什么

    “小娃娃，你好啊。”

    一只手拎着一个，暴君笑呵呵的对着手上的徐三和柳妍妍问候了一句。

    “你...你....”

    看到眼前那张突然出现的可怖血红的干枯脸庞，加上脖子上那令大脑窒息的感觉，柳妍妍一时之间只能支支吾吾。

    “嗯？有意思~”

    没有理会柳妍妍的动作，暴君看向了一旁的徐三，那只拎着徐三的手臂，暴君感觉到一股大力在上面搅动。

    默默忍受着的徐三，正在使用自己的先天异能念动力。

    “不用挣扎，我这就放你们下来。”

    看了徐三一眼，暴君赤红的目光闪了闪，随后把两人放在了地面之上，

    虽然徐三的念动力能拉动巨石，但是在暴君面前，还是有点不痛不痒的感觉。

    “咳咳咳，你真的是我召唤出来的暴君？这个世界，真的有黄泉吗？”

    被暴君发下来的柳妍妍揉了揉自己的脖子，一双明媚的大眼睛好奇的打量着眼前的暴君。

    从小跟尸体打交道，柳妍妍也是第一次看到能说话的尸体，按僵尸的等级来说，这种级别的僵尸，也是传说级别的。

    “怎么？你想去黄泉？现在还不行，有空带你去看看。”

    听到柳妍妍的询问，暴君扯了扯嘴角上那干枯皮肉。

    “别，我就问问。”

    闻言，柳妍妍不仅缩了缩脖子，而一旁的徐三，则是注意到了一旁正在和几句行尸缠斗的老天师。

    如果是普通的行尸，老天师要解决起来倒是三下五除二的容易，但是这些行尸经过刚才红色雾气的催化，已经有点生物的感觉。

    更何况，其中有李云元神加的一点点料，让这些行尸同时具备了性命这两种要素。

    “你把我们...拉出来干什么？”

    看着了一眼老天师和几位道家高人行尸缠斗的方向，柳妍妍不禁往后推了推，防止那闪烁的雷电波及到自己。

    这个场景，真的有点像神仙斗法了。

    “不把你拉出来，难道让你们憋死在里面？”

    暴君歪了歪头，诧异的看了一眼柳妍妍，看着姑娘的样子，不像是傻的啊。

    “当然，把你们两个拉出来，也算是做个护身符不是，万一这个老道士杀红了眼，你们两个也能挡一挡。”

    “你不是从黄泉里面出来的暴君吗，怎么还怕这个？”

    仰视了一眼暴君那稍稍有点霸气的脸庞，柳妍妍不由的嘀咕了一句，

    可能是因为暴君是自己召唤兽的原因，柳妍妍对于暴君的感觉，倒是没有几分害怕，

    但是柳妍妍不害怕，一旁的徐三却是不敢有丝毫动作，刚才自己的念动力加诸在暴君身上，徐三却是发现自己连对方的一根手指都掰不动。

    “呵呵，赤地千里的那种程度我还做不到，不然的话，我会怕一个老道士？”

    俯视了一眼柳妍妍，暴君缓缓的说道。

    元神给暴君安排的模板，就是旱魃那种级别的，至少，在暴君仅有的记忆里，自己能做到这种程度。

    “各位先辈，之维冒犯了。”

    就在暴君和柳妍妍谈话的时候，一旁的老天师也是摸清了这些行尸的底细，

    虽然这些行尸经过了一定程度的变化，但是远远比不上暴君的程度，性命只有初生婴儿一般程度，能老天师缠斗，也是相互之间组成阵法的原因。

    时间一长，老天师也就摸出了其中的窍门。

    说话间，老天师双手结印，脚踏天罡，天上星辰微亮，一股浩瀚的气息从老天师身上透体而出，随后，一道光华照射在众多行尸身上。

    南斗主生，北斗主死，这些光华直接把众多行尸的九窍重新封杀，令其性命直接破碎。

    “阁下，现在我们可以好好谈谈了吧？”

    看了一眼重新归于平静的众多先辈们，老天师语气幽幽的对着暴君说道。

    “你别怪我，这些尸体都是这丫头给捣鼓出来的，要怪就怪他。”

    接收到老天师的眼神，暴君呵呵一笑，指了一下身旁的柳妍妍。

    “老天师好，湘西干尸一脉柳妍妍拜见老天师。”

    看到老天师望过来的目光，柳妍妍也是心头一紧，躲是躲不掉了，柳妍妍只能强做镇定的对着老天师见礼。

    哎，希望家里面子够大吧，老天师看着自己一个小辈的份上，不多跟自己计较。

    “徐三先生，这也是你的意思？”

    对着柳妍妍点了点头，老天师看了一眼徐三，如果老天师没有看错的话，柳妍妍此时身上穿着的，正是哪都通的工作服。

    “老天师见谅，当时红雾弥漫，事态紧急，妍妍出此下策也是迫不得已。”

    见到一旁的暴君没有表示，徐三定了定神，把当时的情况大概的跟老天师介绍了一下。

    “这样吗？看了这件事不是阁下所出，不过，这个世界还容不下阁下，所以，还请阁下，回到你该去的地方。”

    得到徐三的解释，老天师重新吧目光看向暴君。

    “怎么，老道士你想对我出手，我可不归那些玩意管。”

    说着，暴君指了指天空之中那几颗微微闪动的星辰。

    在元神制造的记忆之中，暴君可是天不能管，地不能收的存在，虽然现在的实力是个小菜鸡，但是记忆让他强大。

    而且，菜鸡也只是对李云这种开挂玩家而言的。

    “这个不重要，虽然不能管你，但是能够对付你就足够了。”

    老天师摇了摇头，手上已经开始掐诀，一道道八卦符文蔓延开来，

    从世界那里了解到眼前这个暴君不是简单的货色，老天师也是用出了毕生所学。

    能不能镇压住这只暴君是天道的事，而自己，只是负责送暴君去见天道。（这个世界的内景=天道。）

    “啧啧，都说牛鼻子牛鼻子，脾气还真是倔，我在这里又不碍你什么事，你何必多此一举呢。”

    看着老天师的动作，暴君一点都不慌，甚至还有点想笑，自己是柳妍妍召唤出来的，就算老天师不出手，时间一道自己也得走。

    而且，老天师把自己封印起来，柳妍妍再一召唤，哎，自己又出来了，哎，我又回去了。

    “不过，老道士，你就不怕我把这两个小家伙一起带走？”

    看了一眼老天师，暴君双手就一左一右的搭在柳妍妍和徐三的肩膀上，

    手臂微微一动，就能把两人的脑袋摘掉。

    “天地不仁以万物为刍狗，一人对比天下人，不足道矣。”

    淡漠的看了一眼暴君，老天师手中的动作没有丝毫停顿，此时的老天师，可以说是老天师，也不是老天师。

    话音一落，一股苍莽大力出现，同时两道金光闪烁，把徐三和柳妍妍罩在里面，而暴君搭在两人肩膀上的手臂，也是在小臂处齐根而断。

    你个糟老头子坏得很！

    愣愣的看了一眼自己那断掉的手臂，暴君神情微微一愣，就在把目光看向了老天师的时候，一股庞大的吸力从脚下产生。

    这是来着冥界的抓引！

    这一幕发生之时，在虚拟世界的元神那双淡漠的眼神也是望了过来。

    暴君从始至终都没有在这个世界的冥界带过，自始至终，都是元神在这里自导自演，给出的点点信息。

    显然，这个世界也信了。

    “机会来了，那么，应该化出什么神明去冥界走上一遭？”

    想着，元神手中出现了两本经书，一本地藏本愿经，一本太乙救苦天尊护身妙经。

    除了这些，还有基本描写西方冥界之神的书籍。

    而在另一边，见到把暴君送走，老天师也是松了一口气，身上淡漠的气息迅速消退，恢复成一幅平平无奇的样子。

    “老天师，你没事吧？”

    看到老天师前后的巨大变化，徐三推了推眼睛，不由的关心道。

    看来，公司对于异人界的了解，并不是很全面啊，也是，公司这种强制性的机构，有那几家能够对此掏心掏肺。

    柳家的尸冢是如此，恐怕龙虎山也是如此，就是不知道楚然有没有继承天师之位，不然的话，龙虎山的事公司不好插手。

    “无妨，柳妍妍是吧？你能不能把众位先辈的尸体，收敛一下。”

    老天师摇了摇头，看向了一旁默不作声的柳妍妍。

    “好了老天师，没问题老天师，我这就去办。”

    听到老天师的话，柳妍妍连连点头，把肩膀上的手臂扯了下来随手往地上一扔，就向着那几位道家行尸走去。

    而徐三，则是默默的把两条手臂给收拢了起来，能说话能动的尸体，还是很有研究价值的。

    “走吧各位，这场闹剧，也该结束了。”

    原地稍等了几分钟，在柳妍妍做完自己的工作后，老天师对着两人说了一句，便向着天师府的方向走去。

    全性闹山，又出现了了这种污秽传染的事情，不知道天师府，还能保留几分原样。

    听到老天师的话，徐三也是一边打电话，一边脚步连连。

    这次龙虎山事件，哪都通公司可是要负责任的。

    这时，张楚岚也是注意到了这些雷电后，向着天师府赶去。

    “荣山，外面情况到底怎么样？怎么乱哄哄的？”

    天师府的某处房间之中，坐在轮椅上的田晋中抬了抬手臂，指了一下门外。

    “师叔放心，全性那帮挑梁小丑，翻不起什么浪花来的。”

    听到田晋中的询问，站在门旁的荣山拱了拱手，回应道。

    “可是，我怎么听到有人喊救命的声音？”

    田晋中歪了歪头，看向田晋中，“听声音，好像就在我们这里不远处。”

    “救命啊，有妖怪！”

    “妈耶，这是些什么玩意！”

    这个时候，声音已经断断续续的传了过来。

    “师叔好功夫，不过师父他老人家吩咐了让我在这里照看您老人家，至于这些事情，只有其他同门和哪都通的人处理。”

    听到田晋中的话，荣山也是仔细听了听，对着田晋中恭敬的说道。

    “哈哈哈，我一个糟老头子有什么好看护的，荣山你还是去看看吧，不然跑到我院子里，你不还是一样得处理不是？”

    闻言田晋中摇了摇头，点明了其中的意思。

    哐当！

    伴随着田晋中的话音，一道门板撞开的声音响起。

    原本还不打算出去的荣山也是脸色一变，对着田晋中告了一声罪，便向着外面走去。

    “师爷，荣山师叔出去了我们这里怎么办？我看外面的动静闹得挺凶的。”

    等荣山出去之后，小羽子端着托盘走了进来，对着田晋中问道。

    “呵呵，我们这里有什么好闹的，别的地方不好说，我田晋中这里，啥也没有。”

    听到小羽子的话，田晋中呵呵一笑，安慰起了小羽子。

    “行了，把我扶上床吧，我要打坐了。”

    此时的田晋中，表现的还是如同平常一般，这也让一直担惊受怕的小羽子心里松了一口气。

    “好的师爷，我扶您。”

    小羽子点了点头，放下托盘走道田晋中的身旁，搀扶起田晋中来到床榻之上。

    “师爷，我在门外候着，又是您叫我。”

    给田晋中整理了一下床榻，小羽子拱了拱手，便躬身退出了房间。

    平常都是小羽子和小庆子两人轮流值班，而且，今天全性闹山，小羽子更加不敢随意离开田晋中的身旁。

    田晋中点了点头，随着房间嘎吱一声慢慢的关上，田晋中也是双目放空，呆呆地看着前方发呆。

    “哎，小庆子，你怎么来了，你不是应该下半夜过来的吗？”

    这是，正在门外守夜的小羽子看着走过来的小庆子，惊讶的开口问道。

    “这不是担心师爷吗，所以我过来看看，对了，我刚才好像看到荣山师叔出去了。”

    对着小羽子点了点头，小庆子笑着问了一句。

    “是啊，师爷说外面乱哄哄的，就让荣山师叔去看看，而且，你听，外面确实很乱。”

    小羽子点了点，对着小庆子回应了一句，浑然没有在意，自己口中的小庆子，已经绕道了自己的身后。

    就在小羽子还好说什么的时候，小庆子却是出手点在小羽子的后脖子上，刹那间，小羽子便失去了意识，被小庆子扶着躺倒在墙边。

    这也是小庆子对小羽子相处这么多年的关照吧。

    处理完小羽子之后，小庆子便直接推门走了进去。

    看着小庆子的身影，田晋中也是缓缓的回过神来，便注意到了小庆子的身影。

    “小庆子，有什么事吗？”

    “回师爷，我确实有几个问题想要跟您请教。”

    按住了了自己的心情，小庆子拱手说道。

    “哈哈，有什么事尽管问，就算是修炼上的事情也可以。”

    闻言，田晋中哈哈一笑，一向沉默寡言的小庆子来跟自己问问题，让田晋中有点高兴，然而下一秒，小庆子问出来的问题，却是让田晋中的脸色变得难看起来。

    “师爷，我想问，当时您下上的时候，到底发生了什么？”

