    道长皱眉沉思，无奈摇头：

    “我从未听说过这种手段，恐怕是道尊后期开创的，未曾留下。”

    顿了顿，他望着许七安，说道：

    “不过，虽然不太清楚细节，但大体的过程是褪去旧躯壳，这一点对道门超凡来说，固然代价无穷，但也不是无法承受。可你是武夫........”

    一品武夫是精气神三者合一，身躯不是说抛弃就能抛弃。

    就像魏渊，他的元神是二品层次，但肉身却是凡夫俗子，这让魏渊根本无法发挥战力。

    而道门不同，元神，或者说阳神还在，战力就不会受损。

    李妙真安慰道：

    “至少这是个值得借鉴的方法，有机会的话，还是要想办法弄到手。”

    边上的阿苏罗淡淡道：

    “许宁宴春秋鼎盛，不需要考虑这些。再者，巫神和蛊神挣脱封印在即，对付他们才是最紧要的事。”

    如果对付不了，那许宁宴也不用考虑长生了，超品不会让他活着。

    许七安捏了捏眉心，道：

    “今日到此为止吧，有什么事地书传信。。”

    ...........

    夜色里，纳兰天禄踏着祥云，返回巫神教总坛靖山城。

    这座汇聚了巫神教大部分高手的雄城，在静谧的月色里沉睡，背景是荒凉的靖山。

    纳兰天禄按下云头，飘入巫师殿。

    一根根古典石柱支起了高耸的穹顶，却没让大厅分隔得支离破碎，依旧宽广到夸张。

    铺设猩红地毯的两侧，是一排排的烛台，红烛燃烧。

    大殿尽头是十几米高的基座,上面摆着一张巨大的石椅,像是为巨人打造的专属王座。

    王座的边上,站着大巫师萨伦阿古，他怀里抱着羊羔，披着象征巫师的斗篷。

    “西域战况如何？”

    萨伦阿古俯视着踏入大殿的雨师,低沉的声音回荡在空旷的殿内。

    纳兰天禄在基座边停下，摇头道：

    “神殊夺回了头颅,大奉方功成身退,双方超凡强者没有出现伤亡.........”

    他把大战的经过,详细的告知萨伦阿古。

    “半步武神重现人间，中原和南疆算是有了几分底蕴,那许七安若是再顺利晋升，踏入半步武神行列，集两位半步武神之力,中原恐怕真的能和超品争锋了。”

    萨伦阿古叹息道。

    半步武神固然可怕,但萨伦阿古看见的,反而是许七安的强大,没有他主导此事，辅助神殊,今天的结局或许就不一样了。

    不知不觉间，这个小人物已经成为到这种程度。

    从小有名气到举世无双，他只用了两年半。

    可怕的后浪。

    “半步武神岂是这么容易达成的。”纳兰天禄却丝毫不担心。

    “本座始终不放心。”萨伦阿古微微摇头：

    “监正扶持许七安,绝不是助他成为一品武夫而已，要说他没有留下后手,我是不信的。不过，半步武神古往今来也就只有神殊。

    “许七安想踏足这个境界,至少短期内不可能。”

    大巫师并不知道晋升半步武神的办法，但出于对监正的重视和了解,他认为监正一定有办法。

    纳兰天禄问道：

    “大巫师，可知佛陀为何会变的如此怪异？”

    萨伦阿古淡淡道：

    “形同怪物，那自然是割舍了情感，缺乏作为生灵的情绪。各大体系中，除了武夫，品级越高，越容易斩去情感。佛陀竟然犯了这么大的错误.........”

    对于佛陀的异常，他只能用“犯错”来解释。

    斩去感情是大错误.........纳兰天禄默默记下这条信息，继而问道：

    “佛陀的法相又是怎么回事？”

    他指的是佛陀只能施展大日如来法相，无法施展其他法相。

    萨伦阿古沉吟片刻，道：

    “我猜是监正当日借儒圣力量，伤了佛陀。

    “佛陀原来早已挣脱儒圣封印，比蛊神和巫神都快了一步，牠极有可能会抓住先机，吞并中原。”

    纳兰天禄顿时一脸凝重。

    ............

    京城，浩气楼。

    “事情的经过就是这样。”

    许七安结束长篇大论，抿了一口花茶，感受着馥郁的芬芳在味蕾间蔓延。

    “原来佛陀就是道尊的人宗分身。”魏渊先是感慨一声，接着说道：

    “他派度情罗汉杀古尸灭口，肯定是有非灭口不可的理由。”

    许七安皱眉道：

    “这件事虽然隐秘，但泄露出去也不会对佛陀造成太大的影响，我始终没有想明白祂为何要灭口古尸，魏公有什么想法？”

    魏渊笑道：

    “思路错的时候，就退出来，别钻牛角尖。

    “你觉得不会对佛陀有影响，那是基于你自身的理解，可你毕竟不是佛陀，更不能代表其他超品。或许，佛陀就是不想让某人看出来呢。”

    许七安挑了挑眉，沉思片刻，摇头道：

    “不想这个了，眼下有更紧急的事要处理。如今神殊补完了身躯，佛陀也没有沉睡的必要了。祂很可能会报复中原，魏公，不可不防啊。”

    魏渊看了他一眼：

    “你到现在，才想这个问题？”

    许七安用“有什么不对”的眼神回敬大青衣。

    “阿苏罗早就说过，儒圣的雕塑毁了，佛陀沉睡五百年是为了镇压神殊的头颅。既然你们决心要夺回头颅，那么成功之后，首先要面对的就是佛陀的报复。

    “我不求你走一步看十步，看两步总可以吧。”魏渊一副恨铁不成钢的模样。

    许七安唉声叹气：

    “这些我当然想过啊，只是没有一个好的主意，大不了联合神殊，以及众超凡高手，与佛陀再战一场呗。”

    神殊实力暴涨，又有这么多高手相助，绝对有和佛门硬刚的能力，这就是许七安的对策。

    “倒也还行！”

    魏渊很牵强的赞了一句，转而说道：

    “我替你向度厄罗汉许诺了，大奉将来奉大乘佛法为国教，允许西域的大乘佛法信徒迁徙入中原。这样既能削弱佛陀的气运，又能增强大奉的底蕴。

    “既然要和超品为敌，相应的布局就应该在此之前就开始筹备。”

    卧槽，你这个糟老头子，你居然策反了度厄？！许七安猛吃一惊。

    根据阿苏罗所说，度厄是虔诚的佛门罗汉，事事以佛门为先。，岂是说策反就能策反的。

    魏渊淡淡道：

    “是人便有欲望，有追求，有理念，抓住他们想要的东西，就不怕没机会，而只要有机会，便能拉拢。

    “另外，到了这个关头，可以尝试着与巫神教结盟了。”

    许七安“嗯”一声：

    “虽然巫神教憎恶大奉，但现在有足够的理由说服萨伦阿古了。”

    魏渊说的没错，佛陀若是侵蚀中原，巫神教绝对不会坐视不理。

    “是，巫神教会不顾一切的拖延时间，拖到巫神重返人间。而我们也要拖延时间，拖到你晋升半步武神，至少也要到一品中期。”魏渊说道：

    “怎么晋升半步武神，有想法了吗？”

    许七安摇摇头。

    久违的紧迫感再次涌上心头，从晋升超凡后，他就一直被“紧迫感”推着走。

    一刻都不敢松懈。

    可就算这样，他依旧差的远。

    到了一品境，想再向上晋升，难如登天。

    可留给他的时间，比留给国足的还短。

    想要在未来的大劫中屹立不倒，守住中原，他就必须晋升半步武神。

    半步武神，古往今来，只有神殊达到这个境界。

    难度可想而知。

    魏渊沉吟道：

    “我给你指条明路，出海去！

    “荒不可能杀尽所有神魔后裔，它大概率只对强大的神魔后裔出手，你见到的‘幽冥蚕’就是个例子。九尾狐不是出海过吗，找她要一份地图以及详细情报便是。”

    许七安点点头：

    “我也是这个想法。”

    狩猎伽罗树失败后，他唯一的出路就是出海，猎杀神魔后裔。

    “对了魏公，有件事一直没有对你说。”许七安深吸一口气：

    “蛊神告诉我，原本中原的一品武夫，应该是你。监正最初选择的人，是你。”

    他把蛊神的预见的未来，告诉了魏渊。

    魏渊静坐许久，缓缓点头，他深深望着许七安：

    “监正选择了我，他未必是对的。但我和监正都选择了你，那就一定是正确的。”

    他旋即露出笑容：

    “我对现在的生活很满意，宁宴，你就当替我受罪了。”

    许七安苦笑一声，“这或许就是命。”

    .........

    西域。

    度厄罗汉披星赶月的返回阿兰陀，眼前所见，尽是废墟，坍塌的石块和土堆，堆成一座座高低不同的山包。

    地面像是被刮去好几层，且布满地缝，方圆数十里充斥着大战后的痕迹。

    废墟前的平原上，三千多名僧人盘腿而坐，于黑暗中的念诵经文，超度亡魂。

    梵音阵阵，连成一片。

    度厄罗汉是有心里准备的，可亲眼目睹阿兰陀的惨状后，心里仍涌起强烈得悲伤和怅然。

    阿兰陀，这座西域圣山，毁于一旦！

    对于虔诚的僧众来说，这不啻于毁了心中信仰。

    度厄也是虔诚的佛门弟子，心情异常复杂。

    “阿弥陀佛！”

    度厄罗汉双手合十，满脸悲恸。

    “你败在了谁的手中？”

    这时，分不清男女老幼的声线，响在身后。

    ...........

