    第383章 女娲要暴走？

    凌峰的心声，一句不漏的被女娲偷听了，她面上装出不动声色的模样，心底暗自咋舌。

    圣灵珠，魔灵珠，在元始天尊那？

    不过这哪吒、敖丙和封神大劫，又是什么鬼？

    还有这什么混沌阴阳五灵珠，居然是极品先天灵宝，这家伙，怎么知道的比我还多。

    最关键的是，他竟然有几件先天灵宝，这东西，我也才只有一两件。

    可我是大罗金仙，他只是区区一个真仙，就拥有这等宝物。

    可惡！

    堂堂大罗金仙，竟然还比不过一个真仙境的侍从。

    这一刻，女娲只觉很蓝瘦香菇。

    凤眸微闪，女娲都有些想要把凌峰的先天灵宝抢到手。

    “这小子来历神秘，还拥有成圣之道，更有先天灵宝傍身，当真潜力非凡，若是有一天我被他反超，这个登徒子对我做出那种羞耻，那该怎么办？”

    想到凌峰是个冲主骑士，女娲就有点慌，脑海不由呈现出自己被凌峰壓在底下，瘋狂拍打自己屁屁，做出羞耻的画面。

    女娲小臉不由涨得通红通红的，格外诱人。

    不行！

    绝对不可以！

    想都别想！

    我不能让这种事情发生，这登徒子说过我今后会成圣的，只要我先证道成圣，造反就别想成功。

    可是，他好像说自己也能成圣，这可怎么办，要不要先下手为强。

    突然间，女娲想要将凌峰这个冲主骑士拿下，以防后患无穷。

    但想到凌峰的神秘，女娲也就没了这个想法。

    她也保不准凌峰有什么逃命手段，何况，她并不想伤害凌峰。

    毕竟，他对自己并没有敌意。虽然这厮总觊觎她的美貌，还保持不良思想，但女娲也仅仅只是有些羞恼，并没有对凌峰产生反感。

    当然，这也有凌峰文抄公的影响。

    美丽的诗句，让女娲内心欢喜。再加上对凌峰的好奇，她才会将其收在身边。

    否则，以女娲的性子，是不会让异性同居在山洞之中。哥哥伏羲都搬出了山洞，另找道场了。

    【这小娘皮怎么没反应，难道是我的表演太过浮夸，不可能吧。】

    女娲的沉默，让凌峰有些琢磨不透，但他的心声，也让女娲回神了过来。“既然法宝镇不住他，那...”

    女娲随即素指轻点眉心，便见一道流光从其眉心处掠出，轻飘飘地落入凌峰的眉心处。

    瞬间，一股传承洪流灌输而入。

    这是女娲的修行功法！

    “此乃本宫亿万年来，苦心参悟而出的造化之道，内涵造化法则，你若能悟透，也可达到本宫如今之境界。”

    说起这话，女娲语气还有些自得之色。

    参悟造化之道，非惊艳才绝之人可是做不到的。

    然而——

    【造化之道，造化法则，就这？就这？】

    【法则之道，我领悟了不下八种，法则之道，我可比知道得多得多，笑死爹爹我了！】

    【而且，你领悟的造化之道只能修炼到大罗境界，还不是成圣之道，这种道法于我而言，完全就是鸡肋。于我的完整版八九玄功而言，那就是渣渣，我那可是能直指混元，以力证道成圣的功法！】

    【还有我的吞天魔功，更是可以逆天改变体质，后天返先天，最终成就混沌神魔躯，这哪一种，都不比你的造化之道强？】

    【哎呀，这天地第一尊女圣，没想到这么贫瘠，太可憐了吧..】

    听着凌峰的心声，女娲内心震撼凌峰天赋和底蕴的同时，也被凌峰弄得完全自闭了。

    身为大罗金仙的尊严，完全被凌峰打碎了！

    本以为能借助自己引以为傲的功法，让凌峰刮目相看，没想到，小丑竟是自己。

    凌峰这家伙，完全就是在搞她心态。

    送的法宝，给的功法，完全被碾压鄙视，她这个大罗金仙神尊，居然只能靠修为压制，其他地方毫无对比性。

    此刻的女娲，想哭的心都有了！

    然而，凌峰接下来的话，倒是让她稍稍欣慰。

    【不过，这小娘皮对我也是蛮好的，现在她还不是女娲圣人，也没经过分宝崖分宝，这后天至宝，她怕也是没多少件，更别说是先天灵宝了，如此想来，她对我还真不错...】

    “哼！知道就好！”

    女娲努努嘴，内心傲娇着，“还不算没良心..”

    【而且，她能将自己参悟亿万年的道法，毫无顾忌的传给我，可见其真心。】

    【毕竟，这造化之道，也是她的成圣之机，虽然对我比较鸡肋，但她能倾囊相授，真心不错。】

    【哎！最难消受美人恩啊！】

    【也罢，来到这个世界，第一个见到的就是你，也是一场缘分，今后有难，我自会护你周全，不会让人欺你辱你。你的道，我也会帮你走下去...】

    听到这真诚的心声，女娲莫名道心一顫。

    望见凌峰那真诚的温和目光，女娲身子莫名紧绷，不由侧过头去，小臉微红，不敢与之对视，内心却傲娇的低喃自语。

    “登徒子，就会说大话！仅仅真仙修为，还想护我周全，不知道得等到猴年马月呢！”

    【哎，这小娘皮怎么脸红了？不过这样，更加动人心魄，真可谓一望黯销魂呐。】

    【怎么办？心跳得厉害，这个妖精，你这样我顶不住呀...】

    听到某个家伙的露骨心声，女娲俏脸顿时倍感火烧，忍不住在心中啐道，“这个登徒子！”

    然后，也就没了。

    女娲并未生气，她轻咬着红唇，矜持的将脸彻底背过凌峰，不让他看。

    没了凌峰那露骨的心声，女娲也冷静了下来。

    “这家伙，好像有成圣之道，要不要逼出来，然后好好的教训一下，让他知道，本娘娘不是好惹的。”

    这个想法一出，女娲斜望了一下身后的凌峰，立马又给否决，“还是算了，等他以后再惹我，再找他算账也不迟....”

    似乎有些抵挡不了住凌峰那看似恭敬，实际十分火熱的目光，女娲素手一撑，伸个懒腰，随即檀口轻启，道：“你先把五灵珠炼化了，再好好参悟我传的道法。法则万千，但条条都有一定相通的原理，你好生修习，对你会有帮助的，本宫先小憩一会，可别吵醒我。”

    说罢，女娲便倚靠在岩石床头，闭眼睡了去。

    “法则万千，但条条都有一定相通原理...”

    受到女娲的点醒，凌峰顿悟了一下，“她说的有道理。”

    当下，凌峰便要感谢一下女娲，谁知对方已经睡过去了。

    【这女人就这么放心我，居然都不设防？】

    即使是睡觉，女娲那美丽的睡容，依然牵动着凌峰的心。

    【咱们今天才刚认识啊，这孤男寡女的，共处一室，我怀疑你在勾引我，我可是国家级‘干’部，没道理怂的呀！】

    望着一个国色天香的大美人睡在自己的面前，凌峰很想离开，但又留恋不舍。。

    这很正常。

    他已经两年多没碰女人了，如今看到姿容绝色的女娲娘娘，能平静下来，简直就是见了鬼了。

    然而，凌峰却不知道，他的心声一直被女娲窃听。而对方根本就是假寐，听到凌峰的心声，脸蛋也是一红，但内心却时刻在警惕着。

    若是凌峰真的敢乱来，女娲绝对会给他一个印象深刻的回礼。

    然而，凌峰心声落下后，却久久未有动静，女娲内心犯惑，很想睁开双眼看一下凌峰在做什么。

    但最终，她还是没做。

    而等了好一会，凌峰方才有了动静。

    “他走过来了！”

    女娲黛眉微蹙，法力暗暗蓄积，一道人影在她眼前晃动，女娲当即准备要雷霆暴起。

    但下一刻，她骤然停止了这个举动。

    因为凌峰并未对她动手动手，而是给她盖上了被子，然后就走开了。

    女娲有感，缓缓睁开双眼，她望着身上的棉质被子，面露疑惑，

    “这是...什么东西？感觉挺缓和的...”

    女娲并不晓得‘被子’是什么，不过，凌峰的举动，着实让她意外。凤眸转动，望着洞外的身影，女娲娇嫩欲滴的红唇不由自主的微微掀起。“这家伙，原来是有贼心没贼胆，真是有趣。”

    ............................

    洞外。

    “唉，以后可不能随意穿梭世界了，否则，又是天道追踪，又是被抓当侍从的，我可受不了这刺激。”

    坐在一块岩石上，凌峰内心嘀咕着。

    他很庆幸，遇到的人是女娲，若是遇到邪修大能，或是什么强大妖族，他可能早就死了，或者被当做血食。

    洪荒，虽然充满机遇，但同样充满危险。

    “不过，洪荒世界是一个不比吞噬世界弱的强大位面，我能往返两界，得到两界的资源，也能修炼得更快一些。”

    想到这，凌峰开始拿起了时空定位仪，下一次，他穿梭过来的时候，便可直接来到此处。

    “来到洪荒这里，也不知道过去多久了，系统这家伙，早不宕机晚不宕机，偏偏在这个时候宕机，关键时刻掉链子，哎...”

    洪荒不记年，凌峰也不知道时辰，系统又宕机了，他也无从对照。

    “为了不错过时间，我得尽快找到悟道茶树才行..但这种先天灵根岂是那么容易找的...”

    凌峰愁眉不展。

    要知道，悟道茶树跟脚不凡，同属先天灵根，而且是极品先天灵根。

    这种悟道茶树，一种一元会一熟，冲泡服之，可立即进入顿悟状态，参悟大道事半功倍...

    这便是悟道茶树的珍贵之处。

    凌峰想要获取悟道茶树，帮助自己领悟《时光岁月》和《九剑》秘法。最关键的是，他知道混沌城还有混沌碑这种绝世宝贝。

    但混沌碑的奥秘需要靠领悟，而悟道茶树，便能够帮助他更快参悟混沌碑，精进实力。

    “不周神山？“

    就在凌峰思考该如何寻找悟道茶树的时刻，眼神扫动的他，突然将目光顿在了前方高耸入云的不周山。

    “不周神山乃盘古大神脊梁所化，传闻那里宝物众多，或许，我可以去那里寻找。”

    眼睛陡然一亮，凌峰开始细细盘算了起来。

    “不过，洪荒到处都有危机，我这真仙实力，要是遇到强大的妖兽邪修，恐怕会凶多吉少。”

    洪荒孕育着无数大能，凌峰可不敢随意闯荡，突然，他将目光扫向了洞中的女娲，内心又有了主意，“若是有女娲相伴，此行就妥了...嗯！得找个时间，忽悠女娲带我过去。”

    这些心神，女娲并未听到。

    相隔一定距离，女娲的心头血脉相连之力就会消失，除非在凌峰的身边，女娲才能清晰的听到他的心声。

    .......................

    烈阳高高刮起，此刻正是阳光最毒时刻。

    或是温度上升的缘故，小憩的女娲醒了过来，她看到洞中正努力修炼的凌峰，心中也是暗暗点头。

    “这家伙，认真起来还蛮帅的...”

    女娲莫民微微脸红，凤眸有些失神的看着凌峰。

    这时，察觉到动静的凌峰，也转过头来，见女娲失神盯着自己，内心顿时掀起了波澜。

    【这女人为什么一直看着我，难道...她准备对我下手了？】

    【果然如此，这小娘皮就是垂涎我的肉体，现在终于是忍不住了。】

    【哎，长得帅就是麻烦，没想到堂堂女娲娘娘也是这般肤浅，熊大无脑...】

    听到熊大无脑的评价，女娲额头青筋不由微跳。

    低头一看自身，似乎真的很大，都看不见腹部了。

    “这不是重点好吗！”

    听着凌峰越发跑偏的心声，女娲也忍不住被带偏了，内心很是郁闷羞恼。“这个登徒子，脑子怎么总是想些有的没有的，本宫是这样的人吗...”

    越想越气，女娲凤眸不由瞪着凌峰，又是惹得凌峰心头一阵发麻。

    【怎么办，看她的目光，像是要吃掉我一样，太可怕了。】

    【我该是顺从呢？还是顺从呢？】

    【这小娘皮，不会真的要老牛吃嫩草吧？额...不对，是老蛇盘树根。】

    【我才三十五岁，还是个孩子啊，你也下得了手？禽兽啊...】

    听到这，女娲实在听不下去了，一张脸通红一片。

    那是羞恼变得。

    “说我老牛吃嫩草？老蛇盘树根？呵呵...我很老吗！”、

    女娲凤眸不善的瞪着凌峰。

    女人，无论多少岁，都很忌讳被人说老。

    尤其是凌峰那越说越离谱的心声，直接搅动女娲平静的心湖，道心狂震，隐约有暴走的迹象！

    (本章完)

