    “打人啦！打人啦！”

    抱着孩子的妇女惊叫，那男的被唐宁摔了一下，在地上捂着腰痛苦呻吟，根本站不起来。

    这里有动静，立刻呼啦围了一圈人。

    “怎么回事儿，谁打人了？”

    “你说这小姑娘打人了？”

    “没错，我亲眼看着的，身手那叫一个利索！不过，人家一个漂亮小姑娘为啥出手打你呀，你倒是说出来大家伙给评评理！”

    “真是人不可貌相，说不得是……”

    围观的嗡嗡的，说啥的都有。

    男人一看，慌了，勉强站起来，扯了扯妇女的胳膊冲她使眼色。

    “让一让，让一让……”

    妇女抱着孩子就要走，被唐宁一个巧劲儿把孩子给夺了。

    这可了不得，妇女拼命的往唐宁身上抓，“抢孩子啦，光天化日之下还有没有人管了，这个疯丫头不但打人还抢孩子！”

    一提起抢孩子，来的人更多了，群情激奋。

    “哪呢？哪呢！”

    “人贩子还敢出来？”

    还有操着小板凳来的，准备跟人贩子干一场。

    挤到前面却发现有点违和，一个大姑娘，干嘛要抢人家孩子呀，看起来也精精神神不痴不傻的。

    男的见事不对，趁人不注意想溜，被唐宁从身后又踹了一脚，彻底爬不起来了。

    “闺女，你这是干什么，赶紧把人家孩子还回去！”

    “谁家的大姑娘疯了吧？”

    有人一边说一边想要把孩子从唐宁手臂里抱走，却被唐宁闪开。

    “别乱伸手，小心着点儿！”

    她冷着嗓子警告那人。

    一不留神被妇女抓了个正着，手臂上血淋淋的，唐宁一时脱不了身，她也不害怕，从路边拉货的独轮车上拽了根儿绳子，一只手抱着孩子，另一只手三下五除二把妇女给捆了，还留一半又把地上的男人也给捆个结实。

    围观群众也不知道到底发生了什么事，想要上前帮忙，又有点害怕唐宁的身手。

    “你们要真想帮忙，就去公案局报个案，就说有人偷孩子。”

    唐宁把绳子栓到自己腿上，腾出一只手不熟练的拍了拍怀里的婴儿。

    这孩子不哭了，还睁了睁眼睛，这长相可真不错呀。

    “你说什么，难道说他俩是偷孩子的？”

    “到底咋回事儿呀，都给我看迷糊了……”

    “你们谁去公案局报案，我们在这看着，一个都别想跑，等公安来了一切不都真相大白了！”

    “说的是……”

    医院的产妇病房里，传出阵阵哭声。

    “我的孩子呢，医生，护士，孩子呢？！”

    一个产妇头上戴着薄帽子，哭喊着就要下床，旁边上了年纪的孩子奶奶吓得都要昏过去了。

    “我就上了个厕所，怎么就，怎么就……”她边说边往脸上扇巴掌，恨不得一头撞死。

    医生也很无奈，已经发动人在医院里找了，要是孩子找不回来，这一家子估计都要散。

    市公安局，林盛文第一天正式上班，刚刚认识完同事，就被一个突发事件给打断。

    “局长！医院那边来电话，说您妹妹的孩子丢了！”

    得了，人贩子偷孩子偷到了公安局局长的头上，什么都别干了，能派的人手都派出去，找孩子，抓人贩子。

    林盛文作为刑侦支队的中队长，自然要一马当先的。

    他刚带队走出公案局门口，就有群众来报案。

    “长平街那有个偷孩子的，不是，两个，也不是，不知道是谁……”

    一听这话，林盛文直接带人往长平街跑。

    别管是一个还是两人，只要是偷孩子的就摁死了！

    林盛文在部队的时候是长跑记录保持者，这些年又从没松懈过，时不时还要跑上个十公里松松筋骨，所以七八分钟就跑到了长平街。

    倒是他后面的人都追的挺辛苦，气喘吁吁的。

    哪里人多就去哪，等林盛文扒开人群，看见唐宁优哉游哉的抱着孩子，脚底下踩着两个被绳子捆的结结实实的人，虽然十分震惊，但也不由得松了一大口气。

    “公案局办案，无关人员散了！”

    刑侦队的队员喊了一声，人群散开了些。

    并没有完全散了，毕竟这天大的热闹，谁都想看啊。

    “怎么回事儿？”

    一点废话没有，林盛文直直的朝唐宁问。

    唐宁抬了抬下巴，“我从医院出来，看见这个女的抱着孩子着急忙慌的，跟逃难似的，后来这个男的冒出来说要赶火车，拉着女的和孩子就要走，我觉得不对，找机会看了一眼孩子，跟他俩长得一点也不像。这女的还说孩子像爹，你们看看。”

    唐宁把包被往下拉，露出点孩子的小脸儿。

    林盛文瞥了一眼，心下了然，“行了，别踩着了。”

    围观群众也有眼尖的看见了，“是不像，那孩子一看就白白嫩嫩的小脸大眼，那里是这两个货能生出来的。”

    “那咱们还误会这姑娘了……”

    “嗨，当时谁能分得清，这闺女也什么都没说呀。”

    林盛文示意手下把人带走，这会儿张局长和医院里的人都收到消息赶过来了，产妇也顾不得身体，被人扶着艰难的走过来。

    “你看看，是不是。”张局长冲着妹妹说。

    产妇上前看了一眼，眼泪就掉下来了，一把抱过孩子，腿一软就要倒下。

    “妹子，谢谢你，谢谢你！”

    “大闺女，你救了我们一家人啊！我老婆子给你磕头了！”

    孩子奶奶扑通一声跪下。

    张局长一脑门的汗，看这个场面连连摆手，“赶紧的，回医院去，别添乱了。”

    产妇叫张莹莹，张局长最小的妹妹，从小家里宠着，该结婚的时候自个相中了现在的丈夫，最大的优点是长得好，这也是孩子长得好的原因。

    她拉着唐宁，一定要认她当干妹妹，死活要报答她。

    唐宁没办法，心思一转，开口道。

    “我还是个学生，真没有什么需要帮忙的地方，你们要是有事儿就找我哥得了。”

    “你哥，你哥是谁？”

    她伸手指了指林盛文，“林盛文就是我哥，你们聊吧。我先走了。”

