
案件告破后，警方的封锁线随之解除。

那边的柯南摩拳擦掌，应该已经快要赶到大黑酒吧目睹另一场爆炸。

而自己这边，离开了米花酒店后，居然在和贝尔摩德...逛街？

(눈_눈)什么情况？

米花商厦，服装区。

至少贝尔摩德刚刚走进的那间女性更衣室，绝对不会是组织的另类据点。

几分钟前，用纳米机器人确认自己猜测无误后，叶更一的眼神顿时变得古怪了起来。

“怎么样？小甜酒~”

布帘被拉开，深黑色的V领职业装，一张知性成熟的漂亮脸蛋，贝尔摩德的这份妆容，走到哪都会吸引一众的眼球。

当然，同样引人注目的，还有这位和美女同行，还一幅提不起精神状态的死鱼眼。

他就这样坐在椅子上看贝尔摩德换装，都不知道引来了多少妒忌的怒火。

对此叶更一表示，你们行你们来...

“不错。”他连敷衍都欠奉，“我说，你要再从这里试下去，恐怕其她女顾客就要走光了。”

“是吗？”贝尔摩德掩嘴轻笑，“真是委婉的夸奖。”

叶更一：“......”

他懂了，这个女人现在的脸皮比较厚...

“那这件我也要了。”

说着她又返回了更衣室，没过多久便拿着那件V领职业装，让服务员包了起来。

“我猜，你待会儿该不是想让我提这些东西吧？”

叶更一扫了一眼脚边叠着的购物袋，起码有十几件之多。

贝尔摩德放低声音轻描淡写道：

“怎么会...”

半个小时后，食品区。

叶更一推着一辆购物车，里面摆满了除服装外各式各样的东西。

贝尔摩德确实没让他提衣服...不过这些东西可比衣服重得多。

“够了吗？”

烟酒鱼肉，食色生鲜。

明明是说找自己有事情谈，可目前为止，他们之间也就说了不到十句话。

要不是身处柯学世界，叶更一甚至怀疑这个女人是不是要回娘家。

“逛累了？”贝尔摩德看着三个小时所获的战利品。

还算满意。

“看在你也帮我买了衣服的份上，如果待会儿你不想自己提的话...”

叶更一死鱼眼。

“呵呵，走吧。”

漫步在大街上。

两人依旧没有叫车的打算，沉默的氛围中，贝尔摩德下意识地从口袋里取出一支香烟，不过很快地又把它放了回去。

叶更一心中刚生出某个猜测。

就见贝尔摩德毫不掩饰，而是直接将那盒香烟扔进了垃圾桶中。

“听说你现在住在米花町一位姓阿笠的人家？”

终于来了啊...

叶更一表情从容，之前在米花酒店，他故意当着贝尔摩德的面接近小兰，就知道会面临这个问题，龙舌兰的死因虽然只是个意外，但柯南借助毛利小五郎之口说出的那个组织，却是场中所有人都听得清清楚楚。

叶更一这样做实数无奈之举。

同为组织成员的他，在贝尔摩德的眼皮底下，如果没有展现出应有的警觉性，那才会让人怀疑。

他太难了...

“我倒是想问了，明明已经退出计划的你，居然还会出现在米花酒店，到底是怎么一回事。”

逛街是意料之外的事，互相挖坑才是正途。

贝尔摩德：“我记得应该是米花町二丁目二十二号吧...”

叶更一：“难不成是你找了某个理由，比如想确认龙舌兰是不是真的死了，以此去看当时在米花酒店你真正在乎的人...”

贝尔摩德：“阿笠博士同样也是一名很优秀的发明家，不过为什么组织没有得到相应的情报？”

叶更一：“我猜猜看会是谁呢，以你的喜好首先应该排除石川那个色老头...”

两人自说自话，就是不正面回答对方的问题。

这对很奇怪的男女组合，就这样来到了一间高级公寓楼下。

“怎么，不想请我上去坐坐？”

贝尔摩德停下脚步，转头望向和她保持有几步距离的叶更一。

什么？

请她上去坐坐？

话说这里是哪...

叶更一冷着一张脸，直觉告诉他应该和皮包里的那个钥匙有关...

“既然不愿意那就算了。”贝尔摩德也不坚持，叫停一辆计程车后，继续道：“不过，这些食材可不能让你独享，不如就让我去拜访一下阿笠博士吧。”

原来坑在这里，叶更一了然，也就是说哪怕他刚刚同意贝尔摩德上楼，对方也会找一个其他的理由，将目的地转向阿笠博士家。

是想看自己面对选择时，所展露的表情吗。

真是不好意思，他是个死鱼眼。

“随便你。”叶更一全然无所谓。

因为自己接触了毛利兰，所以想进一步调查。

这个女人的心思太重，除了对待救过她性命的工藤新一和毛利兰存有善念外，其他人在贝尔摩德眼中都是可以利用的棋子，博弈之中皆是可以舍弃的存在。

因此他哪怕没想着出卖柯南，也不能和贝尔摩德谈什么合作。

计程车上，两人的心思各不相同。

不多时，米花町二丁目二十二号门外。

贝尔摩德按下了阿笠博士家的门铃。

轰隆...

同一时刻，院子里传来了爆炸声。

叶更一下意识顺着门栏朝里看去。

话说...这真的不是引爆器的按钮吗...

贝尔摩德：“......”

有这么一瞬间，她以为阿笠博士被灭口了。

“小场面。”叶更一随手推开了那扇不常锁的铁门。

贝尔摩德迟疑了片刻，还是跟了上去。

“博士你还好吗？”叶更一朝着烟尘中喊道。

“咳咳...是更一吗？”

(눈_눈)...果然还活着...

叶更一凑过去，看到并无大碍的科学狂人后，猜测道：“博士...这次是奶茶机爆炸了？”

“不...还是刨冰机。”

阿笠博士表示自己很专一...

“更一你...咦？这位是...”

阿笠博士正准备谈一谈这一次的创意想法，抬头一看发现叶更一的身后还有一个人。

“哦...她...”

“阿笠先生，您好，我是薇美思，满天堂的职员。”贝尔摩德亲切的伸出了手，“您还好吧...需不需要去医院呢？”

阿笠博士尴尬地挠了挠头，“不...咱们还是去里面谈吧。”

“应该是有关自己游戏软体合同的事，果然更一老弟很靠谱...”

阿笠博士想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069958"  chaptername="第五十一章  不可预料的某些事">加入书签</a>
</div>
