    　　如此一来，正主消失，醉乡阁的拍卖会戛然而止。

    　　人群轰动，邹妈妈一时间就差点哭了出来，但好歹营业这么多年，众人本就给她几分薄面。

    　　她又好说歹说，今日酒水茶钱全免，换了个水灵灵的女子代替曲情，拍卖会照常进行，这才堪堪平息一场风波。

    　　可远道而来，就为一睹芳容的人就不干了。

    　　有人直接踢了桌子，噼里啪啦桌上的盘子碎落一地。

    　　“我赶了一日的马车，这才好不容易来此，你轻飘飘的说换人，你把爷当猴耍啊！”

    　　邹妈妈面色讪讪，焦急不已。

    　　曲情好端端的没了人影，就连她身边伺候丫鬟也始料未及，一同消失。

    　　她让人去寻，就差没把醉乡阁掘地三尺。

    　　曲情性格冷淡，可向来是老实的，今日这事，邹妈妈事先得了她的首肯这才放心去办。

    　　她能去哪儿？

    　　她一个没有卖身契的，难不成要当一个黑户？

    　　怎么说，那曲情都给醉乡阁赚了不少名声和银子。摇钱树可不是盖的，她还等着曲情给她大赚一笔呢

    　　雅间

    　　宁虞闵站在窗柩旁，看着楼下的喧嚣。他一手搭在窗前，像是见了笑话那般。

    　　“不是，她方才还好好的，那邹妈妈却说身子不适，我跑去皇伯伯那边一番闹腾，好不容易得以来此。却是跑了个空。”

    　　他狠狠的一拳打在窗格上，力大无比，直接穿破，换的窗户摇摇欲坠。

    　　到底不甘，章烨这厮换的美人归。

    　　他略鬼哭狼嚎：“都说了，我宁虞闵的兄弟，何患无妻！”

    　　果然，只有魏恪才是他最铁的兄弟。

    　　因为，他只是想死，除了死，想法不涉及女人的一根头发丝。

    　　楚汐眉眼弯弯，唇瓣带笑。她不知顾晚棠为何转变了注意，可结果以皆大圆满成帷幕。而告一段落。

    　　她当下起身，就听宁虞闵不甘的来了那么一句。

    　　小心脏抖了抖。

    　　“喂，宁虞闵，你这是见不得旁人好吧。”

    　　楚汐说完这句，心下很是认同。

    　　毕竟魏恪就是活生生的例子。

    　　两段姻缘都让这厮给毁了。

    　　宁虞闵闻此，略加思索，也不否认：“你说的也有道理。”

    　　“毛病！”

    　　自己讨不到老婆，就盼着周边的兄弟都如此。

    　　他怎么就这么毒！

    　　楚汐懒得吐槽。他转身看向一旁悠闲自得的裴书珩。

    　　“走了，回去。”

    　　这种地方，裴书珩早就片刻不想呆。

    　　男子起身不急不缓，视线淡淡的落在哭丧着脸的宁虞闵。

    　　“世子自便。”

    　　宁虞闵想也不想，跟在两人身后。

    　　没了戏看，他又不找姑娘，自然不好继续留着。

    　　“那我跟你们回家吧，许久不见幼眠妹妹，怪想念的。”

    　　这话从他嘴里吐出，实属正常，可到底轻佻。

    　　裴书珩目光一沉，面上附上一层薄薄的寒霜。

    　　天不怕地不怕的小霸王心底猛的一抖，浑身都在发毛。

    　　“还请世子注意言辞。”男子嗓音听不出喜怒，极力化解着怒气。

    　　“下回再让我听到这些，裴某纵使人微言轻，也绝不轻饶。”

    　　宁虞闵当下身子僵硬，眼睁睁的看着两人走远。等身影消失从走廊上消失，他脑中还是适才裴书珩一闪而过凌厉的一记眼神。

    　　这黑心肝的还挺会唬人。

    　　有妹妹了不起？

    　　你娘的。

    　　宁虞闵沉沉的呼了口气，心气不顺。总觉得方才气势被裴书珩给比了下去，过于掉价。

    　　他黑着脸下了台阶。

    　　拍卖会继续进行。

    　　魏狄虽不满临时换了人，毕竟他是为曲情来的。可瞧见被邹妈妈拉上来的姑娘我见犹怜，抱着琵琶。

    　　胸前鼓鼓囊囊的，让他看直了眼。

    　　魏狄蠢蠢欲动。

    　　他来这么一遭可不能白来不是。

    　　于是在听周边有人喊着三百两，他嘴角洋溢着不屑的笑容。

    　　他眼睛在那姑娘身上就没挪开过。

    　　他想的很是周到，等着在场的小喽喽唱完这出戏，他再拿出一千两压轴。

    　　正想着，如何疼惜这娇滴滴的美人，就见宁虞闵杀气腾腾而来。

    　　魏狄下意识坐直身子。

    　　宁虞闵本想拿他出气，可见他这幅怂样，又不想动手了。

    　　只是经过的时候，一脚踢飞魏狄边上的木凳。

    　　魏狄下意识屏住了呼吸。

    　　总觉得下一刻他就是那木凳。

    　　他心下惴惴，面色煞白。可就在这时，宁虞闵杀气腾腾的直奔门外。

    　　魏狄松了口气之余，心里有个大大的问号：世子！怎么不揍我！

    　　他都准备好了！

    　　逃开一劫，他擦了擦额间的虚汗。

    　　邹妈妈站在台上：“没有更高的吗，即是如此，我们欢儿今夜就是高公子的。”

    　　魏狄自满的站了起来，他看向台上。

    　　他是老顾客了，玩的又开，甚至多次让邹妈妈伺候，邹妈妈一瞧见他，都未免害怕。

    　　实在是这厮哪方面花样太多。

    　　偏生他那玩意细短，可他总以为自己能耐。

    　　不过这人有的是银票。

    　　邹妈妈看了眼边上的欢儿，她也没什么怜惜。对着魏狄嗔了一眼。

    　　“魏公子可要加价？”

    　　魏狄也喜欢邹妈妈，半老徐娘床笫间叫起来最让他畅快。被她这一嗔，先前宁虞闵带来的惊慌都压了下来。

    　　他看着边上这十两十两一加的穷逼，很是嫌弃。

    　　“本公子出一千两。”

    　　听听，他一掷千金的语气。

    　　然，魏狄并没有听见那惊艳的抽气声。

    　　边上的人都噗嗤一声笑了出来。个个用一种奇怪的眼神看着他。

    　　魏狄暗觉不对，就在这时，身旁的小厮焦急的在他耳畔道：“公子，那高公子出了一千三百两。”

    　　你一个一千两的叫嚣什么。

    　　脑子有坑不是？

    　　魏狄听到这话，瞪大眼睛。着实不可置信：“这么贵？我前些年包下的花魁也就花了不到八百两。”

    　　边上也有公子哥，更有不怕魏狄的。说话也没那些忌讳。

    　　“你都说了是几年前。没银子就甭出来丢人现眼，什么货色！爷看一眼都嫌脏，你闹笑话就算了，偏生还给魏大公子抹黑。”

    　　他嘴里的魏大公子，这会儿正没精打采的拢着厚厚的毛毯。

    　　他怕冷，脚边的火盆正烧着，周边伺候的小厮热的两颊冒汗，可他依旧苍白的很。

    　　啊，想死。

