    赤着脚踩在皑皑白雪上，冰冷从脚趾漫过全身，举首仰望苍穹，白茫茫的雪花遮住了小云的视线，遮住了只属于她的阳光。

    “不要再下了，不要再下了……”小云用力地挥着手，想要挥开眼前遮住她视线的雪花。

    想不到，大雪真的停歇了。最后一瓣雪花散落在她脚上之时，柔和的阳光送给世界银色的光辉，送给她久违的柔情，激起她刻骨铭心的思念。

    她以为自己可以坚强地仰起头，让眼泪不流出来，她以为自己可以笑着面对她的生活，做一个平凡而快乐的小妖，可是，原来头仰得再高都没有用，滚烫的泪水还是顺着她冻冰的脸颊滴落雪中。

    “轩……轩……你看得到我是吗？你出来！我有话要对你说……”

    尽管回答她的只有宁静，柔和的阳光，她还是要把藏在心里的话说出来：

    “我知道你不是真的无情，你若无情，怎么会每天都听我咒骂，一字一句都记得清清楚楚，你若冰冷，怎么会看得到我每一次挥手，送给我温暖的阳光，你若无心，怎么会总在我危险的时候出现……

    我知道你在看着我，看着我哭，看着我笑，你对我不是没有感觉……”

    她下面的话还没有说完，修长的手指迅速捂上她总是惹祸的口，阻止了她下面的感慨万千。

    “跟你说过多少次了，少说点话不行吗？”轩带着点无奈和焦虑的声音在她耳边响起，恍然若梦……

    当她发觉浑身不适的时候，才想起自己连呼吸和心跳都忘记了。她急忙扯开被捂住的口，大大吸了几口气，“你怎么还是这么胆小如鼠。”

    他微笑着拍拍她的背，帮她理顺了呼吸，“你要是什么时候变成哑巴，我的胆子就会大了。”

    “你要是心里没有鬼，干嘛怕我说？”

    “你不知道流言是怎么产生的吗？你可不能信口开河，毁我名誉啊。”

    她不满地冷哼：“我信口开河毁你名誉？你还有什么名誉可言？”

    “你大喊大叫找我来，就是为了讽刺我？”

    又来了，见不到他的时候脑海里是他在夜晚一动不动地让她依靠，在溪水边送她温暖的阳光，但是一见到他，就发现没有人比他更加可恨，真想一脚把他踢回天上去。

    这是为什么呢？难道爱情就是这样反反复复地折磨人……

    再想想，这些折磨都是自己找来的，怨天尤人有点不太道德，心里的怒气也就平息下来，笑着眯起眼睛。“我不是……我只想问问你的伤好点了没有。”

    见到轩别过脸不理她，接着赔笑道：“你嫉妒是不是？”

    他仍然望着远方，用一种虚无飘渺的声音反问：“我为什么要嫉妒？”

    这样明显的拒绝让她有点心寒，但她坚定地对自己说：心寒是因为冬天太冷的缘故。

    她努力地吸气呼气，找回勇气，绕到轩的面前，正视他深邃的眼眸。“你为什么躲起来不见我？”

    轩再次低下头避过她的凝视，悠悠道：“冬天记得穿双鞋子……”

    她看着雪地里冻得有些泛红的双足，酸涩从心底涌上鼻翼，泪水像溪水一样流淌到她冰冷的脚趾尖……

    爱就是爱，不爱就是不爱，他的拒绝为什么总是如此让她无奈又感伤。

    轩缓缓蹲下，用指尖抚去她脚趾上的泪水，轻柔地拭去她脚上的雪花，为她穿上一双又软又暖的鞋子。

    然后，静静地起身，转身，离去。

    不是突然消失，而是一步一步离去……

    他的手很暖，从她的脚尖传到心间，温暖着她碎成一片片的心。

    为什么他总是如此体贴又如此冷漠，用这么温柔的方式撕碎她的心……

    脚上还残留着他指尖的余温，心间还荡漾着他最后的一点温存，而他又和往常一样一点点地走出她的视线和生命。

    错过了这一次，也许再没有下一次的相逢。

    她忘情地冲上去，紧紧从背后抱住他的身体，泣声道：“轩，别走！”

    “你该知道我没有感情。”

    “你不是没有，你只是不愿意承认。”泪水顺着她的脸落在轩的衣衫上，很快，他青色的衣衫便被泪水浸湿。她相信轩一定感觉到了背上的冰冷，否则他的身体不会不停地颤抖着。

    “你到底有没有爱过我……告诉我，你到底有没有爱过我？”

    一个明明知道答案的问题，一段注定了结果的爱情，天下恐怕只有她才会这么傻傻地渴求苍白无力的表白，但她就是要问，要他勇敢面对自己的感情。

    沉默了很久，轩转过身，与她的视线纠缠之后，苦苦一笑：“我给不了你想要的。”

    “我要的多吗？我只要你承认你也是爱我的，我不能拥有你，难道连一个短暂的梦都不能拥有吗？”

    “不能！”

    “为什么？”她努力抱紧他的身体，大声道：“我知道你是爱我的，为什么你就不能说出来？为什么你总是那么懦弱，敢爱却不敢承认？”

    他没有回答，缓缓地将她推开，向后退去。

    轩的隐忍彻底激怒了她：“亏你还是神，你连一点勇气都没有，你根本就不算是一个男人。”

    “对，我懦弱，我不是男人，行吗？你不要再无理取闹了。”

    “不，我偏要无理取闹，我偏要天上的人都知道。”她对着天空大喊：“轩是爱我的，他是……”

    轩忽然失去了以往的优雅，冲上前用力捂住她的嘴。“够了！你知不知道被人听到会怎么样？”

    “我知道，但我不像你那么软弱，我敢爱你就敢让人知道。”

    “你！”他咬牙切齿道：“你以为我怕吗？天条算什么？万劫不复算什么？三界之内谁敢动我……我是为了你！”

    “为我？”她又听不懂了，怎么这些自诩聪明的人都喜欢说些听来高尚又让人难以理解的对白？

    “你以为上天是公平的吗？你以为我一句‘爱你’出口，受惩罚的会是我吗？你错了……我是身份尊贵的神，你不过是一只无足轻重的小妖，天庭会用你的死亡换我的永生，你明不明白？”轩绝望的叹息声在山间回荡着。

    “我不明白，我爱一个神有错吗？为什么爱上你就要被惩罚？”

    “因为你爱上了这个世界上唯一不该爱，也不能爱的神。”轩伸手抱紧她，声音有些干涩：“我软弱，无能，却可笑地狂傲，自负。我自以为无所不能，却不能保你周全，我根本不值得你爱。”

    这回她懂了，微笑着仰起头，眼中写满渴望地看着他：“如果我觉得你值得呢？如果我宁愿选择和你在一起，即使粉身碎骨也无怨无悔呢？你可不可以好好爱我一次，勇敢地对我说一句：你爱我！”

    “小云，我只会害你，你可知我……”

    她打断他的解释，坚定地道：“轩，我愿意用我的灵魂来交换，只要你坦然面对这份情，全心全意地爱我一回。”

    “有人可以给你更加真实，长久的爱……”

    “我知道，我不后悔！”

    他还是无言地垂着头，用沉默来表示拒绝。

    “轩，你要是真的什么都不怕，那你就不要回天庭……留在我身边，直到我死……”

    “可我会后悔！”

    听到这样的回答，她的心碎成了片片雪花，散落天地。就算是她再怎么努力，再怎么坚持，就算她愿意为他万劫不复，他还是不能接受她的感情。

    “小云……”她痛苦地捂住耳朵，每次他用这种无可奈何的语气叫她名字的时候，就会说出让她伤心的话。“不要说了，我明白了，我以后不会再烦你了。”

    她奔跑着离去，一直没有回头。原来，即便是自己先离开，而不是眼睁睁看着他离去的别离，还是一样痛苦……

    小云跑回医馆，隐身避过孟大夫，冲进自己的房间。

    她一遍遍擦拭着止不住的泪水，对自己说：“不，我不能哭，我是小云，多少痛苦和忧伤我都可以一笑而过……”

    她告诉自己，那个无情无义，软弱无能的男人根本不值得她爱。她要忘记他，下一次见面，她一定要像他一样骄傲地沉默着……

    这时医馆的大堂传来隐约的说话声吸引了她的注意。

    “请问哪位是孟大夫。”那声音听来有点像轩，只是少了他的淡雅，沉稳。

    太不争气了！怎么满脑子就只有他，轩怎么会来这里，再说轩说话哪会这么谦恭的。

    孟大夫答道：“我是。”

    “我略通些医理，可不可以在您这里帮个忙？”原来是帮忙的，估计是想来赚点银子。

    孟大夫显然也领会了他的意图，婉言谢绝道：“我这里也只是勉强维持个生计，恐怕请不起人帮忙。”

    那人倒是百折不挠：“我医术很好的。”

    “这里的疑难杂症不多，我一个人可以应付的。”

    “我可以帮你招呼客人的，哦，我不要银子。”小云由衷地佩服起这个比她还死皮赖脸的家伙了。

    “衣食住宿问题我也不能解决。”孟大夫终于忍受不了他的唠叨，一口回绝。

    “那我可以不吃东西，你给我个住的地方就行……我住大堂就行。”

    “吃的你都不要？”

    “是是，您看这乱世，我连个安身之所都没有，听人说您心肠好，乐善好施，不如就收留我些时日，我找到合适的地方立刻搬走。”

    孟大夫实在无可奈何，只好道：“那你就先帮小云抓药吧。”

    “好！好！”那人一听，笑道：“这个我会！”

    经过了好长时间，她的心情才略有些平复，该面对的总要面对，流泪和伤痛根本不能改变什么，她整理好衣衫，擦干了眼泪……

    走进大堂的一刹那，脑中响起一阵巨大的轰隆声。

    她用力揉揉自己的眼睛，仔细看了看，刚刚那个死皮赖脸的家伙不是眼前匆匆忙忙的轩吧？环视了一下四周，好像就只有他一个人在忙着抓药。

    轩看见她出来，露出了一个极为灿烂的笑容：“好巧啊！”

    “啊！”她点点头，傻傻回道：“好巧！”

    这人发什么疯，又冒出来招惹她，还像个乞丐似的央求人家给个住处。他会在乱世没有安身之所？恐怕就是全天下人都流离失所，他还能在清幽宜人之处喝茶聊天呢。

    呃！他刚刚说过什么，要住下？不会是真的吧？

    “你来干什么？”她走近轩，一边装作看药方，一点小声问道。

    “我来帮忙，治病救人。”

    她才不信轩会为了那么崇高的理想投身这么伟大的事业，估计是看她太伤心，过来安慰她受伤的心灵的，算他还有点良心。

    “你怎么知道我在这里？”她又问。

    轩小声回道：“听说这间医馆里有个很迷糊的伙计，总是抓错药。于是我过来看看……我劝你还是不要再害人了，这个村子里的人本来就不多。”

    如果每一次见面不挖苦她几句，他就不是轩了，如果她能忍下恶气，她就不是小云了。

    正想骂回去，孟大夫突然冲过来，紧张地将她拉到一边，低声问道：“你认识他？”

    她看看身边装作若无其事的轩，尴尬地笑道：“呵呵，不太熟！”

    “哦。”孟大夫如释重负，指着自己的头，压低声音道：“我看他这里好像有点问题。”

    “啊……好像是，有一点，有一点……”她努力忍住笑，偷偷瞄了一眼正在凝神看着药方的轩。

    他要是听不见，她就一头碰死。苍天有眼，终于让她有机会报仇雪恨，打击那个自命不凡的家伙了！

    孟大夫见病人已经等得不耐烦了，只好乖乖地回到自己的位置上，临去时还拍拍小云的手道：“小心点……”

    “好！”

    小心！她还不知道要小心？轩伤人心的功夫，比他的法力高深不知多少倍。

    她故意不理会轩，聚精会神地按着药方在药柜中翻着黄芪。谁知他刚巧也过来取黄芪，有意无意地拍了拍她的手，然后又用力地抹了抹……似乎还有点不满意，又用衣袖在她白皙的手背上擦了擦，搓了搓。

    “你干什么？”她窃笑着问。

    “脏了！”

    他眼光还很认真地停留手中的药方上，继续面无表情地取着药方上的药。

    深夜，小云忽然从梦中惊醒，踉踉跄跄地冲到大堂。

    轩静静地站在窗前，仰望着满天星光，那种仰望的感觉看起来有些凄凉，有些沉重。

    他还在，不是像以前一样来无影去无踪，是真实地存在于她的世界。只要她想见，随时都可以见到。她难以抑制心中的感动，跑过去从他背后，紧紧抱住他的腰：“轩……”

    “怎么不睡了？”他平静的声音充满柔情。

    她一直以为自己很坚强，今天才发现自己竟是如此脆弱：“我刚从噩梦中惊醒，以为你又不在了，以为一切都只是一个梦。”

    “不会的，以后我都不会突然在你眼前消失了。”

    “为什么？为什么你要来这里？”

    “因为你说：如果我真的不怕，就不要回天庭，留在你身边。”他转过身，搂紧她越来越单薄的身体，轻声道：“小云，我真的从来都没有怕过什么……可惜我能给你的并不多，我只能尽我全力满足你每一个要求。就算注定了我们的爱没有结果，我也要尽我所能让你快乐……”

    “对我来说，这些已经够了！”的确够了，只要没有一次次肝肠寸断的离别，她就满足了。

    她望向夜空，月光明媚灿烂。

    原来他在仰望明月。

    那夜在华山之上，她猜不透轩为何愤怒。后来知道他是神仙，可以见到那个传说中最美的女人，她便明白了……

    “你是不是在看嫦娥？”她明知不该在这么甜蜜的时候，问这种煞风景的话，可惜她的口没经过她大脑的同意，就自己问出来了。

    “嫦娥？”他疑惑地看着她，似乎不太明白她的意思。

    “我记得你说过，她无情无义，冷若冰霜。”她语气酸酸地道，她的思想中，男人一旦用这样的言辞形容一个女人，就代表关系非比寻常。

    “嫦娥？！”轩笑着捏捏她的脸：“你该不会以为我喜欢她吧？傻丫头，只有后羿那种人才会为她痴迷。”

    “我听说她特别美。”

    “是比你美，也比你聪明……不过三千多年来，你是第一个让我动心的女人，也是唯一一个。”

    她再也按捺不住兴奋的心情，笑意全部洋溢在脸上。原来他三千年只爱过她一个人，唯一，这是她听过最美妙的词语。

    情人的心总是狭隘的，再宽广的胸怀也根本容不下第二个人的存在……

    轩将脸贴在她的肩上，低声在她耳边倾诉着：“其实你不傻，只是单纯。你用一颗纯净无瑕的心去看这个世界，善良如你何需用自以为聪明的方式去欺骗别人。你也不笨，你喜欢不经大脑说话，因为你没有需要掩饰的丑恶心机和虚情假意。

    更可贵的是，你懂得用一颗真挚的心爱一个人，即使自己伤痕累累也会笑着安慰别人说：‘没关系！’

    其实，你并不比任何人坚强，不比任何人勇敢，你只是比别人善解人意，懂得隐忍和坚持。

    所以，我不可自拔地爱上了你，为你背弃了一切……”

    她碎了千次百次的心，因为这短短的几句话就可以强健而有力地跳动了，这就是爱情吗？

    不管伤心时怎么的信誓旦旦，恩断情绝，甜蜜时都会忘得一干二净！

    清晨，睡意还未褪去的小云，想起轩就在医馆，猛然起身，匆匆穿好衣衫，披散着头发便冲出门。

    谁知刚一出门，就撞入一副宽阔的胸怀，一阵幽香扑鼻而来。

    她揉揉被撞痛的鼻子，眨着凝了水的黑眸：“你站在我门口干什么？想害死我？”

    “我都忙了很久了，你怎么才睡醒？”

    “你忙和我睡醒有什么关系？”她实在搞不懂这个人的逻辑思维方式，再说，她记得神仙根本不需要睡觉的。

    轩突然扯开她的衣裙，对着她美妙的双腿，皱了皱眉。

    “喂！你干什么啊？”她大声抗议着他的无礼，虽然也不是那么生气。

    轩将手上凭空而来的裤子塞给她，用不容反驳的口气道：“进去把这个穿上。”

    “我三百年都是这样穿的。”

    “那是你三百年不认识我！”说完，毫不留情地将她推进房。

    这人什么毛病啊？孟大夫已经够迂腐的了，苦口婆心央求她穿上一件厚一点的长裙，这位更是过分，道理和央求都省了。

    她狠狠地瞪了他很多眼，不满地穿上裤子……

    然后，精心为自己梳理一番，对着镜子里笑得满面春风的自己审视了好久，才走出房门。

    看见轩正忙忙碌碌地打扫着大堂，将桌椅药箱等杂物搬来搬去，她心中的不满一扫而空。此刻的他穿着粗布的衣服，发髻盘得整整齐齐，俨然一个落魄书生的打扮。

    “早！”她很自然地打着招呼，在经过他身侧时低声道：“看得出你骗人之前下过功夫了。”

    “是啊，这就是聪明和愚蠢的差距。”他压低声音回道，然后完全无视她的怒色，继续细心擦着满是灰尘的药柜。

    看他干得得心应手，她忍不住怀疑轩在天庭是不是地位不太高，搞不好是个什么打扫天庭的小神吧……

    说不定在天界中的地位和她差不多，总是被欺负。

    这样的日子美好的有些不真实，她每天早上起来，都发现轩已经将需要做的事情做好。

    取药的工作，他一个人也都可以干净利落地应付。

    而她需要做的就是搬一个椅子坐在旁边，抱着一本药理的书，偷偷瞄着轩因专注而充满吸引力的侧面。

    因为有孟大夫那样的火眼金睛在一旁监视着他们的一举一动，所以他们总是装作很漠然。其实，她也没有什么想说的，只要这样看着他，偶尔在不经意间和他的视线相撞，擦出四溅的火花便足够她一整天开心不已了。

    有时候轩也会把握机会，趁着孟大夫专心给人看病时，偷偷和她说几句话，无非也都是些讽刺挖苦的话。

    不是说她流口水了，就是说她游手好闲，迷迷糊糊。好像那天晚上让她迷醉的甜言蜜语不是出自他口中。她当然也不会善罢甘休，把握到机会就会讥讽他几句。

    此刻，刚好孟大夫出诊，她自然不会错过千载难逢的好机会，挤过来帮他拿药。无意中见到轩在包药时，随手捻了几根头发放进去，“你干什么呀？脏死了。”

    “脏？嘘……我是帮他治病，孟大夫开的药根本没有用……”他示意她不要大声说话。

    “你的头发能治病啊？”她立刻压低声音。

    “当然了，我的身体可是天地精华，如果不是看他祖上积德行善，我还舍不得呢。”

    “能增长功力吗？”

    “当然能，凭我们的关系，如果你想吃的话，我倒是可以多给你几根。”轩笑得坏坏的，不过别有一种真实的味道。

    她鄙视地摆摆手，“哼，我要吃也不吃那脏东西，恶心死了……”

    “那你想吃什么？”

    “吃也吃你那最最讨厌的舌头，让你以后都说不了话，省得你总是气我……”她在看到轩异样闪烁的眼神时，心中一动，懊悔地将自己的头深深埋在胸前。

    可是还是听到轩窃笑的声音：“等夜深人静的时候，一定会满足你的。”

    她怎么总是不长记性，明知受欺负的总是自己，还要和他斗。

    记性只长了一小会儿，小云见一个年轻力壮的小伙子进门，便悄悄凑到轩的身边，和他探讨一下阳寿的问题。“轩，这个人阳寿多少？”

    “六十七。”轩随口答道。

    “那个呢？”她指了指又进来的一位老人。

    “只剩三年。”

    她突然想起，都忘了问问孟大夫能活到什么时候，急忙又问：“那孟大夫呢？”

    轩看了一眼孟大夫，看看她道：“不知道。”

    “骗人，你一定知道。”

    “天机不可泄露。”

    她用力地踩了他一脚，见他痛苦地抱着脚呻吟时，毫不掩饰地大笑着道：“不是提醒过你，下面有块石头，记性真差。”

    “多少？”她锲而不舍地追问着。

    “二十八！”

    “怎么这么少？”她以为孟大夫行善积德，该是福寿双全的。

    轩凑近她一本正经地道：“其实本来可以活到九十八岁的，但是因为长时间和你相处，妖气入体，折了阳寿。”

    “我？我身上有妖气吗？”

    “当然了，我有仙气护体，不会被你所伤，不过这些凡人就没有了。只要他们和你接近就会折寿的……”轩见她有点怀疑，又道：“你还记不记得前几天去世的那个老妇人，她如果不是总和你聊天，就不会死得那么早了。”

    “可是她已经九十四岁了。”她抗议道。

    “那也还能维持几年。”

    “真的吗？那我在凡间岂不是祸害？”她沮丧地垂下头，偌大个天下就没有她容身之处。

    “是啊，所以你要和他们保持一定的距离，至少一尺以外……尤其孟大夫。”

    “哦，我知道了。”她认真地点点头，立刻将椅子向后挪了挪，以避开过来拿药的病人。由于小云专注地想着另一问题：神仙会痛吗？好像不会吧！所以错过了轩唇边悠扬的弧线。

    望眼欲穿企盼了一个上午，终于有一个小伙子来请孟大夫出诊。她迫不及待地帮着慢吞吞的孟大夫收拾好药箱，送至门前体贴道：“孟大夫，你放心出门吧，这医馆有我呢，你不必急着回来。”

    她是忍了又忍，才没有把他推出去了。

    送走了孟大夫，小云开心地跑回来挤到轩的旁边，刚要开口，轩便对着账簿不冷不热地道：“你看起来很舍不得他走啊！”

    “你哪只眼睛看见我舍不得……行了，我知道：两只！”这么千载难逢的好时机，她可不想用来讨论两个人的视觉问题。

    “轩，看你这些事做得蛮得心应手的，你在天庭做什么的？”

    轩将视线移到她如花的笑颜上，“你要是敢说我在天庭是做伙计的，我就把你从这里丢出去。”

    “我不是没说嘛！”她撇嘴道，心想：还好，没来得及说呢。

    她换上谄媚的笑容，又问道：“那我崇高的神，你在天庭掌管什么呀？”

    “我就是那个很不幸，被你骂作眼高于顶，一看就是没有自知之明的白痴……眼如死鱼，淡而无光，一看就是没长大脑。颧骨微高，典型的心狠手辣相；唇薄齿无，一定是个喜欢嚼口舌，搬弄是非的小人。还有看脸形，绝对是尖酸刻薄之神……”

    听见轩一口气把带有那么多修饰词的话说完，她不得不承认他的记性比一般人好太多了，尤其是对于她说错的话。

    她很想找个地缝钻进去，又怕吓坏了等孟大夫看病的病人，只好硬着头皮赔笑道：“嘻嘻！看来我不太适合看相……”

    “你不是说自己看得挺准吗？”

    她说过这么不负责任的话吗？好像依稀记得是说过，当时轩的脸色相当难看。

    “呵呵，我的意思是同我其他本事比起来，看相还不是最差的。”

    “你倒是挺有自知之明的。”轩终于笑了，笑容比阳光还要明亮。

    唉！就是说话不留一点口德！

    两个人好不容易点燃的气氛，被一阵吵闹声打破。

    几个年轻力壮的小伙子七手八脚抬进来一位血流不止的年轻人。那人穿着一件虎皮长袄衬，一只脚上是雪豹皮的靴子，而且早已被鲜血染红。另一只脚不见了，连腿齐根断掉，血肉模糊，看来是被野兽活生生扯下的。这样的伤势换了一般人早就震耳欲聋地嚎叫了。可是这个人没有，浓密的眉毛拧成了一团，看来不小的眼睛也因痛楚失去了神采，额头的汗滴滚滚下落，牙齿咬得咯咯直响，却由始至终哼都没有哼一声。如果她没猜错，他是她最害怕的那类人——猎人。

    “孟大夫呢？”送人来的小伙子擦着汗，气喘吁吁地问道。

    “他……出诊去了，等等，我去拿止血药。”

    她正要取些药，不料轩伸手将她拉到一边，冷冷道：“别理他。”

    “啊？”她以为自己听错了，轩虽然平时不如孟大夫热心，但见到有些人受病痛折磨，苦不堪言的时候，总会暗中施些法术帮帮病人的。

    “不用治了，他很快就死了。”轩给了她一个出乎意料的答案。

    “什么？”她回首再看那受伤的年轻人，果然，他的脸色越来越灰白，被咬得有些青紫的唇也变得苍白，健壮的身躯一刻不停地颤抖着。慢慢地他的视线失去了焦点，缓缓闭上了……

    她经常看到猎人等待着动物死亡的场面，原以为看见猎人死去会是一件畅快的事。今天第一次眼睁睁看着一个猎人死在面前，原来那种恐惧是一样的。

    轩走过去，对着已经僵硬的尸体，嘴角露出一抹残酷的冷笑：“都看什么？已经死了，抬出去！”他见周围的人还是愣愣地站着，高声道：“抬出去！”

    送伤者过来的几个年轻人，犹豫了一下，发觉那人的身体的确已经冰冷，只好和来时一样，七手八脚地将人抬走了。

    大堂里，一直等着孟大夫的几个病人开始窃窃私语。

    一个约三十几岁女人感叹道：“这人我认识，是我们邻村上有名的猎户，专门就杀那些吃人的猛兽。听说他人也特别好，谁家有点什么事，知会一声，他准帮忙……”

    “他是不是姓义的？”一个年过半百的老人也插言道。

    “可不就是！这年头好人不长命啊！”

    旁边一个年轻人也开始搭话：“听说他才二十二岁啊，刚有媒人给他说了门亲事，面还没见就出了事……唉！”

    “是啊，怎么偏巧孟大夫不在，如果在说不定还有救。”

    小云听得一阵心酸，“他真是可怜，你就不能救救他吗？”

    “不能！他注定生生世世活不过二十二岁。”轩说完回到柜台前继续算着他没算完的账目。

    “二十二岁正是壮年，他做错了什么，会有如此可怕的宿命？”

    “这已经算是他走运了，本来他应该更加悲惨的。”

    “就算是曾经做错过事情，也过去了……他现在是个好人了。”

    轩突然抬头，冷冷地看着她：“这是他的宿命。”

    “谁没有做错过事？谁又能保证永远不会做错事？你没错过吗？为什么就不能给他一个机会，他已经在尽力做个好人了，轩，你救救他吧。”

    轩没有回答。

    在她的记忆中，每次他沉默的时候，就代表他正在努力压抑着自己的情绪。也许她说得太多了，也许那人真的做了什么不该做的。

    “我是不是又说了什么不该说的？”她悄悄握住他冷冰冰的手。

    那一刻，她在轩的眼神中看到了痛苦和恐慌，她一直以为轩是一个无欲无求，无喜无悲的神，原来他不是没有，只是懂得把痛苦压抑在灵魂的深处。

    可怜的有情人，十指难舍难分纠缠着，四目相对，如胶似漆，暗潮汹涌之时，非常没有道德的第三者偏要不识时务地冲进来。

    小云快速扯回自己的手，装作若无其事地对大汗淋漓的孟大夫微笑道：“孟大夫，你这么快就回来了？”

    “是啊！我担心这里的病人等得心急。”

    “哦！”她垂头丧气地坐回自己的位置，真是奇怪，以前她觉得这个有点善良和迂腐的书生挺可爱的，最近怎么看都觉得他有点不太顺眼。

    孟大夫的药箱还没来得及放下，轩便朗声道：“孟大夫，西凌村的张寡妇托人稍信来，说今天腿疼得更重了，请你去看看她的腿伤。”

    “是吗？”孟大夫犹豫了片刻，看了看天色问道：“疼得厉害吗？”

    “听说很严重。”

    孟大夫点点头，匆匆给几位久等的病人把了脉，开了方子，便背起药箱，“那我去看看，你们照看好医馆。”

    “知道了。”小云立刻起身笑道：“你就放一百二十个心吧。”

    待孟大夫出门，她小声问轩：“我怎么不知道有人请孟大夫出诊？”

    “是有，不过还没来呢。我想他趁着天色还早，早去早回。”

    “什么？！西凌村离这里十几里路，而且现在已经黄昏了……”

    轩恍然大悟般看看暗黄色的天空，赞同道：“是不早了，恐怕他今晚不会回来了。”

    “你会没有留意天色？打死我都不信！”他肯定是故意欺负人家老实人，十几里路呀，可怜的书生，遇到这样没有良心的神，也不知前世作了什么孽？！

    终于打发了所有的病人，整理好一切，已是夜半时分。

    “看来孟大夫是不会回来了。”她静静走到窗边，享受着这一刻，真正属于他们两个人的宁静。

    轩走近，双手环抱着她的肩，问道：“你在看什么？”

    “听说每一个神都会有自己的星宫，我在找那一颗星代表的是你？”

    “不用找了。”他细吻着她耳边的发丝，轻声道：“这满天繁星没有一个是我，因为我就在你的身边……”

    “你……不回去了吗？”她又在轩温润的气息中迷失了方向，满天星光开始在她眼前摇晃，化作一圈圈金色的光环。

    “不回去了！小云，不如我们成亲吧。”

    她被挑逗得有些混乱的思维，根本无法体会出“成亲”两个字里特别的含义，傻傻地问道：“为什么要成亲？我们又不是那些凡人？”

    “我死心塌地跟着你，为了你连神仙都不做了，你该不会想要始乱终弃吧？”他的声音就像弃妇一样委屈，如果不是神仙没有眼泪，他恐怕还会弄几滴泪水充充场面的。

    “那我们成亲之后，是不是就可以有自己的家了？”

    “是啊，我一定能养得起你的。”

    她笑着点头，沉醉在虚无飘渺的幻想中，完全忘记了天已黑，月已缺。

    “这大堂好冷。”轩淡淡地陈述着。

    “你不是会生火吗？”

    “不如去你房里聊聊天吧。”

    聊天？她努力压制住即将上扬的嘴角，明知故问：“有什么好聊的？”

    “那我们下几盘棋吧。”

    “你的棋艺太差。”轩是什么意思她当然明白，她也根本不介意将自己交给他，她只是喜欢和他唱反调而已。

    “那好吧，看来我只有动硬的了。”说完他拦腰将她抱起，不顾她的尖叫将她抱入闺房。

    “非礼啊！”她不屈不挠地喊着，身子却还老老实实地被抱着。任由轩将她轻柔地放在在床上，以极快的速度欺上她那软玉温香。

    “你不是想吃我的舌头吗？现在你想要我的灵魂还是元神，都可以轻而易举地得到……”

    他熟练地捕捉到那一缕渴望已久的芬芳。妖精啊，难怪那些凡间男子会愚蠢到明知是陷阱还要义无反顾地跳入温柔乡。可怜他看透世间万物，自诩超凡脱俗，终也逃不出情欲痴缠。

    偏在这“千钧一发”之际，救美的英雄及时踢开房门，大喝道：“放手！”

    孟大夫那气势还真有点一代英雄的风范，可惜来得不太是时候。

    小云慌忙理好不整的衣衫，诧异地看看一脸愤愤不平的轩，看看门口因愤怒而涨红脸的孟大夫。

    不知道这个时候，装作什么事情都没有发生过，能不能取信于人。

    “我打死你这个禽兽。”孟大夫毫不留情地挥起身边的门栓冲了上来。

    谁能告诉她现在该怎么办？是该表现得像将被非礼的弱女子，还是该维护一下被冤枉的心上人。不过想想，估计轩根本不需要她维护，所以她就那么得意地坐着，看着轩躲来躲去，狼狈不堪的可笑样子。

    “孟大夫，你听我解释……”

    “你有什么好解释的？我都是亲眼所见，如果不是我猜到你图谋不轨，赶回来，今日就让你得逞了。”孟大夫越说越气，举起手中的木栓便打。

    轩躲过，大叫道：“小云是我未过门的妻子。”

    孟大夫一愣，高高举起的门闩停在了半空中。

    轩趁机解释道：“当时我父亲和她哥嫂定了亲，谁知她没听清楚，以为要嫁的是我父亲，竟然逃了。我为了找她踏遍千山万水，历尽苦楚……可我从未想过放弃，我认定了她是我的妻子，不管多难我都要找到她，娶她过门。

    我对她一往情深，至死不悔，这个世界上再没有人比我更珍惜她，深爱她了……若她不肯跟我走，我就在这里等她一辈子……”

    小云呆呆地听着他慷慨激昂的“谎言”，这位神仙编瞎话都能编得如此情真意切，感人肺腑。更重要的是还能和她编的前呼后应，绝对可以堪称仙界的奇才！

    别说孟大夫会信，就连她都有点相信轩那一往情深，至死不悔的真情。

    原来他不仅仅记得她说错的话，就连她和别人说的每一句话他都记得，他在天庭究竟做什么的，好像有无尽的时间给他做无聊的事情。

    孟大夫还在犹疑，天边忽然闪过一道金色的光芒，轩的脸色突然大变，飞身奔向金光闪过之处，只在消失前留下一句：“小云，等我回来。”

    这一次，她没有伤心难过，因为轩说了：等他回来！

    而且，还给她留了一个像木头一样的孟大夫。

    天涯之外

    轩早已算到会有这么一天，该面对的也早已准备好面对了。

    他不慌不忙地躬身施礼道：“劳陛下亲临，臣惶恐。”

    “惶恐，你还知道什么是惶恐吗？你当真是要为了那只狐狸精背弃一切不成？”玉帝狂怒的声音几乎淹没天地，还好这里没有其他人能听见。

    而唯一可以听见的人，仍然听而不闻，低头不语。

    玉帝深吸了几口气，尽力压下怒气，道：“轩，跟我回去吧。”

    他能稳稳地坐在至高无上的位置上，自然懂得如何才能不让事情发展到了不可收拾的地步。

    “不！”轩坚定地摇摇头：“我既然选择了离开天庭，就已经想过结局，就算要我魂飞魄散，我都要和她一起灰飞烟灭，永不分离。”

    “你知不知道自己在说什么？”

    “知道。”

    “你知道什么？！这天界是有天条的，你不要以为是我的唯一的儿子，就可以为所欲为。”玉帝厉声道。

    听到“儿子”两个字时，轩抬起头不屑地冷笑着：“我从来不认为是你的儿子就可以为所欲为，我也从来不认为你有资格做我的父王。”

    玉帝顿时无言以对，沉默良久，才道：“你可以不原谅我，不认我，但是你不能无视我几千年对你的栽培。我为什么要委你重任，为什么让你挑选天兵天将，你该明白吧？”

    “明白！”

    “你该知道，待你灭了魔域，功德圆满之时，你就是三界的主宰。”

    “知道！”

    他怎么会不明白，从他懂事起他就知道自己背负着不一样的责任，所以他一刻不敢懈怠，只为自己足以实现他们的期望。结果呢，他换来的又是什么？是他三千年都解不开的心结。

    “到时候，你可以选择最完美的女人作为天地之母……但绝对不是这个法力低微的狐狸精！”

    “完美？在您的眼里什么是完美？是我那心狠的母后，还是广寒宫里那个冷若冰霜的女人？”轩冷冷反问。

    “你这是什么话？广寒宫里的女人不是你自己的一意孤行的结果吗？”玉帝脸色铁青地问道。

    “别和我提那可笑的缘分，我永远都不会承认她是我命中注定的女人！”

    “好，不提她，你母后做的这一切也是为了你……”

    “为了我？”轩退后数步，凄厉地笑着：“是为了我？还是为了维护你们的地位？！”

    “轩，不为人父，你根本无法体谅为父的心情。我维持自己的地位，还不是为了你！”

    轩无言地低下头，他承认这几千年来，他至高无上的父母的确为他做了很多，给予了他很多。这些年来，任他狂傲，无礼，他们都毫无怨言地承受着。无论他如何胆大妄为，一意孤行，他们都会装作没有看到。

    “轩，跟我回去，我答应你绝不会伤害那只小妖精。”对于这个始终让他束手无策的儿子，他除了苦口婆心也没有更好的办法。

    “不，我不回去，我答应过她不会离开她，我不能食言……”

    玉帝再也控制不住怒气，“你，你不要以为我不敢灭她。”

    “您非要玉石俱焚么？这三千年的恨都不能让您醒悟么？”他岂会不了解自己的父母，凭他们的心狠什么事情都能做出来。

    “我就是让你再恨我三千年，也绝对不会让你自毁一切。”

    “我自毁一切？”轩万念俱灰地看着玉帝，“这至高无上的权力非要用至亲至爱的灵魂来铺路吗？如果是，我宁愿不要，我宁愿用它换回我失去的……我宁愿换回有情有爱的父母……”

    玉帝望着天地长叹一声道：“这就是权力，凡间如此，天界亦是如此。你可以说我自私，但你看这天庭有谁能当此重任？难道你要太上道君去统领神界和魔界对抗，他行吗？”

    “轩，我再给你点时间，你好好想清楚。趁着现在还未真正触及天条，尽早回头，不要让自己一错再错。”

    “不必了……”

    “你如果不愿意自己回去，我就让人抓你回去，到时候会不会伤了那只妖精，我就不敢保证了……你该知道眼睁睁看着别人为你而死的感觉吧，别让自己后悔莫及！”

    “你！”轩心底一寒，久违的恐惧将他包围，眼前又晃过三千年前凄凉的一幕。

    “你没有权利决定她的生死，你也同样没有权利决定自己的生死！”玉帝留下一句意味深长的话，便消失了。

    寒冷的风中，他恍惚听见小云曾经说过的一句话：凡人至少还可以选择死亡，而他就连选择的权利都没有。

    这就是他的命运，一个至高无上的位置等着他，一个世上最美的仙子是他未来的女人，不知多少人会羡慕他的辉煌，而他从来都没有遇见过比这更加可笑又可悲的玩笑了。

