    【我也要吃巧克力，我不管，我就要吃(?ˉ???ˉ??)】

    “但是邪神大人说起话来好像有点不利索。”

    【那那才不是因为吃了巧克力，那是因为牙齿它不听我的话】

    “那等它什么时间听邪神大人讲话的时候再吃吧。”

    【那我现在牙齿不疼了。】

    “说谎是个不好的习惯，邪神大人。”

    【那明明你也天天骗人……】嘟囔着嘴小声抱怨的邪神大人。

    “邪神大人，我是在担心您。”

    【我……我……大不了我不吃了嘛(。??︿??。)】

    然后邪神大人就气鼓鼓的消失了，显然是不想理夏尔这个不听祂管教的教徒了。

    关于那本书夏尔已经知道该怎么用了，那是基于个人对于机械的理解，然后空白的纸张可以根据你个人的知识做出解答。

    听起来有些拗口，但其实很好理解。

    你可以在脑子里默念任何关于机械的问题，它都会把答案浮现在空白的张页上。

    但有一个前提，那就是回答问题的答案是基于你的知识储备。

    就好像你知道这个公式，也知道其他公式，但并不知道解题的步骤和方法，这本书就可以帮助你。

    把一切思绪都整理好了，夏尔缓缓的睁开眼睛。

    房间里多了一盏小夜灯，是杜拉带来的。

    用她的话来讲就是整天待在这么昏暗的地方人都没有精神了呢。

    “早上好，杜拉小姐。”夏尔穿戴好衣服推了推还在熟睡的杜拉说道。

    他们现在每天都是这样。

    夏尔起来洗漱好，顺便把早餐带到杜拉面前，然后这位身份尊贵的魔女大人才会悠悠转醒。

    “再睡一会嘛……”杜拉总是喜欢这样撒娇的说道，配合上迷迷糊糊的状态还是挺有杀伤力的。

    对于帝皇屡试不爽的招数夏尔表示有些幼稚，然后一把掀开杜拉的被子。

    “太阳晒屁股了，杜拉小姐。”

    “啊！！！”杜拉马上就会大叫起来“这里阳光根本就照射不到(??_??)”

    这就是他们这几天的日常，杜拉总是赖床，夏尔总是无视杜拉的撒娇。

    进过前几天的那件事情杜拉好像放开了什么，和夏尔的关系也变成了正在的朋友。

    而夏尔也通过一点点语言上的技巧搭配上自己的猜测，慢慢的推理出了杜拉接近他刚开始的目的。

    为了套取邪神大人的情报。

    夏尔并不知道还有对莉芙莱的嫉妒，因为这个方面他从来没有想过。

    如果把邪神大人的事情告诉杜拉的话，是不是会有好多好多的信徒，那么邪神大人肯定会很开心的吧。

    然后和个傻子一样笑上一整天。

    但夏尔把不打算现在就告诉杜拉，毕竟还有契约的约束。

    先帮杜拉完成心愿，如果还没有完成契约就把邪神大人的事情告诉杜拉。

    如果还是没有还清就只能坦白一切了。

    三重保险，有备无患嘛。

    夏尔.洛克南这样想到。

    ……

    ……

    “杜拉小姐，我有个东西想要告诉你。”夏尔神神秘秘的说道。

    “什么事情？”杜拉疑惑的抬起头，看到夏尔的手上拿着一本书。

    巨大的书，封面上有一个从未见过的几何图形，仿佛像是一个蠕动的漩涡一般吸引着杜拉。

    那是一种本能，本能的想要占有它。

    “帮助你的东西，邪神大人曾经赐下的恩宠。”夏尔说道“我曾经帮邪神大人完成了许多许多的事情，这是它唯一的赏赐。”

    夏尔知道，只有把东西描绘的美好，描绘得到它的过程多么多么的艰辛才可以把利益最大化。

    “……”杜拉没有说话，只是微微的别过头去。

    因为夏尔开始告诉她一些东西了，这也是接近夏尔.洛克南的目的之一。

    但不知道为什么，一种愧疚的感觉在杜拉心底蔓延。

    杜拉欺骗了夏尔，这个一直帮助她是男孩，这个和其他人不一样的男孩。

    夏尔似乎并没有注意到杜拉的异常，反而是神秘兮兮的接着说道。

    “这个可以回答你的任何机械学问题，但是只能用你知晓的知识回答。”

    “怎么样，厉害吧。”

    “但是每天只可以用一次。”

    “还有啊，不要告诉其他人，这可是我的秘密。”

    夏尔的鼻子翘的老高了，像是一个等待夸奖的孩子一般。

    “是嘛……”杜拉抬起头，微笑的说道“谢谢。”

    不知道为什么，夏尔察觉到了虚伪。

    这就像是一层薄薄的膜附着在两人关系之间。

    杜拉笑的很漂亮，但又有些勉强。

    是啊，这是个秘密。

    ……

    ……

    杜拉今天可以外出一次，因为她已经和夏尔训练了六天了。

    星期天是新的一周的开始，休息也是理所当然的。

    杜拉的心情有些复杂，她为了利益接近夏尔.洛克南，现在已经获得了他的信任。

    夏尔愿意和她分享秘密了，如果杜拉主动问他一些事情应该也会回答。

    但是啊……杜拉还是有些不开心。

    一切都按着计划进行，但杜拉还是有些不开心。

    “大夏的人要来了，帝国要垮了！”

    “昏庸的帝皇，当成的帝国是何等的强势！我们曾经是世界的中心！！”

    “唉……”

    “现在我们只能像是一个哈巴狗一样求和！”

    路边的贫民肆无忌惮的宣扬着自己的见解，杜拉不自觉的捂住了耳朵。

    每一次有糟心事她都会偷偷的来到贫民区里，因为这里没有人认识她。

    杜拉可以和一个普通人一样，没有人会因为她停下脚步。

    杜拉的父亲并不昏庸，但因为当初的事情让他和绝大多数贵族决裂了。

    这就像是大夏的皇帝和所有的大臣闹翻了，但他们只能互相依靠才可以活下来。

    双方都看对面不爽，所以帝国腐败了。

    大夏要来了，杜拉亲爱的父亲就要成为千古罪人了。

    杜拉不知道该怎么办，这种茫然不是她这个年纪该有的。

    如果………杜拉·克劳戴是说如果啊。

    如果所有人都拥有了夏尔.洛克南的力量。

    那种无与伦比，不需要副作用的力量。

    那么大夏，那么腐朽的帝国都将不复存在了吧。

    杜拉的父亲还是那个明君。

    杜拉其实心里一直都在想一件事情。

    那是她母亲临死前说的一句话。

    帝皇并不知道杜拉的母亲曾经想要杀了她的孩子。

