    左手朝着罗战建一伸，女子道：“旧人族已经没落，这次结束，大约就要被绿布林族取代了，好不容易出了你这么一个新人，可能是旧人族的一点希望，我也不想杀死你，毁了你们一族的希望，交出两枚遗忘水晶，我放你活着离开。”

    女子还算仁慈，让罗战建留下两枚遗忘水晶，放他活着离开。

    罗战建不语，只是身子一转，朝着另一边冲去。

    对于这些一向高高在上的原人，没什么道理可讲，唯一最好的办法就是远离。

    女人一片好心，不想毁了罗战建这个新人，准备放他一条生路，不想罗战建竟然并不领情，这让她心头大怒，一声叱喝，右手猛地一挥，一道可怕的力量刷了出去，空间都在微微震动，被她的力量逼开，令这里产生一种可怕的真空状态。

    她已经是20级的原人，这攻击出去的正是她的天赋原力爆发，一攻击便有惊天动地的威势。

    原人族能够成为独一档的存在，自有原因。

    他们天生便拥有天赋，不需要像旧人类，要获得天赋之灵，才能激活天赋。

    不论是天赋还是原术，诞生之初便会拥有，随着不断进化晋升，他们的天赋和原术，也会跟着一起成长，当达到了她现在的等级，两种天赋和原术，已经强大到了不可思议的境界。

    苏黎只看她一出手就明白了，像基地的那些引导者，基本上都不是她的对手。

    基地的引导者，大多只是一群20级的“上等”中的顶级强者，而这女子，却是20级中的“超等”强者。

    在20级的“超等”强者中，她至少也能够达到中级以上的水准。

    想要离开的罗战建被她袭击，眉头一皱，头顶上，一道道的绿光升腾，面对这女子发动的原力爆发，强大于他，也不敢小觑。

    绿光中，那株苍天大树的虚影再次显化出来。

    苏黎悄然接近到了他们千米之内，收敛气息，隐藏起来，看到罗战建显化出来的那株苍天大树，并没有完全恢复，中间有一条巨型裂缝。

    裂缝里，那条墨绿色的大蟒有一半的躯体隐藏在这巨型裂缝里，另一半缠在树杆上，不断收缩，想要将这株苍天大树绞碎折断。

    苏黎远远看在眼里，便明白在这罗战建体内，这旧人类的神与那绿布林族的异神依旧在争斗，看起来那墨绿色大蟒长进了那苍天大树的裂缝里，罗战建已经无法将这异神的力量清除出去。

    苍天巨树虽然被墨绿大蟒缠住，依旧显示出了压倒性的威能，枝叶摇曳，垂下万千道的绿光，将女子打过来的原力爆发挡住。

    女子左手紧跟伸出，双手合在一起，结出一个手印，四周浮现一片片的甲片，每一片甲片上都浮突着一个特殊的符咒。

    她掌握着的原术“咒甲之术”发动，这“咒甲之术”十分可怕，可以利用符咒之力，对敌人进行诅咒。

    女子刚准备诅咒罗战建，突然后方无声无息出现了一道身影。

    一直隐藏在暗处的玄华，收敛一切气息，趁其不番，悄然出现。

    玄华的攻击很简单，只是一拳，结结实实就打在了这女子的后背上。

    事出突然，女子发出一声闷哼，眼里露出震惊神色，但她身体里猛地升腾起了一道白色霞雾，将她护在其中，玄华的拳头正打进这白色霞雾之中。

    这正是她掌握着另一种天赋“仙力护体”，拥有绝对强大的防御力量。

    处于“仙力护体”，她已经立于不败之地，嘴里叱喝，全力发动“咒甲之术”要对两人进行诅咒。

    罗战建右手一挥，那苍天大树猛地往下一压，整个虚空都在微微一震，那号称拥有绝对防御力量的仙力护体被苍天大树压得差点溃散。

    玄华往前一步跨出，身体里升腾起了一道惨烈的战意，这战意沸腾，化为一柄白色巨剑，凌空斩了下去。

    “咯嚓”一声，原本就将溃散的仙力护体，如何抵挡得住这神圣联手一击，瞬间崩溃，女子嘴里喷出一股鲜血，玄华的巨剑从她肩膀斜着斩了下去，活生生就将她剖了开来。

    “留她一命，走！”

    罗战建突然低喝，迅速朝着远方而去。

    玄华控制着这柄纯粹由他强大战意凝聚形成的白色巨剑，原本便欲将女子绞杀，听得罗战建的话，便散了这白色巨剑，跟着罗战建离开。

    罗战建虽然想获得遗忘水晶，终究还是放弃了。

    这个时候获得水晶，原人族通过水晶壁，立刻就能看到自己一族少了一枚水晶，而旧人族则添加了一枚水晶，傻子也能知道，这是旧人族从原人手里夺取的。

    虽说进入遗忘战境后，各大种族争夺遗忘水晶，各凭手段，事后原人族也不能因为遗忘战境发生的事而牵怒旧人族，对旧人族出手。

    规定虽是这么个规定，但到了实际中，这笔帐肯定是被原人族记了下来，特别是旧人族正处于风雨飘摇的时候，也许什么时候，原人族就找了某个理由，成了压塌旧人族的最后一根稻草。

    罗战建绝不容许这种情况出现，所以，他只能忍着，命令玄华收手，两人丢下遭受到了重创的女子，迅速离开。

    看着罗战建和玄华离去，女子浑身散发着白色光芒，原本被活剖开来的身体，正在慢慢恢复。

    她明白，自己能活着，全因为自己原人的身份，否则，今天她就死在这两个旧人类手上了。

    她之前一直看不起旧人类，但现在，心头的震惊，简直无法形容。

    她已经看出了这两个旧人类很不正常，身体里有着其它的力量，这根本不是一个还未破境的人能够掌握的力量。

    隐藏在暗处观察这一切的苏黎，眼里有些疑惑。

    这女子明明掌握着一枚遗忘水晶，罗战建和玄华联手，已经重创了她，竟然又离开了，不只没有杀她，也没有抢夺她的遗忘水晶。

    微微沉吟，唯一的可能性就是这女子有着某种身份，令他们投鼠忌器。

    “难怪罗战建一开始见到她，就没准备对她动手，而是想要离开，原人族……”

    苏黎微微沉吟，看着这女子重新站了起来，被剖开的伤势已经完全恢复了过来，她身子一晃，就朝着自己隐藏着的地方接近。

    苏黎原本正准备离去，突然发觉这女子朝着自己这里接近，不知她是发现了自己，还是巧合正好选择了自己隐藏着的这个方向离开。

    在苏黎的无念想域中，他很快又捕捉到了两道身影，正在迅速逼近这里，看其来势，似乎正是冲着这个女子来的，这让他放弃了现在离开的想法，而是依旧隐藏起来，想要看个究竟。

    这两道身影其中的一位，他曾经见过。

    这人正是那绿林布族的拳师，之前曾经与玄华交手，被玄华一拳轰飞。

    至于另一个，是个年轻男子，身上披着一件黑色长袍，看其绿色皮肤，显然也是绿布林族，但苏黎是第一次见。

    两人速度都很快，迅速朝着正在离开的原人族的女子接近。

    这原人族女人已经走到了苏黎隐藏地的百米之内，注意到这两人从远方出现，似乎正是冲着自己来的，便停了下来。

    身为原人族，她不畏惧任何人，刚刚那两个邪门的旧人族再强大，也不敢真的下手杀她。

    苏黎悄然打开了第三只眼，捕捉到了另一个绿布林族的资料。

    “名称：刀客，等级：20级，种族：绿林布族，异术：天刀之术，同级战力评价：超等。”

    又是一个20级的超级强者。

    苏黎微微皱眉，却见这两人迅速的落到了这女原人面前。

    女原人刚刚被人活剖了，虽然没死，但心情很不好，冷冷道：“绿布林族，快点滚开，不要惹到我。”

    被女原人叱喝，那拳师神色微变，这刀客却恭敬的道：“姑娘误会了，我们刚刚远远看到你被那两个旧人族以多胜少伤了，可惜迟了一步没能帮上忙，不知道现在有没有我们能够帮得上忙的？如果合我们三人之力，一定可以对付那两个旧人族。”

    女原人也没想到，这两个绿布林族的人是来帮自己的？

    不过她也很聪明，立刻警觉道：“你们和他们有仇？”

    刀客也没有隐瞒，点头道：“是的，我们绿布林族想要晋升异人族，旧人族就是我们的绊脚石，我们和他们是无法化解的死敌，这一次遗忘战境，我们能不能获得遗忘水晶并不是重点，重点是要杀死所有参加遗忘战境的旧人族的新人。”

    听得这话，隐藏在暗处的苏黎瞳孔微微收缩。

    这个绿布林族，好狠，竟想要对他们赶尽杀绝？

    原本他对这绿布林族无感，说不上喜欢或厌恶，但此刻心里猛地升起一股杀意。

    既然他们想要在遗忘战境杀尽所有人类，那自己何不以其人之道还治其人之身，先一步将这些绿布林族的新人尽数杀了。

    心里升起了杀意，苏黎便没准备再让这拳师和刀客活着离开。

    虽然这刀客已经是20级的超等强者，比自己高了两个等级，但拥有了无想念域，加上石器，别说这样的20级的超等强者，只怕就算是破境者来了，他都敢一战。

    女原人对于这刀客直言相告，倒是引起了一点好感，微微点头道：“想不倒你倒是直爽，我也知道一点你们绿布林族和旧人族的事，听说上头已经定了调子，不出大的意外，好像这次的遗忘战境结束后，你们就会替代旧人族，晋升为异人族，到那时，旧人族可就真正的万劫不复了。”

    刀客脸露微笑道：“我们绿林布族距离晋升，可以说只差这最后的临门一脚，某些方面还得需要你们原人族首肯才行，可惜你们原人族中，据说有少数原人，对于由我们绿林布族取代旧人族，还在犹豫不决……可惜……”

    他一边恭敬的说着，一边接近了女原人，突然双手一翻，出现了一方墨绿色的蛇印。

    这墨绿蛇印一出，里面便有一条墨绿大蛇的虚影窜了出来，这一切发生得太快了，别说这女原人猝不及防，完全没想到眼前这一脸恭敬的刀客敢对自己出手，就算隐藏在暗处的苏黎，都有些反应不过来。

    一直到这墨绿蛇印一出，他的无念想域受到感应，才猛地惊觉起来，脑海出现一个念头，这刀客要对这女原人出手。

    一声惨叫，这女原人虽然拥有仙力护体，也来不及施展，就被这墨绿大蛇的虚影穿过胸膛，从后背而出，这大蛇虚影就缠绕着她的身体，猛地扭动，这女子张开嘴巴，就喷出大口鲜血，身躯像麻花般的扭曲着。

    她身体上，释放出一条条的白色光芒，治愈水晶发动，还想要恢复身体。

    她双眼圆瞪，泛射出难以置信和愤怒到了极点的神色。

    她怎么也不能相信，眼前这两个绿布林族的家伙，竟然敢突然出手偷袭自己，而且这墨绿蛇印十分诡异，那虚影大蛇洞穿她的身体，缠绕之下，她不只毫无反抗挣扎的力量，而且连自己掌握着的两种天赋，强大原术，都施展不出。

    她感觉自己的所有力量都被一股邪恶而恐怖的力量压制着。

    “不用挣扎了，这是异神赐予的至宝，别说是你，就算是破境者来了，也未必能挣脱得开。”刀客得手，看着女原人身体被扭曲，大口喷血栽倒下去，这才长长吁出一口气，脸上露出了一丝满意神色。

    “你……你……为什么……”女原人一双眼睛，充满怨毒的盯着这刀客，只是心里充满了迷惑。

    “没办法，谁叫你获得了遗忘水晶，刚刚我们远远就盯上你了，只是之前一直不方便出手，现在正好合适。”刀客似乎明白她在疑惑什么，正好四处无人，他心情不错，解释了一句。

    女原人这才明白，对方看上了她的遗忘水晶，想要杀她夺宝。

