    天空一声炸雷。

    陈洛跟着带路的太监刚刚走了几步，就感觉到有淅淅沥沥的雨点落了下来。那带路的小太监倒是早有准备，从腰间拿出一柄竹伞，在陈洛头上撑开。

    “今年夏天太热，司天监说秋季多雨，奴婢们都备着伞呢，淋不到伯爷。”小太监冲着陈洛甜甜一笑，卖了个好。

    陈洛打了个冷战，敷衍道：“多谢……还要多久？”

    小太监跟着说道：“快了，过了前面的正华门，就是长明宫的广场了。”

    陈洛不由得加快了步伐……

    ……

    南苑息赶在了秋雨落下之前就赶到了北风楼。北风楼的小二麻利地送上一碗热汤，笑道：“南先生今儿来的真早，可是知道喜事要来？”

    “喜事？什么喜事？”

    那小二脸上露出笑容：“昨日折柳书院的王先生听了先生的醒早，对先生说的《钟馗略传》赞叹有加，今日晨间，将书院的学子都带过来了，说是要一睹先生的风采。”

    “折柳书院可俱是读书种子，平日都是早课时听自家先生念邸报的。今日南先生一战，想必儒林扬名，未来前途可期了……”

    南苑息一滞。折柳书院啊，大玄八大书院之一。这可是他曾经朝思暮想都想进学的书院，无奈自己学识太差，距离入学的门槛都差了十万八千里，才不得不打消这个幻想。

    今日，他们竟然来听自己的醒早！

    南苑息下意识摸了摸揣在怀里的《杜十娘怒沉百宝箱》。

    “今日，我南苑息就让诸生听一听，这与众不同的醒早！”

    ……

    陈洛走进长明宫的大殿，此时殿外的雨也逐渐大了起来。

    此时的大殿内，人头涌动，众人互相拱手施礼，谈笑寒暄，一派和气的模样。陈洛的目光在人群中穿梭，寻找魏焱的身影。毕竟能站在这个大殿里的，都是跺一跺脚就能影响大玄朝政的人物，自己还是找个大腿抱紧比较好。

    陈洛的出现自然也引来众人的注意。因为陈洛还并未正式受封，冠冕服饰都未曾下发，所以还是一身普通的儒生长袍。稚嫩的面孔又十分陌生，可是此地没有引路人是不可能进来的，于是纷纷交头接耳打听起来。

    “阁下可是万安伯陈洛？”一道声音在陈洛身后响起，陈洛转过身，看到一位三十岁左右的官员朝自己施礼，胸前朝服绘制着六朵祥云，在祥云后有一片楼阁隐约可见。

    纪仲告诉过陈洛，这是文昌阁的朝服制式，六朵祥云说明对方是一位六品官员。

    “在下陈洛，见过大人。”陈洛连忙拱手还礼，那来人微微一笑：“不敢当，鄙人萧逝远，文昌阁录事，伯爷跟我走吧……”

    那萧录事转身朝一个方向走去，陈洛连忙跟了上去，不一会就走入了一群朝服上绘着祥云楼阁的官员队伍之中。

    真·文昌阁大本营！

    萧逝远带着陈洛一路向前，也引来众人的目光，但萧逝远脚步不停，直接将陈洛带到这个队伍的最前面。在那里，两位老者正在轻声交谈。其中一位身形消瘦，鹤发童颜，面容慈祥，白须垂至胸前，那胸前的图案中绘制着一座简朴楼阁，立于一朵祥云之上。

    另一位老者身材魁梧，长着一副络腮胡，看上去四五十岁的中年模样，眼角上有一道显眼的疤痕。他胸前的图案是一汪血色湖泊，湖泊之上有一支通体血红的血色毛笔悬浮。

    “老师，万安伯来了。”萧逝远朝着那身形消瘦的老者恭敬施礼，轻声说道。那慈祥老者转过头，上下看了看陈洛，微微一笑：“老夫颜百川！”

    陈洛心中早有猜测，见对方直接报出名号，连忙弯腰道：“小子陈洛，见过文相！”

    “万安伯不必多礼！”颜百川温和说道，上前一步抓住陈洛的手，引到那之前与自己交谈的老者面前，介绍道：“这是兵相韩青竹，我人族之脊梁。”

    卧槽，大佬*2！

    陈洛忙不迭再次躬身施礼：“见过兵相！”

    韩青竹哈哈一笑，拍了拍陈洛的肩膀：“不错。后生可畏。好好走下去，争取为人族再增一份战力！”

    陈洛明白自己开了通天路的事情在这些大佬眼里肯定不是什么秘密，只好恭敬回复：“小子尽心尽力！”

    韩青竹还要再说什么，突然听到一声高亢的声响：“圣上驾到！”

    整个大殿瞬间一静，众臣起身行礼，道：“恭迎陛下……”

    ……

    北风楼。楼外风雨愈发急促，北风楼内却一片暖意洋洋。

    或许是折柳书院学子的到来，让北风楼这个醒早的市井场所难得显现出一片文华之气。学子来的大约八九十人，包下了半座北风楼。寻常大大咧咧的常客此时也不敢高声喊叫，都细声细语得斯文起来。

    “学兄，我等在书院内有先生分析邸报，王先生何必要将我们带到这里来醒早？”一个学子朝着一个年长的学子嘟囔了一句。要知道，折柳书院在城西，为了及时赶到北风楼，他足足早起了一个时辰。

    另一人也点头称是：“对啊，有什么好听的。反正翻来覆去就是打北蛮，联南妖，增气运这些事！”

    “多嘴！”那年长的学子伸手在两个学弟头上各敲了一下，才说道，“说文才不是重点。王先生是带咱们来听《钟馗略传》的。”

    “《钟馗略传》？书院昨日下发的那篇短文？读来倒是奇异，我打算誊抄几份送回家中，预防鬼事。不过这有什么稀奇的？”

    那年长学子微微摇头：“学弟有所不知。北风楼的画嘴南生原本只是寻常，但这几日其以说《钟馗略传》声名鹊起，据说栩栩如生，让人身临其境，深得此文之韵，不可错过！”

    “竟然是如此！”众学子也听到这年长学子的说法，毕竟都是少年心性，也压住早起的脾气，开始期待起来……

    ……

    殿外，原本淅沥的小雨，陡然间化作了瓢泼阵雨。

    长明宫内，一道道奏折有条不紊地上奏，争辩，然后裁定或再议，陈洛站在角落里，靠着大殿里的蟠龙柱，都快睡过去。

    “既然众卿议定，那就有劳兵相北上，坐镇万仞城，统管正气长城，以防蛮族的冬季攻势。旨意即刻下方，各部不得拖延。”

    坐在宝座上的玄帝叶恒结束了最后一道政务，这才看了身边的侯安一眼。侯安心领神会，站了出来，高喊道：“万安县陈洛接旨！”

    已经半入梦乡的陈洛一个激灵，清醒了过来，还没反应，不知谁在后面踹了他一脚，陈洛一个踉跄从人群中摔了出来，引起朝堂一阵轻笑。

    陈洛此时也来不及计较是哪个混蛋踹他，连忙躬身：“草民在！”

    侯安打开圣旨，开始念了起来，一段比前世还要拗口的旨意足足念了五分钟，最后陈洛终于听到封赏自己为万安伯，世袭罔替，以万安县为封地，嗯，好像每年还有俸银一万两。

    “臣领旨，谢恩！”

    陈洛真心喊了一声，自然有小太监将圣旨递到了陈洛手上。此时陈洛心中一松，正要退回人群中，就在此时，突然有一道低沉的声音响起——

    “陛下，老臣有事要问万安伯！”

