    闻言，凤九忍不住噗嗤一声笑了：“天下哪有不散的宴席？又不是得在一个地方修炼才行。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”说着，她拍了拍萧亦寒的肩膀：“八大帝国才是修炼的目标。”

    听到这话，众人神色微动，八大帝国，有的人知道，有人的不知道，但在这一刻，心都动了起来，因为，没有一个人愿意当弱者。

    她与他们聊了一会，最后众人才6续散去，回到自己的院子休息，副院见她主意已定，便也没再说什么的走了。

    与她同院的聂腾几人看着她让人备水沐浴，便也回到房中去休息。

    因她一套衣服毁了，身上只剩下一套，因此，在沐浴过后，便换上了她自己的衣服，一袭耀眼肆意的红衣，在她打开房门准备出去找点吃的时，就见陌尘抱着吞云走了进来。

    “嗷！”

    吞云一见主子，低嗷一声扑了上去，抱着它的陌尘手也微松，就让它从他的怀里跃出。

    凤九眼中划过一抹诧异：“怎么是你照顾着吞云？”她将吞云托给的是副院，怎么却见吞云在他这了？

    “闲着无事，打下时间。”他说着，看着她：“听说你要留下当导师？”

    “嗯，一年。”她点了下头应着，迈着脚步与他走出院子，两人不紧不慢的走着，身后跟着吞云。

    陌尘走着，步伐轻缓而悠哉，他没有看她，也没有说话，只看着前面的路，似乎在想着什么。

    旁边的凤九瞥了他一眼，只见他整个人淡淡的笼罩着一股仙气，白色衣袂在清风中轻轻拂动着，墨微动，神情漠然，却又浑身散着一种仿佛要踏云而去的飞仙感觉，让她觉得很奇怪。

    他出现在学院，是因为她，他跟着来到二星学院，也是因为她，只是，她却不知他这么做的原因。

    难道，只是因为他师尊天机老人说的那几句预言？不可能，因为有时他看她的眼光是复杂而悠远的。

    “奇怪我一直跟着你？”

    也许是知道她心中的疑惑，来到一棵树下的陌尘停下了脚步，微侧过头唇边露出了一抹笑意。

    凤九看着他，没说话。

    “对于谁主天下，我原本并不好奇，也没什么感觉，因此，奉师尊寻出你时，也仅仅是因为师命，只是，一直留在这边跟在你的身边，却是因为我是想知道，一个与我命运相连的人，会是怎么样的一个人？”

    凤九微愕：“命运相连？什么意思？”

    他转过身，正面看着她，目光幽深而复杂：“生也因你，死也因你。”

    短短的八个字，却让她心头一震，半响无言。

    生也因她？死也因她？这就是他一直跟在她身边的原因？

    说不出心中是什么感觉，她看着眼前这个飘逸若仙的男子，问：“那时我问你时，你没说，怎么现在却说了？”

    “我要走了。”

    他的声音依旧缓慢，淡淡的，带着几分的飘渺：“以你的实力天赋，相信不用几年就可以去到八大帝国，我很期待，在那边看到你。”