    第464章 一方唱罢另方登场

    “快要成功了！”

    “噗哧！”

    手印变幻间，丹晨脸颊突然一红，旋即一口鲜血喷吐而出，然后尽数射入药鼎之内，最后与那火焰之中翻滚的一枚丹药，融合在了一起。

    “轰！”

    鲜血沾染到丹药，一股璀璨的强芒，犹如一轮太阳般，突然在药鼎之内出现，一股恐怖得令人感到惊骇的能量波动，嘭的一声，便是暴涌而出，那足矣承受异火焚烧许久的药鼎，居然也是在这种可怕波动下，直接是爆裂成无数碎片！

    “嗤！”

    药鼎爆裂，一道足有十丈庞大的绿色光柱，从药鼎爆裂处暴射而出，直射天际。

    “两色丹雷！”

    在众目睽睽的注视下，雷云中，居然拥有着青、银两种颜色。

    瞬间，整个广场都是沸腾了起来。

    拥有着两种颜色的丹雷，是在场很多人生平首次所见。

    高台之上，玄空子等人也是面色略显凝重的望着那两色雷云，片刻后，对视一眼，皆是点了点头：“这丹家的丫头，果然非同一般，居然真的炼制出了八品丹药，而且引动了两色丹雷！”

    八品丹药的划分，等级高低由颜色的多少来判断。

    天际浩荡，两色雷云盘踞天空，一股浩瀚的雷威自其中弥漫而出，这风光，将之后出现的七品巅峰丹药引起的丹雷，以及八品丹药引起了一色丹雷，都给掩盖了去。

    使得丹晨在此刻风头无两。

    不管今日结果如何，丹家的名头，将会因为这小丫头，彻底的响彻中州！

    ...

    丹晨的这般风头，等她收完丹并持续了数个时辰后，逐渐的被青华老头抢了过去，他双手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！”

    “嘭！”

    喝声落下，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自青华老头面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！

    光柱暴掠，天空上云雾迅速凝聚，然后，在那无数道震撼目光中，现出了两种颜色，但若是有眼尖之人，则是能够发现，在那青、银两色之下，还有一道浮现而出的红色。

    “又是一枚八品丹药！！”

    “还是三色丹雷！”

    整个广场，在这一刻彻彻底底的沸腾起来，无数人眼睛通红的望着天空上颜色璀璨的雷云，激动澎湃在心头，浑身血液，都是在这一霎沸腾了起来。

    然而这还没完。

    众人的目光旋即猛然一顿，因为他们发现，在那远处的石台上，一直如石雕般盘坐的曹颖，也终于是缓缓起身。

    唰唰唰！

    在曹颖身体站起来的那一霎，广场上，无数道火热目光，几乎是瞬间移动般，骤然停顿在她的身体之上。

    曹家妖女，久负盛名。

    今日他们倒是要看看，这曹家妖女，到底是有多妖！

    高台上，玄空子等人，手掌也是忍不住在此刻轻轻紧握，目光汇聚在那道漫天乌云下，妖娆的身影上。

    百丈庞大的乌云瞬间凝聚，在那满场注视下，雷云翻腾，然后青银两色，便是徐徐的显露而出。

    “两色，居然也是两色丹雷！”

    望着那雷云的颜色，广场周围顿时响起了阵阵惊呼声。

    “不对，雷云还在翻腾，还有颜色出现。”

    这些哗然之声刚刚响起不久，突然又是有着一道道惊呼声响彻而起。

    听得这些惊呼声，不少人都是猛然一惊，急忙凝神盯着那遥遥天空上翻腾的雷云，果然是见到，在那青银两色之下，一抹红色，开始逐渐涌现，半晌后，红色越发鲜艳，到得后来，颜色浓度，已经丝毫不下于其他两色。

    “是三色雷云！”

    “竟然是三色，貌似比起那青华老头的丹雷颜色，也丝毫不逊色。”

    “不愧是曹家妖女，果然妖。”

    巨大的广场，都是在这一刻彻底哗然了起来，曹颖，那可是落后了青华老头的好几辈，此刻炼出的丹药等级，似乎却与他平级，这等成绩，可见是异常的出色。

    “这...怎么可能！”

    青华老头面色动容看着曹颖头顶的那三色丹雷，一时之间，有些难以接受。

    自己竟然快被一个后辈给超了过去。

    就在他惊讶不已的时候，接下来的一幕，才让他彻底的目瞪口呆。

    “才三色吗？这可不够...”

    曹颖喃喃道。

    “什么？”

    众人大惊。

    “魂祭，神归！”

    曹颖面色凝重，突然涌现出了自己的灵魂力量，然后飞掠出了一半的灵魂力量，涌入了药鼎火焰中，并钻进丹药之内。

    随着曹颖脸色的苍白，下一刻，那遥遥天空上的三色雷云，却是犹如受到了眸中牵引一般，突然再度剧烈的翻滚了起来。

    这一幕，犹如炸弹一般，轰的一声，令得整片广场，都是陷入了震撼的海洋之中。

    一缕金光，从三色丹雷乍现而出。

    “四色了，竟然是四色丹雷！”

    金光极为的耀眼，再其刚刚出现的那一霎，便是被无数人察觉，当下惊天的欢呼声，在这一刻响彻而起。

    ...

    “竟然是魂祭！”药尘大惊。

    “老师，什么是魂祭？”萧炎疑惑道。

    “魂祭是一种丹药提升等级的特殊秘法，但对灵魂有损伤，与升灵之法并称远古炼丹两大秘术！”药尘缓缓道。

    “颖儿从哪得来的魂祭？”玄空子也是惊讶不已。

    “这跟药尘的升灵之法，有着异曲同工之妙呀！”玄衣愕然道。

    “四色丹雷，看来此届丹会的冠军，要归...”

    “桀桀桀，这种层次的四色丹雷，老夫还不放在眼里，玄空子，给我睁大眼睛好好看着，此届丹会冠军之位，定然会落入我魂殿之手。”

    突然，一道大笑声引起了现场所有人的注意，无数道目光望去，只见某处石台的慕骨老人，直接显露出了自己的真正面目。

    “慕骨老人...”

    高台之上，玄空子等人的脸色缓缓阴沉了下来，目光略有些冰冷的盯着那黑衣的慕骨老人。

    “是你！”曹颖此刻也是认出了他，这慕骨老人，正是在丹界夺走白鹰、宋清灵魂体的人。

    “什么？魂殿，他竟然是魂殿之人。”

    众人也是惊哗了起来，比曹颖引起的四色丹雷，还要惊讶。

    ps：求订阅，正版阅读来起点读书和qq阅读。

    (本章完)

