
　　“怎么这么不小心，我去拿抹布。”陈丽君快速站起来。

　　穗子看着她的背影对于敬亭说道：

　　“你看她，是不是很心虚？”

　　于敬亭笑嘻嘻。

　　“你快喝汤吧，不喝完咱妈又该念叨你了。”

　　穗子撇嘴，小口喝汤。

　　于敬亭在穗子看不见时摸了摸下巴。

　　丈母娘这反应的确是可疑。

　　但聪明男人，是绝对不会跟老婆一起讨论丈母娘的情史往事的。

　　人家亲娘俩，打完马上好，回头一起挠他，他找谁说理去？

　　一碗汤，穗子磨磨唧唧喝了快十分钟，陈丽君等她快喝完才回来。

　　“妈，你也太慢了，敬亭都收拾完了——对了，刚刚说到哪儿了？”

　　穗子还惦记问樊煌的事呢。

　　“你们往床底下放这么多石头干嘛？”陈丽君战术转移话题。

　　弯腰，从床底抱起一块翡翠原石。

　　“妈，你会不会看这些？都是我从边境那赌回来的。”

　　于敬亭配合岳母转移话题。

　　这俩女人见面就掐，他夹在中间，时刻准备着拉偏架。

　　“原石我不太懂，成品倒是可以看看。”陈丽君满意地看了眼女婿，还是这小子识趣。

　　“成品只有一个。”

　　于敬亭拿出小盒子，取出里面的扳指。

　　穗子回来这几天把这茬忘了，看于敬亭把扳指拿出来，她也好奇。

　　陈丽君接过扳指，来回转了两圈。

　　“这种品相完好无瑕疵，水头也好的极品墨翠价格不菲，知道出这个的概率是多高吗？”

　　在穗子和于敬亭的注视下，陈丽君说出概率。

　　“百万分之一。”

　　每一百万块原石里，才能出这么大点的极品。

　　“哪儿来的？你俩现在的财力，把这个胖妞论斤卖了也买不起。”

　　陈丽君比了下穗子。

　　被点名的胖妞瞪圆眼：“嫌我胖就不要熬猪蹄汤啊！喝那玩意能不胖？”

　　眼看着又要掐，于敬亭忙做和事佬，把这俩女人分开。

　　“这个不是我买的，是我从老王八羔子那顺来的。”

　　他在边境赌石，跟当地档口地下老大胡四爷起了矛盾。

　　一开始是他把嘲讽他的卖家削了。ŴŴŴ.23sk.com

　　卖家找四爷出面，胡四爷派了一堆人埋伏于敬亭，被于敬亭反杀捆树上了。

　　于敬亭捆完了人，想着穗子给的钱还没花完，媳妇说了，钱不花完不让回家。

　　又换了个档口，切了一堆石头，有涨有垮，总的来说是赚的。

　　买明料时，刚好听到切料子的老板跟人闲聊，说四爷的扳指抛光好了，于敬亭一听，哦豁？

　　顺口问了句，哪个四爷？

　　那边回他，就是威震八方的胡四爷呀。

　　很好，于敬亭正愁找不到这个老王八羔子呢，这不就来了？

　　“我就把咱家切下来的边角料扔他戒指盒里，这个顺回来了。”

　　“妈，他偷这个金额的扳指，够判了吧？”穗子问陈丽君。

　　陈丽君摇头。

　　“怎么能是偷？俩盒子放一起，咱家敬亭不小心拿错了，主观上不存在犯罪意向，懂？”

　　穗子撇嘴。

　　“不怕流氓会武术，就怕流氓有文化。”

　　她老妈就是有文化的女流氓。

　　“我还在盒子里留了纸条。”

　　“？？？”穗子突然有了点不好的预感。

　　“呼风唤雨太平常，人间傻帽胡四郎。若要问我是何人，你爹我是于家郎。imyourfather。”

　　于家郎=于家好儿郎

　　于敬亭得意洋洋地把自己的打油诗念了出来。

　　“......”穗子沉默了好一会，突然双手合十，念念有词。

　　“谢天谢地，这家伙能囫囵个的活着回来，真是上天的恩赐。”

　　陈丽君琢磨着这首打油诗，还挺顺口，满意地点头。

　　“敬亭这半年进步是真大，都会用英语骂人了，优秀。”

　　“妈！你还夸他？！这都成什么样子了，他在人家地盘上，单挑人家地头蛇啊！能活着回来没被人打断腿，这都是生命的奇迹！”

　　穗子怒，伸手就要掐于敬亭的耳朵。

　　于敬亭机智地躲在丈母娘身后，陈丽君拍掉穗子的手。

　　“坐月子的人咋咋呼呼，我看你是不想好好养身子了，躺那，闭目养神，不要胡思乱想。”

　　穗子深吸一口气，很好，这俩人沆瀣一气了？

　　“娘！敬亭他欺负我！”穗子气沉丹田使劲喊。

　　召唤术：真の婆婆的爱！

　　王翠花抱着孙女冲过来了。

　　她刚给小丫头洗了澡，把香喷喷的小娃放穗子边上，反手就给于敬亭一掌。

　　“你惹呼穗子干嘛？！给穗子气得回奶，把你剁了喂孩子？”

　　“嚯，那可不成，我外孙儿吃这不干净的玩意会拉肚子。”陈丽君帮腔。

　　于敬亭无奈地看着岳母——您老到底是哪波的？

　　这次换成穗子得意洋洋，呵呵呵，让他在那和稀泥，活该！众叛亲离了吧！

　　于敬亭瞪穗子，穗子冲他做鬼脸。

　　陈丽君懒得搭理这对幼稚的小夫妻，挽着王翠花往外走。

　　“别搭理这对二百五，翠花，我帮你洗波波去——话说，陈涵穗你这个没文化的胖妞，你怎么给俩孩子起这种奇怪的小名？”

　　波波是穗子家男娃的小名，女娃叫落落。

　　刚开始听还不觉得有问题。

　　陈丽君叫顺口了，发现连起来就是“萝卜”。

　　学了那么多诗词歌赋，上了那么多年的学，最后起了个萝卜当名字。

　　“歪名好养活，也算是跟他们这杆儿爹一脉相承了。”

　　穗子指着于敬亭。

　　大萝卜的娃，不叫小萝卜叫什么？

　　隔了一会，洗的干干净净的波波也被送了回来，这孩子洗澡全程睡大觉，洗完了都没醒。

　　落落精神抖擞，正被她老爸抱着在屋里晃悠。

　　“看看我大闺儿多漂亮，长大后得迷死一群臭小子，来，爸爸叫你英语啊，imyourfather~”

　　于敬亭抱着闺女絮絮叨叨，终于给小丫头说困了，小眼皮合在一起睡着了。

　　把闺女摆在儿子边上，看着睡着的孩子娘，再看看俩娃，于敬亭得意地叉腰，感觉人生已经到达了巅峰。

　　趁着穗子睡着，于敬亭溜出去，找到正拿着菜谱研究月子餐的陈丽君，递了根烟过去，殷勤地点上。

　　“妈，樊煌跟你到底啥关系啊？”

　　“问的太过直接了吧？”陈丽君挑眉。

　　“哦，那我换个委婉的问法——我媳妇的亲爹到底是谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第342章im your father免费阅读。https://xs.23sk.com 