    ……

    ……

    李长命房间里。

    他坐在床榻上，神色沉吟，想着今日这一场巅峰战斗的收获反思。

    “今日获胜，算得上是我的几分运气。”

    “若是没有领悟出万剑森罗的话，那我今日，必然要败在葛洪师兄的手中。”

    “我的九转玄术达到小成境界，还有两次三花之力质变的机会, 可惜这场战斗来的太匆忙，我根本就没有时间将这两次质变的机会使用了。”

    “不然的话，无需领悟大道神通万剑森罗，击败葛洪师兄应该也有很大的机会。”

    “对了，还有一个最大的问题。

    我的移动、飞遁神通这是我的短板，必须再找到一个新的、更快的飞行神通才行！”

    李长命坐在房间里沉默不语，可他的心绪却散开了。

    将今日这场战斗慢慢拆析出来，他就发现自己的优势与弱点。

    葛洪不愧是太清大师伯的关门弟子。

    推陈出新，后浪拍打前浪, 天资惊艳绝世，创造的道门九秘神通广大，威能不凡。

    李长命如果没有在身体重创的情况下，顿悟出大道神通万剑森罗。

    那这场战斗的获胜者。

    肯定就是葛洪了。

    “能从这场战斗中得知自己的弱视、缺点。”

    “这才是一笔宝贵的战斗经验。”

    李长命的心绪缓缓停止下来。

    他睁开眼睛，脸上浮现一丝弧度。

    等找个时间，必须要与孔子师尊说一下，要一道移动速度非常之快的逃命神通。

    哼！

    就在其结束思考的时刻，他脸色微微一白，口中发出了一声受伤的闷哼。

    旋即，一口热血就从喉咙喷了上来，缓解了一下，这才将其压制了下去。

    “现在不多想了。”

    “还是先恢复伤势吧，葛洪师兄刚才对自己的一刀，确实伤及到了我的造化生命本源。”

    念毕。

    李长命身躯挺直，盘膝打坐，运转体内的三门功法, 开始恢复起了体内的伤势。

    别看葛洪被重创，其实李长命也受了不小的伤势。

    只是因为造化金血的治疗效果太逆天, 在不知不觉中、潜移默化就将这些伤势慢慢的治愈起来。

    不过这只是被动的恢复。

    速度还是很慢，所以还是要李长命主动激活、驱动，等自己的伤势全部恢复完毕再说。

    “长命徒儿。”

    “既然你转修功法已经差不多了，今天晚上，就来为师房里吧，为师等着你。”

    就在李长命努力修复、治愈自己伤势的时候，一道孔子师尊的传音传入了他的耳边。

    “弟子知晓。”

    “弟子晚上一定过去老师那里。”

    闻声。

    李长命修炼恢复的速度不由停了下来，神色尊敬，赶忙向着孔子所在的位置，传音回复道。

    今天晚上，应该就可以和孔子师尊要一道逃命的保命神通了。

    【万剑森罗】：大道神通。

    从今日开始，你便是洪荒第一剑！

    三千大道，十二万九千六百条法则，皆可藏于剑中。

    一剑之下。

    包容万法，威力无穷无尽！

    李长命领悟出来的这个大道神通，厉害是厉害，但是它抛弃了自己飞行逃命的这个能力。

    因此。

    李长命的飞行速度, 最快还是十二万多里。

    这点速度在大罗金仙以下，快是快。

    可到达一定的层次，就像是与葛洪这种顶级妖孽的碰撞，就不够看了。

    不再多想。

    孔子师尊的声音渐渐消逝，李长命平复了一下内心，又开始了默默的修行。

    ……

    ……

    时间悄然溜走。

    半夜三更来临。

    这日太阴月亮已经被浓浓的云雾给遮挡，洪荒大地一片乌黑，伸手不见五指。

    作为仙人，肯定就不会被看不见这种小问题而烦恼。

    先不谈神识感知力，就是眼睛的敏锐程度，也远超了普通人许多倍。

    就算是漆黑一片的黑夜，可再李长命眼中，还是和白天没什么多大区别的。

    感觉到时间差不多了。

    他也就不在打坐修行，起身前去师尊所在的厢房。

    造化金血的治愈能力真不是随便说说的，经过半天的主动修复，他被重创的伤势，就好了九成八。

    “弟子前来打扰老师了。”

    “师尊可在屋内？”

    这次李长命来到孔子的厢房外，看到房屋门户、窗子都紧闭着。

    他没有冒冒失失直接翻窗而入，而是来到门这边，轻轻敲了一下门，向着里面请安道。

    他神色略微的严肃。

    因为里面房间的人，根本就没有遮掩自己的信息，他察觉到了好几个人都待在自己老师房间里。

    “进来吧！”

    “你师伯、师兄他们已经等候你许久了。”

    房间的门突然打开，孔子的声音从房间里传了出来。

    闻声。

    李长命神色平静走入房间里面。

    走进一看，心中略微一愣，大师伯老子，大师兄多宝，还有葛洪师兄，他们三人竟然也在。

    这么多人都在。

    那还算是开小灶吗？

    李长命躬身向着几人行礼，而脑海里却是冒出了一个古怪的念头。

    “无需多礼。”

    “快快坐下吧！”

    “今日乃是为师与你大师伯、大师兄一起论道，你与葛洪师侄好好听、认真的听道，可别错过这次大机缘！”

    孔子看到彬彬有礼的李长命，招待了他一下，匆匆嘱咐道。

    “叶师弟。”

    “来为兄这里，这里还设有一个空位置，刚好有一个蒲团。”

    半天不见的葛红，气色恢复了许多。

    不再像今日白天那种浑身没力气的狼狈了，精气神充足，向李长命打了一个招呼。

    “善！”

    李长命点头一笑。

    快步走到了葛洪身旁一边的蒲团上，盘腿坐好，看着师尊与大师兄三人，神色颇为专注。

    讲道什么的，他最喜欢了。

    今天晚上更是不简单。

    这三位长辈不正是对应着儒释道吗？也不知孔子师尊会不会讲起一下儒道的修行方法？

    李长命心念急转，暗暗想到。

    “叶师侄既然都来了。”

    “那我们就开始吧！多宝师侄，就先从你的佛道开始讲起吧，让我们也听听你的大乘佛法。”

    李长命安顿之后。

    坐在中间位置的老子睁开了眼睛，目光看了释迦牟尼一眼，温声说道。

    儒释道！

    今日的论道可不一般，都是代表着三道的顶尖代表人物。

    李长命与葛洪这两个道门后辈，能同时听到儒释道三位顶级大能的论道，这真是一个大机缘了。

    “师尊与大师伯当面，那徒儿就先献丑了。”

    释迦牟尼双手合什，嘴角微微一笑。

    这讲道，自然是让他这个后辈先开始了，算是抛砖引玉。

    “心有所住，皆为非住，应无所住，而生其心。”

    “若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    ……

    大乘佛法奥妙精深。

    释迦牟尼一开口。

    在昏暗的烛光之下，金色的佛光出现在了他的大脑袋后面，尊崇神圣，一缕缕佛法、禅意凝聚在房间里。

    金莲、璎珞、天花、彩灯、如梦如幻的七色云彩。

    【认真修炼功法《诛仙剑诀》，进度+3%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+3%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+3%】

    ……

    虽然李长命他不懂佛法，可不知是怎么回事，他就是感觉自己有一丝丝的领悟、心得。

    在他的眼前。

    自己已经不在了孔子师尊的厢房。

    居然出现在了一个大雄宝殿、青灯古寺里面。

    一尊尊金色大佛矗立在高台之上，庄严神圣，佛法精义，晦涩难解，从他脑海里进进出出。

    当释迦牟尼讲完了之后。

    老子与孔子似懂非懂坐在高台上，而下方的李长命与葛洪闭目沉思，时不时皱皱眉头。

    似乎遇到了非常难解的问题。

    不过讲道的三人，可没有时间让台下的两位后辈慢慢领悟、慢慢感想。

    释迦牟尼的大乘佛法讲完之后，孔子这才开口讲起了自己的、可以证道混元的儒道。

    “喜怒哀乐之未发，谓之中，发而皆中节，谓之和……致中和，天地位焉，万物育焉。”

    “天地之道，可一言而尽也，其为物不贰，则其生物不测。天地之道，博也，厚也，高也，明也，悠也，久也。”

    “君子之道，暗然而日章；小人之道，的然而日亡。君子之道，淡而不厌，简而文，温而理。知远之近，知风之自，知微之显，可与入德矣。”

    ……

    儒道却与佛道不同。

    贴近生活大小事、以及洪荒天下事，如何做人，如何做事，如何看待这个天地。

    听道的几人，包括李长命。

    都感觉到孔子所言的直至核心、直指灵魂，可就是在修行一道上，似乎没有什么帮助。

    李长命本是因为听道增加的进度条，也因此停滞了下来。

    眼睛微微一凝，注视着自己的师尊，听着师尊阐述自己的儒道之理。

    这次儒道不像大乘佛法一样，晦涩难解，听都听不懂，但还是有一点点心得、体会。

    可对于孔子师尊讲出来的大道，他怎么感觉。

    懂了，真懂了。

    那你倒是用起来啊！

    好吧，不会！

    对仙道修为没有丝毫的帮助，至少进度条不动了。

    几人都是如此情况，可却没有人出声，打断孔子的谈论，默默的听着。

    孔子一讲起道来，语气豪迈，话语很有感染力。

    足足说了十八天。

    房间里没有一丝的天地异象，很平淡、很平静。

    几人可谓都是修行大家了，倒没有感觉到枯燥，只是觉得孔子讲的这道理是什么？

    真的能修行吗？

    李长命自然是知道。

    儒道是可以修炼的。

    而且实力不会比仙道的差。

    看到师尊讲得如此认真，他决定还是孜孜不倦、认真地听着，汲取这里面的核心思想。

    听的越多，他越发好奇，儒道是该怎么入门，怎么踏入儒道修炼之路？

    释迦牟尼讲了十一天，孔子讲了十八天，方才结束。

    结束之后。

    太上老君老子的声音也响了起来。

    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    “上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之，不笑不足以为道。”

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    一出声。

    大道仙音，在李长命的耳边炸起，

    一缕缕圣人紫气充斥在房间内，与孔子老师讲的什么异象都没有，形成了非常大的对比反差。

    房屋内，天花乱坠、地涌金莲，俏丽漂亮的仙娥凝聚现身，在房间半空上翩翩起舞。

    极其玄妙的气息充斥在房间内，萦绕在李长命的身上。

    这才是论道的感觉嘛！

    强。

    【认真修炼功法《诛仙剑诀》，进度+10%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+10%】

    ……

    脑海一阵阵波澜波动。

    李长命顿时精神百倍，修为提升的速度飙升，一朵朵金莲、天花向他的身上涌去。

    一缕缕玄妙的道韵围绕在他的身上，虽然葛洪的身上也有，可是远远逊色于李长命。

    李长命差不多是葛洪的数十倍！

    “真不愧是鸿蒙道体啊。”

    “这悟性、这天资，远远超出我等顶尖先天生灵！”

    孔子对于自己大兄的无为大道，太清楚了，早就已经熟透于心。

    感觉到自己徒儿李长命的情况。

    心神迅速回复过来，看着自己的徒儿身上的感悟情况，心中不禁感慨一声。

    他要是有这等神体，早就证道混元了，怎会还停留在洪荒界里！

    “叶师弟。”

    “感悟的变化好恐怖，远远超出了我，看这个样子，叶师弟这次听道怕是修为即将大涨一截。”

    本是在领悟、感悟师尊老子所讲的大道，可是察觉到旁边有一道非常显眼、非常庞大的玄妙气息。

    葛洪不由苏醒了一些意识，感知到李长命的情况，他心中不由震愕了一下。

    本来以为自己天资悟性，早已吊打了这个时代的同一辈天才天骄。

    可看到李长命这种情况，他就知道自己还是坐井观天了。

    叶师弟，又一次碾压了自己！

    “三弟收的这个弟子，真是一个妖孽变态了。”

    “不过就是一个听到而已，需要有如此恐怖的悟性天资吗？”

    “看在你与我李氏祖先有几分渊源的份上，那本座就助你一臂之力。”

    老子口若悬河，大道仙音不曾断绝。

    看到李长命这种情况，他心头也是惊讶了一下。

    就是听道而已，能搞出这么大的动静，三弟收的这个弟子不简单。

    不过身为师伯长辈。

    还有关键原因，因为李长命和李氏老祖有几分渊源，所以老子此次没有藏一手，敝珍自帚。

    而是将自己对于修行的感悟，大道的想法讲了出来。

    大师伯老子如此做法，正合李长命的心意。

    他就像一块枯燥干燥的海绵，受益匪浅，孜孜不倦汲取着老子传过来的营养、精华。

    老子讲道的天地异象，与释迦牟尼讲出大乘佛法的异象都很奇怪。

    都没有离开孔子房间外。

    就在这一个不算狭窄、但也不算多宽阔的房间，尽情的释放、绽放开来。

    时间悄悄溜走。

    又是十八天过去。

    讲道早已经结束了。

    李长命与葛洪还在下方领悟，而老子与释迦牟尼的身影，已经离开了孔林庄园，向着函谷关而去。

    老子乘着青牛，释迦牟尼牵着青牛鼻子上一个小金刚圈子系着的绳索，牵出函谷关。

    南赡部洲与西牛贺洲的上空，紫去东来亿万万里，染紫了两个大洲的苍穹。

    洪荒三界生灵，齐齐震动。

    众多洪荒大能、强者知晓，这诸子百家、百花齐放，这个洪荒小量劫已经进入了尾声。

    随着太上老君下凡开始，随着老君上天结束。

    ……

    回到孔林庄园这边。

    孔子的房间内。

    葛洪闭目感悟、盘膝打坐的身影已经起身离开，随意在孔林院子里找了一间房间住了下来。

    老子师尊与释迦牟尼的离去，他是知晓的。

    不过他倒是不用再跟上去了，因为老师交代他的历练任务已经完成，成功晋升到了金仙境界。

    现在的他，只用将金仙境界巩固下来，就可以飞回天庭了。

    本来他是可以提前上天的。

    不过他还不想走，他想在与李长命切磋，论道交流一下修炼的心得。

    好不容易遇到一个和自己实力旗鼓相当，甚至还要胜过自己一筹的顶级妖孽。

    他怎么会轻易就离去呢？至少还会再逗留良久。

    老子、多宝、孔子，三人儒释道共论道七七四十九日。

    而李长命听了七七四十九日，又花了一天，这才将三位长辈所传的大道至理大都给吸收下来。

    当脑海响起三道清脆的声音时，李长命感悟修炼的状态也结束了。

    【叮，《诛仙剑诀》进度达100%，境界升为太乙真仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，《九阴神魔体》进度达100%，境界升为太乙真仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，《黄庭经》进度达100%，境界升为太乙真仙圆满，进度条重新开始计算。】

    ……

    “三位准圣讲道。”

    “这悟道效果是算差还是算好？”

    “可惜凡人地界先天灵气太少了，不然的话，岂会才突破一个小境界，直接突破到金仙都有可能。”

    李长命感受着体内增强的实力、修为，想到了什么，他嘴角露出了一丝苦涩。

    这次还真是亏了。

    好不容易遇到三位师门长辈论道。

    可就是因为他们所处的位置，先天灵气几乎没有，根本就没有修炼资源，那他的境界怎么推上去？

    就被迫只能突破一个小境界。

    鱼与熊掌不可兼得？

    什么时候才能又有修炼资源，又有论道，那个时候，修为境界恐怕是暴涨。

    李长命郁闷的情绪缓解下来，他想到了一个非常刺激、非常好的修炼时机。

    可惜就是不知道有没有这个机会。

    像自己的孔子师尊，他肯定是不会回去金鳌岛了。

    这个最佳修炼时机，恐怕是有点遥远，短时间内是不会出现的。

    当李长命的念头正在神游天外的时候，孔林庄园的上空，鲁国的苍穹。

    染上了一层层紫色的霞光，圣人紫气从南赡部洲飞去了西牛贺洲。

    而就在这时，鲁国上空的圣人紫气出现了一点点变故。

    只见方圆数十万里的云彩。

    白云、乌云都向着鲁国这边靠近，以鲁国这个普通的凡人国家为中心，聚拢在了一起。

    短短时间。

    一朵绵延方圆九十九万里的黑色劫云，出现在了鲁国的上空，而黑色天劫的最中央下方。

    正是孔林庄园！

    轰隆隆！

    雷霆振鼓轰鸣，耀眼如白昼的白色雷光，在九十九万里区域的巨大黑云里面闪烁、照耀。

    似乎有九十九条强大无比的可怕黑色雷龙。

    正在劫云里面酝酿，时不时会有蓝色光芒、白色光芒、黑色雷光翻腾，挪移。

    鲁国生灵，不光光局限鲁国凡人国度。

    与鲁国接壤的数十个凡人国度，都遭受了波及。

    在这巨大的数十万里天劫之下，每个人都感觉到了极大的压抑，天威浩荡，神圣不可侵犯，让人难以呼吸。

    “刚刚才是紫气冲天，一副吉祥寓意的圣人征兆，可现在，怎么又是黑云满天，遮天蔽日的末世风景？好强悍的天威之力！”

    “这是雷劫，天人三灾的气息，这是哪位修士惹怒了老天爷，天人三灾的雷劫，居然如此恐怖？！”

    “我的天人三灾雷劫，也就一万里区域，这个怎么这么大？是我的数十倍、数百倍了吧，太可怕了！”

    “这是天人三灾？若是没有察觉到天人三灾的气机，我还以为这是哪位大罗金仙的化形天劫呢？！”

    南赡部洲区域的修士、生灵们，纷纷震惊的看着这朵绵延九十九万里的黑色天劫。

    纷纷震骇、惊愕渡劫之人的天劫威力。

    他们也度过雷劫，可以与眼前天人三灾的雷劫相比，简直就是蝼蚁与巨龙的区别。

    根本就没有什么可比性。

    这道雷劫，谁能度得过去？

    这分明是老天爷要渡劫之人必死啊！

    不少修士强者纷纷为渡劫之人而感到悲哀，此人到底是犯了什么大怨大错。

    竟然能享受到这种恐怖天灾。

    孔林庄园里。

    “长命徒儿。”

    “你这天人三灾的雷劫，差点就快比得上为师的化形劫云了。”

    “还是说正事吧，徒儿，你是否要度此劫？若是不渡的话，老师帮你遮掩一下你的修为气息，让天劫无法感应到你。”

    孔子高大魁梧的身影进入了房间里面。

    看这李长命身上冒出的天人三灾气息，他就知道，天上那个劫云，是自己徒儿引来的。

    顿了一下，不由开口笑道。

    天人三灾在昊天还没有上任的时候，是没有的。

    也就是妖族当政时期，是没有天人三灾九劫的。

    仅有一个化形劫。

    而昊天成为天庭天帝之后，当任天道代言人，接受了一些天道权柄，这才出现了天人三灾九劫。

    可度可不度。

    若是李长命不愿意渡天劫，那他这个老师，还是有能力帮其化去天劫之威的。

    若是大罗金仙的化形雷劫的话。

    就不太行了，除非动用自己的本尊通天教主的实力才行，唯有圣人，才能抗衡一下这种天道之力了。

    “渡！”

    李长命感知到高空飞速聚拢的九十九万里黑色天劫，以及身上散发出来的一丝丝天人三灾气息。

    他知道，自己的雷劫还是来了。

    天人三灾，最大的目的。

    无非就是为了考验渡劫者的道心，看看这个人适不适合成为一名真正的修道者。

    李长命经历了风灾、火灾，他的道心已是无坚不催，坚挺无比。

    区区雷灾而已。

    他又怎会恐惧，选择逃避、不渡之力。

    若是逃避，那他就不会拥有坚不可摧的道心了！

    唰！

    地煞神通飞剑释放，告别师尊，横空一跨，就向着东海飞去了。

    渡劫当然是没问题了，他有信心度过去。

    可若是在鲁国凡人国度地界这边，度天劫的话。

    那遭殃的可不是他了，而是生活在南赡部洲的，这些众多凡人生灵了。

    李长命可不想沾这些大因果、大麻烦。

    还是去东海的上空苍穹吧！

    “这是叶师弟的天人三灾雷劫？”

    “怎么这么强大，不过也对，叶师弟的天资悟性都比我强，天人三灾的威力胜过我也正常。”

    “看来要想击败、镇压叶师弟，我还需要努力啊！我当年不过也才八十一万里左右的劫云，叶师弟的潜力天资，明显要比我更强！”

    感受到天威煌煌的压抑气息，葛洪在房间内也无法修行了。

    出来一看，这就看到了一个庞大无比的黑色劫云，它的攻击目标似乎正是自己所在的孔林庄园。

    不用多想。

    他就猜到了，这可能是李长命的天人三灾。

    心中一震，从天人三灾的雷劫威力来看，就可以看出。

    洪荒天道对于自己与叶凡师弟的评价，叶师弟是在自己之上的。

    紧接着。

    他眼前一花，就看到李长命露出笑容与他打了个招呼。

    可下一瞬间，就感知到李长命已经飞出了数万里远。

    而天上盘旋、围绕着的那个九十九万里黑色天劫，也是跟随着渡劫人叶师弟的离去，追随而去，并未滞留在鲁国上空。

    很快。

    接近百万里的黑色天劫，飞出了南赡部洲，向着东海那边的方向急速飞去。

    紧追这李长命的气息不放！

    “葛洪师侄。”

    “不如去看一看？”

    孔子是相信自己徒儿李长命实力的，这个天劫，肯定轻松就能度过去。

    但不怕一万就怕万一。

    所以他还是过去在旁边镇守一下，若是真的出现了危险，他也好能及时救下李长命。

    看到一旁仰头张望的葛洪，他神色平淡，出声礼貌问道。

    “好的。”

    “三师叔。”

    听到孔子的询问。

    葛洪回过神来，连忙向孔子行了一礼，点了点头。

    如此渡劫盛况，他怎会错过。

    不一会儿。

    孔子与葛洪两人一同前行，就来到了东海领域的上空。

    望着远处一朵黑色的大劫云，降下有水桶粗细的白色雷霆，狠狠的劈在一道悬浮于半空的青年身影。

    而那个青年身形，身处雷劫中央之下，面对压抑无比的天威，丝毫没有一丝压力。

    一道道雷霆轰然劈下。

    他肉身蔚然屹立，像一座矗立亿万年的绝世山峰，就这般硬扛着雷电的狂暴轰击。

    “叶师弟好强悍惊艳的肉身。”

    “我当年似乎都没有度天劫，直接用神通规避了。”

    “师弟的实力又增强了，我怎么感觉，我是不是也应该修行一下肉身，三花齐修？”

    李长命在那边轻松渡劫。

    观望的葛洪，看到李长远如此轻松惬意的模样，对于修行肉身竟是动了几分心思。

    因为肉身若是也一起修行，三花同修的话。

    就能缩短与李长命之间的实力差距，或是能追平击败，也不是没有这个可能。

    修肉身？

    他神色沉默，沉吟不语。

    想了想，还是放弃了。

    虽然他天资悟性惊人，已经超出了普通的天才范畴。

    可自认，自己的精力是无法做到三种力量，一起修行，而且还能将三种力量修行到同一种高度层次。

    修行元神、法力已经让他有些吃力。

    若是肉身再修炼的话。

    恐怕以前突破一个境界，只需要一百年。

    而现在将会增大十倍、甚至数百倍，达到千年时间、万年时间才能突破一个境界道行。

    如此一算。

    反而是亏了。

    “白担心了。”

    “长命徒儿还是一如既往的，让为师放心。”

    孔子看着李长命轻松惬意渡劫的情况，心里宽慰，他这个弟子，做事情实在太稳了。

    似乎他做的每件事情。

    成功率都会向着他这边倾斜。

    眼前这个，恐怕是洪荒三界最强的天人三灾雷劫，可对于自己的徒儿而言。

    只不过就是一个小问题罢了。

    孔子与葛洪都在感叹李长命对雷劫的轻松。

    可是突然，他们好像看到了什么大事情，眼睛瞳孔骤缩，神情上出现了一丝难以置信。

    长命徒儿，这是在干嘛啊！他不会是要冲入黑色劫云里面吧？

    无量天尊，叶师弟怎么这么刚？这么猛？！

    光是在雷劫下方轻松渡劫就算了，竟然还要飞入自己的黑色天劫里面。

    孔子与葛洪都惊呆了。

    嘴巴微微长成一个O型，说不出话来。

    这在劫云下方渡劫和劫云雷海里面渡劫，这两种情况，可不能相提并论。

    危险性那是一个天一个地。

    可渡劫人李长命，就是化作一道光，直接冲入了自己接近百万里的黑色天劫里面。

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    ……

    这样才爽啊！

    刚才进度加1%、2%实在是太慢了。

    李长命状态全开，三花之力融合，一身气息可怖异常，双手张开就悬立在黑色天劫里面。

    之前，只是一道道雷霆、有序按节奏加快的劈下。

    而现在则是数十道雷龙电蛇，几乎是同时，猛烈的向着他的肉身轰击。

    这一下子。

    他的炼体修为猛的高涨。

    修炼速度硬生生冲到了听道的速度，进度条每次飙升都是百分之十。

    九阴神魔体虽然是吸收九阴属性的能量，才能快速提升，可这雷霆能量照样有淬体、炼体的能力。

    黑色劫云里面。

    却不是黑色的，绽放出七彩雷霆光芒，雷霆能量直接蓄积在了一起，形成了一个彩色霓虹雷海。

    而李长命就是待在了这个雷海里面，享受着雷霆给自己肉身带来的淬体快乐。

    感受到雷海磅礴的雷霆能量之后。

    李长命想起了一个事情。

    要不，就让自己的天劫雷电能量来开启自己的法天相地——人体秘境中的四极秘境？

    一边用雷电修行着。

    一边思索着修炼法天相地四极秘境的可行性。

    片刻后，他就结束了思考。

    得出了自己的结论。

    不行，不能用雷霆能量来修炼四极秘境。

    雷霆能量的威力太弱，质量不行，而且看着数量也不够多。

    重要的是。

    修行四极秘境根本就不是短时间能完成的。

    而这个雷劫，恐怕聚集的快，散去的时候更快，到那时，四极秘境没有开启就难受了。

    一炷香之后。

    接近百万里的黑色劫云纷纷消失。

    又化作了普通云层，极速退散。

    一下子。

    东海领域的这片区域上空，天又变成了蔚蓝之色，微风拂来，一片祥和安宁。

    仿佛此地什么事情都没有发生一般。

    除了四周空间还存在着一缕缕天威、雷霆天劫气息游荡。

    雷劫对李长命，一点威胁都没有造成。

    反而将他的炼体修为给推到了太乙真仙圆满的顶端，离晋升到金仙境界只差这一些了。

    “叶师弟，恭喜了。”

    “天人三灾最后度过去了，虽然还未证得金仙境界，但也可以享受长生逍遥了。”

    观望的孔子与葛洪两人。

    孔子师尊的身形，不知何时竟然已经消失不见了，只留下葛洪一人在一旁观望。

    当李长命正式结束之后。

    葛洪也就飞上前来，抬手抱拳祝贺道。

    虽然李长命现在还是太乙真仙。

    但完全全地度过了天人三灾，这寿命已是无穷无尽，也算得上是长生了。

    “多谢葛师兄。”

    明白自己已是长生之体，李长命心底些许高兴，嘴上含笑，拱手回礼道。

    长生！

    多么美好理想的话题，多么令人羡慕想象的事情。

    李长命自从踏入仙道之后，他自然就想过长生一事，想不到如今已经做到了。

    那接下来还有一件事要做：

    不死！

    长生很多人都能做到，可是不死活着。

    纵观洪荒，开天辟地到至今。

    能做到的人，在这洪荒无数无尽的生灵之中，大概也就有几位天道圣人有这种资格了。

    可惜，这还是伪不死，不算真正的不死。

    “叶师弟这次收获颇丰，实力大增。”

    “等回去庄园，我们可要好好的切磋切磋，论道论道。”

    “大善！”

    李长命与葛洪客套一下，两人相视一笑，就向着鲁国孔林庄园回去了。

    ……

    ……

    老子与释迦牟尼西出函谷关，从南赡部洲离开，进入了西牛贺洲地界。

    释迦牟尼牵着青牛的绳子，一步一步拉着老子，向着西天灵山而去。

    释迦牟尼在一旁向老子询问，大乘佛法的大道至理，而老子则在一旁回答。

    佛本是道，佛道殊途同归。

    随着释迦牟尼知晓的佛法大道越来越多。

    大乘佛法的奥义急速高涨、精深，直至达到圆满，他身上的佛光、佛法禅意达到了难以想象的程度。

    悲天悯人的禅意。

    甚至可以影响整座西牛贺洲，金色佛光笼罩在他们所走过的道路，长久不散。

    某一天。

    老子与释迦牟尼来到了燃灯佛祖的道场，灵鹫山元觉洞外。

    坐骑青牛的身影消失不见。

    而洞府门口站着三个人，三人身后，又有数十位佛门强者的身影。

    观音、文殊、普贤、东来佛祖、药师佛、定光佛……

    洞府外。

    除了老子与释迦牟尼外，多了一道身材消瘦、脸色发黄，脑袋数十个黑色肉髻的一尊大佛。

    此人脸色有点难看，看着老子与释迦牟尼，心里五味杂陈，想反驳点什么，可无从下口。

    心中不由更加颓丧。

    只能默默的站在一旁，看着现任的佛门领袖上任。

    “燃灯道友。”

    “该卸位了！”

    老子卸了凡人装扮。

    穿上了淡黄色的太极道袍，手中拿着一跟白色拂尘，目光平静的注视着燃灯佛祖，开口说道。

    “燃灯退位。”

    “下一任佛门世尊，由释迦牟尼担任！”

    燃灯佛祖说完话，就感觉全身都被抽空了力气，他在佛门的全部心血、谋划都白费了。

    全部徒做嫁衣，给了多宝。

    简单一句话，就仿佛是天宪一般。

    天道发出感应，强烈的天道天威气息笼罩在释迦牟尼的身上。

    释迦牟尼双眸紧闭，掌握着自身的证道机缘。

    老子见状。

    嘴角微微一笑，从长长的袖子里取出了青牛的鼻环，一个金色刚圈，随手一抛。

    金刚圈就落在了多宝的头顶上，缓缓的悬浮着，散发着淡淡的金属光泽。

    多宝感悟了许久。

    太阳升起又落下，足足有九次轮回。

    第十天来临的时候，金乌太阳照射出温暖、舒适的第一缕金色晨曦射在了多宝的脸颊身上。

    此刻，释迦牟尼大乘佛法终于圆满，眼睛猛的睁开，自身证道机缘已到。

    他身躯盘膝打坐，一朵绽放着七彩光晕的九品功德金莲灵台，浮现在他的脚下。

    将他托上了灵鹫山的半空。

    下一瞬。

    一声大道佛音在洪荒三界响了起来，佛音庄严，振聋发馈，传遍洪荒天地人三界！

    释迦牟尼一手指天，一手指地，发自内心道：

    “天上天下，唯吾独尊”！

    “吾释迦牟尼，今任佛门如来世尊，担任大乘佛教教主，望洪荒天道鉴之！”

