    第308章 【我特后悔】

    宇宙空间站在被杨羽接收之后，依旧按照着原定轨迹，朝着A0001行星系行驶而去。

    他也从宇宙空间站离开，顺便嘱咐几位元帅，没有他的命令，不允许离开宇宙空间站，甚至是执行丫头的命令。

    对此。

    众人也不敢反驳皇帝陛下。

    在帝君和女帝跟前, 他们只认可帝君。

    女帝？

    他们并不认可。

    没办法。

    谁让帝君才是帝国的开创者。

    而且相比较女帝，帝君的手段才是真的让人敬畏与恐惧。

    星辰帝国。

    起源星，皇宫。

    艾兰忧虑的仰望星空，内心一阵担忧。

    闺女的想法。

    她越来越琢磨不透。

    而且，她也很担心丫头对梅洛天庭宣战。

    最后成为杨羽那样的人。

    “不该你操心的事情，你就老老实实的呆着。”

    就在这时，她的耳边响起了道让人熟悉又让人感到愤怒与恐惧的声音。

    她的身躯微微一震，缓缓扭头看向了侧边。

    一张熟悉又让人厌恶的面孔，出现在了她的身边。

    “你……”艾兰不可置信看着眼前的男人, 他不是陨落了吗？

    杨羽摊手，上下打量着这个女人，今日的她，身穿着米白色镶金边长裙，金色的长发披落在后背，两缕金发从耳边垂落至胸前，耳朵上挂着两颗圆润的珍珠耳坠，如同天使般的面孔，搭上她那股久居上位的气质，给人一种成熟的御姐范儿。

    “以往还真没仔细去看你，今天仔细打量，我家里还有这么一个漂亮的美娇妻。”

    他摸着下巴，目光不停打量着她，然后再看了看自己，说道：“咱俩站在一起，给我一种错觉, 咱俩不像是夫妻，更像是姐弟。”

    “你对我而言, 不就是个小弟弟吗？”

    艾兰嘲讽的说道。

    论年龄，我抵你五个，将近六个。

    杨羽：“……”

    他面色一黑，弟弟就弟弟，能别在弟弟上加个‘小’吗？

    看不起谁呢？

    “咱俩女儿都执掌如此庞大的帝国了，你还在纠结什么呢？算一算，咱女儿也两百多岁了吧？”

    杨羽索性不想跟她谈这个话题，伸手搭在她的肩上，揽住她的肩膀，说道：“很多年没有离开天河星系，前往已知宇宙了吧？怎样，我陪你走走？”

    “我需要你陪吗？我找不到路吗？”

    闻言，艾兰冰冷的注视着杨羽，拍开他搭在自己肩上的手。

    至于女儿？

    她无法否认。

    他有些无奈的摊手，但还是强行揽住她的相肩，说道：“那你陪我去散步，这总行了吧？”

    “不……”

    可是她准备拒绝时, 却被堵住了嘴。

    “拒绝无效。”

    杨羽强硬的说道。

    拒绝？

    在他这里, 没有‘不’的字眼。

    ……

    半月后。

    梅洛天庭。

    “女王, 最新消息，星辰帝国启动了行星矩阵，并且他们的星际中转站开启了，第九联合舰队在林语的带领下，出现在了已知宇宙。”

    这天，神圣凯莎正在花园内散步，与鹤熙畅谈未来梅洛天庭的发展。

    但流月却是在这个时候，带来了一则很重要的消息。

    那就是沉寂百多年的星辰帝国，有动静了。

    “不对啊。”

    闻言，神圣凯莎停顿住步伐，皱眉思索。

    按理说。

    星辰帝国既然选择了关闭星际中转站，那就意味着星辰帝国在短时间内，不会出现在已知宇宙。

    可这才过去一百多年。

    星辰帝国怎么就再次出现了？

    “我猜啊，肯定是那丫头已经把杨羽给她留下来的资源嚯嚯干净了，天河星系的资源也不够她用了，所以这是把目光盯上了已知宇宙的资源。”

    鹤熙笑吟吟的说道。

    这一点，她进行过分析的。

    “天河星系的资源？鹤熙，星辰帝国的资源，那可是有着不少，更何况，天河星系的资源，可比已知宇宙五六个河系加起来的资源总和还要多，怎么可能在百多年，就消耗了杨羽给悦儿留下来的资源，以及开采完天河星系的资源？”

    流月听见她的话语，同样很纳闷儿。

    按道理说。

    一个河系的资源，足够让星辰帝国发展至少千年。

    怎么百年就给消耗殆尽了？

    “正常情况下，他们却是不可能这么快消耗完杨羽给她留下的资源，以及开采完天河星系的资源。”

    鹤熙微微颔首，说道：“但你要清楚，星辰帝国在星辰退隐之前，就已经彻底消化了那十万亿的人口。”

    “如此庞大的人口基数，资源的开采速度和消耗速度，那简直就是天文般的数字。”

    “星辰帝国一天的资源消耗，足够让武东帝国这样的文明，使用一年，甚至是更久。”

    “特别是星辰帝国的科学院和军队，那才是真正的资源消耗大户，有时候，星辰帝国一年开发的所有资源，都不够帝国科学院一个项目的。”

    她对星辰帝国的了解，还是比较深的。

    实在是这个文明的发展速度特别可怕。

    对帝国科学院的项目，也是竭尽全力支持，这就是为什么星辰帝国可以在五千年，走到这种横压宇宙的地步。

    “那会不会掀起战争？”

    流月试探着问道。

    “战争？可能会掀起。”

    鹤熙颔首，说道：“只不过这还是需要问凯莎女王。”

    “即便星辰帝国要掀起战争，那又如何？难不成，我们还要去打她吗？”凯莎见到话题扯到了自己身上，无奈的说道。

    她并不是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    而是因为星辰帝国如今的执政官，体内流淌着天使的血脉。

    这一点，就不是她们出手的理由。

    除非，星辰帝国主动向梅洛天庭宣战。

    否则。

    她是不可能对星辰帝国动手的。

    “最重要的一点，星辰帝国完全没有战争的理由，宇宙这么大，无主的河系多不胜数，很多文明也不可能因为资源问题，去得罪星辰帝国。”

    神圣凯莎严肃而认真的说道。

    去得罪星辰帝国？

    那完全是在找死的节奏。

    “流月，你还是带人去看一下吧！最好别跟他们起冲突，不然艾兰那边不好交代。”

    最终，神圣凯莎还是轻声说道。

    艾兰终究是她们的姐妹。

    星辰帝国的执政官，也是艾兰的女儿。

    同样是她们的晚辈。

    她们是不可能对自己文明的晚辈动手，这样说不过去。

    而且，如果对那丫头出手，这不就意味着欺负人家孤儿寡母吗？

    “好的。”

    流月离开了。

    鹤熙看着她离开的背影，无奈摇头，说道：“放心，打不起来的，那丫头的性格我知道，压根没有那个小家伙的手段与魄力。”

    她口中的小家伙，可不是杨羽。

    而是那位陨落的沐颖公主。

    “妖精，你亲自去一趟武东帝国吧！知会一声武懿那个小妞，她们武东帝国的大将军，可是个不弱于杜卡奥的战争狂人，若是哪根筋搭错了，要挑战一下星辰帝国的剑锋，那后果不堪设想。”

    “毕竟现如今的武东帝国，麾下可是有着不少的附属文明，一旦武东帝国与星辰帝国开战，那恐怕将会涉及到宇宙大战。”

    “已知宇宙禁不起两个高级文明的大战，特别是星辰帝国，那可不是普通的高级文明，而是真正的宇宙高级文明。”

    神圣凯莎严肃的看着鹤熙，说道：“双方若是交战，我们肯定是无法插手的，实在是星辰帝国的高端战力太多了，实力响彻也特别悬殊。”

    “若是星辰也参战，那就真的无法挽回，不怕一万，就怕万一。”

    鹤熙倒也是没有拒绝。

    这些年，她们自然也是关注着武东帝国的。

    武东帝国军方最高领袖，那可是个不弱于杜卡奥那种级别的战争狂人。

    实力也不是杜卡奥那家伙可以比的。

    那家伙的实力，在神体中也是尖端存在。

    即使是武东帝国的女帝武懿，也要忌惮三分。

    “多事之秋。”

    ……

    已知宇宙。

    刚刚进入核前时代的文明星球。

    杨羽陪着艾兰坐在一家餐厅内，说道：“别一副愁眉苦脸的模样，怎么跟我出来，就仿佛我欠了你千八百万似的？来，尝一尝这个文明的美食。”

    “没兴趣。”

    艾兰漠然看着碟子里的东西。

    “每个文明都有每个文明的特色，不了解一个文明，怎么知道该从什么地方去对付那么文明？”

    他倒也是不客气，叉起一块美味的肉，放进嘴里咀嚼起来。

    味道挺不错的。

    看见她撇开头，杨羽不经哑然失笑，倒也是不理会，自顾自的吃了起来。

    美食跟前，不吃白不吃。

    况且，他也是支付了这个文明的货币。

    浪费可不行。

    见到杨羽这个模样，艾兰当即就准备站起身离开。

    “坐下。”

    他轻声说道。

    “我上洗手间，不可以吗？”艾兰真恨不得邦邦给他两拳，我去洗个手，行不行？

    “可以。”

    杨羽微微颔首，低头继续吃东西。

    艾兰去洗手间了。

    他则是停下了吃东西的行为，端起这个星球独特的美酒，品尝起来。

    窗外是车水马龙的街道，只不过繁华程度就别提了。

    完全比不上21世纪的地球文明。

    这个文明的科技，应该是与地球刚刚进入核时代差不多的时候。

    几分钟后。

    艾兰从洗手间回来，坐在杨羽的对面，说道：“什么时候回去？”

    “这么着急回去做什么？既然是出来散心的，就不着急回去，丫头已经是个成年人了，她现在更是帝国的最高执行官，你还怕她掌控不住局面？”

    杨羽微微摇头，端起酒杯朝她示意了下：

    “放心，宇宙空间站没有我的命令，是无法离开被任何人驱动，甚至是离开天河星系一米的，那些个家伙也会看着丫头的，你啊，就把心放在肚子里面吧。”

    艾兰也无奈的端起酒杯，喝了口酒。

    “你觉得，我们能陪伴孩子一辈子吗？她也是要嫁人的。”

    见到艾兰并没有说话，他轻声说道。

    公主又如何？

    还不是要嫁人？

    当然，他不会学习地球古代的皇帝，公主只是皇室的联姻工具。

    他不需要忌惮任何人，公主的恋爱自由，他不会多加干预。

    “至少，我不会让她受到一点委屈。”

    艾兰坚定的说道。

    “搞得我会让她受委屈似的。”杨羽哑然失笑，说道：“星辰这丫头也不知道跑哪儿去了。”

    “她去什么地方了？按照你的能力，想要找到她，还不容易吗？”

    艾兰古怪的看着他，你跟我闹呢？

    你可是深渊维度的主宰。

    想要找到星辰，别提多么的容易。

    “不。”

    杨羽闻言，微微摇头。

    用深渊的力量去寻找星辰，那就没有多少的意义了。

    “随便你吧！”

    艾兰也不知道他究竟想搞什么鬼，不禁摇头，也不想要去理会他。

    既然你想要凭借自己的运气与感觉去找，那你就去找呗。

    反正星辰去什么地方了，跟她没有任何关系。

    她相信，已知宇宙也没有能对付星辰的家伙。

    ……

    他们在离开餐厅后。

    来到了这颗星球的海边。

    “看海？有什么意义？”

    艾兰疑惑的转头看向杨羽，你这又是搞什么飞机？

    “我给你讲个故事，有兴趣听吗？”

    杨羽目光注视着逐渐坠入海平面的夕阳，说道。

    对此。

    她并没有开口。

    而杨羽也没有等她是否要听，就缓缓讲述了起来。

    “这件事情还要从……”

    艾兰就这样静静听着杨羽的讲述。

    他的秘密，自己早已经知晓了。

    但她却没有告诉任何人，包括鹤熙。

    杨羽之所以能够从泰罗星的一方诸侯，成为现如今宇宙霸主级文明的老大，就跟这个秘密有关系。

    在听完杨羽的故事后。

    艾兰说道：“秦明院士的女儿秦彦，跟你故事中的香猫长的一模一样，气质与性格都差不多，名字的谐音也很相似，这就是你钦定她为第十联合舰队总元帅的原因？”

    她听明白了。

    在那个世界，名叫香猫的女孩，是爱慕杨羽的，但却是被杨羽拒绝了。

    真是替那个叫香猫的女孩儿悲哀。

    眼瞎居然看上了杨羽这个屌毛。

    星辰帝国之所以能如此快的崛起，跟那个世界的科技基础脱不了关系。

    “在那个世界，是我最无忧无虑的时候，有亲人，有朋友，也不用为明天做考虑，那才是咸鱼般的时光，也是我最为放松的高光时刻。”

    “我现在特后悔，你说，那么漂亮，可爱，又充满活泼劲儿的妞儿送上香吻，我居然给拒绝了，是不是没救了。”

    艾兰无语看着他。

    根据杨羽话中的描述，她可以推断出，那丫头应该才刚满十八岁。

    你这禽兽啊。

    至于女人？

    她只有两个字，呵呵。

    这家伙什么样的尿性？

    她早已经摸清楚了。

    这就是个对女人没有多少兴趣，只知道快速发展提升文明和自保能力的家伙而已。

    杨欣、艾琳娜、杨小玖、白钰等，都是顶级美女，各有各的气质。

    他若是需要，按照他星辰帝国皇帝的身份，像是这种的，一天换一个，夜夜当新郎都不是问题。

    可他却没有，这就值得商榷了。

    (本章完)

