    “柳兄，看我给你抓了个什么大玩意！”

    神雷蛮熊拽着头奄奄一息的巨型海鲨走来，眉开眼笑道：“这玩意可不是好东西，特别好吃，普通鲨鱼肉有酸味，可这种舵鲨的肉那简直就是最美味的东西！”

    咚！

    神雷蛮熊扔下身长近百米的舵鲨。

    巨大的轰击力令海畔浪涛翻滚而去。

    中州将士们目瞪口呆地望着这一幕，其中几名战场观察员迅速跑上前，用特殊仪器测试了舵鲨的灵气层次，结果骇然发现，这头舵鲨最起码七阶！

    “我滴乖乖，身长百米，实力七阶，只比东海天猿弱一点的舵鲨就被这头熊三两下干掉了？”

    战场观察员表示很震惊。

    同时也感到久违的轻松。

    有白良和神雷蛮熊作为尖端战力，基本足够轻轻松松摆平目前最强的海洋巨兽，而剩下的小喽啰也没有威慑力，军队也可以轻松解决。

    “有圣树真是太好了，战意昂然啊！”

    战士们感叹不已。

    而就在此时，沿海战线的大后方，正有一颗郁郁葱葱的梧桐树缓缓走来，一路上都有军队专员特意保护。

    三小时前。

    “天都梧桐树，曾被圣树看重的另一颗植物，今日主动走出天都，朝着北方战场而去！”

    “什么！梧桐树有异常了？立刻，立刻派遣部队随从保护，这颗梧桐树也是我们中州独一无二的修行圣生灵！”

    梧桐树突然离开驻扎地。

    天都也派遣部队随从保护。

    “说起梧桐树。”一名国老目送梧桐树离开时，翻开了办公桌上的《山海经》，啧啧称奇地低语说道：“北方群山有梧桐，凤栖梧桐兮，万鸟朝凤兮，可真是一段令人心神向往的文字记载啊。”

    ……

    梧桐树前往北方战场，途径中部平原与东海战场的交接处时，吸引了正在野火燎原的小软的目光。

    “咦？”小软喷吐出一股十米宽的熊熊烈火，将面前海洋巨兽灼伤至重创倒地后，扭头便看到了梧桐树，不由好奇说道：“它不是在柳树哥哥以前呆着的地方吗，怎么突然跑出来了？”

    小软出于好奇心，悄悄离开了战场，并飞到了梧桐树的枝干上，圆溜溜的小黑眼睛充满好奇疑惑。

    “你要去哪里呀？”

    小软悄咪咪地低声问道。

    她不想被附近随性保护的士兵发现。

    然而梧桐树始终沉默，这种树木枝干硬朗，无法弯曲，但此时却满屏树叶微微颤抖，发出好听的飒飒声。

    士兵们没发现异常。

    但小软已经眉开眼笑。

    “呦，你也会说话呢，可是你以前怎么不跟我说话呢，你都不知道，柳树哥哥开始到处走以后，我在公园里好无聊好无聊的。”

    梧桐树默默听着小软的啰嗦话。

    一直持续到了北方战场，遥遥望见近海中正在阻挡万千海洋巨兽的白良才终止。

    白良自然也发现了梧桐树，但并未多想，其实以梧桐树的实力完全可以进入禁异人，但这家伙始终沉默寡言，也就渐渐被自己忽略了。

    “再来一招，泰山压顶！”

    这时神雷蛮熊高高跃起数百米高，以恐怖的坠落冲击力直接压死了两头七阶海洋巨兽。

    在溅起的漫天浪花中，白良默默扫了眼岸边的梧桐树，而后看了眼差不多被清扫殆尽的北方战场，转身就向更北方走去，说道：“老熊，跟上，该去更北方的防线了。”

    神雷蛮熊一手抓着一头舵鲨吃的津津有味，屁颠屁颠就打算跟着白良离开。

    但梧桐树却忽然树根蠕动，以迅雷不及掩耳之势冲到了白良面前，呈现出誓不放行的姿态。

    什么意思？

    白良内心微皱眉头。

    神雷蛮熊猝不及防差点追尾，定睛一看，直接呲牙一笑，忽而怒目圆睁：“怎么现在连一个小小的树精都敢拦我们的路了？柳兄，直接掏出你的逐日弓射穿它！”

    白良内心无语，看着突然拦路的梧桐树问道：“你想做什么？”

    面对白良的疑惑与询问。

    梧桐树忽然浑身枝叶都向最中心收缩，并且整个树躯都在以肉眼可见的速度变小，褪色……

    白良瞬间内心一惊。

    眼前这画面，他太熟悉了！

    “你这是……”白良震惊呢喃：“在化形？”

    没错，化形，一个只存在于神话传说中的字眼，传说中，只要山野树精，魑魅魍魉，鬼怪志灵修炼得道，就会进化至最适合修行的身体结构，也就是人形！

    最终，梧桐树消失了。

    取而代之的是，一个小男孩。

    一头茂密古铜长发，皮肤呈现树状裂缝，从头到脚赤身无衣，眼神沉默无光，身高一米六，整个人似呆滞般静静看着白良。

    这一刻，不光是白良。

    附近所有人都震惊到无言。

    神雷蛮熊瞪大了一双熊眼。

    “这这这，这不是我朝思暮想都想的人形吗？”

    小软叽叽喳喳在半空旋转废飞舞。

    “哇哦，梧桐树突然变成小哥哥了！”

    四周的士兵们端着枪械群脸懵逼。

    “这到底咋回事啊！”

    ……

    一片沉寂安静之中。

    白良稳住心神，开口解释道：“当植物体抵达成神的介点之时，就可以操控身体植物细胞发生生物性质上的异变，也就是进化。”

    “这次进化，能给予植物体和动物体一种极为特殊，却又极为欣喜的能力。”

    “那就是化人形！”

    “化人形，便是成神的最后一个铺垫。”

    白良内心复杂地看着面前的古铜发色小男孩，缓缓问道：“可是纵然以前一直呆在我身边，默默吸收着我散发的灵气的你，又怎么会化形？”

    神雷蛮熊也从震惊中回过神，扯开嗓子，震撼又质疑地呐喊：“是啊，为什么啊，我也能感觉到这树精顶多六七阶的样子，为什么他就能化形，可我堂堂熊二却不能，这不合理啊！”

    所有人都死死盯着小男孩。

    而小男孩，却只望着白良。

    那双似乎毫无感情的死鱼眼。

    竟令白良都感到一丝毛骨悚然。

    为什么?

    梧桐树为何突然来这里?

    又为何能够做到熊二朝思暮想也做不到的化形?

