    事情再度变得复杂起来。

    但比起这个，高义其实更关心自己的情况。

    今天他底牌尽出，而“兔子”作为唯一目击者，究竟有没有将信息传达给幕后者的可能？

    应该没有可能。

    高义沉吟了一会儿，还是松了口气。

    怪谈终究是怪谈，不论它属于人为创造还是自然诞生，对于人类来说，终归是不可思议的个体。

    你可以利用规则漏洞去操作它，但绝无可能真正像手下一样去指挥它。它拥有塑造的智慧不假，但这并不意味着它就能像人一样思考。

    高义极力避讳的“底牌”“身份”之类的问题，从它的角度来看，或许都是不值一记的东西，并没有多此一举的必要。

    现在就是不知道在坠落后，它会不会复活在诞生的地方。

    “呼。”高义长长舒了口气。

    这么想来，他确实安心不少。但推论终究是推论，再怎么合情合理，终归有墨菲定律发生的可能。

    自己必须争取主动权。

    “那么再复盘一次今晚事件。”高义深呼吸一口，高空冰冷的空气，令头脑从刚才的喜悦中清醒。

    他双手叠起。

    首先，“兔子”混入怪谈世界，目的无非是杀死黑袍人，夺取回执。

    这点，是绝对的。

    由此可以得出，曾经在某个地方，黑袍人必然触犯过“兔子”的杀人规则。

    这样一来，幕后者才可以设局，利用某种手段令“兔子”暂时不杀黑袍人。一直到最后怪谈世界成型时，再启动杀人流程。

    想到这里，还有一个问题。

    如何取走回执？

    “兔子”作为杀人工具，自然不可能回收回执。

    “那么还有谁？”

    高义思忖：“执行局么……”

    在如此设想的未来中，怪谈成型之前，三中必然会发生大量不正常的死亡案件。

    而执行局将封锁学校。这么一来，可以名正言顺接近现场回收的，只有执行局的人了。

    顺着这个前提。

    在今晚，与未来夺取回执的两个时间点之间。

    如果是东海办事处的人，他需要有将事件影响压下的能力，防止引起总局注意，在兔子杀人后取走回执。

    如果他是总局的人，就要拥有欺上瞒同的能力，能把事情拖到目标达成，最后清清白白得到回执。

    但更大的可能，就是野心家不止一人。有人在上，又有人在下，他们共同谋划了这起荼毒无数人的“划时代之举”。

    “这确实有些恐怖了。”高义摸着下巴。

    不过。

    现在因为自己的介入，校园怪谈在第一天就直接引爆，城区断电，执行局人尽皆知，“兔子”坠落，回执被毁灭。

    而始作俑者高义，目前……好像还在暗。压根没人知道他到底是谁。

    这么想想……难道还是自己的胜利？

    额……

    高义并不是一个乐观的人。今天误打误撞的胜利，只让他看到了背后隐藏的满目疮痍。

    “还是要加快动作！”他眉眼凌厉。

    “家园设立……”

    “笛卡尔的单兵作战能力……”

    “以及两张SR金卡，必须都尽快投入异画使用！”

    在明年夏季之前，一切都必须尘埃落定。

    东海乱不乱，只能由他高先生说了算！

    “老高？”

    老罗在后面拍了拍高义肩膀，语气里有些惊疑不定的意味。

    从刚刚见到“兔子”开始，高义整个人都有些不对劲的样子。一直坐在前排，不仅一言不发，喊他也没什么反应，像是魔怔了一样。

    “老高？”

    “怎么了？”

    看着高义露出森森白牙的笑容，老罗打了个冷颤：“咱们还吃宵夜嘛？”

    “哦……当然了。”

    高义握住缰绳：“想吃什么？”

    “麻辣烫！”“烧烤！”“马卡龙大拼盘！”

    “阿伦你异画没解除之前给我闭嘴。”

    “哦好。”阿伦规规矩矩坐好。

    最终经过猜拳，四人还是决定去吃烧烤。

    “喂老高，不是说好吃烧烤嘛，你飞过去了。”

    察觉到雪橇的速度越来越来，钱总抹了一把脸上的积雪，回望着越行越远的“哥四烧烤”。

    “我有一个好消息和一个坏消息。”

    高义笑着回头：“好消息是，我们的时速已经突破120了。你们可以在风中，摸到欧派的手感了。”

    三人眼冒绿光。

    “等会儿。”

    还是老罗有理智：“坏消息是什么？”

    讲一个坏消息前，你可以先讲一个好消息，让事情变得不是那么糟。

    “啊哈哈～”

    高义哈哈着，突然正经道：“我不知道怎么停下驯鹿。”

    ？？？

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    高空中，一道极光转瞬即逝的掠过，只丢下一片惊叫声。

    雪橇车来到龙门大桥。这里是东海最为著名的大桥，全长50km，联通上方的紫山市。

    漆黑海上，横跨两市的龙门大桥赫然屹立。

    通明灯火显示出它的轮廓，映照在静谧海面上，宛如一尊棱角分明的巨兽般伟岸。

    现在已经凌晨3点多了，大桥上车辆稀少。但经过的高义还是敏锐的发现，其中一段似乎发生了什么事故，大片警灯忽闪着。

    可没等他细看，雪橇车直接飞过。

    “啊唔唔唔唔——”

    接着，他们又来到一座游乐园上空。

    诸多的游乐设施隐没在黑暗中，依稀可见到处都印有的主题logo，似乎是一只丑萌丑萌的小怪物。

    【冰雪颂歌】将飞雪自动化去。高义甩了甩脑袋，回头看向三人。

    “喂，你们快看，这里是KK游乐场，东海最大的游乐场！听说他们的吉祥物kiki很受欢迎……我超！”

    三个雪人的眼睛盯着他。

    “老高，你给个准信。我们今晚到底能不能停下……”

    “烧烤……我的烧烤……”钱总呜呜。

    “能吧？”

    高义使用了极光号的除雪能力，所有人身上的积雪顿时消失：“不过我还没搞清楚驯鹿怎么操作，只能等节日氛围值用光了。”

    ——驾驶驯鹿中——

    ☆（866）↓↓↓

    “城区这里的大楼太多了，咱们能去少点的地方么。”

    阿伦心有余悸。他们刚刚才闪过东海的最高建筑，东海之星，差点撞上直接人车分离。

    “嗯……”

    高义沉吟：“不如……我们去环城高速，绕着东海逛几圈？”

    三人也都觉得这个主意不错，都答应下来。

    “那就先从111号公路开始吧。然后是112到116……”

    高义感觉自己好像忘了什么。

    “算了，反正这泥头车伤害已经叠到神挡杀神，佛挡杀佛的地步了。谁来谁死，想这么多干什么。”

    他调整方向，整个雪橇顿时朝着环城高速方向而去。

