    心念一转，席寒城忽然就明白了怎么回事。

    这四年来，他从未去看这女人。

    这女人也没有通过管家来找过他。

    他也很奇怪。

    他席寒城的容貌和身家，想要勾引他得到他青睐的女人如同过江之鱼，数都数不清，这女人竟然能够忍得住？

    现在看来，果然是终于按捺不住了。

    席寒城伸出了手，手指骨节分明，很是好看。

    他勾起了夏珠的下巴，语气散漫：“知道我对你没有兴趣了，所以故意打扮成这个模样，想要吸引我的注意？”

    夏珠：“……”

    她无语。

    我天！

    看这男人帅得惊天动地，可脑子不太好使啊。

    看来老天果然是公平的！

    给他这么好的皮相，却给了他一个蠢笨的脑子。

    她想吸引他注意？

    有没有搞错啊！

    夏珠忍不住打掉了男人的手，语气不爽：“先生，有病去治。”

    虽然你长得很帅，但你要胡说八道，我可也不给你面子！

    席寒城眼中闪过了一道阴冷。

    这还是第一次，有人敢打掉他的手！

    这女人，好大的胆子！

    还是她故意这样，欲情故纵？

    毕竟她忍了四年，肯定已经绞尽脑汁想好了，怎么以不一样的姿态呈现在他面前，让他注意，勾起他的兴趣。

    席寒城笑了一声，带着些冷意：“我曾经对你，是有那么一点兴趣。”

    女人在他身下无助地挣扎，还有求饶时软软的声音，都让他一阵情动。

    折腾了一夜。

    除了因为药物的因素，更因为他席寒城，对这个女人有了那么些兴趣。

    这也是为什么，他走之前会特地开灯，特地看清女人的模样，甚至让管家来接她。

    “可你之后的所作所为，让我倒胃口，所以不要玩这样的把戏，这只会让我对你更加没有兴趣。”

    夏珠：“……”

    她抽了抽嘴角。

    这男人的声音是这么好听，低沉磁性，简直就如同天籁，可为何说出得话这么无脑和混账呢？

    还是他知道自己长得帅，就意淫全世界的女人都想要勾引他？

    笑话。

    她夏珠可没有那么多时间。

    她家里还有八个奶娃娃呢！

    夏珠不想和男人太过纠缠，扔下一句：“先生，有病快去治，神经病医院大门永远为你敞开！”

    说罢，拔腿就跑！

    席寒城：“……”

    ……

    夏家别墅。

    夏百合正在拍她摆满奢侈品的衣帽间，随即在手机上编辑：“天天都是这样纸醉金迷的日子，可真没有意思啊，奢侈品看都看厌了，可无奈，我的美貌根本不准我低调，总要男人哭着求着要送我奢侈品，大家说要怎么办呢？好想和大家一样，过平平无奇的生活呢。”

    附上一个叹气的表情，夏百合发送朋友圈。

    忽然，有脚步声传来，随即听到管家带着一丝异样的声音：“夏小姐，先生来了。”

    夏百合如同当头棒喝！

    什么！

    传说中的席氏集团总裁席寒城来了？

    夏百合顿时慌了。

    她也不知道四年前那个晚上，席寒城究竟有没有看到夏珠的真实容貌，如果看到了，那么等下她不是要被识破了

