    秦尘混在人群之中，目光阴沉，看着不断受伤的晴雪世家弟子，心里明白这样下去，可不行。

    “二小姐。”

    就在这时，远处传来了一道愤怒的嘶吼之声，一群身上散发着可怕气息的高手，同样怒气冲冲的杀了过来，看到这一群人，明叔眼神中顿时露出了光芒。

    这是晴雪世家在南斗城的高手。

    晴雪世家作为南天界最顶级的势力，连虚空集市都有驻地，在南斗城自然也有分部，驻扎许多高手。

    此刻他们得到消息，看到这里凄厉的场景，一个个发出愤怒的嘶吼，全都疯狂杀了进来。

    轰！

    如同巨石砸入大海，顿时惊起波澜，无数的高手纷纷出手，双方迅速厮杀在一起，伴随着战斗不断的进行，原本只是一个小规模的战斗，瞬间变成了两大顶级势力的大型械斗。

    噗嗤！

    秦尘混在人群中，悄然出手，连同晴雪世家的一些高手，暗中袭杀着诸葛世家的人，一个又一个诸葛世家的高手，悄然陨落在了他的手中。

    秦尘做的十分隐秘，以至于诸葛世家的高手们都没在意到，等回过神来的时候，诸葛世家的人已经陨落了起码十数个了。

    “该死，别留手，将晴雪世家的人都留在这里，都斩杀了。”

    诸葛疯扫了眼战场，心头勃然大怒，怒吼说道，战斗了这么久，晴雪世家固然死了一些人，可他们诸葛世家竟然不知什么时候也损失了十几名高手，甚至比晴雪世家的人还要多，心中的愤怒可想而知。

    “杀！”

    闻言，诸葛世家后来赶到的几尊顶级高手，身上全都萦绕出了命运之力，轰，一道命运长河席卷出去，笼罩天际，朝着晴雪世家的人镇压下来。

    噗噗噗！

    这命运之力无比可怕，不断的在天际萦绕，化作流光朝着四面八方激射，顷刻间，就有几名晴雪世家的高手惨叫着陨落。

    秦尘扫了一眼，眉头一沉，诸葛世家在这南天界布置的高手太多了，光是后期圣主级别的长老，就来了好几尊，其中中坚力量，更是许多。

    而晴雪世家目前暴露出来的，也就明叔和秉叔两个修为不弱，除此之外刀王慕之风也能抵抗一些，至于秦尘和幽千雪，根本不能暴露出太多实力，不然很容易被盯上，倒是青丘紫衣，目前还没有发力。

    这样下去不行。

    诸葛世家联合命运之力，彼此之间像是形成了一片战阵一般，立刻就让晴雪世家的人感到了无比的吃力，继续下去，除非他暴露实力，不然晴雪世家的人定然会被斩杀殆尽。

    得想个办法。

    秦尘目光一闪，就看到了此刻周围不断聚拢来越来越多的高手，密密麻麻，不下成千上万，附近南斗城所有高手听闻这里诸葛世家和晴雪世家发生了火并，全都疯狂的聚集了过来看热闹，无比的拥挤。

    甚至那城主府的执法队，拼命的维持秩序，都无法维护，只是额头满是冷汗，不知该怎么办才好。

    看着周围拥挤的无数势力高手，秦尘目光顿时一亮。

    “有了。”

    “都跟我来，朝我的方向移动，往这边躲！”

    秦尘在战斗中，悄然传音给明叔、明叔和晴雪思岚二小姐，然后悄然朝着那人群多的一侧移动过去。

    明叔和秉叔接到传音，不由一愣，他们都知道秦尘的实力很强，现在秦尘传音过来，他们立刻本能的带着晴雪世家的诸多高手移动了过去，对秦尘无比的信任，就好像在飞速逃遁一般。

    诸葛世家的立刻催动命运长河，朝着晴雪思岚他们的位置疯狂追击而来，可这时晴雪世家的人已经距离那人群无比近了，顿时引来那围观人群一阵鸡飞狗跳，疯狂闪避。

    轰轰轰！

    可就在这时，混乱的战斗之中，不知道哪里爆射出来几道可怕的命运之力，竟然径直朝着附近的人群和附近的战舰轰击过去，轰隆，顿时，附近不知道那些势力的战舰，顷刻间被轰的碎裂开来，一下子爆裂。

    周围许多看热闹的高手，根本躲之不及，惨叫声响起，不少人立刻在这命运之力下受伤了，场面一片混乱。

    诸葛世家有长老见状，脸色微变，刚准备提醒大家注意别破坏到南斗城的港口，突然听到人群中响起一道冰冷的厉喝。

    “诸葛世家办事，所有人都滚开，否则杀无赦。”

    这声音中充满了高高在上的意味，而随着这声音落下，疯狂的战斗中，不知道哪里又爆射出来了几道可怕的命运之力，落入附近的人群中，顿时一阵惨叫声响起，鸡飞狗跳。

    轰隆！

    整片港口在如此慌乱的情况下，剧烈轰鸣不少战舰直接爆炸开来，还好这里是南斗城这等顶级城池，有大量禁制封锁，普通的城池在这等厮杀之下，恐怕早就毁灭了，但即便如此，这里也是一片废墟。

    秦尘混在人群中，嘴角噙着冷笑，既然诸葛世家如此嚣张，那他就给对方添上一把火，反正谁也不知道，他也掌握了命运之力。

    甚至，他不需要自己运转，只需要催动命运之术，悄然引动一下诸葛世家一些普通族人的攻击便可，就能在现场造成混乱。

    “谁的攻击？都小心些。”

    诸葛世家的长老见状，脸色立刻变了，厉喝道，这里可是南斗城，万一惹在众怒就麻烦了。

    可如今场面无比的混乱，两大世家的诸多高手疯狂厮杀，哪里分得清是谁的攻击，只要是命运之力，那定然是他们诸葛世家的高手，因为只有他们诸葛世家的血缘传承，才能够催动传说中的命运之力。

    轰轰轰！

    顿时间，场上无比混乱，不少围观众人惨叫着后退，一片大乱，甚至还有不少困在港口上的势力，更是趁着这种大乱的机会，闯入南斗城，或者大肆破坏暗中掠夺。

    “诸葛世家，晴雪世家，都给我住手。”

    代表城主府的护卫首领见状，急的眼睛都红了，厉喝道。

