    杨靖耸耸肩，扛着钨金大棍大步向前，没有回头，没有停留，高高举起右手，挥动几下：“再见，药王府。”

    　　或许内心有感觉，或许有情感有触动，或许还有那么一丝的期待和朦胧，可他不会在生命的里除了‘战’之一字，不想再有其他‘杂质’掺加。

    　　他是杨靖，天门的杨靖，八部众的杨靖，黑榜的杨靖！！

    　　遥想当年被yin谋所害，他怨恨、愤怒，曾暗暗立誓……变强！

    　　遥想当年生死逃亡，在离开监狱的那一刻，曾暗暗立誓……变强！

    　　遥想当年冰天雪地，在生命的弥留之际，曾暗暗立誓……变强！

    　　遥想当年血战呼伦贝尔，在垂死挣扎中，曾暗暗立誓……变强！

    　　………………………………

    　　那一年，四国岛、赞岐山脉、混乱战场，在其卡斯悲情陨落之际，杨靖暗暗立誓，继承‘不灭战魂’！！

    　　情感？不属于他！！

    　　从没想过拥有，从没有过感触，既然突兀之间降临，那就要在萌芽阶段碾压销毁。

    　　杨靖只想做一个战士，单单纯纯的战士，纯纯净净的战士，就像……威震黑榜的不灭战魂……‘木乃伊’其卡斯！！

    　　一个虽败犹荣、虽死犹存，连狄成都暗暗敬重的男人！！

    　　山谷深处，吴云昊凝望杨靖消失在林间的背影，久久沉默，久久不语，冷傲的眼神有些惋惜，为自己的妹妹，为这一桩朦胧的姻缘。也有几分赞赏，杨靖的决然、杨靖的坚定、杨靖的追求，作为一个男儿……值得尊敬！

    　　该说的话，他说了，该做的事，他做了，结果如何，他不强求。

    　　单纯处在‘兄长’的阶段，他认可这桩婚事。

    　　堂堂密宗药王府的‘姑姑’，地位尊贵、背景雄厚，能匹配的上最低也得准皇！！杨靖，此次突破，已有资格向巅峰冲击。天门八部众副总统领的身份，狄成麾下第一心腹的身份，还有蜕变后的沉稳与气度，都算得上合适人员。

    　　既然妹妹不愿在谷内寻找‘佳偶’，不愿接受密宗追求者的爱慕，那么……杨靖真的可以担当药王府‘乘龙快婿’。

    　　吴云昊有惋惜也有认可。不知道刚才那一刻如果杨靖点头，自己会是什么样的看法。但现在，杨靖决然离去的一瞬之间，吴云昊暗暗点头，作为‘兄弟’，狄成值得骄傲，作为‘统领’，八部众值得庆幸。

    　　“玉娘的事，她自己又会决断。”狄云义出现在吴云昊身边，也在凝望着杨靖离去的背影。

    　　“我只想给老人们一个交代。玉娘……三十五了……”

    　　“有缘千里来相会，无缘对面不相逢。每个人有每个人的生活，杨靖的心……不在温柔乡。”

    　　吴云昊轻轻摇头，露出抹苦涩的笑容：“有道是英雄难过美人关，玉娘如果稍稍主动一些，或许……这份幸福会属于她。”

    　　“玉娘的xing格你还不懂？她宁可孤守众生，也不会主动向谁表示。除非……她是真的动了心……”

    　　“缘分这种东西，猜不透，看不清。”吴云昊也没想过，杨靖的到来，竟然会引起妹妹的关注，就因为那一场意外的冲突，月老竟然在两人之间牵上了一条红线。

    　　如果能够成事，或许会是一段佳话。

    　　“刚才梦瑶出来了？”狄云义忽然问道。

    　　提起自己的女儿，吴云昊的表情稍稍有些解冻，又有些无奈：“那丫头，让她练武，比登天都难，不然以她的天赋，一定会有很高的成就。”

    　　“她把玉娘带走了？”

    　　“鬼知道她想干什么。”

    　　狄云义有些疑惑：“刚才……我感觉她……笑的有些不正常……”

    　　“嗯？”吴云昊挑了挑眉头。

    　　杨靖没有直接离开，在老根盘错的林地间左拐右转，来到了停留两月之久的‘练场’，在昏暗和杂乱的‘枝杈帘幕’中，找到了那棵古树。

    　　依旧的寂静，依旧的安详，一切都一样，包括古树上面一个个的凹痕。

    　　也包括树冠深处那道盘膝冥想的老者。

    　　“恩师，我要走了。”杨靖微微仰头，看了看老者的背影，单膝跪地，虔诚示敬。

    　　老者没有作何反应，在昏暗幽冷的杂乱枝杈间冥想沉思，那份气息、那份感觉，像是和周围的环境糅合在一起，沉浸在整片山地的林木之间，与绿叶为伴，和老根相会，飘然轻和。

    　　仿佛睡着一般，安详、宁静。

    　　可是……如果不是亲身感受，如果不是有所经历，谁也无法想象，这位老者所拥有的实力是何等的恐怖，刹那的转变，刹那的袭杀，让曾经狂傲的杨靖与死神擦肩而过……甘愿跪地拜师……

    　　杨靖没有继续说话，像是习惯了这份安静，又像是不忍打扰老者的冥想，只是单膝跪地，在心中暗暗的表示着感激。为那场袭杀，为这次蜕变，为两个月间孜孜不倦的悉心教诲。

    　　他内心深处渴望继续留在这里，继续聆听老者的教诲，继续感悟‘力量’的含义，继续在朦胧的‘界线’边缘寻找那一步的跨越。

    　　如今……在最关键的时刻，杨靖却不得不离开，心中不免有些遗憾。

    　　不过感激之心依旧，这一跪，老者受的起！！一句恩师，老者也受的起！！

    　　良久，杨靖缓缓起身，再次向老者恭恭敬敬的行了一礼，放轻脚步退着离开。

    　　“临行前，一句话送你。”老者终于开口，一如既往的冷漠声音让杨靖停下脚步。

    　　“你是你，不是其他任何一个‘人’，无需刻意追求谁，无需刻意模仿谁。一念静，一念动，静如钟，动如崩，继续领悟、继续探索，武道一途永无止境，我……期待你的转变。”

    　　简洁不简单，平静不平淡，老者说的话总是听起来像明白又不明白，仔细的想想，又有更深次的含义。

    　　杨靖默默的重复几遍，牢牢记在心里，没有再做停留，继续向前走进密林。只是在心底默默说了一句：“我不会让您失望，最后的那场突破，我会在外蒙完成。”

    　　沿着山体向下的走势，穿过雾气朦胧的谷地，再几番艰难跋涉，在太阳落山前，杨靖踏出了药王府的领地。

    　　沿途有过许多的人影晃动，却没有人出来拦截，他们都是药王府的外围守卫，一直忠诚的守护着这片禁地，阻止着外来人员的闯入。

    　　“靖哥，您来了。”刘恒等十余名千目队员快步迎上来，恭敬地弯腰行礼，然后……悄悄抬头转眼，往杨靖后面用力的瞧着。

    　　“看什么？”杨靖眉头微皱。

    　　“嘿嘿，就靖哥自己？”刘恒挠挠头，讪讪笑了笑，其他兄弟也尴尬的笑笑。

    　　“你希望还有谁？”

    　　“呃……”刘恒不知道该说什么，憋了半天，硬是来了句：“很漂亮。”

    　　杨靖翻个白眼，直接无视他们：“不用休息，连夜赶路，行程方面都安排好了？”

    　　刘恒快走几步跟上来：“都安排好了，由龙门堂口沿途负责，只要离开横断山脉，最多两天，我们就可以进入外蒙南部边境。”

    　　“加快速度。”

    　　“对了，靖哥，还有一件事。”

    　　“说。”

    　　“顾统领和关统领那边，用不用联系？”

    　　“子武和关颖？成哥怎么安排的？”

    　　“成哥只提到了你，其他人都没提。外蒙基地那边联系起来有些苦难，也没有详细说，您看……”

    　　杨靖停下来想了想：“让他们继续留在这，以后有需要再说。”

    　　他已经深深体会到这次机会的难得，也感受到了密宗高层人物的睿智与强横，既然自己能得到全面的教导，有那么多的难得的蜕变，顾子武和关颖应该也有相同的经历，说不定正在进行着蜕变。

    　　所以……不到万不得已，杨靖不愿意去打扰他们二人。也衷心的希望，他们能实现大的突破，真正的承担起八部众统领职务。

