    “呜呜呜……”

    “主人！俺好惨啊！差点儿就没命能回来再伺候您了呀！”

    穿过杨帆给它留的阵法后门，鹿从容把背上驼着的顾启封与顾南山甩到地上。

    而后嗖的一下扑到了杨帆的大腿前，开始眼泪巴巴地卖惨。

    “那可是一只半皇啊，俺在万妖山呆了那么久，除了火凤妖皇之外，这还是头一次看到这么强大的半皇妖兽啊！”

    “实在是太吓人了，它只看了俺一眼，俺体内的妖力就是一阵爆乱，差点就没有直接破体而出把俺给弄死！”

    鹿从容一把鼻涕一把泪，万妖山的半步妖皇虽然不少，而且大多都强过它，可是大家毕竟还都处在同一个境界，哪怕是打不过，至少也能挣扎两下，保命没问题啊。

    可是刚才那只半皇，那可是真的能够要了它的老命的啊，实太是太危险了，如果可能的话，鹿从容以后再也不想见到那个危险的婆娘了！

    “可是，即便是这样，俺也没有忘了主人交给俺的任务，拼死守护主人的分身，可是奈何敌人实在是太过强大，俺根本就不是对手啊……”

    鹿从容给自己脸上贴了两层金，两只前爪抱着杨帆的小腿，泣声表着忠心：

    “主人，自打认主之后，俺对您可一直都是忠心耿耿，从来都不敢起过贰心啊，以后能不能不要再让俺离开您的身边了，俺实在是舍不得您啊！”

    它现在算是看出来了，论起保命的手段，它跟这个小主人比实在是差远了，只有跟在主人的真身身边，它的安全才能有所保证啊。

    所谓的分身，那就是炮灰啊，谁跟谁死！

    “滚蛋！”

    杨帆皱着眉头，一脚把这只傻鹿给踹到了一边，跑了一路，这一身的尿臊味还那么重。

    真当他身在城中对外面发生的事情一点儿都不知道是吗？

    刚刚在杨帆四号传递回来的死亡记忆中，杨帆看得很清楚，这只傻鹿在那只残缺的妖皇现身之后，第一个就被吓瘫了。

    还拼死守护？

    守护个屁啊，尿特么都被吓出来了，还敢在这里吹牛逼？

    真是本事不咋滴，脸皮却是一级厚啊！

    杨帆鄙夷地瞥了这只傻鹿一眼，看到它这副怂样，都有点儿想要退货了。

    “怕个毛啊！”

    “本主人之前没告诉过你吗，老子有宠兽复活术！只要老子没死，你们这些宠兽就算是出了意外，老子也能分分钟地复活你们！”

    鹿从容脖子一缩，不着痕迹偷偷撇了一嘴，谁知道你这复活术是不是在忽悠妖？

    就算是真能复活，光是实力大幅缩水的副作用它就接受不了。

    想它鹿从容，一路折腾，好不容易才熬到了半步妖皇的境界，可不想因为一次意外就一夜回到解放前。

    而且，你当死一次真的那么容易吗，不会痛的吗？

    本王当初就是因为怕死，想图个安稳，所以才在万妖山当了几十年的孙子与墙头草，如果能活着，谁特么愿意找死？

    “主人说得是，下次，下次俺一定拼死保护主人还有主人的分身！”

    鹿从容信誓旦旦。

    杨帆却是一阵无语，这只傻鹿，作为你的主人，你当我会看不出你的所思所想吗？

    杨帆算是看出来了，这丫天生就是一个两面三刀的二伍仔，心眼多得很。

    如果不是神魂本源受限，有机会的话它肯定是所有宠兽中第一个叛逃噬主的家伙。

    啪！

    杨帆意念一动，直接召唤出了一条精神锁链抽打在鹿从容被截留在他识海中的那滴神魂本源上。

    算是给它涨涨记性，让这只傻鹿知道，到底谁都是掌握它生死存活的真正主人，看它以后还敢不敢再偷奸耍滑，三心二意。

    “吼！”

    鹿从容惨叫，前肢抱头，身子倦缩，疼痛欲裂，两只鹿眼直往上翻，眼白都把眼珠全都给盖住了。

    “粑粑！”

    “主人饶命！俺以后再也不敢了！真的不敢了！”

    鹿从容秒怂，伏地求饶，眼泪鼻涕齐下。

    跟刚才佯装的不一样，这一次它是真的哭得连鼻涕都流出来了。

    实在是太痛苦了，鞭笞直接作用于神魂本源，就像是有几万只蚂蚁趴在它的骨髓里面同时噬咬一般，其中的痛苦与难过，根本就无法用语言来形容。

    啪！啪！

    杨帆没有说话，继续挥鞭抽打。

    犯了错就要接受惩罚，对待这些妖兽绝对不能有一丝心软，否则的话它们就会觉得你柔善可欺，只会更加地得寸进尺。

    “啊~！！”

    “主人，饶了俺吧！俺真的不敢了！”

    “俺拼命，下次再遇到这种情况，俺一定拼命保护主人！主人就饶了俺这次吧！”

    鹿从容躺在地上来回翻滚，痛得死去活来，不断地开口求饶。

    不过杨帆去不为所动，继续挥鞭抽打，一连抽了二十下，眼见着鹿从容的那滴神魂本源已经隐隐出现了一丝裂痕，这才收手停下。

    “这次，只是一个小小的教训。”

    “下次若是再敢如此懈怠，就不是抽几鞭子的事情了，本主人会直接炼化了你的神魂，让你再也没有机会能够呼吸到这外间的空气！”

    杨帆面色狠厉，眼中泛着无尽的杀机与戾气，看上去不像是在说玩笑。

    鹿从容忍不住打了一个寒战。

    它可是亲眼见识过杨帆斩杀半步妖皇的凶戾手段的，知道这个主人一向心黑手狠，绝对不是在说笑。

    “主人放心！俺再也不敢了！”

    鹿从容艰难地从地上爬起来，咬着牙赌咒发誓，刚才那一刻，它可是真的宁愿被那只半皇给弄死，也不愿再受到这种鞭笞的酷刑了。

    此时。

    桑朵朵与凌天二人也都回到了城主府，刚进入书房所在的院落，二人的面色就是一喜。

    书房外围的十方炼狱诛魔阵还处在正常激发的状态。

    虽然故意遮掩了气息，让外人看不出任何破绽，但是对于他们这种已经将十方炼狱诛魔阵给领悟到了大圆满境界的幻阵大师眼中，阵法波动却是清晰无比。

    “师傅还在！”

    他们记得很清楚，今天早上师傅带着他们出去的时候，书房外的阵法根本就没有激活。

    而现在，除了他们两个之外，所有掌握了十方炼狱诛魔阵的师弟师妹全都还处在昏迷的状态，所以除了师傅根本就没有人能再激活这套阵法。

    书房内，杨帆也感知到了桑朵朵与凌天的气息，意外抬头：“竟然这么快就发现破绽了么？不愧是本帅的好徒弟啊！”

    说着，杨帆忍不住又踹了鹿从容一脚。

    不用想他也能知道，破绽定是出在这只傻鹿的身上。

    如果不是它太过怕死，在蛟无双与诸葛信诚他们缠斗的空当第一时间就冲进了中心城，桑朵朵与凌天也不会这么快就有所怀疑。

    “就是不知道还有多少人也发现了这个破绽。”杨帆轻摇了摇头，道：“不过无所谓了，反正我也没想过让真身出城，分身没了再造就是。”

    “经过这次教训，看那些妖崽子以后还敢不敢再轻易过来对本帅动手！”

    想到这里，杨帆得意一笑。

    没想到只用了一具孢子分身，就坑到了一只残缺的妖皇，若是诸葛信诚、李良才还有天蝉上师给力点儿的话，说不定还能得到一具残缺妖皇的尸体与神魂本源呢。

    可惜，这种近乎于皇者之间的战斗不是他现在所能参与的，否则也许能混到里面占些便宜。

    刷！

    桑朵朵与凌天轻松分开最外层的幻阵屏障来到书房之中。

    看到杨帆正安然无恙地坐在长椅上，鹿从容也跟个哈巴狗似地卧伏在杨帆的脚边，不由都长松了口气。

    “见过师傅！”

    “师傅，您没事儿真是太好了！”

    二人激动地上前向杨帆问安，直到这时他们才霍然发现，他们的师傅，不知道从何时，已经进入到了王者巅峰的境界。

    不止是气血武道的修为进入到了王者巅峰，就连精神力修为也达到了九级精神灵师的巅峰境界。

    这是什么时候的事情，昨天师尊从外面回来的时候，明明还是九级武王与七级精神灵师的呀。

    难道一直以来，师傅在他们的跟前都刻意遮掩了修为境界？

    桑朵朵与凌天同时在心中否认。

    他们二人的修为境界高出杨帆太多，杨帆真实的修为境界不太可能瞒得住他们。

    而且，之前杨帆晋级到七级精神灵师时的气息波动也做不了假。

    所以只有一种可能，那就是一夜之间，杨帆就硬生生地将他的修为境界双双都提升到了巅峰王者的境界！

    “怪不得外面那具分身的实力竟然与师傅昨天的修为一模一样，原来是师傅的整体实力有了极大的提升！”

    “一夜之间，精神力修为竟然接连跨越了两个修行境界，实在是太牛逼了！”

    桑朵朵瞬时对杨帆惊为天人，佩服不已。

    而凌天，因为之前在京华市曾经见识过杨帆一朝破境成王并接连突破了六个小境界的刺激场面，明显已经有了一定的承受能力，脸上勉强还能保持些许镇定。

    不过，也只是维持些许表面上的镇定而已。

    内心里，凌天所感受到的震撼与惊讶，甚至要比桑朵朵还要强烈。

    毕竟，做为对杨帆身边最为知根底的人，他可是最为清楚杨帆的修为底细。

    一个在七天前还只是一个半步王者境的家伙，只用了短短七天的时间，就一路飙升，完成了从半步王者境到王级巅峰整整一个大阶位的巨大跳跃。

    简直就不是人啊有木有？！

    想当年他做到这一步的时候用了多久，整整二十六年呀有木有？

    就这他还被吴道称之为万中无一的绝世天才，他为此还屁唧唧地得意了许久。

    现在跟人家杨帆师傅一比，他算个屁的绝世天才，跟废物简直就是没什么两样有木有？

    “叮！你的徒弟凌天心神震荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+5，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心神震荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+2，门派贡献度+10。”

    听到系统提示，杨帆的嘴角微勾。

    看样子，这俩乖徒弟也是发现了他修为实力的变化，全都给震住了吧？

    也不枉他昨天送出去了那么多的地脉灵液及炼魂丹，依依靠着这些小号们贡献的修炼经验，再加上他识海之中存储着的那十余只半步妖皇的神魂本源。

    这才让他在一夜之间，不但气血修为达到了王级巅峰境界，就连精神力修为也给推送到了九级巅峰的极限。

    只可惜，他对大道规则的领悟力度不够，还没有达到十条大道规则全部领悟圆满的进度，再次陷入到了的谓的瓶颈期。

    不管是气血经验还是精神力经验的后面，全都开始显示出了[可晋级]的提示按键。

    只要杨帆愿意，完全可以手动晋级，直接步入帝尊境界。

    但是却不是完美晋级，达不到所谓的同阶无敌。

    与在半步王者境遇到的情况一样，如非必要的话，杨帆还是想要再试试。

    只剩下九条大道规则而已，他有这么多小号，又有七枚不同属性的规则妖核，完全可以尝试一下。

    “恭喜师傅修为精进，帝尊有望！”

    “恭喜师傅！”

    桑朵朵与凌天同时出声向杨帆恭贺，虽然有点儿羡慕嫉妒，不过更多的还是为杨帆感到开心高兴。

    毕竟，师傅的实力越强，宗门就越有前途，他们这些做弟子的才会越安心。

    以杨帆现在这种变态的晋级速度，说不定再过了十天半月的，就都能撵得上他们两个了。

    在杨帆的跟前，这两个上一时代的妖孽天娇，再也提不起半分傲气了。

    “呵呵，偶有突破罢了，不值一提。”杨帆抬手轻压了压，道：“记得要低调，替为师保密一段时间。”

    “这几日为师突破得有点儿太过频繁了，泄露出去的话难免会遭人惦记，还是低调一些为好。”

    突破得有点儿太过频繁了？

    听到这话，桑朵朵与凌天忍不住嘴角皆是一抽。

    这还是人话吗，这逼装的，让他们手都有些痒痒，好想打人啊有木有。