    app2();

            2114杯

    莫停彻底陷入了醉己状态，借着对剑道的本能，挥剑速度猛增！一

    道道红光刺眼的绚烂剑痕，疾风骤雨般朝叶帆落下！

    砍！撩！刺！划！斩！

    简单粗暴，直接有效的剑光，密密麻麻，就连那些圣境也已经无法看清！

    “啊！啊！啊——”声

    声来自最原始战斗本能的怪异嘶吼，狰狞可怖的扭曲五官，甚至长长拖曳在外的鲜红舌头……让

    此时的杯莫停，再无半点儒雅之风，只像是一头发狂的恶鬼！叶

    帆手持黑色巨剑，满眼沉着冷静，嘴角微扬。

    他并没有直接对攻，而是同样以极快的速度，不断地上下左右，飞速格挡！

    “铿铿铿铿！！！——”

    青蛇剑斩在巨剑上，虽然速度极快，可每一剑足以劈山碎玉！惊

    雷滚滚一般的剑击声，在半空中不断地传出！“

    这……这剑也太快了！”

    “关键那剑神竟然还能挡住！？”众

    圣不禁越发瞠目结舌，对剑道再一次感到高山仰止。

    这就是为什么明知道剑客战力出众，却不是人人都选择练剑了，这哪是谁都能练得出来的啊！？

    “剑神一直都在防守，这是被压制住了？！”“

    不……剑神身上的剑意，运转有些诡异……”有

    几个圣境强者，这时候发现，叶帆身上一股黑暗与金红色缭绕的剑意，不断地缭绕！

    每接住一剑，身上的剑意就会有一丝特殊的律动，剑意的能量也不断地在累积递增！醉

    己状态下，杯莫停不仅攻势大增，防御恢复力也大增，硬是顶着叶帆身上的剑意，不断近战压迫！黑

    金色的身影，与绚烂猩红的光影，在仙宫上空，宛如两道雷霆，不断地激烈对撞，交火，分开后又激战在一起！

    短短的不到半分钟时间，却已经不知道出现了几百几千剑的对抗！！对

    一干仙宫内的人而言，这每一秒都是让人窒息的剑道盛宴，一个个屏息凝神，看得心驰神往，灵魂激荡！

    萧馨儿刚刚才急匆匆带着几个昏迷的姐妹，躲避到仙宫外面。

    这会儿孤身一人站在仙宫外，看到空中的战斗景象，已然是再也挪不开半分目光！她

    虽然口口声声，一直都想追赶男人的脚步，但她其实也明白，自己跟叶帆差距太远了……

    可是，直到这一刻，萧馨儿才彻底放弃了追赶叶帆的念头……

    女人甚至怀疑，再给自己一万年，能达到这种恐怖的境界么！？“

    咿呀！——”

    尖啸声中，癫狂的杯莫停满面充血，赤红双目如厉鬼，纵然身上被魔焰烧灼得遍体鳞伤，可他还是双手握剑，对着叶帆一记惊天重劈！！“

    铿！——”沉

    沉的撞击声，叶帆依然稳稳一剑横档，在空中接下了这一剑！一

    剑过后，杯莫停浑身青筋暴起，却是僵硬在那儿，大口大口喘息……

    不到半分钟时间，他狂暴的输出方式，让他的身体竟然有些难以继续了。可

    是，尽管他拼尽全力，依旧没能将叶帆击溃！

    叶帆的脸上，身上，也有一些细小的伤口，不过在迅速愈合。显

    然，杯莫停醉己后的进攻，确实能伤到他，只是，也就皮毛而已！“

    呵……”

    叶帆吐出一口火热的白气，体内的血液温度，让他整个身体都灼烧了一般！

    “表演得不错……不过，也只是不错而已……”一

    黑一金的一双眼眸，明明光焰炽盛，看不清眼神，可一股魔王降临般的威慑力，却难以隐藏！

    叶帆话音一落，手中巨剑直接一振！

    杯莫停身影被推出去十几米外！

    刹那间，叶帆又飞身追上，同时身上一直缭绕旋转的剑意，好似被点燃的火药桶，瞬间爆发！“

    炼狱剑魔……复仇剑影！”

    一秒不到的时间内，叶帆身上爆发出飞射出数不清的黑焰光剑！

    这些剑，全都按照刚才杯莫停的进攻方式、角度，如法炮制，反过来朝着杯莫停自身呼啸而去！

    刚刚杯莫停在半分钟内作出的进攻，叶帆只用了这一瞬间，全数返还！这

    正是叶帆将自己的“反击”技巧，与炼魔剑魔的部分力量，结合在一起，所创造的剑意。

    原本因为自己的剑意深度不够，反击也很难起到足够的实战效果。但

    如今正式迈入心剑，叶帆就如同拥有了厚度十足的反击铠甲！硬

    生生吸收记忆了酒剑仙的攻击后，宛如地狱魔王归来，爆发复仇怒火，全数用黑焰飞剑反击回去！

    杯莫停就好像是同一时间面对上千名与他同级别的剑客，对他挥剑。

    虽然有些剑招的角度并不对，可单纯剩下来的这些剑招，就已经让他无法抵挡！双

    拳难敌四手，何况千手！？

    浑身剑意护体的杯莫停，疯狂乱舞着青蛇剑，可即使如此，依旧在霎那间身上连中了几十剑！！

    “噗噗噗噗！！……”

    身上不断飙射出鲜血，一个个血窟窿，伤痕，直接让杯莫停化作一血人！只

    见杯莫停从空中坠落，可他勉强还是护住了自己的头部、心脏等要害部位！醉

    己状态让他的潜能快速激发，愈合力大增，一落地后，竟然依然拖着残破之躯，仰天挥剑怒吼！

    叶帆也没有就此停手，顺势一个俯冲，面对已经强弩之末的杯莫停，发起最后一波猛攻！“

    啊！！——”这

    一次，换成叶帆巨剑狂舞，古剑术全力释放。明

    明门板一般巨大厚重的大剑，却轻若无物，快得好似一阵黑暗狂风！剑

    剑黑火爆炎，剑剑开山碎玉！叶

    帆狂砍，杯莫停倒退勉强格挡，两人就如同街头两个疯子打架一般，似乎都在用本能挥剑，毫无美感和华丽可言。

    可就是这样一场“丑陋”的攻防战，看得一群圣境强者们都神魂出窍一般，不敢错过半分瞬间！

    “呼哧……呼哧……”杯

    莫停一双眼中的血丝，渐渐消散，酒劲，似乎在叶帆不断地狂攻中，消退了……他

    的眼中恢复一丝清明的瞬间，整个人的气势，立马弱了下来！

    “喀！”满

    是伤痕的青蛇剑，终于挡不住叶帆的狂攻，直接断成两截！

    “噗呲！”杯

    莫停胸膛上一道深深的血痕，黑色巨剑切断了他的数根肋骨，腹部器脏爆裂！

    “咳！——”杯莫停狂喷一口鲜血，终于倒下！

    当他倒下的瞬间，望着天空，眼中却是露出一抹满足……

