    年前，顾佑秀娶妻，顾家人好好的热闹了一番，顾家人对这位新娘子其实是抱有几分的好奇。

    在顾佑秀成氏的第二日，顾家人见过这位江氏后，大家都觉得顾佑秀对什么事情真要上心了，他的眼光其实是相当的不错。

    江氏是五品官员的嫡次女，她自小代父母尽孝，常陪祖父祖母在乡间居住。

    江氏自小定下过一门亲事，男方的父亲是江氏父亲年青时候的同僚，两位父亲年青时交情好，便定下了儿女亲事。

    原本这是一门难得的青梅竹马共同成长的好亲事，男方那边长辈认同江氏的好品性，男方自小和江氏认识。

    两家在定下亲事后，两家人来往亲近，男方和江氏见过面，江氏对婚事无任何不同的意见。

    只是两人快到婚期的时候，男方那边执意要悔亲，江氏父亲亲自去问理由。

    江氏听说男方悔亲的理由后，她赞同悔亲的决定，只是她既然无错，那就不能由男方这一边来提出悔亲。

    两亲退了亲事情，两家再无来往，而男方那边很快成亲，然后很快得贵子。

    江氏自这桩亲事悔了后，她在亲事上面就不曾再顺畅过，等到她年满二十后，江氏对自个亲事都不再有信心了。

    江氏的兄弟因此跟江氏说：“妹妹（姐姐）嫁不出去也没有多大关系，我们在，有我们，我们老了，你还有侄子们在。”

    江氏不想认命，然而她身边的确无合适的人选，从前和她定过亲的男人，如今除去妻子外，他已经纳了三房妾室，江氏听说后，她的心里面只有庆幸。

    从前两家定下亲事的时候，江氏的父亲是有条件，除非江氏一直无生育，否则男方不许纳妾。

    江氏的姐姐定下的便是这样的人家，江氏姐姐这些年日子过得平顺，江氏姐姐自然乐意江氏也能够有同样的好生活。

    可是自家妹妹转眼就过了二十，**眼瞧着妹妹就要这样孤单下去，她的心里面对那一家人更加的暗怨在心上。

    江氏年满二十三岁后，江家的人对她的亲事几乎是不存幻想，小辈们都做好了给江氏养老的决定，而江氏这时候对亲事也完全的无心了。

    江氏二十五岁的时候，**无意当中听人说了说，顾佑秀有意再婚的事情后，她急急的赶回娘家说了说顾佑秀的事情，她认为这是江氏大好的机会，毕竟自家妹妹的品性上佳。

    江家是抱着试一试的态度，毕竟江氏年纪不少了，她虽然说一直未婚过，可是顾佑秀的条件不错，而且顾家的家风相当好，有心人，其实是不会介意续弦的身份。

    江氏听**说了说顾佑秀的情况后，她只是感叹这个男人的心底太好了一些，过后，她没有把这事情放在心上，她认为顾佑秀有太多的人选可以挑选，怎么都不会挑选到她的头上来。

    顾佑秀和江氏相看的时候，江氏抱着一种随缘的态度，她觉得顾佑秀是正人君子，她瞧着顾佑秀面相相当年青，她认为顾佑秀有太多的选择。

    江氏过后听说顾佑秀继续相看的事情，她是越发对此事没有想法。

    江氏有机会再见到顾佑秀的时候，她表现得相当大方得体，她认为顾佑秀没有相中她，那是正常人的反应，毕竟还有比她年轻单纯的小女子等着他挑选。

    两人就是那样偶然在街头再遇，江氏态度良好，顾佑秀态度端正，旁人也瞧不出来他们在此之前其实是相看的一对男女。

    两人擦肩而过，顾佑秀回头望过江氏，而江氏是直接往前走，她对陌生人完全没有多少好奇心思。

    顾家这边派人去问寻江家的意思，而江家惊讶之后，自然去问江氏的心意，江氏仔细的问过顾家的家风后，她认为这是一门好亲事，她在哪里都能够过好自个的日子。

    顾佑秀心里要是一直想着前前妻，只要他愿意给江氏安静的生活，江氏觉得她只不过换一个院子过日子，而她去那一个院子过日子，娘家人反而不会再为她一直操心下去。

    江氏觉得只要顾佑秀这边没有意见，她一样没有意见，只是江家人反而有些不相信，他们安排江氏和顾佑秀再见一次面。

    顾佑秀和江氏再见了一次面，两人的年纪不少了，而且两人都不是那种拖延的人，两人单独相处了一会后，他们很快的谈妥了许多的事情。

    顾佑秀大约是第一次真正面对江氏这样的女子，他原本以为面对的会是一个面上瞧着明朗，其实骨子里怯弱胆小的女子，结果他面对的是一个爽然的女子。

    顾佑秀瞧着江氏面上灿然的笑容，他瞧得明白了，江家应该是从来不曾苛薄对待过江氏，所以江氏纵然婚事不顺，她还能够有这样明亮的笑容。

    江氏就是不成亲，她在江家也能够安好的过完一辈子。

    江氏跟顾佑秀明言，她愿意跟顾佑秀再见面，她是相中了顾家的家风，她是相中了顾家的人事简单。

    顾佑秀走过这么多的岁月，他再也不想去承受别人的那些不好的情绪。

    江氏仿佛是岁月给他最好的礼品，顾佑秀跟江氏说了以后的日子，他说了，两个孩子的情况，长子稍稍懂事，他是鼓励父亲再婚，而次子年少，他也不反对顾佑秀再婚。

    顾佑秀跟江氏非常的坦然说了，他和月氏的事情，他认为他当初的心态还不曾准备好，而月氏那时候太年轻太过好胜了。

    顾佑秀跟江氏提及月氏的时候，他是一脸已经过去的神情，反而江氏有些好奇问：“她那样急急再嫁，不管是什么样的原因，你对此不生气？”

    顾佑秀瞧着江氏，他想了想，他选择诚实回答：“当时是非常的生气，她可以不考虑我的面子，可是两个孩子的面子，她总应该要顾虑一下吧。

    我其实在那之前，我已经决定不再婚，我想守着两个儿子好好的长大。

    可是她那样的嫁人了，我要是坚持不再婚，外面的流言蜚语便会倾倒给顾家人，我是不会把顾家人的面子，就那样的放在她的脚底由着她去踩。

    我决定再婚，我想选择一个合适的女人，我会和她好好的过日子，我这一次准备好了，如果你愿意，我会好好的和你过日子。”