    

    四行团主力这边因收到团座长官定亲的消息，而陷入令人难以理解的狂欢。

    不过，全军行军速度却没因此而减慢，反倒是像打了一针强心剂，一个上午，就狂奔了近20公里，抵达了另一个市集附近。

    而后，全军埋锅造饭，每人又是一大碗肉，但这可不是日常伙食，而是澹台明月请客，澹台老先生付账。

    据说，中年老帅哥去军需处交钱时，连连顿足叹息女生外向!

    只是，老帅哥脸上可没有舍不得，一直洋溢着笑容。也就老家人皱着眉，老爷不知道他可是知道，两人身上总共就这一百美刀了，都交了，两老汉讨饭回江夏去呢?

    按道理说，唐刀和澹台明月定亲是他们两人的私事，四行团全军就算为自家长官终于赢得美人归而衷心祝福，也不至于欣喜成这样，恨不得大宴三天。

    普通官兵们欢呼口号不说，就连雷雄和李九斤这样久经战阵的老兵都喜上眉梢，平常抠搜的不行的老兵油子更是大出血，把自己平时攒下的那点老底子拿出来，在路过的村里买了五头羊给医护队那边送过去，说这是他三营一连全体官兵给长官和澹台队长永结同心的贺礼。

    上次夜袭日军炮兵大队，死里逃生的老兵油子可是都没如此舍得，也就晚饭时给全连一人多加了一个白面馍!

    这其实和这个时代背景有着极大的关系，此时的中国刚从封建时代转变而来，尤其是对于这些在川军、东北军派系军队呆过的老兵们来说，他们的命运基本和军事主官的命运绑定在一起。

    军事主官只要不翻车，那他们就跟着吃香喝辣，那简直是旧军队的固有模式。

    唐刀之前在战场上表现的惊才惊艳，几乎让人忽略了他其实不过才20出头的年龄，但那终究是客观存在的事实。

    年龄是优势，但也可能成为劣势。

    在传统的中国人眼中，嘴上无毛办事不牢，稳重才是他们最看重的，唐刀所有特质都极其优秀，唯独太过年轻，年轻就有大几率犯错，而在战场上犯错就得完蛋，这是大部分已经逐渐成熟的军人们心中隐忧。

    但现在，这个隐忧已经彻底被消除。

    虽然年龄还是那个年龄，可只要人一旦结婚了，成为丈夫，就由男孩变成男人。

    人还是那个人，不过男人和男孩有着本质的不同，更具有担当和责任。这些可能会让来自未来的小蝴蝶迷惑，但在这个时代，却是最正常不过的认识。

    全团因此欢腾一片也就再寻常不过了。

    不过，这次唐刀和澹台明月定亲的赢家，可不止唐刀和澹台明月这两个当事人。

    比如李九斤，也跟着沾了不少光。

    他送的五头羊，价值不过五块大洋。

    礼物不豪也不花哨，却极其实在，新鲜的羊肉汤对于久病中的伤员们绝对是大补，不光澹台明月领了他的心意，就连几百伤兵都对豪放的李大连长刮目相看。

    不少老部队已经被整编打散掉的伤兵们都想着再过十来天伤病彻底痊愈后，是不是投奔到有情有义的李连长麾下去。

    唐刀对伤兵们伤愈后的安排，早就在医护队公开承诺过，他们这些伤兵是精兵强兵，是四行团的财富，鉴于他们的付出，唐刀特意给这些伤兵们一项特权，他们可以去任意他们想去的连队，若没位置，那就扩大该连队编制，任何长官不得阻拦。

    哪怕是手脚因为受伤残疾，四行团也绝不会抛弃他们，不能开枪了，辎重连和团部一些简单的工作也还是能做的。若是重度残疾，没了双腿双脚或是双眼，那四行团也一定会负责到底，绝不会轻易就发一笔抚恤金就让其回老家。

    军阀混战时期，一些断了手脚被迫在大街上乞讨求活的老兵悲苦的身影，是最让军人寒心的画面，没人想成为他们中的一份子。

    这种承诺既是对伤兵们的抚慰，更是安定全团军心。

    虽然大家伙儿都不知道他们的团长将怎样养着那几名失去双腿双脚的重伤员，但他们却都坚定相信他们的团长能做到。

    这种信任，是自唐刀带着他们大破日军第六重炮旅团开始的。

    站在满是钢铁碎片尽是日寇尸骸的战场上，活下来的士兵们从那一刻就坚信一点，他们的长官，就是那种可以将不可能变可能的神奇之人。

    而这种理念，随着老兵们的口口相传，让后加入的士兵们也开始逐渐相信，并随着战场上一次又一次的胜利而深入骨髓。

    伤兵们阴郁的心情被唐刀的承诺给治愈!他们也渴望重归军队再上战场，一线部队是他们最佳选择。

    这会儿，新成立的三大步兵营可都还各缺员100余人，这些负过伤却又大难不死即将重新恢复健康的老兵们绝对是各营连主官最受欢迎的存在。

    没看前几日整编过后，三大步兵营长和各主力步兵连连长，包括几大直属连连长，都来过医护队看望伤员们，有老战友的和老战友唠嗑，没老战友的也没啥，几大营长和连长们都是四行团有名头的大人物，谁还能冷落他们是咋的?

    时间一长，伤兵们也回过味儿来，敢情，长官们这是招揽人手来着呢!

    原本，有老连队可以回归的伤兵们没压力，得知自己连队被改编的伤兵们还在想自己未来的去处，这下倒是好了，不用发愁了。

    买方市场变成了卖方市场，伤兵们还有了自由选择权，老兵油子这五头羊可是意外的获得了许多伤兵们的认同，也算是意外之喜。

    当然了，比起意外获得认同的李九斤，这些连长之中最占便宜的还得说是卫东来和蔡勇冠两个连长。

    这两位，自老鼠山一战成名后就躺医护队中，数百伤兵可是亲眼看着这两位怎么从生死线上挣扎着活过来的。

    先不谈战功，单是能从阎王爷手中捡回一条命，就是好汉!

    要知道，整个医护队接收了好几百重伤员，最终能到这里大家伙儿还能扯淡的，连一半都没有。

    几乎每天清晨，都有昨晚还在和大家细声说话，而当阳光来临，冰冷的脸上覆盖上白床单的弟兄被静悄悄的抬走的画面。

    那种残酷，甚至更胜于血肉模糊的战场。

    因为细菌引起的伤口感染，根本没有药物可以对症治疗，想活下去，足够好的运气和坚强的可以战胜细菌的意志力，是唯二因素。

    两个步兵连长不光是伤痕累累的外伤，因为炮弹冲击波造成的内伤同样严重，连军医都认为必死的他们，却奇迹般地活了下来。

    做为医护队伤兵里军职最高的两个人，从清醒过来就从土豆嘴里得知自己的两个步兵连会被重建，两个步兵连长看着小土豆，都想哭，除了还和他们一样躺着的几十重伤员，两个步兵连合在一起唯一能动弹的就一个小兵。

    但两人也都是脑瓜子够用之人，听过唐刀的承诺后，直接就把目光瞄准了自己的伤兵弟兄们，所谓近水楼台先得月，只要能说动一百伤兵伤愈后加入自己的步兵连，有了这些老兵，步兵连的架子也能搭起来。

    尤其是前几天由营扩团，许多连队被重组的消息传来，很多伤兵自然也动了心，再回老连队熟悉是熟悉，可位置不等人，班长、班副、排长之位早就被占了，倒不如去两个绝对会被重视的新连队发展发展。

    300伤兵，有意愿去卫东来、蔡勇冠两个步兵连的，加上原有的连队伤兵大约有一百人，剩余200人，还有一大半是被老长官说动要回老连队，却足有30多人被李九斤原步兵连的伤兵们说动，想去三营一连了。

    十几个步兵连竞争这不过百把号左右摇摆的老兵们，老兵油子却仅仅付出了五头羊，就赢得了三分之一伤兵的心，你说老兵油子是不是得喜翻心

    当然，这种效果能不能持续到伤兵归队，那还真不好说，一切得看最终结果，但好歹好印象是留下。

    四行团主力这边欢声笑语，唐刀和庄师散带着骑兵排、警卫连、辎重连新兵老兵上千号人再加上数百匹驮马和上百架大车，那也是浩浩荡荡，连绵近五里地。

    那阵势，妥妥一个整编步兵团在行军。

    到临近徐州郊外五十里外时，龚少勋带着上百骑兵一路烟尘赶过来和唐刀汇合。

    “报告长官，职下龚少勋携四行团骑兵连一部前来报到!”龚少勋跳下马向唐刀敬礼。

    唐刀和龚少勋很熟悉，两人一起并肩作战也长达半月之久，但之前两人隶属友军，只是暂时置于唐刀麾下作战，所以两人之间多少还是有几分客气。

    可从几日前唐刀向老吴同志请求龚少勋调任四行团第二团副，并于两日前收到军政部的调令后，两人正式成为一个步兵团的同僚。

    龚少勋此时表现出的也完全是以职下见上级长官的态度，这更像是一种表态，表明自己以后将以唐刀唯首是瞻，没看他说‘携骑兵连一部’而不是说携骑兵连前来报道，那是没有轻忽四行团现在仅有21人的骑兵排的意思，哪怕那些骑兵们本就是他的旧部。

    唐刀脸上露出笑容。

    “骑兵连，向长官报到!”在路边整齐列队的骑兵们在龚少勋敬完军礼后，纷纷跳下马，-手挽住缰绳，一手行军礼。

    唐刀对龚少勋的表现更满意了。

    这不是所谓的油滑，而是极有智慧的表现，也是他需要的第二团副，对外，既有足够强的作战能力，对内，也能团结所有人，不去搞什么小团体。

    “少勋兄，等你多时了!”唐刀也跳下马，对着还举着右手的龚少勋和和骑兵连士兵们还礼。

    而后和龚少勋双手紧握。“我代表四行团全团欢迎少勋兄你前来任职，你的分工团部已经研究过，做为团副，往后你需要负责协助我对诸营、连指挥协调之军务，但考虑到你精擅骑兵作战，所以，少勋兄你要多辛苦一些，尚要亲自兼任指挥骑兵连作战啊!三江他还年轻，需要你的指导!’

    “是!龚少勋领命!”龚少勋面色肃穆点头

    陆军中校心里也终于放下一块石头，他也是初来乍到，职务和军衔虽然晋升了，但熟悉四行团内部人员的他知道，唐刀和排名在他之前的第一团副雷雄都是个性和指挥风格强横之人，直接将他变成可有可无的吉祥物式的第二团副不是没有可能。

    但唐刀这句话可是彻底安了他的心，将最精锐的骑兵部队的指挥权交给他，那既是信任也是认可。

    “那接下来，我们去哪儿?”唐刀问道。

    这里是四行团和67军军部商量好的汇合地点，但看着周围的荒郊野外，怎么也不像是能藏有大量军火的地方。

    “团座，军火库距离此地也就十里，请跟我走就是了。”龚少勋微微一笑。

    那边吕三江的骑兵排也主动和龚少勋带来的骑兵部队汇合到了一起，他们本身就是老战友，这隔了个把月没见，只有更亲切没有丝毫陌生感。

    吕三江别看还有些愣头青，但在战场上锻炼的这一个多月，失去老班长的骑兵少尉迅速成长，在三日前因团部意外多了这样一个骑兵连后，吕三江趁着和唐刀行军的机会，主动请辞代理骑兵连长之位。

    实在是来的骑兵连里有不少都是他的老长官和上级，冷不丁的他这个小骑兵突然成了他们的长官，那些年龄远比他大的多的骑兵中尉上尉们心里难免不舒服。

    这就是新编部队的最大问题，原本已经有所任命，却又来了资历更老能力也不差的军官，心态上难免要调整，调整的好自然没问题，可若是调整不好，战斗力不升反降。

    唐刀经过慎重考虑后，决定吕三江的中尉连级军衔不变，不过不再担任代理骑兵连长之职而是将其调任特种中队担任副队长并任骑术教官，和担任副队长并担任射术教官的牛二一样，最少三个月内，以培训士兵为主。

    而骑兵连连长则由新加入的67军骑兵们原有骑兵连长继续担任，这样既表现了对龚少勋这群新加入的骑兵们的尊重，又没有亏待吕三江。

    众所周知，特种中队可是唐刀极为重视的战斗单位，到现在都还没有开始公布招兵方案和细节，老黑带的原警卫排也只不过是暂时划归特种中队，而且60名正式编制之外还有60预备人员名额，除了已经定好的几名军官，谁也不知道最终谁能正式入选

    看看顾西水和牛二以及黑子这三人就知道，进入特种中队，军衔升的都比平常部队要快一些，在那里当副队长，绝不比在骑兵连当主官差。

    而且，参谋部传出来的信息，唐刀将在抵达目的地后对摩下各部军饷进行调整，一线作战部队的作战津贴将大幅提高，自然，这也是分级别的，而特种中队这种精锐之军，妥妥第一档。

    执行完这趟任务，吕三江就会带着一个骑兵班去特种中队报到，成为马背上的特种兵!而所有特种兵，也必须学会骑马，骑快马!

    队伍一路烟尘，在骑兵们的带领下，直奔十里之外。

    那是一个叫大林庄的村庄，现在是同为东北军系的49军一个步兵团的驻地。

    经过龚少勋一路上介绍，唐刀才知道这个由东北军秘密经营长达8年的军火库是怎样保守住秘密的。

    整个村庄，竟然全部是由东北军家属移民造就的。

    苏北地多却贫瘠，很多地方都是盐碱地不适合耕种，所以土地大量荒废，东北军派出一名富商向当地县政府出巨资购买大量土地，而后数年，不断有居民从东北迁徙此地最终建成一个人口超过1000人的村庄。

    等到九一八事变爆发，数十万东北军失去原有基地被迫驻守西北，这个原本只是未雨绸缪的放置少量军火的秘密军火库更是被高度重视，历经数年不断填充，这个村庄内修建的大型粮仓里竟然存放了高达可供8个步兵师补给的军械

    唐刀只能说，这群军阀系大佬们，是真的土豪到丧心病狂，不过，还真是好钢用到刀刃上。

    此时正值徐州大战，聚集而来的东北军高达3个步兵军6个步兵师，正好全部换装一遍，剩下还有高达10个步兵团的装备，正好给59军和43军分分。

    至于说四行团，就算竭尽全力，也就能吞下两个步兵团装备，不过，这还得看东北军的存货如何，若还比不上四行团现有装备的话，唐刀打算就装一个步兵团装备赶路的。

    显然，唐刀太低估老张这个种田小能手的攒钱能力了，也太低估号称当时中国最大兵工厂的武器制造实力了。

    此时号称中国兵工厂前三的阎老西儿治下的晋西兵工厂牛逼不牛逼，一场大战拉出三百门大炮把第五师团打的都头破血流，但那是人家东北被占了，他们才勉强挤进前三。

    说句大白话，那是第一没了，第二第三第四才递补上来的。

    彼时的中国，要问造枪造炮那家强，还得问问东北的老张和小张!

