    听到康妮的话，罗南大致有所猜测，毕竟他与威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯密切交往多年，对方的情况基本一目了然。

    威尔-史密斯在商业上是名副其实的超级巨星，而且不是只能单一系列的中称王称霸的那种，前两年又在相对论娱乐的运作下，凭借《当幸福来敲门》和肤色的优势，拿到了奥斯卡最佳男主角小金人，人生和演艺事业双双抵达巅峰。

    这些，都让威尔-史密斯站在了好莱坞圈子的顶层。

    但威尔-史密斯一直有个心愿或者说计划，尽管从来没有说出口过，罗南和汤姆-克鲁斯却都非常清楚。

    罗南推开办公室门，威尔-史密斯就坐在沙发上，跟他打了招呼，说道：“没打搅你吧？”

    康妮关上门，罗南摆了摆手：“刚在见个老朋友。”

    威尔-史密斯一副八卦样：“我听说了，据说你的初恋情人回到洛杉矶了？”

    罗南看向威尔-史密斯：“还有这种传言？太离谱了，只是前女友之一。”

    威尔-史密斯似乎经验丰富：“每个前女友都不一样，都有独属于自己的味道。”

    罗南发现了，这方面跟威尔-史密斯扯不清楚，干脆转了话题，问道：“你突然跑过来找我，有事？”

    这话提醒了威尔-史密斯，他连忙回到正题：“这些天看了一个电影项目，觉得很有意思，我又拿不准，只能过来找你了。”

    说话间，他打开旁边的皮包，取出一叠文件，交给了罗南。

    事关儿子前途，威尔-史密斯觉得罗南看好，才能够放心。

    “什么项目？”罗南多少都有点好奇：“又有人邀请你出演男主角？”

    据他所知，像威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯这样的演员，每天收到的邀请项目只能用一大摞来形容。

    威尔-史密斯说道：“一个叫做哈罗德-兹瓦特的导演推荐给我的，他之前执导过《放电无罪》等片子。”

    这个导演的名字很陌生，罗南从来没有听说过，但威尔-史密斯每天都能收到很多项目推荐，能引起他的重视的，必然有其独到之处。

    罗南翻开资料，认真看了起来。

    威尔-史密斯的话跟过往一样多：“哈罗德-兹瓦特设计了这个方案，他想要翻拍索尼哥伦比亚影业手中，上个世纪八十年代上映的热门电影《龙威小子》。”

    罗南知道这部影片，确切点来说是个三部曲系列，好像全球票房加起来，有个三亿美元。

    这是八十年代的三亿美元！

    所以，《龙威小子》是上个世纪八十年代非常成功的商业电影。

    罗南快速浏览资料，这明显是出自一位导演之手，资料不仅有剧本大纲，还有简单的拍摄计划。

    大纲很有东方式港城电影的特色，比如其中的男主角是个习武的小男孩，里面有个关键配角，类似于东方武侠或者其他小说里面那种隐世不出的扫地僧之类的角色。

    这些让罗南很快想到了曾经看过的一部影片的名字——《功夫梦》。

    想想曾经的男主角，看看面前的福尔狂魔威尔-史密斯，再联想一下两人之间多年的密切关系，罗南对于这个项目能出现在面前，真的是一点都不奇怪。

    威尔-史密斯的话还在继续：“我看到这个项目，第一眼就觉得非常不错，就喜欢上了，原作早已得到市场和观众的认可……”

    罗南快速浏览完毕，合上资料，直接问道：“威尔，这是你给贾登准备的电影项目吧？”

    两人多年好友，这点互相了解还是有的，威尔-史密斯摸了下左边的招风耳，笑着说道：“罗南，你不觉得里面的小男孩那个角色，非常适合贾登出演吗？”

    对于这位为儿子操碎了心的父亲，罗南无话可说，只能默念一句“可怜天下父母心”。

    威尔-史密斯又说道：“我跟导演哈罗德-兹瓦特有过足够多的交流，按照他的想法，新作品要做的是把电影里的闪光点抽离出来，然后放在这个全新的故事上面。如果项目能够成行的话，贾登扮演的男主角会是一个非常可爱的孩子，他要在一个陌生的环境里面临很多挑战。”

    说到关于儿子的未来，威尔-史密斯明显有些兴奋起来：“这部电影是一个孩子的成长史！也可以成为贾登的成长史！”

    罗南缓缓点头，回想了一下，问道：“我记得原作好像是岛国人跟空手道吧？”

    “是的，是空手道。”威尔-史密斯显然跟导演哈罗德-兹瓦特做过足够多的沟通：“原作的动作场面，以岛国的空手道为主。但空手道在好莱坞早就过时了，哈罗德-兹瓦特准备在这部电影里，使用前几年流行好莱坞的功夫。”

    罗南直接说道：“威尔，有件事我需要提醒你。”

    威尔-史密斯默默点头：“尽管说。”

    “影片最后达到的功夫类场面效果，想要让观众赞叹，演员需要付出很多努力。”罗南缓缓说道：“你想要让贾登出演这个角色，他可能需要三个月乃至更长时间去学习并且进行专业的功夫训练，否则影片可能会出现类似《霹雳天使》那种舞打的效果。”

    威尔-史密斯连连点头：“我明白，贾登能做到。贾登是一个不折不扣的功夫迷，从他懂事起，家里就没少得了各种功夫片。他曾经希望我能够拍摄一部功夫电影，即便不是一部纯粹的功夫电影，也至少应该是一部有着大量武打镜头的动作片。其实十多年前我曾经有过这样的机会……”

    罗南知道威尔-史密斯说的《黑客帝国》，当时剧组和华纳兄弟首先考虑的男主角人选就是威尔-史密斯，在威尔-史密斯拒绝之后，才去邀请的基努-里维斯。

    “后来我也一直在留意这类题材，可惜没有遇上让我觉得合适的剧本。”威尔-史密斯指了指罗南手上的材料：“直到看到了这个项目，我就在想，是否有可能让贾登亲自去出演一部这样的电影呢？”

    罗南说道：“我有个想法，或许可以邀请杰克-陈来试试。”

    “杰克-陈？”威尔-史密斯立即明白了罗南的意思：“你是谁让杰克-陈来为贾登搭戏，出演其中的功夫高手？”

    罗南轻轻点头：“只是一个初步想法。”

    威尔-史密斯明白了这话后面的意思：“罗南，你看好这个项目？”

    “还可以吧。”罗南实话实说：“我觉得，在相对论娱乐手里，有一定的运作空间。”

    威尔-史密斯拍了下大腿：“与你合作，那我就放心了。”

    以两人之间的交情，也不用说那些兜圈子的话，罗南直接说道：“相对论娱乐一直在开拓太平洋对岸的东方市场，这是个不错的题材，对面的人应该会喜欢。”

    威尔-史密斯完全赞同罗南的说法：“电影主线剧情是谈论一个西方的小孩是如何在东方的文化背景下成长，而他人生的导师则是一位功夫了得的东方老人。它能提供一个有趣的视角来解读东方的功夫，还有东方的文化。这个故事完全可以在太平洋两岸通用，我们应该把它打造成一部全球化制作，我觉得无论是亚洲观众还是西方观众，都能被故事所吸引。”

    罗南说道：“我也希望如此。”

    坦白地讲，这片子跟东方文化基本上没有关系，完全是挂羊头卖狗肉的类型，所有的噱头无非都是基于市场考虑，而不是在大银幕上展现来自东方的文化。

    就曾经影片的内容而言，完全就是好莱坞凭空想象的东方的模样。

    至于东方的功夫文化，都快成为骗子的代名词了，各种武林高手确实层出不穷，可惜天赋与努力都没有点对地方，全特码加在“骗”上了。

    甚至再过个几年，有人说起“功夫大师”或者“武林高手”时，普通人的第一想法是什么？

    估计“骗子”这个答案的几率极高。

    罗南摇摇头，不再想这些事，毕竟多想无益，他既解决不了，也没有心思去解决。

    “项目做过初步预算吗？”罗南问威尔-史密斯。

    威尔-史密斯说道：“导演没有做，不过我跟他交流过后，找人专门预估了一下，大概2000万美元左右就能搞定。”

    罗南轻轻敲着手指，说道：“可以。威尔，相对论娱乐可以运作这个项目。”

    “好。”威尔-史密斯今天来找罗南，为的就是这个，立即问道：“有哪些事需要我去做？”

    为了儿子，威尔-史密斯敢于直面惨淡的人生。

    罗南大致有印象，这明显是《功夫梦》的项目，曾经属于威尔-史密斯儿子贾登的成名作，也是在电影方面的最高峰，影片上映之后，甚至很多媒体还炒作过“虎父无犬子”之类的，将贾登-史密斯列为好莱坞未来最有前途的新星之一。

    可惜，贾登-史密斯后来再也没有比《功夫梦》更好的作品。

    像威尔-史密斯为了力捧他搞出的《重返地球》那种奇葩作品，不提也罢。

    这部片子，也可以说是功夫类型在好莱坞的短暂回春。

    纯粹从电影的角度说，曾经的《功夫梦》是部还不错的电影，也算是能够对得起票价的流水线了。

