    顿时，站在走廊上的四个男人，同时看向那位说话的男医生。

    而此时，那位男医生也注视到了眼前的男人们，他被投射过来的冷酷眼神看的有些胆突，他立马躲回房间里。

    徐子秋，迅速的小跑跟了进去，一进房间里面，几名穿着白大褂男医生立马向他汇报，躺在机器里面病人的情况。

    徐子秋双手撑在电脑桌上，静静听着他们对李诺恩的病情分析，他抬眼看向躺在机器上的妹妹，眼神里掺杂着太多的心疼。

    “如果不做开颅手术，保守治疗方法可行的通吗？”徐子秋冷冷的说道。

    “这个，可以是可以的，就是不知道病人脑子里的那块血块会不会自然融化，这对病人恢复记忆力也是不利的。”其中一位男医生分析说。

    徐子秋脸色瞬间暗淡下来，他绝不允许任何人在她妹妹的头上动刀，连他自己也不可以。

    正当房间里气氛紧张的时候，突然有人想到了什么开口说道：“噢，对了，我记得，在整理资料的时候看到过，许多年前在国外也有一例这样的病例，他们也是保守治疗，好像是用的催眠手法。”

    房间里的人听到这个好消息，欣喜若狂，特别是徐子秋，他开心的差点跳起来。

    随后。

    李诺恩被送到VIP病房。

    围在床边的慕谨辰还有徐家三兄弟，看着躺在病床上的李诺恩依然昏睡不醒，徐子琛转头看向三弟徐子秋冷冷的问道：“这都检查完了，人怎么还没有醒过来？”

    “二哥，我刚刚不是说了嘛，贝瑶没事的，一会儿就能醒过来。”徐子秋嘴角微微一笑的说。

    其实，妹妹的检查结果，徐子秋从头到尾没有告诉任何人，只跟大家说没什么事，他把所有的压力一个人承担了。

    同时，夜楚尧跟莫以安也匆匆忙忙的赶到了医院。

    未免房间里的人太多吵到病人，两人没有进去，而是站在病房门外。

    慕谨辰接到莫以安的电话走出去，几人便在病房外走廊里说了几句。

    于此同时，徐子秋也离开病房，去了会议室开会。

    正当走廊里的人说着，慕谨辰裤兜里的手机响起。

    听着手机铃声不像是慕谨辰的手机，夜楚尧跟莫以安对视一眼，然后，看向眼前的慕谨辰。

    电话一接通，从里面传来了女人的焦急声音，“李诺恩，你又跑哪去了，这都几点了。”

    “她在鸿蒂医院。”慕谨辰不废话的直接告诉电话里的人，李诺恩住院了。

    被挂断电话的韩木遥，整个人都傻了。

    几小时前，两人还在一起开心的撸着串，这才过去多久啊，她就住院了。

    不对。

    刚刚接电话的那男人声音怎么这么耳熟。

    难道！

    “慕谨辰。”

    韩木遥大声喊出一个男人的名字，立马从床上爬起来，快速穿上衣服，火急火燎地赶去医院。

    一路上。

    韩木遥坐在出租车后车座里，即是着急又是生气的，“李诺恩你个小骗子，你是怎么答应我的，不是说好不再跟他们有任何联系嘛，气人。”

    坐在驾驶座里开车的司机，听着韩木遥自言自语的，还以为他遇到了一个脑子有问题的乘客，叹息的瑶瑶头，心里面说着：“好好的一个小姑娘，居然脑子有问题，太可惜了。”

    很快，出租车开到医院门口，韩木遥急忙付了钱快速的往医院里面跑去。

    这时，走廊里的几人还在说着什么，便听到急促的脚步声从电梯方向传来。

    还没等看清楚前来的人是谁，就听到女人怒气冲冲的声音在走廊里响起，“慕谨辰，你把我家诺恩怎么了她为什么会住进院你给我说清楚。”

    听到女人连姓带名喊着慕谨辰，站在一旁的两人着实为她捏把汗。

    在云城还没有几个人敢对着慕谨辰大呼小叫的直呼大名，除非不想活了。

    “这女人是谁啊！胆子还挺大的嘛。”莫以安嘴角勾起一抹冷笑。

    这女人是谁，慕谨辰最清楚。

    当女人走进的时候，夜楚尧才看清楚，前来的女人居然是他的相亲对象韩木遥，看着她气哄哄的样子，还蛮可爱的。

    “诺恩人呢？”韩木遥跑到慕谨辰跟前喘着气问道。

    “在里面。”慕谨辰看眼身后的病房严肃的的说。

    听到慕谨辰的话立马走到病房门口打开房门，走了进去。

    在她还为闺蜜担心的时候，却看见两个英俊的男人围在病床边上守着李诺恩。

    这让走进来的韩木遥有些惊讶，这两个男人又是谁？

    此时的韩木遥满脑子都在想：李诺恩，你个丫丫的，你到底是怎么认识这些人的。

    徐子翔跟徐子琛见韩木遥走进来，两人同时从椅子上站起来。

    徐子翔礼貌性的问道：“你是贝瑶的朋友？”

    “贝瑶是谁，我是来看我朋友李诺恩的。”韩木遥被问的有点懵圈，她以为自己走错房间了，往前走几步仔细查看一下，在她确定躺在病床上的人就是她的闺蜜李诺恩她才安心下来。

    看着眼前的小姑娘有些凝重，徐子翔淡淡的开口说道：“你的朋友李诺恩她的真实姓名叫徐贝瑶，是我们的妹妹。”

    韩木遥：“…………”

    啥情况？

    李诺恩什么时候叫徐贝瑶了。

    “难道，你们就是丢弃李诺恩的家人。”韩木遥质疑的问道。

    “什么，丢弃，是她跟你这么说的嘛！”徐子琛没忍住的说。

    “难道不是吗？”韩木遥表情冷淡的说。

    “可能你误会了，我们从来都没有丢弃过贝瑶，我们一直都在寻找她，直到不久前，我们才发现她就是徐贝瑶。”徐子翔客气的语气说道。

    韩木遥没再继续讨论这个问题，直接走到病床边上，心疼的眼神看着躺在病床上的李诺恩。

    “啊！诺恩的头好烫。”韩木遥伸手摸着李诺恩的额头，这一摸可把他吓坏了真是烫得吓人，她大声喊道。

    这时，站在门口外的慕谨辰听到了韩木遥的声音，他急忙推开病房门跑了进去，“贝瑶怎么了？”

    “快叫子秋过来，贝瑶好像发烧了。”徐子琛声音极度的严肃。

    站在病房门外的莫以安转身跑去找徐子秋。

    夜楚尧则是迈步走进病房，看看情况。

    而此时，病房里的人都有些手足无措。

    慕谨辰紧紧握住李诺恩的手，声音有些沙哑的说着，“贝瑶，我不会让你有事的，你一定不会有事的。”

    “贝瑶怎么了？”徐子秋急匆匆的跑进病房问道。

    跟在他身后的还有几个穿着白大褂的男医生。

    莫以安找到他的时候，他正在跟属下们针对李诺恩的病情开会讨论。

    一听李诺恩发烧了，会开到一半急忙往病房跑。

    徐子翔赶忙说道：“贝瑶好像发烧了。”

    “大哥二哥你们带着所有人都先出去，这里交给我。”徐子秋严肃的表情说着。

    紧接着开始给李诺恩检查体温，脉搏，呼吸，血压。

    听到徐子秋的话，其他人也都一起离开了病房。

    韩木遥坐在走廊的长椅上，焦躁不安的等待着里面医生的检查结果。

    其他人也是如此。

    看着站在门口的慕谨辰，韩木遥就一肚子火，她没好语气的开口说道：“我说慕谨辰慕先生，如果你下次再带诺恩出去，请您把她好好的给我送回来可以吗？她本来就有恐惧症特别是不能跟陌生男人接触。”

    “你说什么，恐惧症。”慕谨辰不可思议的样子问道。

    当韩木遥在看到慕谨辰的眼神犀利的看着自己，一阵毛骨悚然，感觉自己的脊梁骨都在发冷。

