    兰月脸上的笑容收敛：“你是第一个敢威胁我的人。”

    话语冰冷，虚空隆隆而动，温度骤降，像是凛冽秋风横扫天地。

    龙帝闻言立即露出一副不好意思的样子：“原来这是圣女的第一次啊，居然就这样给了我，小生实在是惶恐。”

    吼吼吼！

    如此调戏，立即就让兰月身后的百万战斗天使齐齐发出惊雷般的怒吼，杀意贯穿天上地下。

    兰月却是又恢复了平静如水的样子：“说吧，你要什么条件才肯将光明权杖交出来？”

    那是圣女的象征，如果不是为了前期迷惑一些对手，也不会赐给白仙，是万万不能丢失的。

    有此物在，她的实力可以提升五六倍，而且是没有半点隐患的那种。

    “很简单！”龙帝伸出一根手指头：“你们退后一千里，然后我就把东西还给你们。”

    兰月眉头微皱：“我要如何相信你？”

    “我从不说谎！”龙帝腰杆挺直，一股傲然寰宇的气质从他身上释放出来，整个人在这一刻更是如同一轮太阳一般。

    铁血，强大，顶天立地！

    “我是立志要登临时间绝颠的男人，言出必践，既然答应了你，就一定会做到，不会为了区区一件物品而坏了自己的道心！”

    话语隆隆，像是有万千雷霆在虚空中轰鸣，更是产生了一股强烈的，让人信服的力量。

    就连那些原本对龙帝带有强烈敌意的天使们也是一个个不由自主的产生了一丝相信，仿佛他就是这么一个人。

    兰月也略微有些动容，她看到了一个男人最大的野心，也看到了一种无与伦比的意志。

    有这种意志的人，又怎么会撒谎？

    “好，我同意了，后退！”

    龙帝傲然而立，看着撤退的大军，眼神越发的深邃了，仿佛能够装得下整片星空，也让一直关注着他的兰月心中最后一点疑虑消失了。

    这样的一个男子，她从未见过，尽管是敌对关系但也忍不住生出了一丝敬佩。

    三个时辰之后，兰月等退到了千里之外。

    龙帝终于绷不住了，嘿嘿一笑，用最快的速度返回通道中去。

    八荒塔内，芊寻云撇撇嘴：“无耻又狡猾的家伙。”

    龙帝听到了，顿时一脸无辜：“我也不想啊，但对面势大，我只能这样做了。”

    千里之外，兰月估摸着时间差不多到了，便施展出某种秘法去感应光明权杖。

    但过去了一段时间，一点都没有感应到，不由得生出一丝不妙的感觉。

    玉手在虚空中划动，带动无数条玄妙之力化作一只巨大的眼瞳。

    玉指一点，这只眼瞳飞上高空。

    天眼悬空！

    此秘术可照看八方环境，更可破解各种幻术。

    千里范围内的一切事物都尽收眼底，然后兰月脸色就变得有些难看起来，丝丝缕缕凝如实质的杀气环绕周身。

    “很好，连我都被你给骗了，狡猾又可恶的人类，我一定要杀了你！”

    作为圣女，必然是要面对天崩地裂而面不改色的。

    但是此刻兰月却是因为龙帝的欺骗而难以保持平静，有些咬牙切齿的味道，让她从那高高在上的宝座跌落凡尘。

    带着一行人用最快的速度赶到通道口，上百位六翼天使同时出手进行攻击，整个大地都在剧烈的颤抖，虚空产生数之不尽的空间裂痕。

    “停下。”兰月制止了他们继续攻击，深吸口气：“算了，放弃吧。”

    “圣女，这是为何，那封印虽然强大，但最多五十个呼吸的连续攻击就能打破了。”其中一个六翼天使万分不解的问道。

    “这不是普通封印。”兰月叹息一声：“你们没有发现吗，那封印已经跟整个通道连接在一起，封印打破那通道也会毁掉，到时候就再也无法找到神魔大陆的位置了。”

    另一位六翼天使十分不甘心：“难道就这样算了嘛？”

    “自然不是，再给我半年时间，等将光明界彻底一统之后，再来解决这个问题。”

    通道中，龙帝等人神情凝重的望着剧烈震动的门户，已经做好了殊死一搏的准备。

    但所幸，攻击停止了，没有再继续，也让大家伙都狠狠松了口气。

    陈映雪笑道：“赌对了，她们不敢破坏通道。”

    欧阳雪兴奋异常：“这一次我们发达了！”

    众人都是露出笑容。

    这些天使在这里经营多年，各种资源可以说是无比充足了。

    这一次所得到的收获绝对比当初攻打下魔尸门多得多，但具体有多少却又不好说了。

    “大家先别忙着高兴，还有一件重要的事要做。”陈映雪道：“接下来要在这片地界最外围布置下一个超大型的‘乾坤逆转大阵’，将这里的光明之力转化为灵气。”

    众人轰然应允。

    接下来陈映雪就吩咐下去，各自分配人物，然后就忙碌了起来。

    至于龙帝，他就没有参与了，而是找了个安全的地方，真身进入八荒塔内。

    没有看到芊寻云，龙帝也不在意，目光落在了葬世戟跟光明权杖上面。

    葬世戟极为不凡，即使是在这里面也是矗立在那里，表面散发出淡淡的血光，没有被彻底压制。

    至于光明权杖则是在一个角落里动弹不得。

    龙帝上前，将光明权杖捡起来，往里面传递出一道精神意念：“可愿臣服？”

    “休想！”里面传来一个稚嫩的声音：“肮脏的异端，拿开你的脏手，不要碰我！”

    龙帝笑笑，也知道不会那么容易，但也没打算放弃，便直接动用蛮力。

    三个时辰后，他有些头疼。

    这玩意虽然在这里被压制住了，但是一点要降服的意思都没有，龙帝什么招都试过了都没用。

    “既然不能为我所用，那留给作甚？”眼中冷光一闪，龙帝直接就将其丢进化龙塔内！

    骤然得到一件‘大补之物’，化龙塔瞬间运转到了极致，其内部有各种毁灭雷霆出现，疯狂击打在光明权杖上面。

    而光明权杖在感受到了巨大危机后也是自行激活了最大的威能，一尊尊伟岸的光明王出现！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

