    眼看木棍就要打在苏萌身上，一道小小的身影跑了过来。

    那是小草，她把苏萌用力推开。

    “老师，你快走。”小草急得眼泪都要掉下来：“快走啊。”

    苏萌提声说道：“你母亲不让你读书，殴打你，就是不对！”

    “你这个赔钱货！告诉她是怎么回事！是不是老娘让你不读书！老娘打你！”张春花一脸凶神恶煞。

    小草吸了吸鼻子：“老师，是我不喜欢读书我贪玩，麻麻才没有送我读书，是我调皮捣蛋，麻麻才会打我，都是我自己不好，不怪麻麻，老师你走吧。”

    苏萌愣了一下。

    她忽然知道，村委会为什么不会管闲事了。

    这孩子，被虐待成什么样了！才说出这样的话！

    小草又走到苏萌身边，抬起了脸，一张黑不溜秋的脸闪过了哀求。

    她的声音很轻，轻到只有苏萌听到：“老师，快走，麻麻的木棒打在身上好痛，小草不想让别人也痛了。”

    漂亮老师是个好人，她不想让漂亮老师尝到和她一样的痛。

    真的很痛很痛，痛的会想哭的。

    苏萌一怔，胸口一酸，苏萌忽然转了身。

    她想起她的好闺蜜夏珠的一句话。

    被人欺负就打！打不过就跑！

    好汉不吃眼前亏！以后再来算账！

    张春花！你给我等着！

    ……

    苏萌这一跑就是跑很远。

    她跑回了帝城。

    张春花那个女人实在太恶毒了！

    小草绝对不能继续给张春花抚养！

    但村委会不帮她的忙，她一个人又对付不了张春花。

    苏萌想到了她的好闺蜜夏珠。

    她觉得，夏珠拿这种恶妇应该有办法。

    ……

    到了帝城，苏萌对夏珠说了小草的事。

    夏珠听了气得差点没有一蹦三尺高。

    小孩是每个麻麻的心头肉啊，这女人怎么那么坏！　怎么忍心！

    张玉琴也在边上，她也气得不行。

    这世上怎么有这样当妈的人啊！简直就是畜生都不如！

    她对夏珠说道：“你赶紧和苏萌去！好好教训那个女人！这心肝都黑了啊！”

    说完又对苏萌说一句：“你这样柔柔弱弱的女孩对付不了这样的泼妇！还得我们家夏珠这种强壮结实一顿能吃四碗饭的女人去！”

    夏珠：“……”

    帝城离北城有一段很长的距离，现在赶去北城恐怕都要到晚上了。

    但苏萌和夏珠一致决定，不等了！就现在去！

    ……

    北城。

    张春花思来想去，张春华好歹是她的姐妹。

    张春华出车祸了，她怎么也要去泰国看一眼。

    可她去泰国了，她的宝贝儿子谁照顾？

    张春花决定把儿子先放在亲戚家带，但她和亲戚的感情也没有多好，让亲戚尽责帮她照顾儿子也不太可能。

    张春花琢磨着小草也去。

    平时给她的宝贝儿子喂饭洗澡就让小草来，要不然都让亲戚弄，亲戚不高兴也不愿意。

    于是晚上的时候，喂饭等一系列事情就交给了小草。

    张春花在一旁看着。

    好在小草做惯了事，手脚很麻利，张春花还算满意。

