    驿馆不止要接待前往学宫的车队，还要接待南来北往传递信息的使者，以及各路官员。

    学宫应考生的身份，尊贵，但又没那么尊贵。

    按照规定制度，众人用过朴素餐饭，

    一名洢州同窗提议在凉亭里，举办晚宴，吟诗作对，结果被纪玲琅以研读典籍为理由拒绝。

    一旁的翟逸明也出声附和，说什么到长安待一个月就要迎接学宫第一轮考试，必须争分夺秒研读典籍。

    翟逸明都这么说了，那位同窗自讨了个没趣，讪讪道歉，众人各自回屋，李昂也回到房间读起了书。

    学宫的前两轮考试，考的都是常规内容，经卷，策问，诗词什么的。他这方面的基础不如其余同窗，自然要临阵磨枪。

    不过李昂也没去找程居岫开小灶。

    一方面程居岫是带队的学宫行巡，不好明目张胆地补习或者透露题目，

    另一方面么...程居岫自己也老实交代过，他这几年已经没怎么看儒学典籍了，水平下降了不少，还不如去找宋绍元。

    因此，接下来的几天时间里，李昂白天晚上除了睡觉，基本上都在看书，狠狠恶补了一番，两只眼睛的黑眼圈极重。

    而其他人的情况也好不到哪去，越是靠近长安，这些洢州学子们就越是紧张——纪玲琅除外，她家境优渥，小时候又和父亲纪持去长安住过，这次也算是回老家。

    车队北上长安，行进过程中，不断有来自其他南方州府的车队加入并行，

    洢州众人也见到了来自其他州府的学子。

    大家见面都很热情，没过多久就以兄弟姐妹相称，谈论人生哲理和诗词歌赋。

    至于私底下怎么想的就不知道了——毕竟一路上见到的，都是前往学宫道路上的竞争对手，任何人都可能挤掉属于自己的名额。

    当然，有学宫行巡在，这种私底下的矛盾是不会暴露出来的，

    相反，所有学子都更加注重自己的言行举止，不敢有丝毫僭越。

    在这种复杂而又微妙的氛围中，由上百辆马车组成的车队，终于开进了长安城外驿站。

    “要，要死了...”

    驿站房间里，李昂顶着浓重的黑眼圈，放下了手中经注典籍。

    终于，终于背完了。

    这段时间的赶路过程中，学宫的消息也传了回来。

    今年学宫第一轮考试的主考官，是太原王氏家族的大儒王温纶。

    虞国的世家大族众多，在所有尊贵世家中，有五支最为尊贵。

    分别是博陵与清河的崔氏，

    范阳的卢氏，

    荥阳的郑氏

    太原的王氏。

    以及陇西与赵郡的李氏。

    这几支门阀家族，在前隋时期就兴旺发达，凭借庞大的政治影响力，屹立不倒。

    哪怕隋末乱世时期，各路修行门派与叛军在中原大地杀得血流漂橹，也没能影响到他们。

    事实上，建立了虞国的高宗皇帝，自己就是陇西李氏的成员。

    尽管在学宫阴影下，这些旧日家族的影响力大不如前，但依旧能源源不断地诞生新的重要官员、大儒乃至学宫教授。

    大儒王温纶担任考官的消息一经传出，市面上他所著的书籍就被大肆收购，特别是他对《诗》、《书》、《春秋》等典籍的注解版本，更是被抢购一空。

    所有学子都在费尽心思地理解他对典籍的理解，以期在考场上不犯下失误。

    “这种让所有学生哭天抢地看一个人的书的行为，”

    李昂头疼地揉了揉眉心，“有葛军内味儿了。”

    “葛军是谁？”

    柴翠翘好奇问道：“也是大儒么？”

    “不，那是个能够欢声笑语间，吹着唢呐愉悦送走百万学子的伟大教育家。”

    李昂随口吐槽了一句，心中默默哀叹，为什么他觉醒的异界记忆里，没有成吨成吨的文学典籍。

    不过，吐槽归吐槽，李昂自己也知道，就算异界记忆里有一大堆文学典籍，该没用还是没用。

    虞国承平两百年，文坛发展迅猛，儒学大家、诗词名家层出不穷。

    就算他从文学典籍里，“借”来几首，侥幸扬名立万，也支撑不了多久——虞国酒席诗会频繁，几乎每场宴席，都要求文人吟诗作对，以显露才华。

    正经文人，都有着十几二十几年的文学积累，平时偶尔有诗性灵感，就把好句子抄录下来，丢进桌上木筒，长年累月才能积攒下一两首好诗。

    一个十四岁的普通少年，没有任何人生阅历，突然间拿出几十首跨度极大、风格迥然不同的名篇，谁能信？谁会信？

    出席宴会，其他人随便找个东西，提个题材，要求分韵限韵，合情合景，临时作诗，

    甚至几个人一人一句作诗，要求平仄整齐，浑然一体，

    一旦中途答不上来，或者答的不好，瞬间就暴露了，被指责为剽窃他人诗词的小偷，一辈子钉在耻辱柱上，永远翻不了身。

    就算运气好，短时间没有暴露，长此以往也安生不了。

    你一个能吟诗作对的天才少年，怎么的也得会帮亲朋好友写写文章吧？

    表会写么？

    章会写么？

    事件的传会写么？

    人物的记会写么？年谱会写么？

    知己的丧贴会写么？

    都不会写？只会几首诗词？

    这算哪门子天才，欺世盗名的文抄徒罢了。

    正是因为种种顾虑，李昂对于自己文采平平这一点，完全能够坦然接受——幸好学宫提倡经世致用，干的最多的不是吟诗作对，而是修路搭桥，改进工艺，发展农业，剿灭蝗虫等利国利民的实事。

    若非如此，他也不会对于考入学宫抱有那么大的热切。

    “少爷，王温纶的书看完了，还得看这些呢。”

    柴翠翘从地上，又搬了一堆书上来，“这些是王温纶平时在各种宴会上做的诗，吟的赋，帮别人写的传记。

    都是长安城里刚刚整理出来的，要五贯钱一本呢。”

    “啊啊啊啊！烦死了！”

    李昂看着厚厚一叠书，感觉头又痛了起来。

    咚咚咚。

    就在李昂唉声叹气之际，门外响起程居岫的声音，“日升，在么？”

    “在，”

    李昂松了口气，走到门前打开门，“怎么了师兄？”

    “我在学宫的同窗到了，让她帮你看看灵脉。”

