    “猪妹大招定住奥拉夫，大舅子点掉了防御塔，瑞兹被减速到了……跑了！Nice！这波可以走！”

    “下路高地塔被推掉了啊……还好杰斯闪现被打掉了。”

    “能抓住杰斯吗？”

    “大龙快要刷新了！”

    鱼龙战队的这波选择无疑出乎了大多数的所料，被当成全村希望养活的大嘴完全不顾高地硬是要去推进，结果好不容易装备成型了，居然不顾自家高地，非要去推对面两座外塔。

    别说观众了，三个解说看得心都要跳出来了，好在有惊无险，猪妹大招配合大嘴减速成功地阻止了Crane想要留人的想法，Crane这个阵容选出来的时候，就已经注定了他们留人能力太弱的缺陷，有优必有劣，这是难免的。

    如果不考虑战略意图，鱼龙战队这波一座塔换掉了两座塔，经济互换上还是赚的，但一座高地塔的价值显然不能仅仅用一座塔提供的经济去计算。

    然而不管怎么讲，开局以来这是鱼龙战队第一波进攻，多少还是给一些观众打了个定心丸，至少鱼龙战队并没有坐以待毙。

    对于大多数观众来讲，鱼龙战队会输不算意外，也没有人不许允许自家战队输，但输的太窝囊就太让人来气了。

    至少目前看，鱼龙战队还没有窝囊到那个程度，这使得许多人心中松了一口气……输就输，反正原本觉得出线希望都渺茫，上一局打赢Crane就已经是超额完成任务了。

    这样想归这样想，当看到杰斯与林轩他们三个人的逃亡路线极可能出现交集时，不论观众还是解说都还是忍不住地升起了更加美好的希望。

    也许还能抓一波这个杰斯呢？

    这个美好的希望很快宣告破产，因为钻进野区后，找到一个没有视野的草丛，林轩与艾黎和泡泡三个人立即按下了回城，而另外一边的杰斯同样钻进了草丛回城。

    大龙刷新倒计时已经不足二十秒！

    对于Crane来讲，这条大龙是他们定鼎胜利的最后一战，并且他们信心十足，而对于鱼龙战队来讲，这是他们死境求活的生死战，如果跨不过去，比赛就此结束。

    一座高地塔的经济对于眼下的Crane来讲可以忽略不计，而对于几乎没有任何团队经济进账的鱼龙战队来讲，两座塔的收益足以让泡泡升起久违的富足感。

    林轩买出了一把暴风大剑，然后卖掉多兰剑，利用空出来的格子买了两颗真眼。

    泡泡把把原本的小护甲升级成为了守望者铠甲，剩下的钱不足以把魔抗升级，同样也没办法把红水晶升级，他就又买了一个红水晶，继续拼散件。

    艾黎把救赎合成了出来。

    墨承也终于合成了出来的自己大帽子。

    有TP的赵江继续守家，其他四个人齐齐往大龙坑赶去。

    因为都回家休整的关系，这一次林轩他们并没有落后太多，一路小心翼翼开着神域透镜、林轩又时不时地大招探视野来到河道前，刚好看到对方的奥拉夫从河道中央草丛里面走出来。

    林轩立即就是一发活体大炮砸了过去，没砸到奥拉夫，倒是砸到了跟在奥拉夫身后的瑞兹。

    泡泡一马当先走在最前面，远远地先把一颗真眼插到河道中央草丛里面去，然后就在那转圈圈，让林轩和辛德拉去点掉对方的真眼，Crane几乎是同样的选择，双方都在很谨慎地争夺视野。

    中路水晶还差一点时间复活，赵江正在费劲地清理超级兵，杰斯已经再次出现在下路兵道上，开始再次带线。

    大龙区域的视野伴随着你退我进的拉扯磨蹭，最终出人意料地以Crane的退却告终，他们先让出了中央草丛的真眼控制权，然后又退到了自家的蓝BUFF野区，不过等林轩他们布置了一波视野后，他们很快就会又杀回来。

    “技能报一下。”

    “奥拉夫有R有疾步。”

    “霞技能全在，瑞兹技能全在。”

    “杰斯没闪有T。”

    “不能这样拖下去，他们故意的，我们在这里耽误下去水晶就没了，虫子守不住杰斯的。”

    “我大招还差一点时间。”

    “稳住稳住，不要着急不要着急，等泡泡大招。”

    ……

    林轩刚刚的强硬推进其实并没有赚到，他自然也不是为了输的不那么难看去刻意这样做，只不过双方阵容各有优劣，Crane的阵容前期强势，拉扯分带更是他们的强项，而鱼龙战队这个阵容就是用来打团的，只不过前期劣势太大，导致之前团战都没得打。

    他刚刚推进一来是需要补充团队经济，二来是觉得已经有资本与对面打团，至少有他在，小规模团战是不怕的，所以用推进的方式逼对方打团。

    分带与打团的阵容选出来，如果一直防守的话，只能被对方耗死，必须要主动出击，打乱对方节奏……而且，他一直都不喜欢被动。

    此刻Crane的意图也很明显，就是要用大龙拖住林轩他们，只要大嘴被拖在大龙，杰斯就能推掉两个水晶（中路水晶即将复活），到时候两路超级兵全部涌过来，这条大龙依旧是Crane的囊中之物。

    对于这种打法Crane简直熟悉的不能再熟悉了。

    而应对的方法其实也不难，就是逼他们来打团，最简单的方式就是直接开大龙，但现在泡泡没R，林轩他们失去了最关键的一个先手技能，经济又一只处于劣势，没有先开大龙的胆量，就只能这样拖着。

    杰斯很快带着下路兵线来到了鱼龙战队高地，中路水晶刚刚复活，赵江大招吃掉最后一个超级兵，然后赶紧去守下路水晶，杰斯上前来打了一套后，将赵江逼退，然后让小兵推下路水晶，自己则去推中路水晶。

    如果说自家三路水晶必须要破一路，几乎所有职业战队都会选择中路，因为相对来讲中路兵线的防守难度更低。

    而赵江此刻面对的是双重判断标准，因而他不需要多少思考时间，就直接去守下路水晶，他还没把下路兵线清理完，中路水晶就已经被杰斯给点爆了。

    于此同时，泡泡大招冷却，林轩用连续三四遍的“打！打！打！不打就是等死！！”重复强硬地代表泡泡他们做出了先手打大龙逼团的决定。

    