
　　说完，她就发现许昌盛一脸激动又期待的看着她。

　　但他还没有开口，方怀就上来了：“先生，不知道我可以做这个第一次阅读文章的人。”

　　许昌盛：妈的，那里来的臭小子，真会抢。

　　风度，风度，他可是一个优秀的总编！怎么能和一个后生计较呢。

　　“当然可以。”

　　唐果从包里面，取出一个信封，里面就是她今天带来的手稿，她把手稿递给方怀。

　　方怀双手接过，默默的看起来。

　　周煊见方怀那么激动，还有在场的人都想伸长脖子过来看的模样，心里嘚瑟不已。

　　这些人应该不知道，他已经快看到大结局了。

　　等小果写出来，他就能看，而他们还得等上好几个月，想想就高兴。

　　虽说信纸有好几篇，可是方怀没一会儿看完了，许昌盛连忙将信纸接到手里，生怕被另外的人抢先。

　　方怀目露期待的望着唐果，仿佛在说，后面呢？后面怎么还不出来？

　　唐果淡淡的笑，没有说话。

　　现场依旧很安静，他们的目光多是在唐果和许昌盛手里那几张信纸上。

　　许昌盛在看到上面的字迹，心里一叹，要是他仔细一点，或许早就发现山间人的身份。

　　只是那短短的一行字，让他没想到啊。

　　谁能想到，山间人是她呢？可能在场的人，每一个人会联想到吧？

　　“你不可能是山间人，你怎么能是山间人，你不过是一歌女而已。”安静的茶会现场，唐又书的声音很大，也只有他的声音了。

　　他近乎癫狂的望着唐果，一边骂，一边读着山间人刊登的诗词文章，读得是那么激昂愤慨，用了自己所有的情感。

　　别说，众人听得也是热泪盈眶的，但是他读完就骂唐果不配，劝她赶紧滚出去，不要侮辱了山间人的名讳，就让很人不喜欢了。

　　大概二十分后，去取唐果手稿的人回来。

　　许昌盛将唐果今天带来的手稿，还有之前保存在报社的手稿，包括之前那一行断绝关系的字，给众人看了。

　　山间人身份，没人再质疑。

　　不过，唐果还是现场展示了下字迹，另外作词一首，已经没人能怀疑了。

　　她就是那么才华横溢，光彩夺目，他们比不过。

　　“哈哈哈……你怎么会是山间人呢。”唐又书魔怔了，他愣愣看着唐果，突然将所有剪切下来的报纸，全部撕掉了。

　　“听说他是先生的亲弟弟，先生去仙乐斯唱歌，都是为了养活自己的三个弟弟妹妹。”

　　“我也知道这个事情，他们吃穿用多亏先生，却处处嫌弃先生歌女的身份。先生第一次去某个茶会，被他们当众瞧不起，说是不耽误他们的前途，这才登报断绝关系，只有短短的一句话，可见先生善良。”

　　“还是先生的大哥，最后为其正名，才将真相公之于众。”

　　“是有许多人瞧不起歌女的身份，我认为谁都能可以瞧不起先生，他们三人却是不能。”

　　“我是他们的同学，从前还以为他们家境不错，后来真相出来，才知道他们吃穿用学费，平日的花销，都是先生负担。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4059章 歌女（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 