    在陆书航眼里，李斯文向来谦逊有礼，做事成熟稳重，不仅拥有超高的商业头脑，更具备让人吃惊的大局观。

    可走的越近，他越觉得，自己的评价太过表面，李斯文远比他想象的要复杂。

    对方的身体里，好像蕴藏着某种神秘的力量，总是会做出一些相悖常理的选择，哪怕是见多识广的陆书航，也总会被惊的目瞪口呆。

    当初在医院逼着江镇涛下跪，此时又完全不把曹州首富陆明当回事儿，但凡在商场打拼，都知道做人留一线，可李斯文却往往反其道而行。

    是意气用事？还是冲动？

    陆书航看不透，他只知道，自己对李斯文有着浓厚的兴趣，更想看着这个年轻人一直走下去，但也期待着对方“跌倒”的那一天。

    陆书航的想法很正常，毕竟他不知道李斯文是重生而来，

    一个曾经身价百亿的资本大鳄，早就看透了商界里的虚假，更厌倦了这个圈子的方式。

    所以，这一世，他无论交友还是做事，多半会依着自己的内心做事，说白了就是随心所欲，他会把感情和良知放在第一位，而不像前世那般在利益的脚下委曲求全。

    “各位来宾，各位朋友，欢迎大家参与这次由曹州市委宣传部联合文化局组织的募捐活动，本次活动的主题是让爱前行……”

    一位穿着礼服的主持人站到正前方的讲台上，开始介绍起了活动，闲聊的众人也开始依次入座。

    “陆主编，孙副市已经为你安排好了位置，在前面。”一个打着领带的眼镜男，对着陆书航彬彬有礼的道。

    “刘秘书，告诉孙副市，我今天陪这位小友坐在后面就行了。”陆书航说完，摆摆手。

    “好的。”刘秘书说完便离开了。

    这时候，陆书航笑着对李斯文道：“走吧，咱们坐后面。”

    “看来这位置也很有讲究啊！”李斯文嘀咕道。

    “当然，坐在前面的那些，除了市里的干部，就是一些本市支柱行业的领导，电子厂的厂长，化工厂的老总，粮油局的局长，化肥厂的厂长，钢厂的厂长等等……”

    李斯文知道，所谓的支柱行业多半都是国企，毕竟在这个年代，国企私有化还不完善，没有背景是很难进入这个圈子的，这也铸就了国企的腐败以及下坡路，直到1994年国企深度改革，一些蛀虫才被剔除。

    当然，在改革之前，这些什么长什么总的，那可都是相当牛逼的存在。

    “下面，请我们的孙副市讲话……”

    主持人的声音传来，孙罗春走上了讲台，拿着麦克风开始了新一轮的高谈阔论。

    十几分钟后，孙罗春把陆明请了上去，陆明是私企的代表，自然少不了一些陈词滥调。

    李斯文都快听睡着了，眼看着太阳从外面斜射进来后，慈善拍卖才正式开始。

    “每一届的慈善捐款都是我牵头捐赠，今天也不例外。”陆明站在讲台上，命令下属拿上去一个盒子，随后他从盒子里拿出一个拳头大的瓷碗。

    看见陆明的东西，众人立马来了兴趣，有的人甚至从座位上站了起来。

    “各位朋友，这是我前些年从一位老友手里买来的清代青花瓷碗，具体价值还是交给我们闫老看看吧！”陆明说完，只见一位满头白发的老者走上了讲台，他面露微笑，一上台便调侃道：“陆老板的东西，就没必要让我看了吧？”

    “闫老见多识广，还是给大家介绍一下吧。”陆明客气道。

    闫老点点头，拿着瓷碗端详了起来。

    “这位闫老，是这里的馆长，鉴定古董这方面很厉害。”陆书航压低声音道：“每一届的活动，大家捐赠最多的就是古董字画，为了防止有人以假乱真，所以都要请闫老掌眼估价。”

    李斯文点了点头，小声道：“那如果瞧出来假东西，岂不是很尴尬？”

    “这种情况也不是没有过，不过闫老不会直说，只会告诉捐赠者物品太过复杂他看不出真假，众人也就心照不宣了。所以一般捐古董的都会准备两到三件物品，为的就是防止出现假货，毕竟这些有钱人也不是专家嘛，买到假的也正常。”陆书航解释道。

    “倒是挺严谨的。”李斯文笑了一下。

    此时闫老已经把瓷碗放了回去，点头道：“陆老板说的没错，这是一件清代青花瓷碗，出自景德镇，不仅构图丰满，层次多而不乱，釉水也近乎完美，不仅能让人感受到视觉冲击，更让人对这种大气豪迈的艺术灵感深深折服，都说清代青花是文化舞台上的一朵璀璨奇葩，果然是名不虚传。”

    “真品，十足的真品。”闫老说完，竖起了大拇指。

    陆明微微一笑，露出一丝甚为得意的眼神，然后道：“闫老，您给估个价吧！”

    “既然是募捐活动，我们的价格自然不能太高，两千吧，这已经是我给出的极低价格了，如果这个瓷碗流入市面，价值至少万元。”

    闫老说完，下方一阵惊呼，万元是什么意思？在这个年代，代表的就是万元户，毫不夸张的说，这个数值的资产可以超过全国百分之九十九的人。

    哪怕坐在头两排的那些国企大佬，也是流露出一丝惊讶的目光。

    “陆老板今天真是大手笔啊！”

    “是啊，上一届我记得他只是捐了一副字，价值可比这个瓷碗低多了。”

    “这个头开的让人猝不及防啊！”

    下方的众人一声声的议论着，无不赞叹陆明的实力和魄力。

    “真没想到陆明会捐赠如此贵重的物件，看来今天这场慈善拍卖已经不是慈善了。”陆书航小声说着，突然看向李斯文道：“会不会是因为你的出现呢？”

    “我有那么恐怖吗？”李斯文耸拉一下肩膀。

    “倒不是因为你恐怖，只是因为你一出现，这场活动便充满了火药味，想必大家都准备好好露下脸了。”陆书航抿嘴一笑：“我更期待你和贺远之间的较量。”

