    ;

    刚刚好一百个立蝎么？

    琳观察了现在红色村落里的立蝎数量，想要以这种数量攻击那个‘疯立蝎’的地盘好像比较困难，琳现在也了解到，它们的确是因为那群疯立蝎的关系才没办法出去的，两者现在几乎是一见面就打。

    尽管那里的疯立蝎本身就在互相打来打去的快消亡了，但如果见到红色村落的‘正常立蝎’，它们却会优先攻击。

    不知道为什么会发展成这样，但那已经不重要了，现在就是离开这里的时候！

    琳作为‘首领’的间谍全身发着光芒带队走在最前方，而身后则跟着一百个‘全副武装’的立蝎，不过实际上它们就是每个拿着一根结晶长矛而已。

    但总比那些没有武器的疯立蝎要强一些吧，间谍也有拿着‘武器’，并不是它们这样用手拿着，而是直接在手上长出来的，类似刀刃一样的结构，现在的间谍就如同有着六只刃爪的怪物，如果给这个兵种重新命名的话，琳应该会叫它做‘利刃舞者’。

    穿过了黑暗的洞穴之后，很快就到达了洞穴的尽头，当初琳在这里发现的那个红色的肋骨蜈蚣已经跑到了很远的地方，这里只有一些中了结晶幻觉的立蝎趴在地上，它们看到间谍和大量的立蝎过来也没有什么反应。

    看着穴壁的结晶通道，间谍高高举起手向前冲了过去，同时大叫道：“冲锋！”

    “噢噢噢噢！”立蝎们立刻举起结晶长矛跟着间谍冲入了结晶通道之中！

    结晶通道内有两个疯立蝎正在争吵着，它们一看到间谍带着一大群立蝎冲进来时顿时转身就跑，它们一边跑还一边大叫着，似乎是想引起别的立蝎注意。

    ‘嗖！’两根结晶长矛瞬间飞过。这两个立蝎没跑出几步就倒在了地上，部队踏过两个立蝎的尸体继续前进，很快的就通过了结晶的通道，来到了这个充斥着疯立蝎的地方。

    也许可以将其称之为‘疯立蝎之地’，这里耸立着金字塔一般的锥体型房屋。还有一大堆整天打来打去的立蝎，原本红色村落的立蝎就是因为这个‘疯立蝎之地’挡在了出去的道路之前，所以它们才没办法到达地面上。

    但是现在，琳将带领它们冲开障碍！

    好像琳第一次提到‘金字塔’这个名词，原来如此，这个词就是专门描述锥体类建筑的呢。

    在琳和立蝎们冲出通道时。就已经被大量的疯立蝎注意到了，它们顿时不由分说地冲了上来，而且好像都相当愤怒的样子。

    这两种立蝎好像有着极大的仇恨，不知道为什么呢？不过也不用管那么多，如果说要帮谁的话，琳更喜欢帮有希望发展下去的那一方……

    “防御阵型！”

    在间谍的指挥之下。立蝎们立刻以长矛对外组成了一个阵型，一些冲过来的疯立蝎顿时撞上了结晶的长矛，自己将自己穿了个透。

    之前琳稍微让它们练习了一下各种战术，只要不到危机性命的时刻，这些立蝎还是很听话的，但如果形势过于危险，它们就会不听而是自顾自的逃跑了。

    在后面的疯立蝎看见同伴被刺穿之后。它们一个个都吓的停住了脚步随之转身逃去，琳见状就让立蝎们保持这个阵型，开始慢慢的往深处移动。

    疯立蝎们在距离阵型十多米的地方绕来绕去，但没有一个敢上前，再走十多米远的距离，就能到达之前通向那个湖的通道了。

    因为两个通道都在同一面穴壁上，琳也不用穿过那堆复杂的房屋间的小道，很快就可以过去了，这个实在很简单，只要用好战术。疯立蝎就不敢过来，说起来之前它们难道没尝试过这种战术么？居然被疯立蝎堵了那么久都没办法出去。

    ……等等，那是什么……

    就在要接近目标通道时，琳看到在通向湖的那个通道之前趴着一个巨大的生物。

    之前好像也是看到一个大生物在这里，但长得不太一样。这个生物像是个有着巨大腹部的蜘蛛，身体大概有六米多长，三米多高，它以粗大而且覆盖坚甲的节肢支撑身体，有很多疯立蝎围在这个蜘蛛身边，琳注意蜘蛛居然正在那里不断地产出一颗颗卵，而那些疯立蝎就在它身下等着接那些卵……

    原来如此，这个蜘蛛难道就是‘皇后’么？不知道它生产的是什么东西，可能是那种能储藏食物的毛虫，所以才那么多疯立蝎在这里接，而且它们居然没有争抢的样子。

    “首领，那个很危险。”琳突然听到身边一个立蝎小声地对说道：“它，杀了相当多的同伴。”

    琳听到后感到有些奇怪，皇后也会杀红色村落的立蝎？它应该是亚特族群留下来的皇后，为什么会是疯立蝎那一边的呢？

    但是琳还没思考完，那个皇后就转头注意到了这边。

    “呲！”巨大的蜘蛛顿时发出了一阵怪异的吼叫声，它撞开周围的疯立蝎，朝这边快速地冲了过来！

    看着庞大的生物冲来，琳感到这些立蝎都开始有些恐惧，它们握着结晶长矛的手有些颤抖。

    看来应该给它们做个‘榜样’呢，琳将一直背着的苏苏米放在了地上，面对巨大的蜘蛛，身为首领的间谍毫不畏惧的冲了上去！

    在双方都接近之时，间谍突然用力地一蹬地，整个身体顿时跃至空中，落在了蜘蛛的背上，随之间谍举起六肢上的刃爪，狠狠地刺入了蜘蛛的背部！

    “呲！”伴随着鲜血的溅射，蜘蛛顿时惨叫一声，但它的速度却没有停下，它直接撞进了立蝎们组成的阵型之中，结晶的长矛完全无法阻挡覆盖铠甲的蜘蛛腿，一些在前方的立蝎瞬间就被踢飞或者踩扁，而趁着阵型被打散，周围的疯立蝎立刻也全都扑了上来！

    这样下去，这只队伍恐怕就要团灭了……么？

    ‘轰！’

    突然，伴随着一阵巨响，一个硕大的生物从蜘蛛腹部下的地面冲了出来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)