    倒飞出去还在半空中的恒彦林看到了巨蝎的蝎螯朝着自己夹击而来，当下他的脸色便是微微一变，不过他的双眸中充满了沉着的目光，根本就没有任何的慌张之色。

    恒彦林的双手迅速的结印，顿时他的表面上就散发出了璀璨的黄金光芒，在他的身体肌肤上就有着一道道光晕在流转着，散发着一种坚固、刚硬的气息。

    “金刚护身诀！”

    一道沉稳的声音就在恒彦林的口中喃喃响起，紧接着他的身体上就绽放出了璀璨的光芒，隐约之间，犹如金刚附体一样。

    “嘭！”

    伴随着恒彦林施展出这一道金刚护身诀，旋即巨蝎的蝎螯狠狠的夹住了恒彦林的身体，但是因为这一道金刚护身诀的关系，巨蝎的蝎螯夹着恒彦林，却是如同夹住了一块坚硬无比的金刚石一样，根本就没有办法将其夹断，反而恒彦林身上爆发出来的金刚之力，震得巨蝎都是连连吼叫，发出了凄厉的惨叫声。

    恒彦林便是趁此脱离，旋即他的身体就迅速的向后倒退，旋即脚掌狠狠一跺，抬起自己的双手，飞快的结印。

    紧随着恒彦林双手的印法一层紧接着一层的变动着，一股强悍无匹的能量波动就在他的身上爆发开来，一道道灵气汇聚在他的上空，逐渐的勾勒出一道道灵纹，交织在一起，形成了非常可怕的一道擎天之剑，散发着强悍无比的气息，犹如要将这一片天地都给撕成碎片一样。

    “降魔金刚剑！”

    一道如同惊雷一样的咆哮声就在恒彦林的喉咙之中翻滚而出，旋即他双手法印捏成，天空上的黄金巨剑就散发着非常强悍的气息，隐约之间，犹如一尊金刚跨越时空降临一样，威势冲天，狠狠的轰击向这一只墨绿巨蝎。

    墨绿巨蝎见状，顿时它的双眼就散发着炽盛的青幽光芒，口中发出了尖锐的咆哮声，而后张开了它的嘴盆，“轰”的一声，一道极端阴邪、透露着腐蚀气息的墨绿色能量气柱就暴射而出，狠狠的轰击在了从天而降的那一道黄金光剑上。

    正确来说，这已经是一道剑柱了。

    “嘭！”

    两股强悍无匹的能量波动便是在这一刻狠狠的撞击在了一起，爆发出了格外璀璨的光芒，将整个石室都照亮了一个遍，散发出了极端强悍的能量波动，如同巨浪一样，一层紧接着一层，波涛汹涌，持续不停的蔓延而出，所到之处，墙壁都是寸寸崩裂，地面炸开，无数碎石与尘烟夹在其中，形成了一股股小型的旋风，引得整个石室都是在剧烈的摇晃着，随时都可能崩碎一样。

    启明几人也是遭受到了这一股股能量的冲击，但是还好启明已经是有了先见之明，迅速的抬起自己手腕上的变形装置，迅速的变出了一面盾牌，“铛”的一声狠狠的放落在地面上，格挡在自己的身前，将这一股股冲击波都给抵挡了下来。

    只不过，虽然已经有了准备，但是却不要忘记了，恒彦林与墨绿巨蝎两者之间爆发出来的能量波动却是非常的凶猛，盾牌的质量虽然过硬，但是依旧没有办法坚持下来，所以没有过一会儿的时间，盾牌的表面上就发出了“喀擦喀擦”的声响，旋即就四分五裂，最终“嘭”的一声，这盾牌就炸裂开来，紧接着启明与苏宇、苏白的身体就被冲击倒飞而出，狠狠的撞在了地面上，那一个叫狼狈啊！

    此时此刻，恒彦林也是在竭尽全力的抵抗着，他全身表面上流转着璀璨的气芒，形成了一层防护罩，牢牢保护着他，不让这些冲击波将他的身体击飞出去，同时他周围的地面也都是被一块块掀起，在风暴之中被摧毁。

    当下，恒彦林的双眼就绽放出了炽盛的光芒，犹如骄阳一样，而后又一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，他全身赏析爆发出来的气息也是伴随着他这一声怒吼而节节攀升，最终天空上镇压而下的那一道黄金剑柱就爆发出了比刚刚更加耀眼的光芒，“轰隆”一声，直接碾压了巨蝎喷射出来的这一道能量光柱，最终轰击在了巨蝎的庞大身躯上。

    “吼！”

    当下，凄厉无比的惨叫声就在巨蝎的口中响彻开来，而后“轰轰轰”的一系列爆炸声响在整个石室空间里响彻开来，炸出了无数耀眼的光芒，恐怖的能量波动持续不停的扩散而出，引得整个石室都是在剧烈的晃动，顶板上都是崩裂出一道道裂痕，有着不少碎石坠落而下。

    这等恐怖的能量波动足足持续了半晌的时间，方才渐渐的平息下来。

    恒彦林顿时面庞上也是浮现出了一抹颇为疲惫的面色，同时他的呼吸也是变得有一些急促起来，胸膛上下起伏，因为他一直都在战斗，已经算是达到了极限。

    只不过，在这会儿，恒彦林却是不敢有任何的大意，因为他非常的清楚，在还没有见到巨蝎彻底死掉之前，他是不可以掉以轻心的。

    当下，恒彦林就目光看向了被无数碎石压住身躯的巨蝎，眯了眯双眼，警惕地看着前方，小心的靠近。

    一下子，气氛便是在这个时候变得格外的寂静起来。

    看着恒彦林一步一步的靠近巨蝎的身躯，启明三人也都是不由自主的咽了咽口水，大气都不敢出，似乎很担心自己的每一口呼吸都很有可能惊醒了巨蝎苏醒一样。

    不过，就在恒彦林距离巨蝎不到三米的时候，忽然巨蝎蓦然睁开双眼，迅速起身，嘶吼着就朝着恒彦林扑杀而去。

    看到巨蝎扑杀而来，早就已经有准备的恒彦林迅速的抬起自己的手掌，顿时一道耀眼的光芒绽放开来，却是一道金属长棒，蓦然伸长而出，直接刺穿了巨蝎的头颅，同时还有着道道雷霆之力在扩散着，直接电得整个巨蝎的身体都是在剧烈的抽搐着，最终轰然倒下。

