    “不可！”

    陈轩墨动容，他看得出来，这位少龙武君当真要斩杀袁道宇，根本不给半丝机会。

    轰！

    袁道宇拼上自己全身之力，挡住了这一掌，半边身子几乎被拍烂，血肉模糊。不过却勉强保住了自己的性命，他再不顾其他，满面惊恐，大喊：“陈兄救我！”

    他知道，这少龙武君是个杀神，绝不会留手，当初孟可德之死便是前车之鉴。

    陈轩墨沉着脸，他眼中光芒转动，望着袁道宇向自己奔来，越来越近……

    邵峰反而不急，他似笑非笑的望着陈轩墨，道：“你要出手么？”

    他的语气很平静，却让许多人感觉到一股猖狂的霸道。仿佛陈轩墨在他眼中如同蝼蚁一样，即便是出手也改变不了局面，甚至更有人敏锐的听出邵峰这番话语中的杀意。

    陈轩墨若出手，少龙武君居然打算将他也一起镇杀？

    “嘶！”

    不少人只感觉腹中冰凉的气息都在搅动，这少龙武君太可怕了。陈轩墨、袁道宇，这可是九州屈指一数的天骄，虽不如孙无天、圣佛子那般逆天，但绝对足以让九州众生仰视，为之艳羡。而这位少龙武君却打算杀了这样的天骄人杰，而且还是在众目睽睽之下。

    他就不怕死么？若这两人死了，袁家、陈家怎么可能放过他？

    陈轩墨沉着脸，眼看袁道宇凄惨至极的身影就要来到自己面前，他深吸一口气，淡笑道：“袁兄，你自己惹下的祸，恕我无能为力！”

    “你好自为之！”陈轩墨一笑，脚下青色凶禽震翼，扶摇而上，升入了空中。

    “你……”袁道宇指着陈轩墨，浑身颤抖，怒吼道：“陈轩墨！”

    他眼睛血红，最后一丝希望也被剿灭，被视为挚友的陈轩墨抛弃，他彻底绝望。心中甚至还充满了无尽的悔恨，他不应该招惹的……否则，怎么会沦落到这般局面。

    “抱歉！”陈轩墨淡笑，他望着邵峰，目光如常，仿佛与袁道宇素不相识。

    邵峰笑了，他没有理会陈轩墨，因为这样的人让他所不齿。一步踏出，跨越了极远的距离，来到袁道宇的身后。

    “少龙武君！今日是我不对，你若肯放过我，我袁道宇乃至袁家都必有重谢。”袁道宇不愧是天骄，面对绝境，他反而冷静下来，分析着如何能死中逃生。

    “是么？”邵峰一双金眸漠然无情，不为所动。

    袁道宇身躯微颤，他抬头直视邵峰，手中出现两枚火红色的果子，这果子只有一圈，中心却是空的，十分奇异：“这是我得到的异果，我愿意交出。”

    “只要你放过我，我袁道宇舍弃全部家当。更何况，你若杀我，我族不会放过你，你会招惹大敌，陷入危机。”袁道宇似乎站在邵峰的力场上，为邵峰分析着利弊。

    邵峰嘴角微挑，这一幕却让袁道宇略微欣喜，以为邵峰动心。

    “我倒是忘了，君若兰，你觉得此人应死否？”邵峰回头，他望向了君若兰，淡淡一笑。

    君若兰一怔，她根本没想到，邵峰会将决定袁道宇生死的权力交给他。袁道宇更是色变，大喝道：“君若兰，之前是我不对，我愿意道歉作出补偿，请你饶过我。”

    他反应很快，放弃了尊严，只想要活下去。

    之前，他还在趾高气扬的掌握君若兰的生死，如今，他的生死却在君若兰的手掌中。

    君若兰娇躯微颤，她想起了自己的挚友，眼中滚滚热泪留下。她一咬牙，大喊道：“袁道宇，你和陈轩墨以我和玄弟四人做诱饵，这才夺得异果。那时，你可曾有过一丝心软？”

    “异果，只不过区区四枚异果而已。”君若兰惨笑，当初陈轩墨和袁道宇好言相骗，让她们陷入绝境之中，吸引了凶兽注意。

    被当作诱饵的所有人都死了，葬身蛇腹。甚至陈轩墨和袁道宇两人有机会去援救，但二人却直接离开，连看都没有看他们一眼，仿佛死不足惜的垃圾。

    她口中的玄弟更是在最后的时刻，舍弃了自己逃生的希望，不惜自爆，让她夺得了最后一枚异果逃生。

    尽管如此，得到消息袁道宇二人还是追杀来了，不给她留一丝后路。

    君若兰深吸一口气，她望着邵峰，语气无比坚定：“我要他死！”

    眼泪从脸颊滚落，她只希望死去的那些挚友见到，能够瞑目。

    “君若兰，你要想好，否则我袁家绝不会放过……”袁道宇神色骤变，充满惶恐。

    “死吧！”邵峰没有给袁道宇多言的机会，一拳冲出，直接洞穿了袁道宇的胸膛，滚滚精气彻底撕裂袁道宇的身躯，化作了漫天血雾。

    君若兰跪下，她仰天凄厉的叫着，仿佛是在为自己的朋友们送终。

    “玄弟……”

    邵峰微微叹息，他折返回神山，老狗早就等的不耐烦了。

    “该走了！”老狗站起来，望向神山的方向。

    邵峰点头，他看了眼远处的许多天骄，微微皱眉。他本来是想要看一下这次聚会的情况，不过如今看来，此地大多数都是纳灵境的天骄，所以才打算联合。

    成道境的天骄不屑于来此，他们彼此之间联合就足够了，如袁道宇和陈轩墨。

    “老狗，她这脸可否能恢复？”邵峰问道。

    “可以，不过可能需要消耗一枚异果！”老狗有些不满，这异果很珍贵，邵峰已经救了君若兰的命，无需做到这种地步。

    邵峰不多言，他走到君若兰的身边，手中拿出了两枚异果，这是袁道宇的，被他得到。

    “此物是你的，还给你！”邵峰开口，这异果不如之前所得到的，如今他已经是五气朝元，用处不大。

    君若兰一怔，她完全没想到，邵峰会将这异果给她。

    “将果肉碾碎，敷在脸上三日便可清毒！”老狗在一旁摇着尾巴叫道。

    君若兰呆滞，她怔怔的望向邵峰。

    邵峰转身，想要离去，马上到神山了，他心中有些猜测，神山下会有大难，他需要早做准备。

    “武君！”忽然背后传来君若兰的声音，使得邵峰脚步一顿，转过头去。

    君若兰黑纱遮面，她收起了异果，望着邵峰，眼中似乎下了某种决定，闪烁着异彩。

    “有事？”邵峰略微疑惑。

    君若兰有些犹豫，似乎难以启齿，最后一咬牙，声音微弱的可怜。

    “武君可缺侍女？此等大恩无以为报，愿伴武君身侧，行端茶递水。”

    这番话一出，远处的天骄一片哗然。

    “君若兰居然要当少龙武君的侍女？她……她莫不是疯了吧？”

    “这简直是耻辱，君家怎么会容忍她这般作为？恐怕等出了此界，君家会大怒。”

    “难道她不怕被逐出家族么？她可是君家家主之女，身份极贵。”

    许多天骄都感觉到了不可思议，他们都是一族天骄，在家族中如众星拱月。君家更是大族，很不凡，如今君家的天之娇女居然主动要做他人的侍女。

    哪怕是妻妾也比侍女的身份高上多少倍，更何况，君若兰在九州更是不知多少人的梦中女神，此刻却做出了如此下贱的举动。

    对于他们的家族而言，这种举动已经是辱了门楣，更何况君若兰还是家主之女。

    连邵峰也被惊住了，一时间愣住，不知道如何答话。他没想到会变成这样，更何况，他不缺什么侍女。

    邵峰刚要拒绝，却见老狗咧着嘴，叫道：“好，本尊看你这丫头识相，就替这小子答应了下来。”

    “老狗！”邵峰眼神一变。

    “安静，这丫头有大用，你这小子懂得什么？”老狗咧嘴笑着，眼珠子放出了贼光。

    “大用？”邵峰一怔。

    “多谢！”君若兰微微欠身，缓步走到了邵峰身旁，她俏脸一片火红，低着头道：“公子！”

    邵峰也感觉到很不适，侍女这个身份很低微，大家族的侍女有时候过得日子更是连宠物都不如，哪怕是侍寝也是常有的事情。

    不过既然木已成舟，他若是再拒绝，恐怕对于君若兰就已经是一种羞辱了。

    “走吧！”

    邵峰一叹，向神山走去。

    神山不知其高，如一座天柱，临近神山脚下，眼前都是云雾成片，青石褐岩，有一些藤蔓从高空垂落，很粗大，足有数丈之宽。

    树木更是枝叶繁茂，粗壮的惊人。甚至要有丈高的奇花，和奔腾如千万匹白马的瀑布倾泻而下。

    相隔甚远，还有万里之遥，是一片平原。

    这平原很诡谲，一片死寂，在这平原与群山连接之间，几道人影巍然而立。

    为首这道身影清瘦，面容秀气，慧眼有神，望着远处。

    “阿弥陀佛！”

    是圣佛子，他面对这万里平原，神色无比凝重。他仿佛察觉到了什么，在他身旁，还有两个佛门弟子，都是成道境，一人骑着猛虎，一人踏着凶蛟。

    “圣佛，我们前进么？”骑着猛虎的佛修笑眯眯道，他的脸很胖，像是肉扎了堆。

    他们并没有察觉到什么，所以有些疑惑。

    圣佛子没有答话，他沉默许久，再次念了一声佛号：“阿弥陀佛，是谁在这里？”

    他遥望着万里平原，仿佛想要看透什么，最后却微微摇头，警告着身旁的两名佛修：“莫要离我一米远，若有意外，你们立即退出此界，不可误了性命。”

