    第591章 卓家的女儿   

    程太傅眸里闪过丝亮光，待他转过身来却是一派和蔼可亲，“是吗？

    何事？”

    

    褚黎赶紧从怀里掏出另一份儿请帖，递给了陈太傅，“前段日子为了家中老太太的身体，匆匆搬到了将军府，朝中许多父亲的同僚说要来祝贺，加之陛下也如此提议，故而准备办个酒宴共庆乔迁之喜，届时请大人赏脸来寒舍吃杯酒！”

    

    程太傅将请帖捏在手中，连连道：“好好好，一定一定！”

    

    紧跟着便大笑着离开了。

    

    程芊喜看得是一愣一愣，“我爷爷这是怎么了？

    怎的神神叨叨起来了？”

    

    褚黎不曾向程芊喜解释，但她知道，程太傅认定自己接近程芊喜是有别的目的，甚至认定自己是想要搭上太傅府这条船。

    

    所以他方才一直在等，等她说出自己的目的，但让程太傅没想到的是，褚黎拜访太傅府反却当真没有旁的算计。

    

    ……   

    安王府内，祁无桀坐在椅子上，盯着在书房四处闲逛的褚黎，“坐下说。”

    

    “安王爷的椅子，我可不敢随便坐，说不准就暗含什么机关，若是像上回一样将我锁住，免不了又要折腾，还是站着好，万一发生什么事，也能逃得了！”

    

    祁无桀略有些心烦，“有什么话不妨直说，何必如此阴阳怪气？

    若是实在不想坐，站着也是可以的，只是莫要这样走来走去，晃的本王头晕！”

    

    “今日是你唤我来的，应该是你说才对！”

    

    祁无桀其实是想问问褚黎有关失踪那日的事情，但过去了这么多天，忽然问起，倒好像自己对此念念不忘、耿耿于怀似的，因此正见到了褚黎，他又不想问了。

    

    想了半天，祁无桀才问：“听说，办酒宴的日子定了下来，选在四月十六？”

    

    “是啊。”

    

    “那你为何不递帖子给我？”

    

    “明面上我是祁天佑的人，递了又像是公然打皇帝的脸，若不递，将军府又有卷入夺嫡党争之嫌，实在难以抉择，还不曾想好。”

    

    祁无桀没说话，褚黎又问：“若我不给你递帖子子，你会来吗？”

    

    祁无桀反问：“若是不来，岂不是太明显了些？

    怕是祁天佑会起疑。”

    

    “也是，不过按照我父亲的作风，只怕你同祁禹都会收到请帖。”

    

    “不知祁禹会不会来？”

    

    褚黎叹了口气，“但愿他不会来，那日我忙的很，可是没空招呼他。”

    

    祁无桀往椅子上轻轻一躺，面上多了几分深沉，“事情可都安排好了？”

    

    “嗯，差不多吧。”

    

    “只怕此事会有变故啊。”

    祁无桀幽幽道。

    

    “变故？”

    褚黎登时紧张起来，“有何变故？”

    

    “听闻卓朝云去世，卓家有意让卓朝云的妹妹卓辞婉嫁入成王府为继室，此事你可知晓？”

    

    褚黎猛的一惊，“这怎么可能呢？”

    

    祁无桀却是半点儿不惊讶，冷冷的说：“有何值得惊讶？

    卓家的女儿只是一根纽带，她们的作用便将祁天佑与卓家连在一起，这就够了，无论这根纽带是姐姐是妹妹，对于他们来说都并无不同，这根坏了，再换一根便是。”

    

    

