    回了病房，见里面四人正都眼巴巴地看着她，姜筱顿时就乐了。

    把门关上，走了过去，在葛六桃的床上坐了下来，拍了拍自己的口袋，“来，我们来分钱钱了！”

    几十张钞票卷起来把她的大口袋给撑得鼓鼓的。

    刚才一路上葛得军就一直控制着自己的目光不要总往她口袋瞟，否则不是更显眼了吗？

    好在已经是晚上了，没人看得清楚。

    姜筱把钱都掏了出来，放在床上。

    “看看！外公外婆，今天我们赚了三百四十八块呢！”

    接近三百五十块！

    这对他们来说真的是一笔巨款了，有了这笔钱，他们的心头都一下子就松了下来。

    姜松海和葛六桃虽然已经有心理准备，今天有那么一头大野猪，要是能全卖了，钱肯定不会少，但是也确实没有想过竟然会有这么多！

    “这么多钱！”葛六桃惊呼出声，然后又觉得叫得太大声了，实在是太过张扬。万一隔墙有耳，这钱岂不是不安全？

    她又赶紧地闭紧了嘴巴，还左右看了看，就好像她能够看见左右墙那边的情形似的。

    姜筱点了点头，道：“我在山上已经跟舅公和姨父说好了怎么分了，他们俩一人分四成，我占两成，所以我应得的是六十九块六毛钱。剩下的舅公和姨父一人一半。现在没有散钱呢，要不然你们就让我占点便宜，我拿个整数七十块钱，行不行？”

    她的话音刚落，葛得军和徐临江同时斩钉截铁地道：“不行！”

    姜筱吓了一跳。

    多给她六毛不行？还是？

    葛得军看着姜筱，道：“小小啊，咱们之前说好的是野菜那些的价，这些你说咋算就咋算，我跟临江就已经算占了便宜了。野山猪和野兔可不在这个分配说法里。要不是你，咱们哪来这样的收获？所以，我觉着，以后猎物的，就换过来，你占八成，我和临江拿两成。我们这出的就是点力气活，能值啥钱？”

    “是，我的意见跟爹的差不多，这些都是小小你的功劳，兔子也是你抓的，还有，今天要不是你，这些东西都要让人抢了，我们一分钱都得不到。跟马主任谈价的也是你，所以这钱你要是真这么分，我就不好意思拿了。”

    不管姜筱怎么说，他们就是不答应。

    姜筱心里又是无奈，又是暖暖的，忍不住说了一句：“如果我伯公一家都跟你们一样就好了。”

    这话一出，姜松海觉得老脸火辣辣的，半天说不出话来。

    他也知道，要是换成自己大哥一家，能给他们留下几块钱估计就不错了。

    “这样吧，舅公，以后咱们都这样，要是当天没有打到猎物，都是野菜之类的，那就按我之前说的分，要是打到猎物了，那就全部加在一起，咱们五五分，成吗？像今天咱们一共得了三百四十八块钱，我直接拿一半，然后剩下一半你和舅父分。”

    她拿一半都有一百七十多了，剩下的他们两个人分，一人也能有八十几块。

    葛得军还是觉得占了姜筱的便宜，姜筱却不与他们多说了，自己拿了一半的钱，剩下的都塞到了他手里。

    “你们快先去楼上看看我舅嫲和表姨吧！”

    