    “你是从哪儿弄到司徒瑾瑜的DNA的？”苗欣的声音发颤，

    看着大哥厉勋爵的目光，

    隐隐透出股严厉。

    厉勋爵皱皱眉，

    迅速给老三厉明旭和老六厉鹏涛各使了个眼色，

    才将苗欣摁坐下来。

    “你先坐下，”垂眸盯着自己的手指厉勋爵道：“陆子轩的DAN样本是我从国内带来的。

    咱们厉氏医院，

    是京都最大的医院，

    四大豪门在厉氏医院，

    都有长年固定的VIP病房，

    也设有专门的信息基因库。

    反正陆家现在也没什么人了，

    陆子轩留在基因库里的样本，

    也是由我们厉氏医院暂行代管的，

    我就取了一部分样本……”

    “我勒个去！”厉鹏涛倒抽一口凉气，“大哥，

    你没搞错吧？

    你这样做，

    是犯法的。

    陆家基因库原则上是由陆家家主亲自管理。

    就算陆战霆死了，

    也必须得陆夫人在授权书上签字才行。

    你怎么能……”

    “陆夫人在四年前陆战霆去世，

    陆子轩被老七送进厉氏军校没多久，

    就移民了，

    没人知道她在哪里。”

    “那你也不能擅自动病患的基因库啊，

    你这样的行为，

    是会坐牢的。”

    “坐什么牢，

    陆麒麟在授权书上签字了。”

    “诶……陆麒麟？”厉鹏涛一愣。

    当年陆家的事情，

    还真是说不出的戏剧性。

    原本陆家家主陆战霆活着的时候，

    陆二爷天天跟陆战霆作对，

    大有不把自己兄长拉下台彻底搞死誓不罢休的架势。

    可街头阳光出事，

    陆战霆从摩天大楼上一跃而下，

    陆二爷却像是遭受了什么打击。

    陆子轩和陆麒麟被老七送去厉氏军校，

    他也懒得管理陆氏，

    去公司处理日常事务，

    都三天打鱼两天晒网的。

    半年后，

    不知道从哪里结识了一个所谓的得道高僧，

    居然直接把陆氏扔给老七，

    自己屁股一拍，

    跟得道高僧周游四方去了。

    除了过年，

    平时就连陆二夫人，

    都不知道他在哪里逍遥流浪。

    按照严格意义上来说，

    好像除了陆麒麟，

    还的确找不到其他监护人了。

    “哦，

    就是那个把欣欣宝贝崇拜得要死要活，

    非要给咱欣欣宝贝当小跟班的二世祖啊！”六哥一拍脑门，“他确实可以，

    是吧欣欣宝贝？”

    苗欣已经很多年没听到过陆麒麟这个名字了，

    此时听见大哥和六哥东一句陆麒麟，西一句陆麒麟，

    神情不由怔忪。

    还没来得及开口，

    三哥厉明旭又先她一步道：“陆麒麟？

    他不是跟陆子轩一起在厉氏军校受训吗？

    陆子轩都被送来RSC国历练了，

    他人呢？”

    “那个二世祖三哥你还不知道吗？”六哥大咧咧道：“他整个就是一瓶子不满半瓶子晃悠的溜逛锤子，

    综合素质压根就没法跟陆子轩比。

    我听老七说，

    陆子轩作为优秀学员毕业的时候，

    陆麒麟连初级生考核都不合格。

    要不是这小子还有一身硬骨头，

    死都不愿意离开军校，

    前年大概就被开除了。

    不过按照他的水平，

    估计还得在厉氏军校再锻炼个三五年。”

    “这么长时间啊，”五哥厉泽信也跟着感叹：“这种人，

    在我们大学里，

    就是老留级生，

    修不够学分，

    连肄业证都拿不上的……”

    苗欣听着四位哥哥你一句我一句地东拉西扯，

    坐在沙发上一言不发。

    她又不傻，

    怎么可能看不出哥哥们在故意转移话题？

    就凭大哥不敢跟她对视，

    三哥和六哥说话时，

    总用眼角余光瞄她来看，

    她都能察觉出哥哥们无法掩饰的心虚。

    反正有的是时间，

    她也不打岔，

    由着他们天马行空地瞎聊，

    只安安静静坐着冷眼旁观。

    大哥、三哥、五哥和六哥说着说着就没声儿了，

    厉家兄妹彼此太过于了解，

    谁撅撅屁股，

    他们都知道要拉什么屎，

    一直插诨打科转移视线，

    终归不是办法。

    三哥和六哥对视一眼，

    同时伸手在大哥肩膀上拍了拍，

    又冲苗欣呶呶嘴，

    示意大哥不要再隐瞒了。

    厉勋爵看看这个，

    再看看那个，

    终于将游移不定的目光，

    落在苗欣身上。

    “唉，”长叹一声，他正襟威言道：“好吧，

    既然你非要打破砂锅问到底，

    那我就实话实说吧。

    欣欣，

    你自己也是医学专家，

    很清楚像陆子轩这种程度的烧伤，

    需要做什么样的植皮手术。

    以目前的医疗技术，

    只能将一小块一小块皮肤拼接移植在他身上，

    才可以保证成活率。

    问题是，

    其他地方植皮都不要紧，

    反正陆子轩是个男人，

    长好后，

    身上就算留几道疤，

    也没太大影响。

    但脸不行，

    我总不能建议你，

    像补破衣服似的，

    将一块块皮肤缝合成一张脸，

    移植给陆子轩吧？

    除非他打算戴一辈子面具，

    否则，

    我们无法获取那么完整的一张脸皮……”

    “可你不是剪刀手艾德吗？”苗欣脱口道：“大哥你说过，

    你以往给病患植皮，

    都可以使用猪皮。”

    “别人能使用猪皮，

    陆子轩不行。”厉勋爵的声音猛地拔高：“他的脸烧伤程度严重，

    面部肌肉活性程度极低，

    我的人造皮质量再好，

    也不可能移植到他脸上再生。

    一旦出现排斥反应，

    陆子轩的情况，

    会比现在更糟糕。”

    “……”苗欣一愣。

    厉勋爵不等她反应过来，

    继续道：“还有司徒瑾瑜，

    你是亲自去看过他的。

    你亲口告诉我，

    他的整张脸皮，

    都被人剥掉了。

    并且，

    还是二十多年被人剥掉的。

    欣欣我问你，

    一张缺失了二十多年脸皮的脸，

    你怎么给他移植一套能与他的身体完全配套的脸皮？

    我除了用他们自己的DNA，

    复制出两张跟他们自己完全一样的脸皮，

    再激活他们面部萎缩的神经血管和肌肉，

    促进二者结合外，

    找不到任何更合理的手术方案……”

    “所以你就可以违背国际医疗法规，

    冒这么大的风险，

    克.隆出他们的脸皮？”苗欣彻底被激怒了，红着眼睛低吼：“大哥，

    克.隆技术是犯法的，

    是被全球打压的，

    你……你知不知道自己在做什么？

    你以后还想不想在医学界混下去了？”

    “当然想！

    可陆子轩是你朋友，

    司徒瑾瑜是你爸爸。

    我不能见死不救。”

    “见死不救又怎么样？

    比起朋友和爸爸，

    大哥你在我心目中，

    更重要！”

    “……”厉勋爵一下子呆住。

    小客厅的气氛变得粘稠起来，

    足足过了五六分钟，

    他才抬手揉揉苗欣的脑袋，

    低声道：“傻欣欣，

    在你心目中，

    大哥重要。

    在大哥心目中，

    你也同样重要。

    你的朋友、你的父亲，

    他们都是你快乐的基础。

    大哥不想你失信于人，

    更不想你抱憾终身。

    再说，

    你也不用把事情想的这么糟糕不是？

    虽然我这次违规，

    使用了克.隆技术，

    但没人知道是厉勋爵啊。

    就连跟着我过来的这两只苍蝇，

    也只知道是剪刀手艾德。

    反正剪刀手艾德臭名昭著，

    只要你们不出卖大哥，

    外面谁知道，

    是大哥我呀？

    大不了等手术成功后，

    让剪刀手艾德见鬼去就行了呀！”

    “大哥……”苗欣鼻子一酸，

    潸然泪下。

    是她把事情想的太简单了，

    她当初向陆子轩许诺的时候，

    只想着是植皮和整容手术，

    这两种手术对她来说，

    不是太难，

    哪怕陆子轩全身90%的皮肤都需要移植再造，

    有大哥协助，

    她也能保证手术的成功率。

    但她忽略了备皮这一项。

    正如大哥所言，

    她苗欣不是缝补破旧的布娃娃，

    她想给陆子轩和司徒瑾瑜的，

    是两张完好无损的脸。

    而这种程度的备皮，

    除非将一卵双生的孪生兄弟的脸皮活剥下来移植给他们，

    再没有第二种办法。

    厉家葫芦娃最见不得欣欣宝贝哭鼻子，

    此时见苗欣因为担心大哥，

    哭得跟红眼小兔子似的，

    个个心疼得肠子都纠结成了一团。

    三哥：“欣欣宝贝，

    你别想那么多。

    大哥多谨慎的性子啊，

    这要不是想帮你把手术做的尽善尽美，

    他前两天刚到米国，

    就直接飞来RSC国了，

    哪里需要搞出来那么大动静，

    还惊动地下医学组织啊？”

    “对对，”五哥也柔声安慰：“欣欣宝贝你别担心，

    大哥这是在声东击西。

    反正剪刀手艾德的名号也不怎么好听，

    刚好趁这次机会，

    彻底扔掉好了。

    有RSC国地下医学组织作证，

    外界只会认为，

    剪刀手艾德受雇于慕容皇室，

    在被慕容皇室利用完之后，

    杀人灭口了。

    挺好一结局，

    老六那边稍微帮忙做点掩饰，

    我这里再覆盖删除掉一些关键信息，

    不会有人联想到大哥身上去的。”

    “我也觉得问题不大，”厉鹏涛也伸手揉揉苗欣的头，“大哥背着剪刀手艾德的身份，

    终归不是什么好事。

    这次直接搞定，

    以后就踏踏实实做医生搞研究，

    挺好的。

    退一万步讲，

    还有咱们这么多哥哥呢，

    难道还能由着别人欺负大哥？”

    苗欣将心里的担忧发泄掉后，

    人已经逐渐冷静下来，

    仔细想想哥哥们的话，

    也不是没有道理。

    再说她和寒爷也不是吃干饭的，

    只要能把剪刀手艾德的身份，

    跟厉勋爵彻底分开，

    问题应该不大。

    但，

    大哥这次联合其他哥哥们瞒着她做下这么惊天动地的事情，

    她还是很生气，“好吧，

    仅此一次。

    大哥我先跟你说清楚，

    以后你要是再敢尝试克.隆技术，

    我就跟你绝交。

    还有你们，”扭头看向其他哥哥，苗欣警告道：“你们以后如果敢怂恿大哥犯错误，

    或者知情不报帮大哥隐瞒，

    我就留在司徒家族，

    再也不回厉家了。”

    “嘿！”六哥嬉皮笑脸地接嘴：“你能舍得老七？”

    “我……我让他也跟厉家脱离关系，

    给我们司徒家族当上门女婿！”

    大哥：“……”

    三哥：“……”

    五哥：“……”

    六哥：“……”

    好吧，

    这威胁太给力，

    他们还真不敢冒险。

    苗欣卸下心头包袱，

    将大哥制定的手术方案做了点调整，

    又算了算时间道：“今天是周五，

    明天周六。

    明晚总统府要举办晚宴，

    估计皇室和几大世家的家主和重要人物都会参加。

    我和慕容川、冷逸尘，

    也会过去。

    所以大哥，

    手术时间就定在下周一，

    今晚我带你去大毛的实验室认认门。。

    明天趁总统府举办晚宴，

    三哥和Hilltop设法将大哥带来的仪器设备和药品，

    运去实验室。

    同时，

    六哥利用维和部队的身份，

    去贫民窟巡查，

    在长风哥哥的帮助下，

    也将司徒瑾瑜从地宫运去实验室。

    大哥辛苦你这两天就留在实验室，

    别出来了。

    我现在在皇家学院上学，

    不方便出手入侵皇家学院的网络系统，

    五哥帮我调整一下下周我的课程。

    同时，

    也给大哥、三哥和六哥做好掩护。”

    “那夜店外面的这四只苍蝇怎么办？”厉勋爵皱眉问。

    “他们直接交给我好了，”苗欣眯眼笑笑。

    “你打算怎么做？”

    “让疯狗他们出面，

    直接揍一顿！”

    一个小时后，

    始终在夜店外面徘徊监视的总统府侍卫还没搞清楚状况，

    就见慕容皇族刚刚回归的小公主，

    踉踉跄跄地从夜店里出来了。

    也不知道小公主喝了多少酒，

    又在夜店里跟哪个男人纠缠过，

    进去的时候，

    明明衣着整齐，

    此时出来，

    衬衫领口却大敞着，

    只最下面两颗纽扣扣住，

    雪白的天鹅颈和香肩大片敞露在外面，

    就连最里面穿的黑色内衣，

    都露出来了一半。

    还有裤子，

    明明进去的时候，

    小公主穿的是校服裙，

    这会儿出来，

    却穿了条男人的裤子。

    是男人的裤子也没什么了不起，

    但最起码把裤子提好啊，

    可小公主这裤子也不知道是不是太大了，

    那裤腰颤巍巍挂在胯上，

    露出一大截雪白的小蛮腰，

    而裤腰，

    感觉一走路，

    随时都要掉下来。

    这香.艳又奢靡的场面，

    搭配上小公主绝美的容貌，

    看得几名侍卫眼睛都直了。

    他们都听说了，

    自家大少看上这位小公主了，

    好像要去跟老国王提亲。

    想到小公主有可能将来是总统府的女主人，

    绝对不能这幅模样被校园狗仔拍了照传出去。

    有名侍卫不由自主走过去，

    想要搀扶一把。

    当然，

    搀扶的过程中，

    他还可以揩点油、吃吃豆腐。

    让他没想到的是，

    他刚靠近，

    咸猪手才伸出，

    脸上便“啪”地挨了一记耳光。

    继而，

    小公主惊天动地的尖叫声响起来：“救命啊，

    非礼了，

    有人当街强女干啊！”

    强女干？

    侍卫脑子一麻，

    他不过是好心搀扶一下，

    怎么就变成强女干了？

    这可是大白天啊，

    那个傻缺会这么干？

    还没想明白，

    就看见几名飞机头从夜店里冲出来，

    对着他和他的同伴们便抡拳头。

    双方立刻打成一团。

    而不知道怎么搞的，

    原本又抓又挠撒泼的小公主，

    衬衣居然在混战的过程中，

    被人撕扯破了。

    登时，

    小公主哭天抢地的叫喊声响彻整条步行街。

    慕容皇室的影卫们原本都很谨慎，

    总统府的侍卫们明目张胆跑到夜店门口晃悠，

    他们却在对面街道上。

    见自家小公主被人非礼，

    他们还有些犹豫不决，

    可一眨眼功夫，

    小公主的衣服都被人扯破了，

    那裤子更是摇摇欲坠，

    仿佛下一秒就要直接掉下来。

    影卫们没法继续淡定了，

    他们虽然受命监视司徒长风，

    但却都认识刚刚回归皇族的小公主。

    貌似，

    老国王非常喜爱这个外孙女，

    大手笔地给她举办接风宴，

    小公主现如今，

    还是准太子爷川少的未婚妻，

    这万一今天在步行街被总统府的侍卫坏了名节，

    估计他们这些人，

    也得陪葬。

    几人互视一眼，

    终于下定决心上前救走小公主。

    只是，

    他们刚靠近，

    几个隔壁店铺里便冲出来一群皇家学院的学生，

    不分青红皂白，

    揪住他们就打。

    这边总统府侍卫和慕容皇室的影卫们跟人打成一团，

    那边盯着剪刀手艾德的两股势力发现情况不对，

    掉头就跑。

    他们离得远，

    想着怎么都能迅速撤离这是非之地。

    哪曾想，

    没跑出几步，

    四面八方便有黑压压的学生冲过来，

    其中有两个方向领头的，

    正是慕容川和小九。

    这两股势力根本来不及解释，

    便被人流团团围住一顿胖揍。

    而在四股势力被皇家学院的学生们当成沙袋千锤百炼的同时，

    夜店大门，

    再次敞开，

    厉勋爵、厉明旭、厉泽信、厉鹏涛和司徒长风五人大鸣大放地走出来，

    连看都没看一眼满街的混战，

    便悄无声息离开了……

