    痛快，这游戏角色像我，遇事是真的不怂。

    杨七周看到游戏角色义无反顾冲向紫色树林，兴奋的直拍大腿……

    人活着本来就已经很不容易了，还要受个‘深渊旧神’的鸟气，反正都是要死，那就干脆玩一票大的，坑一把这个忘恩负义没有道德不知道廉耻的神灵。

    况且劳资可是第四天灾，游戏角色是能够复活的，怕个蛋蛋啊。

    干就完事了。

    “我倒是要看看，是深渊旧神把紫兰神给干死，还是紫兰神把深渊旧神给吃掉。”

    带着些许狰狞表情，杨七周继续游戏。

    文本也在手机屏幕上刷新。

    “你看到恐怖的阴影自天空上方弥漫，笼罩在紫色森林的上方，溢满邪恶力量的眼睛在上方睁开，将充满戏虐、恶意、邪恶、扭曲的视线，放在了你的身上。”

    “来自‘深渊旧神’的呓语在你的耳畔响起……”

    “祂表示很享受这猫抓老鼠的游戏，让你更加努力的逃跑，因为你越是挣扎，祂就会越兴奋。”

    “祂继续表示，原本打算是要杀死你这位救命恩人九十九次的，可如果是你挣扎的力度能让祂感到愉悦，那么祂就会适当的减少次数。”

    “‘深渊旧神’这如同在戏耍玩物的态度让你心中充满了愤慨，可很快又露出了冷笑，暗道该死的家伙，你既然这么喜欢玩，那劳资就和你玩票大的。”

    “你的双腿融化了。”

    “你正在被紫兰神的胃袋消化。”

    “‘紫兰神’忽然停止了对你的吞噬，因为祂发现了更为美味的猎物。”

    “你看到那些紫色唯美的树木忽然冲天而起，就如同触手一样，伸向了高空中那充满邪恶扭曲的眼睛，伴随而来的还有‘深渊旧神’惊恐的怒吼。”

    “‘紫兰神’虽然没有在刻意吞噬你，可你的身体依旧在意肉眼可见的速度消融。”

    “你在承受难以想象的剧痛。”

    “你没有昏厥过去，而是目色狰狞，紧盯着天空上‘深渊旧神’与‘紫兰神’的厮杀，”

    “对‘深渊旧神’的怒火，让你无法容忍错过这场大戏，强忍着如同炼狱般的剧痛，也要目睹这个混蛋最终的下场。”

    “你看到‘深渊旧神’那如同巨神的身躯在消融，正被‘紫兰神的胃袋’所吞噬。”

    “你又看到‘深渊旧神’不甘心刚重见天日就陨落，动用了全部的威能、权柄与象征，邪能充斥在天空大地，世界发生摇晃，无数‘紫兰神’的枝干再迅速枯萎，”

    “你看到‘紫兰神’动用了全部的触手，死死勒住‘深渊旧神’，再消化着祂的身躯，企图把他彻底吞噬。”

    “你又看到‘深渊旧神’张开血盆大口，狠狠扯下‘紫兰神’的枝干，让祂发出凄厉的惨叫。”

    “你的身体被彻底被‘紫兰神的胃袋’消化掉。”

    “你死了。”

    该死的‘深渊旧神’，让你不懂得什么叫做感恩，这回你就是不死也给脱层皮。

    杨七周看着最新的剧情，心情愉悦了，念头也通畅了。

    ‘深渊旧神’如果被‘紫兰神’杀死吃掉，那自然是再好不过的了，忘恩负义的家伙，就该成为排泄物。

    要是没坑死‘深渊旧神’，那也无所谓，继续把祂往别的绝地上引。

    啃食神灵的古老支配者，倒吊的神秘人……

    在神秘与未知并存，恐怖与诡谲共生的荒野上，最不缺的就是恐怖存在，杨七周有的是时间玩，也玩得起。

    “愚蠢的家伙，和第四天灾拼命，那就让你知道什么叫做残忍。”

    游戏继续中。

    “为自己的贪婪而付出代价，被‘深渊旧神’连续追杀的探险家，你的灵魂又双叒叕又一次来到了死河。”

    “‘渎运暗鸦’并未发出鸣叫，你已经重回过上一次做出选择的时刻，不能够进行回档。”

    “庇佑的火光已经暗淡了‘三分之二’，剩下的命运力量只够你再改写一次死亡的结局。”

    “特殊事件触发……”

    “卑鄙无耻肮脏龌龊心里满是诡计的探险家，由于你的算计，‘深渊旧神’与‘紫兰神’已经同归于尽了，算上之前的‘梦幻隐世之君’，被你坑死的神灵足足有了三位之多。”

    “这是一个不算光彩但评价极高的‘成就’，连命运都为此感到惊叹。”

    “你获得了命运成就……神灵之敌。”

    神灵之敌（S级）：这是一个极为特殊的成就，需要以极为卑鄙的手段，坑死三位以上神灵才能够获取，成就效果：任何神灵都会在你身上感知到一定危险性，对待你的态度会更加谨慎。

    惊喜来的太突然了，杨七周有些不敢相信。

    ‘深渊旧神’和‘紫兰神’竟然同归于尽了？卧槽厮杀的这么惨烈吗，旧神老哥你虽然是个忘恩负义的混蛋，杀一次救命恩人不够，还玩守尸击杀，但刚脱困就挂掉，也是真的惨啊。

    杨七周为深渊旧神凄惨的下场点赞，哦不……是默哀。

    接着他又把注意力放到后面的提示上。

    终于得到‘命运成就’了？

    S级评价应该很高了吧，毕竟这可是用三位神灵的狗命换来的。

    就是这成就效果有那么一点……怎么说呢……感觉挺适合装逼的。

    想象一下，游戏角色身穿【隐世神之衣】，左手【风铃小镇的律法书】，右手【白银圣物】，脖子上带个【神圣救赎】，再加上‘神灵之敌’的效果，这唬人的阵仗，面对神灵的时候或许真能把祂吓跑。

    当然杨七周心里还是有点逼数的，吓跑普通的神灵还有机会，可要是想‘美丽与孕育之母’这类能秒杀‘梦幻隐世之君’的恐怖神灵，还是算了吧，人家一个眼神或许就杀死你了。

    “命运成就已经有了，按照‘猎豹’的说法，也该开启‘命运之店’了吧。”

    游戏继续中。

    “恭喜玩家获得了‘命运成就’，新功能‘命运之店’开启，新功能‘命运拍卖所’开启。”

    接着游戏界面的右上角，商店和交易所这两个原本灰暗的图标同时亮起来。

    原来获得命运成就不止会开启‘命运之店’，还有‘命运拍卖所’。

    杨七周已经迫不及待的打开。

