    想到这里陈刚都不带犹豫的直接把自己的储备积分都拿出来了开始解锁专门挖掘这些矿石的霍克级！

    因为那里面的特殊环境也就只有霍克这类矿船能够进去挖矿了，并且里面都是稀有矿石，如果他用常规的矿船就算能进去陈刚估计想要挖起量这也够呛。

    所以思来想去之后陈刚决定解锁霍克级的蓝图，当然除去霍克级以外陈刚还解锁了另外一艘矿船，轻舟级。

    这两艘矿船同为采掘者矿船也是各有千秋，首先说说霍克级作为专业为开采稀有矿石而设计的矿船它配置了露天采矿器，并且可以携带采集晶体以此来提升采集不同稀有矿石的产量。

    可以携带三个露天采矿器的霍克级每一门露天采矿器的运转时间是20分钟，总采集量是四千五百方的原矿，也就是一天可以采集三十二万方的原矿。

    相比之前的矿船基本上这种采集船采集稀有矿石一轮下去就相当于之前的矿船一天的采集量了。

    虽然在采集基础矿石上它们比不上方舟级，但是在采集稀有矿石的时候他的采集量却远远地超过了方舟太多。

    霍克级作为采掘者矿船中采集量最大的船只为了提升采集量他也牺牲了太多，首先是矿石仓的容量非常的小，仅仅只有几千方所以它需要后方有工业舰不断的运输他挖的矿石。

    当然对于这个业务陈刚特别的熟，毕竟他就是这么过来的。

    除去霍克级以外，另外一艘矿床轻舟级则是完全不同，它相比霍克在采集量上低了不是一点半点，如果挖三钛这些它的采集量可能还没有霍克的一半的多，但是它的强大之处在于挖冰矿。

    而这种矿产出的东西就是控制塔，跳桥这些的燃料。

    因为在这批矿脉中也有一个蓝冰矿的矿脉所以陈刚需要用到这艘船去采集，当然如果是只有一个蓝冰矿陈刚也完全不需要去解锁这艘舰船，无非就是把霍克的露天采矿器换成冰矿采集器就可以了。

    完全不需要为了挖冰矿专门去解锁一艘矿船，但是他之所以解锁这艘矿船的主要原因除去挖冰以外还为了挖掘另外一种矿石基腹断岩。

    在这片矿区的也有一个基腹断岩的小型矿脉，而这种矿石可以说是整个宇宙中最为稀有的矿石了。

    它的稀有程度异常的高，并且因为这种矿石本身很不稳定所以想要开采它并不是那么容易，因为挖掘这种矿石的时候说不定它就直接发生爆炸了，会对周围的一切照成非常高的伤害。

    一般情况下如果是霍克过去估计炸两下船就没了，所以这个时候就要用到轻舟了，这艘船也是专门为了在危险环境作业孕育而生的一艘船。

    这艘船虽然是采矿船但是他本身的防御能力异常的强悍，拥有堪比巡洋级别舰船的防御力，并且配备了中型护盾维修装置使得它可以轻松胜任开采基腹断岩这种危险矿石的任务。

    “只要拥有了基腹断岩那么就可以提炼出莫尔石，而这种矿石是一种相当奇异的矿物质当它加入现有的结构中时，它可以成倍增强其性能和耐久性。”

    虽然在小型舰船中很难用的上它，但是如果制造一些要塞或者超大型战舰的时候就需要用上它了，并且最为关键的是所使用的量并不是很大，一个小型矿脉所挖掘的莫尔石陈刚估计制造一个基地应该够了。

    所以这种矿石也将会作为他的优先采集目标。

    确定好了情况之后，陈刚把跳桥的材料准备好了之后便直接出动了穿梭机大部队朝着那边飞去，至于为什么陈刚不考虑出动721运输队主要原因还是因为此次发现的东西太过于重要了。

    一刻也不能耽搁，自己必须以最快的速度在那边建立起跳桥尽快开始挖掘。

    虽然那个地方十分的隐秘，但是陈刚知道如果这个地方一旦被其他文明发现恐怕他们会不惜一切代价抢夺那个位置。

    所以为了避免夜长梦多自己必须赶快行动。

    而此刻你以为葡萄老祖的探索就完了吗？显然这是不可能的！

    此刻玩家们看着葡萄老祖的舰船也渐渐地发现了情况的不对。

    “我次奥！葡萄老祖你特么先别激动了！你快点看你舰船速度！玛德出问题了！”真新好像发现了什么于是他赶忙提醒道。

    “怎么了？”说着葡萄老祖有些奇怪的看了一眼当前的舰船速度。

    “这没什么呀，现在也每秒32万公里超过光速一点点而已。”显然葡萄老祖还没有意识到问题的严重性。

    “而且我现在距离中心地点还远的很，就这个速度爬过去也需要很长的时间，只有等他给我加速到几倍光速甚至几十倍光速的时候我才能快点到达。”

    “你还不明白了吗？你的常规速度才多少，靠这些玩意推进到这种速度这就很离谱了！”此刻真新说道。

    “这有什么离谱的，我们舰船的跃迁速度都超过了光速的几百倍了。”

    对于葡萄老祖的回答真新也是无语：“卧槽！你特么不去想一个是可控由自己控制，一个是由外物推进是不是可控的还是个未知数！你特么就任由他无限加速我给你将到时候刹不住车有的你哭的！”

    对于真新的话葡萄老祖则是不以为然：“你放心巡洋级别的舰船的动力可没有你想的那么弱。”

    说着为了证明他说的话是正确的他还故意让飞船稍微减了一下速。

    “你看吧，我把飞船的速度降低了百分之十。”说着他指了指飞船此刻的速度示意真新看下现在的飞船速度。

    不过就在此刻他发现了情况不妙，设定的减速百分之十结果现在只减速了百分之5，并且这减速的百分之五很快就恢复了。

    看到这里他逐渐意识到了情况不妙。

    只见他立马启动了反推力引擎，下一刻飞船在反作用力的推力下速度逐渐的开始放缓，但是当速度达到光速之后便怎么都降不下去了。

    看到这个情景的真新不由的哈哈大笑了起来：“你看吧！我就说不行吧，你还不信！”

    听到真新的话h然后看着无法降速的飞船葡萄老祖顿时脸都绿了。

