    白杳杳一愣，这倒是个问题，林钰长年待在地下，蓦然进入地上，他的眼睛肯定无法接受强烈的阳光。

    她在系统商城里找了找，找到一条冰蚕丝织成的白色丝带。商品简介上虽然说的神乎其神，但她总结下来只有一句话，遮光。

    这就是古代的墨镜！

    “等出去了，把这条丝带系在眼睛上，习惯阳光以后再摘。”

    林钰结果丝带，小心翼翼地放进怀中，抬头对白杳杳笑了笑。

    “姐姐，我还是有些紧张。”小手紧紧牵着白杳杳，手心都出汗了。

    “怎么了？”白杳杳问到。

    “虽然马上就能去地上了，我却有些害怕。”林钰抬起头，黑白分明的大眼睛不安地望向白杳杳。

    白杳杳笑着摸了摸他的脑袋，这孩子是近乡情怯了。

    她安慰到，“不要怕，地上世界很好玩的。你放心，无论什么事情，都有我护着你呢。”

    为了缓解林钰的不安，白杳杳想了想，找了个话题，“等出去以后，你想干什么？要去找你父亲吗？”

    林钰却摇摇头，“我不想离开姐姐，我想跟着姐姐学习医术，等长大了，再去找我爹。”

    白杳杳掩唇轻笑，“你想学医？”

    林钰点点头，“嗯，姐姐会教我吗？”

    白杳杳歪头想了想，学医啊，很苦的，都不知道她五年本科读下来掉了多少头发呢。

    劝人学医，天打雷劈！

    不过，既然林钰对此感兴趣，也许让他以药草为起点，一点一点了解地上的世界呢。

    白杳杳轻轻捏了捏林钰的小脸蛋，笑着说到，“当然，我不教你谁教......”

    “小心！”

    话说一半，白杳杳突然被云珲一把推开，无数根柳条箭从天而降，还有一支，险险擦着她的脸颊飞过。

    “敌袭！”

    云珲挡在两人身前，大声喊到。

    燕君琰已经带人冲到队伍后面，箭是从后方隧道射出的，看来是地下城里，有人跟上来了。

    只见洞穴的阴影中，明罡出现了。

    他全身湿淋淋的，花白的头发紧紧贴在额头上，苍老的面庞上全是水珠。他身后跟着一队士兵，少说有百十来人，也浑身湿透。

    看来是从洪水里逃出来的。

    明罡本来正在地六十层搜查王炎叛军，突然听到上方暴动的消息，而后，下几层的民众也莫名开始狂燥。

    系统的那番话，贵族是听不到的，所以明罡根本不清楚这次暴乱的原因又是什么。

    只见那些人就像疯了一样不管不顾地向前冲，抓住一个贵族就将人撕成碎片。

    他一路镇压至第五十层，洪水来了。那是他无法抗衡的自然之力，他只好带着士兵从第五十层的通道撤离，为了阻止洪水进入通道，他还将入口堵住。

    这下，地下城的所有人，都被他关在巨大的水牢中了。

    燕君琰似乎早就料到明罡会如此做，原本他还想带人在出口处伏击，没想到如今在隧道中相遇了。

    他与明罡之间，自有一番恩怨需要了解。

    战斗一触即发，燕君琰这边，连斥候带白山一共八个人，对阵巨龙一百多精锐。

    白杳杳抱着林钰躲在最后。

    一百人？还不够燕君琰练手，让他玩吧。

    就见他在人群中飞来飞去，像只灵巧的燕子，转眼间便解决了大半巨龙军。

    突然，当他再一次从众人头顶飞过时，一双健硕的臂膀猛地拽住他的脚踝，将他拖进人群。

