
　　离开了数据空间，炎帝战神艾克斯三人准备去秩序星报道美菲拉斯在那边统领全局，要是有需要这三人也好第一时间出动。

　　沃姆则是回到O50战士之巅。

　　“沃姆前辈，这么快就回来了？”

　　沃姆不在意道。

　　“嗯，那边就一道赛迦留下来的信息，没啥有价值的东西，就是说让我们小心超脱者，不过现在超脱者的事情我们都知道了。”

　　“这样啊，要是有能对付秦建国的办法就好了。”

　　欧布脸上有些遗憾。

　　我们拍了拍欧布。

　　“放心吧，我们自己强大自己就行了，不能只是依靠前辈他们。”

　　欧布笑到。

　　“这倒也是。”

　　在战士之巅跟欧布以及罗布三兄妹训练了一阵，很快半天就过去了。

　　“沃姆。”

　　金色光芒降落，迪迦已经先一步到达了战士之巅。

　　“你那边弄完了？”

　　迪迦叹气。

　　“都已经毁了，毕竟三千万了，贝利亚呢。”

　　话音刚落，希尔就带着贝利亚回到了山顶。

　　“已经可以了，我联系了奈克瑟斯跟乌利，他们很快就过来，到时候会带一批戒指作为第二队探索黑暗宇宙的时候过去给佐菲叔他们。”

　　说着，希尔笑眯眯的把贝利亚之剑递给了沃姆。

　　“哥，你不是没武器了吗？贝利亚大伯堪比神器，刚好可以给你补充战力。”

　　沃姆接过后说到。

　　“我擅长的是枪，剑术还不如去跟着巴莱鲁。”

　　贝利亚冷哼。

　　“看不起谁呢？不就是枪吗？”

　　说着，贝利亚之剑一阵变化，最后变成了一杆漆黑的长枪，唯一诡异的是，枪头是从贝利亚嘴巴里面吐出来的。

　　希尔说道。

　　“我这边扫描了一下数据，贝利亚大伯现在完全就是神器的形态，或者说他是与神器共生的，并且这把神器的特性还没有固定，之前变成剑也只是因为贝利亚大伯更擅长用剑，现在成为枪后哥你多用一段时间，就能稳定这把枪的特征。”

　　“这倒是奇特，贝利亚，你真不知道你是怎么变成这样的？”

　　贝利亚似乎有些不爽。

　　“问你老师去。”

　　沃姆摊手。

　　“人都没了我去哪儿问。”

　　随后他想起赛迦的话，四奥可没有真的死亡，到是让他多出了一点希望。

　　迪迦说道。

　　“既然已经好了，那么也赶快出发吧，以免夜长梦多。”

　　沃姆抬头看着星空。

　　“应该快到了。。”

　　下一秒，一道银光划破天际飞了过来。

　　“沃姆，你总算想起我了。”

　　沃姆笑到。

　　“哪能啊，这次就麻烦您了，诺亚之翼前辈。”

　　诺亚之翼化作大乌鸦，得意道。

　　“必须的，要去诺亚宝库，找我最方便了，等着，我给你们开启直达传送。”

　　银色光圈凝聚，一条七彩通道出现在众人眼前。

　　沃姆抬腿跨入。

　　“走吧。”

　　穿过通道，他们来到了那一坐宫殿内，自从诺亚之翼离开后，这里似乎也失去了能量供应，倒是满地灰尘。

　　诺亚之翼站在沃姆肩膀上。

　　“我只能把你们送过来，关于迪迦的事情我知道一点，但我从来没有找到线索，诺亚那家伙嘴巴严着呢。”

　　诺亚宝库空荡荡的，一览无遗，根本没有任何可以藏东西的地方。

　　迪迦捂着胸口。

　　“我能感受到，与我同源的力量在这边。。。但却感受不到这力量的坐标。”

　　贝利亚说到。

　　“当然了，诺亚真要藏个东西，这大宇宙内没人能够找到，沃姆，开启美塔领域。”

　　“嗯。”

　　金色半球笼罩了整个宝库，沃姆突然感应到了什么。

　　“那边！有一座小型的美塔领域。”

　　“过去。”

　　领域内的世界无比宽阔，沃姆等人一路飞行了三分钟才落在了一座不足千米范围的银色领域面前。

　　沃姆伸手贴了上去。

　　谷牭</span>“这确实是老是的力量。。但是，我为什么进不去？”

　　贝利亚说到。

　　“别说你，就算诺亚自己都进不去，除非打破他，当年诺亚制造这里的时候，就是为了封印里面的东西，要不是现在情况特殊，也许这里的东西永远不会出来。”

　　迪迦问到。

　　“什么意思？这里不只有我的半身？”

　　贝利亚悬浮了起来，枪头对准了领域壁。

　　“打开你就知道了，迪斯西姆穿透！！”

　　血色能量肆虐，银色的壁垒出现了密密麻麻的裂痕。

　　“切，真硬。。迪斯西姆螺旋击！！”

　　贝利亚之枪旋转了起来，如同钻头一样撞击在了壁垒上，一分钟后，整个壁垒终于达到了零界点，坍塌成了碎片。

　　“嗡。”

　　美塔领域破散瞬间，一股阴冷的黑暗气流冲了出来。天籁小说网

　　。。。。

　　神殿。

　　秦建国腾的一下站了起来。

　　“这感觉。。。最后一块拼图出现了！”

　　随后，他皱起了眉头。

　　“谁干的。。诺亚不可能会把这力量放出来。。贝利亚？哈哈哈，天助我也！”

　　“主人，您似乎很高兴？发生什么事了？”

　　他都下方，是神殿三圣，此刻他们每人身上都有超越级的气息。

　　秦建国心情大好。

　　“确实高兴，我以前被偷走的东西出现了，能不高兴吗？你们准备一下，等我的大军孵化完毕，我们开始反攻！”

　　“是！！！”

　　。。。。。

　　沃姆的领域内，随着诺亚的封印消失，一座宏伟的黑暗金字塔矗立在众人面前。

　　刚刚的气息冲击，沃姆都忍不住打了个寒颤。

　　“真阴冷的感觉。。是什么？”

　　迪迦眼里，出现了迷茫。

　　“在召唤我。。。”

　　他抬腿向着黑暗金字塔走去，贝利亚之枪落下，插在他面前的地面上。

　　“你确定你做好准备了吗？”

　　迪迦眼神逐渐变得坚定。

　　“嗯！”

　　贝利亚也不多言。

　　“用你的金字塔，去冲撞这座黑暗金字塔。”

　　“好！”

　　迪迦抬手，金色的金字塔浮现，一头撞击在了黑暗金字塔身上。

　　两座金字塔同时破碎，露出了里面的东西。

　　黑暗金字塔里面，矗立着六尊石像。

　　“这。。卡蜜拉，赫劳，阿基雷斯，达拉姆，希特拉，还有我，为什么卡蜜拉他们的石像也在这里？！”

　　贝利亚声音带着复杂。

　　“迪迦，你真的，想不起你们到底是从哪儿来的吗？”

　　迪迦迷茫。

　　“我们？不是从猎户座。。”

　　迪迦说道一半沉默了，贝利亚接过了他的话。

　　“是不是想不起你们是如何诞生的了？你们现在的记忆，应该是停留在了猎户座时期吧。”

　　没登迪迦发文，贝利亚说到。

　　“去解除你的黑暗吧，到时候，一切都清楚了，在你接受完你的黑暗之前，不要去动其他人的石像。”

　　“嗯！”

　　迪迦上前，站在了自己石像面前，伸手触碰。

　　“嗡。”

　　眼前一黑，迪迦出现在了意识空间当中。

　　“你来了。”

　　迪迦转身，他身后，赫然是全身漆黑的自己，或者说黑暗迪迦。

　　迪迦没有开口，而是做出了战斗姿态，他感受到了强烈的杀意。

　　黑暗迪迦抬手。

　　“你我之间，只能活一个。”

　　“哉佩利敖光线！”

　　“黑暗哉佩利敖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1400章，黑暗金字塔免费阅读。https://xs.23sk.com 