    （不好意思，34章出现BUG，应该是每个星期一开早会，已改。）

    “起来吧！”

    李在华将人扶起，轻轻拍打文京浩身上的尘土。

    “李检察官，从今往后，文京浩就是您的人，就算杀人放火，我也照做！”

    文京浩如同一名溺水者，会不惜一切抓住身边的东西，不小心就可能拽着救人者，一起沉入水底。

    李在华笑而不语，一个走投无路什么事都能做的出来的家伙，他是不会轻易相信的。

    不过，他已经想好办法，未来的文京浩只有一条路可走，乖乖的当一条狗。

    “文调查官......”

    话刚出口，文京浩急忙说道：“李检，叫我文浩就行。”

    “那好，文浩，你先回去，明天上班把那家高利贷公司的资料给我。”

    文京浩闻言，眼中闪过一抹喜色，不由拼命点头。

    “没问题，其实那帮家伙的资料我早就收集好了。可惜，我人单力薄，无法跟他们抗衡......”

    说到这里，他拍马屁道：“不过，如今有李检察官，区区一帮放高利贷的，还不是手到擒来！”

    李在华暗自冷笑，表面却装作一副受用的模样。

    文京浩打着小算盘，心中十分得意。

    他怎么可能乖乖听从一个毛头小子。

    不过，只要能解决债务，大不了暂时顺从。

    然而，文京浩心里想的很美，却没看到李在华眼底深处那狠辣的寒光。

    “那好，明天把资料拿给我。”李在华竖起三根手指：“三天，最多三天，往后再也不会有人来找你的麻烦！”

    文京浩佯装兴奋。

    “多谢李检察官，我知道一家很不错的夜店，有不少美女，不如我们去第二轮。”

    李在华摆摆手，摇头道：“明天还要上班，你也早点回去休息，别迟到。对了，要不要我送你？”

    “不用，我家就在附近，总共十几分钟的路。”

    “那好，我就不送了。”

    说完，两人告别。

    文京浩原地看着李在华的身影消失，这才迈着轻松的步伐转身离去。

    回到车里。

    李在华启动引擎，瞧着后视镜中倒影，念念自语道：“文京浩，你的噩梦要开始了，希望接下来，你每晚能睡个好觉！”

    滴滴滴.......

    李在华按下喇叭，一踩油门朝着江南方向开去。

    -----------------

    又是一夜过去。

    翌日。

    早晨8:20分。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华刚刚走进办公室，三名辅助官立刻起身问好。

    文京浩手里拿着一个档案袋。

    “李检，您让我准备的资料已经整理好了。”

    李在华闻言，随手接过档案袋：“多谢文调查官，我自己看就行，有不懂的再问你。”

    “好的，有问题随时喊我。”

    说完，文京浩重新坐下，开始今天的工作。

    李在华则拿着档案袋推门走进里间。

    他脱掉上衣挂好，坐回位置，抽出档案袋里的文件，随意瞄了眼，不由皱起眉头。

    怪不得，高利贷的人敢闹到警察厅，原来所谓的放贷公司是半岛最大黑帮七星派的分支之一，七海帮。

    七星派，亚洲第七大黑帮，势力遍布半岛，但在钲府和首尔黑帮的制约下，被抵挡在首尔之外。

    只能通过远程遥控，扶持一些小帮派当做耳目来了解首尔的情况。

    七海帮正是七星派扶持的帮派之一，人数不多，百人左右。

    虽然人少，可首尔的大部分黑帮，包括首尔最大帮派之一的金门派，也不愿意招惹他们。

    没办法，七星派势大，只要他们不进入首尔，有些事唯有装聋作哑。

    瞧完资料，换做其他人，一定觉得非常辣手。

    虽说，检察官是黑帮的克星，但七星派不同于普通黑涩会，某种程度上已经能够影响社会的方方面面。

    所以，检察官在打击七星派的同时，也会安抚对方，免得狗急跳墙，把事情闹大。

    可惜，七海帮不是七星派，李在华无需顾忌太多。

    当然，就算是七星派，他也不会害怕，谁叫老子有系统。（PS：了解的黑帮不多，以后遇到这方面的剧情，帮派瞎编，不需要对照现实，因为找不到。）

    不过，小心无大错。

    李在华又利用自己的权限，调出七海帮于检察厅数据库中的资料，对比文京浩给自己的资料。

    果然，文京浩的资料不全面，少了很多细节。

    做完一切。

    李在华退出数据库，启动技能，干扰监控摄像头，掏出打火机，将资料点燃扔进垃圾桶中。

    随后，他又重新抽出一份资料拿在手中。

    解除干扰，监控恢复，李在华把资料放入档案袋中，扔进抽屉内。

    接着，他从小山般的案件中抽出一份红色标签的文件。

    凡是有红色标签的文件，都属于紧急处理的案件。

    --------------

    时间过的飞快。

    李在华又在鸡毛蒜皮的小案件中，浪费一天时间。

    他真的快受够了，准备联系丁青，弄几个独立侦办的大案子立功。

    不过，在此之前，他要先解决文京浩的麻烦。

    晚19:15分。

    李在华处理完手头的案子，放下笔，起身伸了个懒腰，扭扭脖子，取下上衣走出房间。

    “南秘书、你们可以下班了。”

    说完，他一转身走出办公室。

    南世晶、安承美收拾东西下班回家。

    文京浩有心想要跟上去，可李在华没开口，只能强忍内心的焦虑。

    首尔中央地方检察厅外。

    坐在驾驶位的李在华，利用手机搜索租车行的信息。

    找到需要的资料，他一踩油门驶离检察厅。

    一个小时后。

    江北区，水喻洞。

    一辆出租车停在一家租车行前。

    一名身穿黑色运动服，头戴棒球帽，戴着口罩的男人开门下车。

    来人正是乔装打扮的李在华。

    因为，他接下来做的事，很可能引起整个半岛的震动，需要绝对的小心。

    李在华开启技能，干扰周边百米内所有的监控器后，走进租车行。

    租车行的位置非常偏僻，平常根本没什么人来租车。

    就连租车行的员工，都不知道老板为什么要在这里开店。

    一名坐在电脑前的员工，打着瞌睡，听到脚步声猛然惊醒。

    “咦，有客人？”

    说完，员工起身朝着身后大吼：“老板，有客人，快出来接客！”

    很快，一个披头散发，穿着花夹克，留着络腮胡，长相猥琐，打着哈欠的家伙，从后面的房间走出。

    他眯着眼，打量一番李在华，满不在乎的道：“就是你要租车？”

