    “爱是救命良药，爱也是致命毒药，无论你救我命，或致我命，我都心甘情愿。”

    ——

    我是祁郁，心有一人，爱而不得。

    外界对我有很多传闻，一个无权无势籍籍无名的人，在十年间能够创建祁氏集团，与霍氏百年世家分庭抗礼，肯定不会简单。

    我听过很多猜测，有说我是某个世家出身，身后有庞大势力，也有说，我手段非常，天生的商业天才，众说纷纭。

    其实，这些说法，对，却也不对。

    实际上我是孤儿院长大的，跟亲姐姐祁黎相依为命，没有含着金汤勺出生的命，但确实也是靠着势力在锦城立足。

    可不是靠祖荫，我起家在C国，用命换来的一切。

    年少时候，确实有少年热血，本来以为在刀口上舔血一辈子，哪天死也是死在混乱之中。

    但是世事无常，一场意外，我姐姐死了。

    替我挡了暗算，死在我的眼前。

    我眼睁睁的看她倒了下去，她的血凉了那颗少年心。

    那也是现实给我的第一个巴掌，我才明白，每天在生死边缘试探的日子，并不是只有刺激。

    痛失至亲，剜心之痛。

    我清醒了，大病了一场之后，心理上开始出现了问题。

    双重人格，我是主人格，失去我唯一的亲人之后，分裂出来的是次人格。

    次人格比我更极端，他替姐姐报了仇，但是却挽不回她的命。

    而我替次人格收拾了烂摊子之后，选择了遵从姐姐的遗愿，开始淡出那个随时都有腥风血雨的地方。

    回到了我们最初相依为命的地方，创办祁氏集团，开始过她所期望我过得那种平静安稳的生活。

    C国被成为煞神的人，收敛了锋芒，就成了祁公子。

    生活，一下子从一个极端，变成了另一个极端。

    直到，我遇到了路乔。

    也是那个时候，我信了命。

    命中注定，是劫。

    我至今都记得那一天的情形。

    她推开门，紧张地走过来，喊了一声，“祁先生。”

    然后，他的余生，就做了她的“祁先生”。

    说实话，我自认不是情圣，对情对爱，没有那么的执着。

    但是大概就是命吧，就是被“路乔”这两个字圈住了，画地为牢。

    最开始，因为她跟祁黎有两三分的相似，怀念故人，所以把她留下了。

    可这世界上终究没有两片同样的叶子，她跟祁黎有神似，但是跟她完全不同。

    容貌之下，我发现了一个坚韧，美好的灵魂。

    不知不觉，目光在她的身上停留的越来越多。

    但是从来没谈过恋爱，我当时并不知道这是什么情况。

    清醒的知道我可能是喜欢上这个女孩子的时候，是在出差的时候。

    祁氏花高价拍下的一块地，计划要建造商场。

    他在施工开始的时候去工地检查，一个小施工问题，高楼层放着的钢管，无意间滚落了下来。

    高空坠物，还是钢管这种有重量的坚硬物品，会致命。

    是路乔推开了他。

    跌在地上的时候，我在尘土飞扬里，闻到一股若有似无的玫瑰香水的味道。

    我的人生从来都只见过冬天，野蛮生长，但是那天，我见到了春天花开。

    玫瑰盛放，叶片舒展，鲜艳的颜色，热烈而灼灼的绽放。

    那个时候，目光相接，我就知道，我喜欢上了这个女孩子了。

    我在她的眼里，看到了这个世界上最好看的风景。

    然后就再也没有忘记。

    路乔是个很好的女孩子，经历过很多，但是仍旧保有最单纯最美好的一面。

    这样的人，其实是不合适跟我在一起的。

    我们是截然不同的两个世界的人。

    他现在虽然看似已经跟过去划清界限，但是实际上他的本质还是那个沾满了鲜血的被称作是煞神的祁郁，而且还是个病人。

    纵然是披上了一层温润干净的外衣，也不过是自欺欺人。

    他可以伪装成祁公子，但是终究不是古代温润如玉的浊世佳公子。

    我配不上她，她那样的女孩子，也不该被卷入黑暗里。

    我很清楚这一点，所以，我把所有的感情都埋在心底，止于唇齿，掩于岁月。

    只打算做她的“祁先生”，恰到好处就好。

    但是情若能自控，也许这个世界上就不会有那么多的痴男怨女，情爱故事。

    它与日俱增。

    很多次，差点失控。

    我尝试过要放弃，也警告过自己不要再得寸进尺。

    但是，有的东西，越是压抑，越是放肆生长。

    克制的太久，次人格就爆发了，他替我撒了个不算谎言的谎。

    可耻的利用了路乔的同情心，骗了她，那一年，我过了从来不过的生日。

    之后，每一天，那一天都想是我多偷出来的时光，我小心收藏，把它当做珍宝。

    说到这，我不得不承认，在感情这方面，我就是个胆小鬼。

    不敢开口，不敢越界，怕就此失去了。

    所以本来是打算等到年老以后，独自一个人坐在庭院里，守着这些回忆过活的。

    但是，现在戛然而止。

    恐怕是没机会了，从路乔疑似飞机失事，失踪一年，又或者是从那位大师替他算命直言她是命中劫难，他就知道，这份卑微的奢望，灭了。

    情，这种东西，看不见摸不着，千万人有千万模样，在我的眼里，就是路乔。

    就算她是劫，那也是命，我的命，逃不开，也不想躲。

    我很坦然。

    只是没想到会这么快。

    快到没有任何的防备，它就已经来了。

    齐清为了昔日旧怨，想要报复霍宴，却牵扯到了路乔。

    这不是第一次了，但是，去的时候没想到，竟然会是我最后一次把她护在身后的机会。

    当血破伤口流出，没人知道，我心里其实是高兴的。

    那一刻，我甚至有种错觉，我生来的使命，就是为了这一刻，为了那个会叫我客客气气的叫我“祁先生”的女孩子，为她生，为她死。

    这种念头很荒唐，如果让祁黎知道了，恐怕是要气的活过来，追着我打。

    但是，以命护她周全，我是真的心甘情愿的满足。

    失血过多的感觉并不好受，我开始精神恍惚，视线模糊了，耳朵也听不见了。

    在她哽咽的声音里，我闭上了眼睛。

    使命完成了，我也许可以功成身退了。

    一片黑暗中，彻底失去意识最后一刻，我想起了之前生日时候许的愿望。

    【如果有神佛在听我的祈祷，那我能否贪心一点，许三愿。

    一愿，我对面的人，她余生安稳，喜乐安康。

    二愿，我对面的人，她无灾无难，一世顺心。

    三愿，哪怕有朝一日，我不能再保护她，也希望有另外一个人，在她身边，替她遮风挡雨，让她不受委屈。】

    那天，黑暗里，路乔映在烛火下的面容温柔，浅浅的对着我笑。

    我也就跟着笑了。

    小乔，我这一生，罪孽深重，可如果还剩余有福气，我愿意把它都送给你，只希望，护你平安。

    ——

    医院，手术中三个字两个着，鲜红的颜色，让路乔想起祁郁喷到她脸上的那口血。

    她下意识伸手碰了碰自己的脸，总觉得那种血液的粘稠温热感都还在。

    手狠狠地在脸上掐了一下，说不清楚是惩罚自己，还是想要借着疼痛，把自己从痛苦里拉出来。

    掐得脸上青紫，指甲在脸颊上也留下了青紫的痕迹，她还觉得不够，用力地去抓挠，好像手底下的不是自己的脸一样，脸上道道红痕，破了皮往外沁着血珠，看起来很凄惨。

    霍宴在一旁看着，蓦地皱了眉头。

    伸手抓住她的手，“疯了？好好地对自己自虐？”

    路乔看了他一眼，眼神是空洞的。

    她挣脱了霍宴的手，指头还弯着，修剪的短短的指甲里却是挠出的皮屑，还有血迹，看着很血腥。

    她低下头，看着脚下的影子，声音不大，“你管不着。”

    路乔的这个态度，让霍宴心里被刺了一下。

    他觉得不舒服。

    可是路乔不在乎。

    靠着墙，背后一片冰凉，路乔看着自己脚上的拖鞋，脚趾头在秋天的温度里被冻得发青，指甲盖上染着几滴血迹，已经干涸了，像是衰败的花。

    她分不清那到底是姜星沉的血，还是祁郁的血。

    眼眶酸涩的发疼，可是却一点眼泪都流不出来。

    那两个人，一个是她的良师益友，对她恩重如山，一个她视若亲弟，都是在她生命里举足轻重的人物，可就在不久之前，却都在她的面前倒下了。

    因为她，身负重伤，生死不明。

    路乔一想起来，就恨不得在自己心上捅两刀。

    她路乔，何德何能啊！

    何德何能让他们这个对待啊？

    她恨自己没用，在那个时候，没胆量，也没能力保护他们。

    如果不是她太没用，就算只有自保的能力，也许都不会成现在的局面。

    她自责，她愧疚，她后悔，她也恨。

    恨自己，也恨霍宴。

    她蜷缩自己的脚趾，看着脚下那个比她高大好多的影子，问：“霍宴，你为什么总是要害我？”

    如果不是霍宴，这一切也许都不会发生。

    她不会这遭受无妄之灾，更不会把其他人搅进来，害人害己！

