    京城，伴随着噼里啪啦的鞭炮声，天工纺织厂结束了一年的忙碌，开始正式放年假。

    大明人做事有很多的规矩，这办厂、开商行、做生意等等都少不了要敬天祭祖，感谢上天和祖先的庇佑，祈求自己能够财源滚滚。

    这逢年过节的时候，各大厂子、商行等等都少不了要放鞭炮、烟花的以增加喜庆，放年假之前，放放鞭炮、烟花，也是意义着圆圆满满，给这忙碌的一年划上一个句号。

    此时此刻，不仅仅是天工纺织厂这里噼里啪啦的放着鞭炮，周围整片的工厂区，几乎都是一样，鞭炮声、烟花声震耳欲聋，响彻云霄。

    在一个个工厂的大门口这里，忙碌了一整年的工人们也是三三五五的聚在一起，准备着过年的事情。

    “二秀，你今年回家吗？”

    李二秀和几个同乡的姐妹，手挽着手，高兴的走出了纺织厂的大门。

    “回，去年没有回去，家里来信了，说孩子很想我们，不回去是不行了。”

    李二秀满脸的笑容回道。

    “秀姐当然会回去了，毕竟买了自行车，回去方便多了。”

    “可不是嘛，秀姐今年买车，明年说不定就可以在京城买房呢。”

    “一辆自行车有什么说的，大家要买，都可以买得起。”

    “我倒是想买啊，可是没货啊，要是有辆自行车，这回家就方便多了。”

    “可不是嘛，这走路回去，实在是太难受了，有自行车就不一样了，估计两天就可以到家了。”

    “还是那些通火车的地方好啊，直接坐火车回去就可以了。”

    “可不是嘛~”

    “今天一起去逛街买点年货怎么样？”

    “好啊，好啊，我准备给我儿子买一身过年的衣服，在给父母也买，听说那个彩云纺织厂出的成衣很不错，要不一起去看看？”

    “走，走，今天买完过年的年货，明天就准备回家了。”

    “……”

    女人们在一起的时候，总是有各种各样聊不完的东西。

    这时，王根生骑着自行车一个帅气的漂移来到了李二秀的身边，这段时间他已经将自行车技术玩的如火纯情了。

    “秀姐，你当家的来了，这有自行车就是不一样，来的就是快。”

    “可不是嘛，这自行车看着就是好~”

    “人骑在车上都觉得精神多了。”

    “各位姐妹，我先走了~”

    李二秀在众人羡慕的眼神下，坐上了王根生自行车的后座椅。

    刚刚买这个自行车的时候，李二秀还是很后悔的，二十二两银子，这可不是一个小数目。

    要是在以前的时候，穷苦人家即便是将家给当了也拿不出几两银子，也就是时代好，大明人富起来了。

    再加上工厂的出现，可以进厂打工做事，大家这才慢慢的能够攒下银子，日子变的好过多了。

    但和依然是一笔巨款，一下子拿出来买辆自行车，当时就有点后悔。

    可是现在，李二秀却是觉得非常值。

    有了自行车，王根生每天下完班都可以过来，两夫妻可以聚一聚。

    这周末放假的时候，两夫妻还可以骑着车一起在京城各地转一转、走一走，去了很多以前一直想去都没有去过的地方。

    更重要的是，现在有辆自行车，绝对是备有面子的事情，骑着自行车走到哪里都可以成为大家瞩目的焦点。

    现在还可以骑着这个自行车回老家，想一想回到老家之后，骑着这个自行车去走亲访友的场景，李二秀就更觉得这个钱花的值了。

    “婆娘，我们去买点年货带回去吧。”

    “给娃们一人买两身新衣服，在给双方老人也买一套，你再买上两套漂亮的。”

    王根生骑着自行车，整个人都神清气爽的，尽管在冬天的寒风里面，骑自行车很冷，可是看着街道上面看过来的一双双羡慕的眼神，顿时就觉得一点都不冷了。

    “我的衣服还有，买新的干嘛。”

    “当然要买新的了，这辛辛苦苦一整年，给自己买点新衣服总要舍得吧，更何况，这回家过年的，不穿体面点怎么行。”

    “那你也买一套。”

    “行~”

    夫妻两个一边骑车，也是一边商量着回家过年的事情。

    来到商业街的时候，整个商业街早已经人山人海了，每一个店铺这里都挤满了人。

    过年放假的时候，正是一年当中生意最好的时候。

    各个工厂、作坊、商行都给员工发放了工资和年终奖，辛辛苦苦一年下来，手头拿着银子，又要回家过年，自然而然是要大肆的采办一番。

    这也就形成了眼前商业街人山人海的热闹场景，商业街的道路上面到处都是人，很多人的手上都大包、小包的拎着。

    各个商店这里的老板和伙计则是忙的满头大汗，实在是人太多了，生意太好做了，无论是吃的、用的、穿的，只要你有货，在很短的时间内就会庞大的消费人群给买的精光。

    好在这些老板都是有经验的，提前就已经准备了充足的货源，足以满足市场的庞大需求，不至于出现了没货的现象。

    王根生、李二秀夫妻两人也是按照早已经计划好的，直卖衣服的成衣店去。

    服装店这里的生意是最好，占地面积很广的服装店，里面挤满人，店里面的伙计忙的满头大汗。

    直接买成衣，这也是最近这几年才逐渐流行起来的。

    在以前，大家都是购买布匹，然后自己回家去做衣服，卖成衣的很少、很少，而且也不流行，因为自己做衣服的话，可以根据自己的需求去做。

    但是这几年，成衣就开始流行起来，主要是因为平时大家都很忙，根本就没有时间去自己做衣服。

    再者就是经过工厂设计、制造出来的成衣，比起自己买布匹做出来的成衣要更加好看，这对于京津地区这样的大都市来说，尽管时尚一词还没有出来，但是爱美之心，人皆有之。

    你穿一件自己做的衣服，怎么看都土里土气的，而那些经过工厂设计制造出来的成衣，看起来就是要更好看、更时尚一些，自然而然大家都会慢慢的去习惯买成衣，而不是买布匹自己来做衣服。

    成衣的逐渐流行，也是引领了大明纺织行业的发展，大量的纺织工厂开始转型做成衣，极大的丰富了成衣的品种，也是推动了越来越多的人直接购买成衣。

    一番大肆的采购，王根生的自行车上面挂的满满的。

    有给家里孩子、老人带的衣服，也有给孩子们买的零食，还有过年时用的一些年货，有些东西，在自己老家的山旮旯里面是没有卖的，只有京津地区这样的大城市才有卖。

    小小的一辆骑着车，前面的篮子里面装满了东西，龙头两边也是挂满了一个个袋子，连中间的大杠杠上面也是捆了一个大包。

    后面的座椅上面，李二秀穿着厚厚的冬衣，带着帽子，用布包的紧紧的，手上面提着一个大包。

    至于王根生，穿着厚厚的羊毛大衣，戴着厚厚的羊毛毡帽，手上也套着羊毛手套，兴奋且开心的蹬着自行车踏上了回家的路。

    京城连接四面八方的一条条水泥马路上面。

    尽管寒风呼啸，天气非常的寒冷，可是在每一条水泥马路上面都能够看到大量的身影，他们穿着厚厚的衣服，肩扛手提的带着大包、小包，满脸笑容、兴奋的往自己家乡一步、一步的走去、返回。

    新年是团圆的时节，纵然是相隔遥远，纵然是天气寒冷，可是依然也阻挡不了人们回家的脚步。

    在远方的家乡，哪里有自己的父母，有自己的孩子，哪里是自己的根，纵然是飞的再高、再远，依然是要回去的。

    即便是迎着寒风和大雪，大家也是要回去的。

    离京的一条条宽敞水泥马路上面，浩浩荡荡的返乡人群形成了一条条黑色的长龙。

    “真是壮观的一幕，或许只有家才有这样的力量，让数百万人冒着严寒返回自己的家乡，匆匆的过上几天，然后又要冒着严寒再回到这里。”

    京城南区的一处高楼上面，刘晋拿着望远镜，看着通往远处的水泥马路，看着水泥马路上面浩浩荡荡，冒着寒风返乡的人群，也是忍不住发出了自己的感叹。

    想一想后世，每当过年的时候都会迎来返乡的高峰期。

    在一个个车站这里，几十万人拥挤在一起，冒着寒风，有些时候还要冒着寒雨，提着大包、小包的，忍受着旅途的艰辛，依然也要回自己的老家去和亲人团聚。

    此时此刻，自己眼前所看到这一幕，实在是太像了。

    烙印在这个民族骨子里面的东西，它可以穿越千年的岁月，也可以经历无数的巨变，它始终都不会改变。

    家国天下，这就是炎黄子孙始终屹立不倒的原因。

    “交通还是太落后了，马车的数量还是太少了一些。”

    “这天寒地冻的，一路回去真的太难了。”

    “走吧，去火车站这边看看~”

    看着寒风之中返程的人，刘晋微微感叹，起身前往火车站，准备去火车站这边看看。

