    天外天，灵族

    晨阳身上独属金仙的威压缓缓在这天地间荡漾着。

    接着，在场的众人都是感到自己胸口有一块巨石一般。

    被压得有些喘不过气来。

    冷潇潇看着面前的晨阳，脸上也是露出一丝冷笑。

    接着，一股同样强悍的气息也是从自己身上崩发出来。

    嘭！冷潇潇身上独属金仙的威压也是缓缓释放出来。

    一时间，将晨阳给予在在场众人身上的威压缓缓抵消。

    灵族修士看着半空中的冷潇潇也是，也是一阵欢呼。

    “族长也突破了，突破了。”

    听着下方灵族一阵阵欢呼声，晨阳也是咬了咬牙。

    之前他和冷潇潇都是在真仙境界，两个人的实力也是不相上下。

    只是，近几年自己突破金仙，在将自己的修为稳固之后。

    晨阳也是想着先发制人，先趁着冷潇潇没有突破的时候。

    将整个灵族给击败，彻底结束两个种族之间的斗争。

    没想到冷潇潇这个时候也是突破了。

    “怪不得你这个时间会离开灵族，原来是突破去了。”

    晨阳看着对面的冷潇潇，也是对着她缓缓说道。

    这下他也是明白过来，冷潇潇为什么在这个时间点离开灵族。

    如果在灵族里面突破的话，那么以自己在灵族的眼线，很快就可以知道了。

    心里这么想着，晨阳身形也是率先动了起来。

    对着对面的冷潇潇袭杀了过去。

    “看样子，奴是刚刚突破的吧，就我看看你这个金仙可以发挥出几分威力。”

    刚刚装逼失败，晨阳心里也是一阵不爽。

    本以为自己释放出金仙修为，在场的众人无不是恐惧。

    还有这个冷潇潇，一直一副冷冰冰的样子。

    本以为自己这次让她狠狠震惊一把，没想到还是失败了。

    冷潇潇看到向自己袭杀过来的晨阳，也是对着一掌挥出。

    与晨阳对抗在了一起。

    嘭！两掌对碰，冷潇潇和晨阳的身形都是往后退去。

    只是，看样子，晨阳身上衣物没有什么变动。

    而冷潇潇本束着的一头长发，确实已经散开来了。

    从这一次对碰，在场的众人也是可以看出。

    在这一次对碰中，冷潇潇落在下风当中。

    这个时候，古火族的一众修士也是看着半空中的晨阳，开始欢呼起来。

    “族长威武！”

    听到古火族修士的呼喊声，灵族的一众修士也是面面相觑。

    看着半空中的冷潇潇，脸色也是有些担忧。

    而这个时候，晨阳也是从自己的兜里面取出来一个火葫芦。

    火葫芦出现在晨阳的手中，天地间的温度就升高了几分。

    “焰龙杀！”

    晨阳手持火葫芦，嘴里大喝一声。

    接着，晨阳就有一道火红色的亮光闪过。

    一阵阵高温火焰就从晨阳手中的火葫芦崩发出来。

    咻！咻！咻！

    火焰在晨阳周身盘旋，最后凝聚成一条火龙的形态。

    吼！吼！吼！

    接着，火龙就带着一阵阵咆哮，对着冷潇潇袭杀过去。

    冷潇潇看着迎面而来的火龙，也是没有丝毫示弱。

    手上同样是真元涌动，一阵阵寒冰真意就在从她的手中显现出来。

    “冰封万里！”

    吼！吼！吼！

    同样是一阵怒吼声，只不过在冷潇潇的周身，盘旋着的是一条银色巨龙。

    冰龙一出现，也是张牙舞爪地和火龙碰撞在了一起。

    嘭！火龙和冰龙碰撞，也是崩发出一股强大的气浪。

    接着，冷潇潇和晨阳身体都是飞了出来。

    而冷潇潇嘴里也是有些一丝鲜血流出。

    “冷潇潇，有焚天葫芦在，你就算是突破到了金仙又能如何？”

    而这个时候，一道声音也是缓缓传入到了冷潇潇的耳中。

    “姐姐，用这个。”

    接着，冷潇潇就看到了冷魅朝着她丢过来一只酒瓶。

    这个，不是前辈装药酒的瓶子嘛。

    难道也是一件仙器？

    冷潇潇看着自己手里面的酒瓶，也是尝试着将自己的真元注入到其中。

    接着，冷潇潇就感到自己手里面的酒瓶子一阵晃动。

    嘭！一股清流从酒瓶子里面飞了出来。

    清流在半空中化为毛毛细雨，往下方落去。

    接着，在清流落下的地方，古火族所释放的火焰也是缓缓熄灭。

    看着灵族接连几座山峰上面的火焰接连被浇灭。

    晨阳这个时候，身形也是动了起来。

    身形来到半空中，对着下方的萧长天缓缓说道：

    “冷潇潇，没想到你藏的还真的是深啊。”

    “还有这么一个仙器在自己手中。”

    嘴上这么说着，晨阳也是操控着焚天葫芦。

    “焚天之怒！”

    晨阳手势变幻了一下，嘴里也是大喝一声。

    接着，焚天葫芦也是发出一阵阵火焰。

    朝着周围袭杀而去，而晨阳这一行为似乎也是激怒了酒瓶子。

    在冷潇潇的手中，酒瓶子主动吸收了冷潇潇的真元。

    在半空中化为一股更加庞大的清流。

    接着，清流一阵变幻，也是慢慢幻化出玄武的身影。

    “你这火焰，和老母鸡的相比，差太多。”

    半空中，没由来地传出玄武威严的声音。

    接着，焚天葫芦似乎感到危险一般，主动将释放出来的火焰回收。

    而自己的身形也是快速飞离晨阳的掌心。

    看到焚天葫芦主动离自己而去，晨阳也是有些懵逼。

    手心变幻出一阵掌印，有数对着焚天葫芦离开的方位缓缓说道：

    “给我回来。”

    焚天葫芦是他们族内的重宝，几万年来一只守护着他们，怎么可能自己离开呢。

    而这个时候，晨阳看着冷潇潇的眼神也是有些恐惧。

    能让焚天葫芦逃跑，说明冷潇潇手里面的酒瓶子比焚天葫芦高出不止一个级别。

    而冷潇潇看到焚天葫芦主动离开晨阳，也是一愣。

    没想到萧长天给予的酒瓶子威慑力这么大。

    看来，前辈会给小妹药酒，显然是早已算到这一步了吧。

    心里这么想着，冷潇潇也是朝着晨阳看了过去。

    晨阳感受到冷潇潇的目光，也是对着她有些胆怯地说道：

    ”冷潇潇，有本书就凭本事打一场，用仙器算什么本事？”

    “用仙器，你也可以呀，你有吗？”

    这个时候，冷魅也是在一旁对着晨阳嘲讽道。

