    李凤岐到了镇上书铺，和书铺掌柜攀谈起来，从书铺掌柜嘴里得知镇上的周记杂货铺是解元郎家的，解元朗在村里还有毛线作坊和稻种田，娶的媳妇姓李。

    掌柜还告诉李凤岐，凤鸣村来铺子里买东西的村民还说起过，解元郎的媳妇被皇上封了一品夫人，其弟还是秀才如今在通州念书，村里还住着他们的姑母，姑母家有个六七岁的白胖儿子，有时他姐姐会带他来铺子买些纸笔，就是上次送你来铺子交书的姑娘。

    掌柜的看着李凤岐笑道：“李秀才，好福气啊！那姑娘家境好、长得也好和你倒是挺配的。”

    李凤岐红着脸，拱手道：“多谢掌柜的。”

    “呵呵！”掌柜看着李凤岐笑了起来，递给他抄书的铜板，“今儿拿几本啊？”

    李凤岐抑制住心里的喜悦，笑道：“先拿两本吧！开始准备秋闱了只能挤出这么点功夫抄书。”

    “也好，”掌柜拿了两本书递给李凤岐，“如今的印刷好了喜欢抄本的人也少了。”

    李凤岐拿着书三步并作两步回了家，对坐在院子里摸索着搓麻线的祖母道：“祖母，我打听过了，来娣的表姐是皇上亲封的一品夫人，嫁的就是那位解元郎。”

    李老太太听后笑得满脸褶子，“你也是的，咋不早点儿打听一下呢？不过现在也不晚，你快去镇上请个媒人去来娣家提亲。”

    “是，祖母。”李凤岐喜滋滋的进屋拿了银钱，去镇上请媒人去了。

    第二天，李凤岐请的媒婆一脸喜气的敲响了刘家的院门，李梅看到媒人来了总算松了一口气，客气的把媒人迎进了门。

    两家都有心成事，媒婆没费一点口舌就谈成了一门亲事，喜气洋洋的拿着李梅给的谢礼回了山脚，把刘家允婚的消息告诉了李凤岐。

    在书院苦读的李青也接到来娣定亲的消息，从通州赶回了凤鸣村，看到了来娣选的未婚夫郎，两位即将秋试的秀才郎交谈起来。

    订婚宴过后，李青对李梅道：“姑母，李凤岐这人功利心太重，从他的言谈举止中我察觉他与表姐定亲的动机不纯，别的不怕就怕他是头中山狼。”

    听完李青的话，李梅气呼呼的拉着李青把来娣定亲的缘由告诉了他，“阿青，她以前整天在作坊里，整日喊着要做女掌柜当自己的家，楚掌柜听说后还介绍了两个家境不错的后生，结果她一个都看不上，姑母也不知道她怎么变成了这种眼高手低的性子，姑母如今只想在还没闹出丑事之前把她许配出去。唉！这门亲事是她自己选的，刺要扎进自个肉里才知道疼，是好是歹是她自己的命，怨不得别人。”

    李青看着李梅为了来娣伤心头痛的样子，劝慰道：“姑母，您也别太担心了，我们会看顾表姐的。”

    “姑母知道你们都是好孩子。”

    过了几天，凤鸣村的乡亲们都知道，李梅家那个挑剔的小闺女，和叶家村一个穷秀才定了亲。

    李虞在云洲还不知道自己夫妻，成了李凤岐决定娶来娣的重要砝码，正一脸欢喜抱着阳阳出去迎接出门回来的周嘉。

    刚走到正院门口就看到，和周嘉一道往里走文先生，李虞放下阳阳高兴的上前行礼道：“先生您去哪里了？怎么和小喜走到一起的？”

    周嘉看着李虞，笑着说：“在棱县遇见的，就一起回来了。”

    文先生见阳阳怯生生的站在一旁，看着自己和周嘉的阳阳，走上墙摸摸他的朝天辫，笑道：“阳阳不认识师公啦？”

    阳阳看看文先生又看看周嘉，瘪了瘪嘴，“师公，爹爹，你们去哪儿了。”

    “小乖乖不伤心，我们回来了。”文先生摸摸阳阳的小脸安慰道。

    周嘉抱起阳阳，“爹爹和师公出远门办事去了，阳阳在家听话了吗？”

    “听话了，阳阳还和七斤哥哥一起学功夫。”周嘉看着李虞伸手握了一下她的手，李虞嗔怪的瞪了他一眼，笑道：“先生您累了吧？我让人给你们煮点吃的。”

    文先生乐呵呵的笑道：“好，时辰也不早了，你让她们煮碗软和点的面条，再多放点青菜就成了。”

    “哎！”李虞脆声应下，准备去了。

    两人洗过澡，周嘉吃了一大碗小馄饨，文先生吃了一小碗面，牵着阳阳在院子里走了两圈，才分头歇息了。

    周嘉哄睡了阳阳放到小床上，看到坐在妆台前拆头发的李虞，走过去看着她低领睡裙露出的像水豆腐一样的脖子，忽然觉得嘴巴发痒，俯身在她脖子上咬了一口，李虞捶了他一下，“你属小狗的啊？”

    周嘉搂着李虞在她耳边道：“鱼儿，想死了我了。”

    第二天一早，周嘉神清气爽的去了衙门，李虞醒来想起忘了告诉他自己收拾了王家阿月的事，懊恼的塔拉着鞋下了床，阳阳抱着个盒子跑了进来，“娘，您看，师公给的。”

    李虞在他脸上亲了一下，“哦，师公给你的啊？你谢谢师公没有？”

    阳阳点了点头，李虞打开盒子看见里面有几个色彩鲜艳，憨态可掬胖嘟嘟的彩瓷娃娃，赞道：“好漂亮的娃娃。”

    “我给师公看胖娃娃！”阳阳拿起一个朝外面走去。

    周嘉在衙门里看着积压下来的公文，王清海抱着一摞卷宗敲门走了进去，汇报了周嘉走后衙门里的大小事务，才躬身退了出去。

    周嘉看着王清海的背影，觉得自己这次看到的王清海和以前，好像有哪里不一样了，想了一下也没想出缘由，周嘉摇了摇头埋头继续。

    李虞在书房看着账簿，谷雨进来禀报道：“夫人。我大伯和村里的阿水叔还有大山叔来了。”

    看来大枫村的梯田已经开好了，还好，前两日听如意说过稻种这两日就会到一批。李虞吩咐谷雨，“请他们去前院坐下，让刘婆煮几碗面端给他们。”

    “是夫人。”谷雨走后，李虞放下账册朝前院走去。

