    送走林晚星，张铭便跟沈家的人上了车。

    车上，沈昌平不说话，张铭也没问。

    一路看着风景，在街道上穿梭着。

    前前后后开了半个多小时，车才开到一座古香古色的园林之前。

    “张先生，请下车。”沈昌平开口道。

    张铭下了车，看着四周环境，好奇问道：“地方不错啊？沈老爷子就住这里？这以前怕是一座王府吧？”

    “张先生说笑了。”沈昌平解释道：“姑苏在明清以来没有王府，这里的园子都是富商和一些地方衙门大员的私宅。这里叫景园，以前是二品大员姑苏布政使的府邸。”

    二品大员的府邸。

    张铭走进园子，也有些感叹，以前的地方大员还真是奢华啊，这一处园子可比什么私家别墅可奢华多了。林家的别墅看上去也很不错，肖家的宅院其实也十分上档次，可是和这二品大员的府邸一比较，便是天差地别。

    天已经黑了。

    园子里亮着灯笼，金黄色的，看上去精致得狠。

    一曲古筝曲从园林深处传来，走在湖畔小桥上，很快张铭便来到了一座稍大的宅子面前。

    宅子的客厅里，一个白须白发的瘦老头正在用餐，周围还有几个人在伺候着。

    老头一身银白唐装，看上去很老，吃东西的速度却是不慢，筷子夹着菜，不断塞进嘴里，吧唧吧唧得吃着。

    “老爷子，人带来了。”沈昌平上前，恭敬开口道。

    老头子没看张铭，只是道：“你叫张铭啊？听说你杀了我沈家的人？”

    “算是我杀的。”张铭站在原地回应道。

    老头子没有停下筷子，扒拉了一口饭，又问道：“什么叫算是？是就是，不是就不是。”

    “我的人杀的，自然是我杀的。”张铭回应道。

    老头子筷子顿了一下，然后拨弄着桌上的鱼，点了点盘子道：“鱼不新鲜啊。下次用才捞上来的鱼。人直接丢池塘里喂鱼吧。”

    “是。”沈昌平应声开口。

    丢池塘里喂鱼？

    张铭听着这话，眉头轻皱，宅子里已经走出了两个先天境的武者，伸手抓向了张铭。

    “老爷子，这不和规矩吧？”张铭退后了一步，冷声开口道：“我敬你是宗师老爷子，我才独自上门来见你一面。这一见面就要对我下手，难道老爷子一点道理都不讲？”

    两个武者却没有停手的意思，直接攻向了张铭。

    张铭一抬手就开始反击，和两个武者打在了一起。

    “小子。”老人还是没看张铭，只是不咸不淡开口道：“你杀了我沈家的人，我要你一命，何来不讲道理？在我姑苏地界，近几十年来动我苏家的人都死了，你也不会是个例外。你束手就擒吧，别打扰我吃饭。你现在唯一可以选择的就是死的舒服点，或者死得难受点。”

    两个武者实力都不弱。

    张铭边打边退，落在湖边的亭子上，看着沈墨山道：“老家伙，我敬你才叫你一声老爷子，我不敬你，你他妈就是个老东西。你想杀我？先别说你苏家能不能承担杀我的后果。就算能，你以为你这个老东西不出手，沈家有人能留得下我？”

    “敢顶撞老爷子！”沈昌平怒目一瞪，便和另外两人一同出手。

    三个打一个。

    三人拳法都十分刁钻，显然出自一路，都始于太极类别。

    张铭边打边退，寻找着退路。

    只是周围人越来越多，很快就将张铭的退路都堵住了。

    一连二十多招，三人没能拿下张铭。

    吃饭的沈墨山放下了筷子，第一次正眼看向了张铭。沈墨山走出了宅子，一步步走向张铭，只是看着张铭和三人打斗。

    张铭一记分筋错骨手抓向了一个男子。

    毕竟是武者，不像普通人那么好对付。张铭这一手抓瞎，那名沈家男子擦觉到了张铭的用意，便使用劲气去抵挡。只是张铭劲气突然爆发，浑厚无比，瞬间卸下了对方的右臂关节，然后一脚踹中了对方的肚子。

    三人击退一个。

    张铭借势连退了五六步，手中几枚金针出现，抬手就扎进了自己几道脉门之中。

    “老东西，要我死，我就看看你这太极宗师，到底有多大能耐。”张铭怒了，金针入体，全身潜力激发，劲气瞬间暴走，脑门上一根根青筋毕露，心跳也随之加快。

    话音落下。

    张铭身影如风，瞬间穿过两人，伸手抓向了沈墨山。

    擒贼先擒王。

    张铭使用秘术，全力爆发，自问不输宗师。

    沈墨山见到张铭袭来，只是一抬手就抓向了张铭攻来的拳头。太极讲求的是四两拨千斤、借力打力，可是就算以柔克刚，首先自己的柔劲能够接住对面的刚劲。

    拳掌交织。

    沈墨山只感觉张铭这一拳的威力远远超过了先天境的范畴，顿时脸色一变，全身劲气运转，将张铭手臂向后一拉，便想将张铭摔在地上。只是张铭膝盖一顶，却是压在了沈墨山的腰间，硬生生止住了力道。

    卸力！

    沈墨山眉头动了一下，看向了近在咫尺的张铭。

    “老东西，你不是太极宗师吗？我们今天就太极会太极，看你的这宗师之名是不是真的。”张铭狰狞冷笑，手一摆就攻向了沈墨山。

    太极会太极。

    有人要在沈墨山面前班门弄斧。

    沈墨山来了一丝兴致，一边抵挡着张铭的攻势，一边对其它几人命令道：“你们不要出手了，我来会会这小子。”

    一老一少。

    两人交手，就在方寸之间。

    沈墨山劲气浑厚，拳法老练，自成意境。

    而张铭潜力爆发，劲气暴涨，一式式拳法也是浑然天成。

    周围的空气颤动，湖水波澜四起，周围的树叶也被空气席卷而起，在两人周围涌动起来。两人此刻都在运势，太极之势就是力，势越久，力越大。

    在场的都是沈家之人，从小便跟随老爷子身后练太极拳，自然知道沈墨山和张铭分开的时候，便是力破万钧，分输赢之时。

    “怎么会这么久。”沈昌平凝视着场中，眼神有几分惊讶。

    一旁年轻弟子道：“平爷，我们要不要出手？”

    “别。”沈昌平摇头道：“老爷子与人比试太极，最忌讳他人出手。你要是出手了，就算老爷子赢了也不会开心，到时候你还要受罚。”

    年轻弟子点头，不敢再提偷袭之事。

    场中。

    两人的双唇紧闭，眼神越发凝重。

    张铭此刻其实已经在苦苦支撑了，果然如同山上老爷子说的一样，沈墨山这个太极宗师可没那么好应付。

    真正的太极拳拳法分三个层次。

    第一层为两仪，第二层为太极，第三次为无极。

    两仪拳又称玄武拳，用来练习手、眼、身、法、步、及混元劲的一种拳术。其风格是：快慢相兼，刚柔相成，有行如龙，坐如虎，闪如电，发如雷的武术特点，有后发先制的实战效果，是太极门中的必练长拳。

    两仪拳属于外家拳法，使得是一股巧劲。

    第二层太极，内含其气，外合其形，位居其中，形气相含，神形俱妙，容武术养身于一体，偕称绝妙玄学。这一层属于内家拳，身有劲气，才可以真正练出威力。

    而眼前老爷子，则是已入无极的层次，身如老树，入地三丈，天地人三者合一，要想撼动其根基，几乎是不可能的。

    气势越来越强。

    张铭终于快顶不住了。

    “我要输，你也别想赢。”

    这一刻，张铭开口了。

    一开口，劲气便会外泄。

    张铭注定要输，只是在输的那一刻，张铭却是身子一拧，脚下一踏，将一股力扭转而出，灌入地面。

    轰。

    劲气爆炸。

    张铭如同被大山撞击，整个人倒飞而出，撞在了人群之中。

    而沈墨山却退了一步。

    只是一步！

    沈墨山眼神讶然的看着显然已经昏迷的张铭，呢喃道：“我居然真没赢！”

