    第930章 手机厂商大洗牌

    短短一年时间，国产手机开启了大洗牌。

    彩虹、乐讯、飞高、多科的销量增长不大，而熊猫手机，却已经破产了。

    汉风手机、方大手机，基本填补了市场空白。除此之外，号称手机中战斗机的“宇波”手机来势汹汹，高调宣称每台手机只赚20块钱，做手机工厂，一时间风头无两。手机市场的波诡云谲，别说行外人了，就连行内人都看不透。

    方大集团总部，董事长办公室。

    陈大磊看着手机业务的报告，头也没抬地问道：“怎么回事，我们的手机居然还是只卖了这么点？”

    梁钦源连忙说道：“手机市场竞争太激烈了，外国品牌占了市场40%的销量，剩下的60%，国内友商又抢破头了。特别是那个宇波，简直不按套路出牌，他们这么做是扰乱市场的！”

    “不要管那个宇波，他们迟早把自己做死。但汉风是怎么回事？”陈大磊抬起头来，盯着梁钦源问道。

    梁钦源也很委屈：“陈董，这汉风也是早有预谋了，他们的手机集成度特别高，而且能用国产零部件就用国产零部件，再加上他们的销售团队特别有战斗力，我们几乎拼不过。幸好，他们做手机没有什么技术，只是靠着销售而已。”

    “我听说，汉风跟神州合作了。”

    陈大磊把那份手机业务报告一丢，“啪”的一声扔在桌子上。

    梁钦源想了想，说道：“他们合作开了一家研发公司，把两家的科研人员都放在了一起。”这话的潜台词是，跟方大一点关系都没有。说实在的，方大的研发团队，所用经费连利润的2%都不到，甚至长时间只是研发个外壳，研发个集成供应链技术，根本没有多少技术含量。

    方大的技术，全部来自于供应链。

    这样的研发型公司，在梁钦源看来不是方大的竞争对手，两种公司基本不在一个赛道上。

    “如果汉风无条件享用了神州的技术，你觉得会是什么样的场景？”陈大磊还是很有战略眼光的，虽然他的志向不在研发上面。

    梁钦源想了想，说道：“那也不过是另外一个神州罢了。”

    这个是实话，神州手机太贵了，在国内的销售都只排前几名，远远不是第一，国内的市场份额也不过是12%，这还是抛开国外品牌算的市场份额。要是把国外品牌算进来，神州只有7.2%的市场占有量罢了。

    陈大磊想了想，说道：“方大手机还是卖不过神州手机。”

    梁钦源老脸一红，这确实很让人诟病，可他真的尽力了。

    这是因为方大手机进入市场太晚，再加上手机没有什么特殊噱头，用的都是供应链技术，这跟其他国产手机也没什么差别。可能唯一值得称道的，就是方大这个牌子。可惜的是，真正有品味的消费者，又不会买账。

    所以，多方面综合之下，方大手机的销量很迷。

    要不是有运营商计划，方大手机估计都卖不出一百万台。所以，方大手机和汉风手机一样，都是在走手机新用户的路子。但新开发的市场，终归是有一天会饱和的。而且用过这些“低端”手机的人，再换手机的时候肯定不会再用低端机了——使用体验太糟糕了。

    这恰恰是神州手机的优势。

    用过神州手机的消费者，都知道神州手机跟其他手机不一样，反应特别快。

    这得益于自研的芯片，跟自研的系统完美契合，这就早就了流畅性特别到位。不是说神州手机没毛病，只是这一个“畅快”的使用体验，足以让很多消费者心折了。这也是为什么国内厂商，就神州的利润最高的缘故，明明只有7.2%的份额，可利润却占到20%！

    现在方大手机的市场份额才刚刚突破4%，怎么也爬不动了，还多了一个类似竞争对手——汉风，这让方大很难受。陈大磊也很难受，他原以为进入手机市场的方大，也会像电脑一样，凭借着“买办”的优势，大规模采购供应链零部件从而达到成本最低化。借而销售份额提升到与供应链成本相辅相成的良性循环，这样就能造就第二个方大奇迹。

    可不曾想手机市场比电脑市场残酷多了。

    从2000年到20003年，倒闭的国产手机厂商，不下二十家。

    除了一些听过的牌子，还有很多山寨杂牌都混不下去。

    要不是三大运营商同时推出捆绑手机消费业务，估计很多手机厂商都要活不下去。

    梁钦源当然知道是怎么回事，电脑的话，因为大家用的都是Windows系统，只要CPU够给力，或者大家的CPU都差不多，那么性能也不会相差太远。可手机不一样啊，不仅CPU不一样，就连操作系统都五花八门的。

    最关键是，人家神州的操作系统，还必须用到人家的CPU。

    这等于是用了人家芯片一体化技术，不仅要给CPU的钱，还得给系统的钱。虽然不算贵，可方大低得下头去用国产的东西吗？这不是自降逼格嘛！这比杀了方大还难受。

    要知道，方大能发家，就是看中了外国的技术，然后以国产的价格，让国人用上国外的技术，这才能拿到大量订单的。

    换而言之，方大就是给一些崇拜外国技术，又没钱用外国技术的中国人提供类似的技术，逼格才提上去的。做大做强后的方大，你叫它用回国产技术，这根本不现实。

    梁钦源认真地说道：“陈董，我觉得我们还是要多花心思在手机业务上。现在电脑业务已经差不多见顶了，手机业务还有很大的需求量。”

    陈大磊打断了他的话，说道：“这个是你的事，你要明白，手机业务我给了不少支持了。”在陈大磊看来，调用了电脑业务的人手，就是给了支持。至于做不出成绩，就是你的能力不行。

    梁钦源哑口无言，这他没办法反驳。

    可问题是，人家都全力出击，方大却唯唯诺诺，深怕力气使大了，这怎么跟其他友商竞争？

    (本章完)

