    那种笨重，且味道美味的牛，是张涛对于大多数牛的印象。

    他还是第一次近距离看到类似于那种某个饮料上的肌肉斗牛形象的巨牛。

    而且那个最差都是三米的身高，以及张涛自己在魔法图鉴中都没有看到过对方具体长相的稀有程度，张涛知道，白银这件事办的非常漂亮。

    至于张涛在没有看到具体长相的情况下为什么能够认出来巨角夔牛的身份？

    其实张涛也并不是很确定，他也只是在之前的一个名叫巨兽途的小说之中，看到过一些对于巨角夔牛的文字介绍，也知道了对方的那对最具有特色的巨角的基本细节。

    所以这才可以在第一时间想到对方的名字。

    在询问了白银之后，张涛也佐证了自己的猜测是正确的。

    而且从白银那疯狂甩尾巴的样子来看，它对于可以说服巨角夔牛群还是非常得意的。

    而在白银和张涛靠近了这里之后，牛群中也走出了一头比其他牛高出最少半米的巨角夔牛。

    从他身体上那隐隐透露出来的雷电光辉来看，对方应该已经进入了战将级的进阶期。

    而且雷电的密度，以及对方的威压这些诸多元素，已经证明了，对方的进阶应该已经快了。

    要知道，巨角夔牛进阶到统领之后可是有很大的概率会成为开山莽牛的。

    这个种族，即使在统领级妖魔里面，那也是名列前茅的存在！

    反正张涛现在的心已经开始兴奋起来了。

    之后由白银和那个明显是头头儿的进阶期巨牛进行交涉。

    而白银显然是在之前就已经和对方商量过了，没有说两句，就把最终的结果带给了张涛听。

    大致上的意思来说，就是族群在签订了群体的长期雇佣契约之后，张涛每一次召唤多少牛去战斗，就要给予族群多少奔雷石。

    其实张涛并没有想到对方居然会愿意签订群体长期的雇佣契约。

    毕竟对于一般的召唤系法师来说，高阶的兽潮召唤除了召唤的是自己召唤兽的小弟。

    其余的情况下，大多数都是短期的召唤契约。

    时间大概在五年到十年不等。

    每一次召唤，就都是一种交易，我给你战斗，而你给予大量的魔能反哺给我，用于报仇。

    这也是为什么高阶的召唤系魔法，兽潮召唤，对于魔能打消耗那么大的原因。

    一般的高阶法师坚持个十几分钟就必须要结束。

    就是因为这些妖兽在战斗的时候，你自己的魔能除了要维持高阶魔法的使用，妖兽还会每时每刻都在吸取法师的召唤系魔能！

    你如果不及时停下，魔能消耗光的痛苦，可丝毫不比精神力受重创好受。

    而这种长期的雇佣契约则不同。

    时间一般在几十年到一百年之间。

    而一般签订这种契约的妖兽群，它们需要的东西就并不是召唤系魔能的反哺了。

    毕竟一个人的召唤系魔能能有多少？而一次兽潮召唤又有多少妖兽？收获根本就是杯水车薪。

    所以一般愿意签订长期雇佣契约的族群，会指定一种自己所需要的资源，或是物品，或是其他，反正必须是一直都需要的东西。

    而既然已经签订了长期的雇佣契约，那么这种资源的投喂，其实也算是一种投资自己召唤兽的方式，毕竟这种几十年到一百年的时间，其实就是一个人的一辈子了，但是对于寿命比较长的妖兽却并不是。

    这种契约，对于妖兽来说，也算是一种长期的投资，都是互相的东西。

    而巨角夔牛提出的奔雷石，其实就是一种巨角夔牛非常需要的提升实力的资源。

    毕竟牛类是没有办法和绝大多数妖兽一样通过吃其他强大的生物来变强的。

    对于它们来说，杀掉了一只妖兽，其实除了对方的妖核可以吸收，其他的都是在浪费。

    又因为它们是雷属性的妖兽，所以他们对于奔雷石的需求，无论是奴仆级的大角牛，还是战将级的巨角夔牛，亦或者是统领级的开山莽牛都是非常大的。

    所以对于他们来说，这是一个非常使用的条件。

    而对于张涛来说，那就更加的舒适了。

    毕竟他如果和这个大规模的巨角夔牛族群签订了长期的雇佣契约的话，那么就等于拥有了非常多特别有潜力的召唤兽呀！

    至于那个奔雷石，就更加的不是问题了。

    毕竟这种东西巨角夔牛之所以比较的难得到。

    最主要的还是因为它们这种族群所在的位置并不是一个盛产奔雷石的地方。

    可能之前这里是有的，但是因为这里的巨角夔牛实在是太多了，所以根本不够用。

    在这种到处都是强大妖兽的世界。

    它们这样没有顶尖强者的族群能够在这一片雪的国度之中找到一大片适合自己栖息的草地已经非常不易了。

    再去位面各地寻找最适合的地方显然并不怎么现实。

    也正是因为这些原因，这才导致了它们对于奔雷石的渴望。

    但是张涛所在的世界不一样呀！

    人类虽然和妖魔的战斗力不能相提并论。

    但是资源的多样化可是任何一个族群都无法与之相比的。

    而奔雷石这种东西，在张涛所在的世界之中，市场价也只是一万元一颗而已。

    也就是说，他一次如果召唤一百只巨角夔牛的话，那么他只需要一百万！

    这是个什么概念？要知道，一个好一些的奴仆级的精魄就已经不只一百万了呀！

    战将级的精魄市场价更是在2000万左右。

    一百万？在国内也就只能请一个初出茅庐，没有什么实战能力的中阶法师出手而已。

    但是张涛却可以找来一百只血统极其强大的巨角夔牛同时出手。

    这个恐怖的程度，简直幸福的张涛要昏迷过去了。

    现在的张涛突然感觉白银变得可爱起来了。

    这别的不说，脑子还是很好使的嘛！

    最起码，把这些牛给骗到了自己的贼船上。

    在张涛的心里面，之前决定安慰给白银的那只羊，也是在白银根本什么都不知道的情况下，变成了两只。

