    “眼熟？”

    刘哲好奇道，“谁啊？”

    秦默嘿嘿一笑：“一脑袋羊毛卷儿！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    下面的观众瞬间明白是谁了。

    后台的一众演员，也知道这是谁，都跟着笑了起来。

    “哦……”

    台上的刘哲，缓缓点头，笑了起来，“那确实是眼熟，还有什么特殊标志吗？”

    “有啊！”

    秦默两手一抬，“左手一瓶酒，右手一只烟！”

    “哈哈哈！”

    刘哲笑了，“那确定了，就是余谦老师！”

    “刘老师就是笑得这般开心！”

    秦默指着他那笑模样说道，“瞅着我师父说道：呦？谦儿哥？您怎么在这儿啊？哎呦……手术挺成功的吧？可喜可贺！”

    “是挺好的！”

    刘哲乐道，“这刚下手术台烟酒就不离手！”

    “这就叫做人的尊严！”

    秦默说，“我师父这人，烟酒来的越狠，人设就站的越稳！”

    “哈哈哈！”

    后台的老郭和余大爷也是乐个不停。

    台下观众更是笑得前仰后合。

    刘哲很是疑惑道：“那你倒是说说呗，他怎么到这儿来了？”

    “刘老师这么一问，我师父也是无奈的摇头！”

    秦默啧啧道，“嗐，兄弟别提了，咱们年会结束后，我揣着年终奖回家，结果遇上一个碰瓷儿的老太太，上去找他理论，结果没打过，被那老太太一脚给揣进来了！”

    “哈哈哈哈！”

    面对观众的笑声，秦默摆摆手说道：“大家先别笑，这刘老师还没说话呢！”

    “我说什么啊？”刘哲憋着笑，一副幸灾乐祸的样子。

    “诸位您想，刘老师进医院，不也是因为这20块钱年终奖闹的吗？”

    “对啊！”

    刘哲恍然。

    “一听余大爷提起这事儿，刘老师也没工夫去想那个老太太的事儿了，直接问道：师哥，您年终奖发了多少啊？”

    “对啊！”刘哲急忙道，“他发了多少？”

    秦默竖起一根指头，掷地有声道：

    “一百万！”

    “吁！”

    “噫！”

    台下观众瞬间大声起哄。

    这落差也太大了吧？

    再看刘哲，咬牙切齿道：“呸！踢死他都不亏！这老太太，踢死他算为民除害了！”

    “你有病是吧？”

    秦默推了刘哲一把，但他那肉盾似得身躯，根本推不动，“你能这么说我师父吗？你这个人思想有大问题！人家拿一百万，那是人家的本事，你酸什么？”

    “废话！”

    刘哲被数落了半天，现在也爆发了，“我要是有一百万，还至于来医院吗？”

    “所以刘老师就是心里不平衡！”

    秦默指着他，“但是看到我师父躺在病床上那德行，心里也软了，但马上他又产生一个新的好奇：大哥，我听到里面刚才有人唱《同仁堂》，这怎么回事啊？”

    “对对，差点儿忘了这事儿！”

    刘哲立即好奇，“那是怎么回事儿啊？”

    “我师父长叹了一声！”

    秦默唉道，“兄弟，还不是这活动闹的？我抽了个奖，上面写着：表演才艺，不表演就弄死你！”

    最后秦默表现出来的表情，特别狰狞。

    语气也特别凶狠。

    逗得观众又是哈哈大笑。

    “好家伙，这是医院还是黑点啊？”

    “我师父叹了口气：本来不想说这个的，但人家大夫就喜欢听《同仁堂》，要求说相声的必须会这个，我嘴秃噜了，那大夫手一抖……”

    “啊？手术没成功？”

    刘哲一愣，面临凝重。

    却听秦默说道：“截肢了！”

    “哈哈哈哈！”

    下面观众根本控制不住，笑得天花板都快震塌了。

    “刘老师人都傻了！”

    秦默啧啧道，“听了我师父这话，心里一阵打颤，这哪儿是同仁堂啊？黑店啊？当即就要从病床上做起来往外跑，结果刚要起身，旁边那光膀子大汉直接给他拍在了床上：喔嘶！”

    “完了，跑不了了！”

    “接着手术室大门打开，医生手里拿着个三十来斤沉的大砍刀，对大汉一招手：来来来，生猪进场了！”

    “杀猪啊？”

    刘哲人都麻了，脸上的肥肉都在哆嗦，“别别别，我不去了！”

    “你不去了？”

    秦默瞪着他说道，“你不是说相声的吗？进来表演一段儿《同仁堂》，手术完成你就好了，还能抽奖！”

    “别别！”

    刘哲摇头晃脑，“我实话跟您说吧！我已经改行不说相声了，才20块钱年终奖，我决定改行啦！”

    “改行？”

    秦默一听，呵呵笑道，“行，那你跟着我去学碰瓷吧！”

    “啊？”

    刘哲傻眼了，“敢情是一个产业链的啊？”

    相声说到这儿。

    俩人一鞠躬下台了。

    留下全场的观众，沉浸在刚才的气氛里，笑得走不出来。

    ……

    回到后台。

    秦默和刘哲都是大汗淋漓。

    咕嘟嘟的灌了一瓶水，秦默才舒缓了下来。

    “看把孩子累得？”

    老郭笑呵呵的看着边喝水便走进休息室的秦默，关心的问道，“这一场四十分钟，你俩是够闹腾的！”

    “还好！”

    秦默说道，“不算是特别的大活儿，以前小剧场演过的，跑商演也演过，很多段子感觉都老了！”

    “刚才大脑袋（阎鹤翔）还说来着！”

    老郭笑眯眯道，“要是换成什么王者游戏，就是时下流行元素了！”

    “但也不能一味的求新颖！”

    余大爷却说，“说相声还是必须稳当，那好多灯谜也不算是流行元素，但只要说的好，大家还是喜欢！”

    “对，而且这种游戏元素，我听很多人说过！”

    老郭说，“那会儿在小园子的时候，孔云龙就特别想喜欢用这种游戏呀，卡通呀，动画片什么的！”

    “年轻的观众比较接受这些！”

    余大爷点点头，“像他这个拳皇，我们年轻那会儿也接触过，对于一部分上了年纪的观众来说，也比较的有情怀！”

    “是！”

    老郭笑着，看向了秦默，话题一转询问道，“这段时间录制那个综艺，感觉怎么样啊？”

    “挺好！”

    秦默点点头，“挺悠闲的一个综艺，每天就干干活儿，接待一下飞行嘉宾，吃吃喝喝什么的！”

    “哦！那挺好！”

    老郭微微眯着眼，忽然产生了其他的想法。

