    对于仓鼠在召唤师峡谷的第一战为何会打的这么凄惨，薛帕德给出的回答是匹配到的那些临时队友太坑了。

    “坑？他们挺棒的啊。”仓鼠有些无法理解薛帕德为何会得出这样的结论。

    按她之前参与的那一盘来看，其他四位队友虽然或多或少有些问题，但总的来说都是非常棒的战士。

    和仓鼠在湿地区域（下路）打配合的那位地狱伞兵，无论是战斗技巧还是作战意识，在仓鼠眼里都是挺棒的。

    在山岭地带（上路）和对手单挑的那位“绝地战兵”，虽然阵亡的次数比较多，但每一次阵亡都能给对手带来不小的麻烦，有时候干脆就是同归于尽。

    更别说在平原（中路）横扫四方的那位自称“五火球神教教徒”的魔法师了，那到底是魔法师还是人形自走弹道导弹平台啊。

    唯一有些坑的就是在丛林（野区）清理野生怪物的猎人了，倒不是说战斗力不行，就是有点总是姗姗来迟。

    不是这边赢了连汤都没分到，就是对面赢了差点变成葫芦娃救爷爷……这个说法也是仓鼠刚刚学会的，指代在战场上一个一个送人头。

    对于仓鼠的交战感言，薛帕德没有立刻发表意见，只是在听完仓鼠的个人感想后，利用自己的权限把那一战的记录调了出来认真看了一遍才对仓鼠说道：

    “你的判断和正确答案刚好相反。”

    “哎？”不明白为啥自己完全错误的仓鼠疑惑的眨了眨有着一双紫色瞳孔，直视起来让人瘆得慌的双眼。

    “首先你认为最强的这位法师……”薛帕德指了指在仓鼠眼里一神带四坑的大佬说道：“他只是一个超远程攻击的前期法而已，到后期就没用了。”

    “可是他一直表现的很厉害啊……”仓鼠奇怪的说道。

    “唉……”薛帕德深深的叹了口气，看着仓鼠的眼神里一副你这几百年真是白活的意思解释道：

    “表现很厉害也不一定就是他自己厉害。”

    “为什么这么说？”如果可以的话，仓鼠的头顶肯定会冒出一排问号。

    “因为他前期的优势靠的只是自己能力对敌人的克制，然而他却没有把这份克制带来的单线优势转为全盘优势。”薛帕德很认真的说道。

    “那个家伙一直很努力的在帮我们啊……”仓鼠越来越疑惑的问道。

    “是啊，一旦你们遭遇了什么意外，被敌人打了一个反手或者一个偷袭什么的，他的增援立马就到对吧？”薛帕德对仓鼠反问道。

    “嗯，怎么了？这有什么不对的吗？”仓鼠点头的时候发现薛帕德看自己的眼神已经从“你这几百年究竟是怎么过的”变成了宛如在看待智障的表情。

    “换成你在他的位置你会这么做吗？”薛帕德反问道。

    “我？我当然……当然……看情况吧。”本来打算一口就应下来自己也会这么干的仓鼠突然反应过来情况不对的眨了眨眼。

    “懂了吧！”薛帕德的眼神有从看待智障换成了至少还有救。

    “懂了，他不应该在自己处于优势的时候帮助其他劣势路线的同伴。”仓鼠后知后觉的说道：“他这样做反而浪费了大量靠自己天赋获得的前期优势和资源，结果才会后中后期的战况胶着。”

    “没错，就是这个道理，如果他明白这个道理的话，你们这一战是不存在中后期的。”薛帕德一边说着一边在那位自称五火球神教教徒的月评上打了一个大大的差评。

    校长亲自出手打差评，无论这位法师在他出身的世界是一位多么受人敬仰，或者做了什么丰功伟绩的大魔法师，这个月的考核成绩是没戏了。

    看到这个法师不着调的样子，薛帕德总觉得是佳佳那个法师兵团选出来的预备役。

    那句话叫什么来着，同类相聚还是近墨者黑啊？薛帕德也不清楚到底是这个五火球法师本来就是这样的，还是瞻仰了一下人革联星界法师后才变成这样的。

    “那其他人呢？”明白自己判断出错的仓鼠有些无奈的说道。

    在战场上作为被帮助的一方只会觉得那位法师好牛逼好厉害，站的角度再高点，以全局观来看，那位法师反而属于到处救火浪费时间和机会的笨蛋。

    明明应该拿自己打下的优势去扩大更多的优势，而不是应该想着法子填补自己团队的短板。

    原本就是奥罗金帝国尖刀部队的仓鼠，在薛帕德的点醒下立刻反应过来就是这个道理。

    “其他几位吗？北方战线的那位绝地战兵有太多次的死亡可以避免的。”薛帕德继续复盘的说道：“不过死的次数那么多，可能是绝地战兵出身世界的作战方式问题。”

    “作战方式问题？”仓鼠好奇的问道了。

    “嗯，我没记错的话，这位绝地战兵出身的世界在备注里是征战世界，SR等级的征兵世界，相比起你那个世界的安全，那个世界的地球在刚刚在宇宙中冒了个泡的时候，就发现自己所在的宇宙早就是屠宰场了。”薛帕德说道。

    “屠宰场？”仓鼠不太明白薛帕德用的名词。

    “在那个宇宙里，无数的种族因为各种各样的理由互相征战不休。”薛帕德说道：“没有和平的时刻，也没有休息的时间，只要一个文明走出了襁褓踏入了星空之中，那么就等于获得了加入这场宇宙大战的门票，剩下的能活多久，就看这个文明本身的战争潜力了。”

    “……是这样吗？”仓鼠点了点头，一脸努力接受这个设定的样子，就像薛帕德说的那样，仓鼠出身的星际战甲世界太安静了……至少对于那个世界里的太阳系居民来说太安静了。

    除了一个虚空算是异文明生命体……到底算不算生命体还两说，仓鼠遭遇的所有战争都是自家人打自家人，包括心智者在内都一样。

    “嗯，作为那个世界人类的主要军备力量，也就是那些绝地战兵，阵亡率一直维持在99.95%以上，不过还好那个世界已经研发出了意识上传和克隆躯体技术，这么高的阵亡率倒是没有让种群的数量锐减过快。”

    薛帕德简单解释了一下那位绝地战兵为什么总是死来死去的……已经死习惯了，甚至开发了很多利用死亡的套路。