
马玉清也不是吃素的，这会儿已经嚷嚷了起来：“打人了，打人了！马玉平要打我！”

他知道比拳头，自己肯定不是马玉平的对手，这会儿就想把家里的喊来。

马玉平一见这个，就明白机不可失，失不再来，自己现在要是不揍，一会儿就更没机会了。

于是一拳就砸了上去。

眨眼的功夫，两个人就扭打到了一起。

杨夏月站在一旁看的一愣一愣的。

她还什么都没说呢，两个人就为了她打起来了，好像她真的愿意嫁给他们其中的某个人一样。

此时马氏、赵彩云还有林桂花，都一起出来了。

马氏还好，赵彩云和林桂花瞧见他们的儿子这会儿扭打在一起，整个人顿时就不好了。

尤其是林桂花。

她的儿子可是被人马玉平碾压性的暴揍。

林桂花大声喊了起来：“给我住手！”

马玉平当然不会听林桂花的话，又下了手。

林桂花急得直跳脚：“大嫂，你快点管一管你儿子！他再这样打下去，玉清会受伤的！”

赵彩云也有一些心虚，毕竟打人的是她儿子，于是这个时候就连忙喊道：“哎呦，玉平，你快点住手，就算是玉清真的做错了什么，你也不能动手啊！”

言下之意，也是马玉清先惹了到了自家儿子。

赵彩云虽然话里有话，可是马玉平还是停了手，咬牙冷着脸看着马玉清。

马玉清一溜烟的就跑到了林桂花的身后开始告状：“娘，你要给我做主，马玉平他打我！”

林桂花也气的不行：“你为啥打我儿子！你好歹是当哥哥的，不让着弟弟就算了，怎么能动手呢！”

赵彩云听了有点尴尬，但是这会儿还是为自家儿子回击着：“玉平是个讲理的人，他这样肯定是玉清做错了什么，他这是教训玉清呢！”

马玉平跟着道：“是马玉清他太过分了，竟然想勾搭自己未来的嫂子！要不是这样，我也不会下手的！”

此言一出，众人面面相觑。

马氏回过神来了，看着马玉清问道：“你们两个人该不会都看上杨夏月了吧？”

马玉清理直气壮：“那有什么不可以？杨夏月不喜欢马玉平，难道还不许我娶她了？”

“喜欢不喜欢不是你说的算的，要看杨夏月的态度！”马玉平冷哼了一声。

兄弟两个人打了架，开始的时候这两个当娘的人还是埋怨对方的，但是此时此刻，不管是赵彩云还是林桂花，都把目光落在了杨夏月的身上。

就连马氏都有一些不满意了，杨夏月这个小贱人，怎么把兄弟两个人都勾搭了？这样的话，让她在两个嫂子面前都有一些抬不起头来。

一般碰到这样的情况，当娘的是肯定不会让自己的儿子娶杨夏月了。

但是因为眼馋杨夏月的大房子和赚钱的能力，赵彩云和林桂花都没有放弃这个想法的意思。

赵彩云先开口了：“杨夏月，和你定亲的应该是我儿子，你就离着那马玉清远点！省着往后传出什么流言蜚语，大家的面子上都不好看。”

赵彩云的语气之中已经有说教的意思了。

林桂花是一个聪明人，这会儿就道：“这八字还没一撇呢，杨夏月想和在一起就和在一起！”

“就是！杨夏月喜欢的是我，又不喜欢马玉平，难道一定要嫁给马玉平吗？”马玉清反问道。

赵彩云的脸色阴沉。

那边的马氏的神色也不好看，看着杨夏月骂道：“真是一个贱人，这眨眼睛的功夫，就勾搭了两个！”

“我劝你现在赶紧选一个！”马氏催促着。

她也不好说让杨夏月嫁给谁了，两个嫂子都在这，而且都相中了杨夏月，这不管她咋说，都会得罪人。

所以她决定，这得罪人的事情让杨夏月去做。

杨夏月一直站在旁边看热闹，见火烧到了自己的身上，她就开口了：“让我选一个？你们哪里来的脸说这样的话！我告诉你们，不管是马玉清还是马玉平，我一个都不喜欢！”

就冲这两个人姓马，是马氏的侄子，她就不会看上这两个人！

这样想或许有点极端，但杨夏月还是觉得上梁不正下梁歪。

果不其然，就冲着刚才的印象，她就觉得这两个不是什么好人。

“贱人！因为你，他们两个人都打起来了，到现在你竟然说一个都不选！？”马氏气的不行。

她觉得这就是杨夏月不对。

杨夏月却觉得十分无辜。

她就往杨家这院子里面一站，什么都没说，这两个人就先后来献殷勤，这才没多大一会儿功夫。

两人又打在了一起，怎么能怪到她头上？

要说一定要怪谁，那肯定是马氏！

要不是马是先给这两个人说了什么，这两人也不会这样厚着脸皮往自己的身上贴！

杨夏月冷笑了起来：“这和我又有什么关系？我来了这之后，可没有主动和他们说话！”

“难不成，他们看上了谁家的姑娘，谁就一定要嫁吗？大伯母，你要是那么想给他们找媳妇，就把自己的姑娘嫁过去啊！”杨夏月嘲讽的道。

马氏气的不行：“杨夏月，你真是不识好人心，我看你一个寡妇单独过日子比较可怜，所以这才想着把我娘家的侄子介绍给你，没想到你竟然这样没良心！说出这样的话！”

杨夏月诧异的看着马氏：“我的日子可怜吗？”

“我们姐妹四人，住着比你这院子还大的房子，做生意每天都能赚钱，家中顿顿有肉，哦对了，现在想买新衣服就可以买新衣服，这样的日子，怎么就可怜了？”杨夏月反问道。

“如果我的日子可怜，那我觉得大伯母，你已经没有活下去的价值了。”杨夏月嘲讽的看了马氏一眼。

马氏就算是拾掇的比沈氏好太多，可也没办法顿顿吃肉，总有新衣服穿，和杨夏月的日子比起来，那马氏的日子简直就是困难无比。

“我也用不着你的好心！”杨夏月冷声道。

说着，杨夏月又看了一眼那兄弟两个：“我不知道马氏都和你们说了什么，但是我想告诉你们，我不可能嫁给你们之中的任何一个人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030137"  chaptername="打起来了">加入书签</a>
</div>
