    薄司霁不放心霍筝一个人出去，还是追了上去。

    霍老爷子看到这一幕，叹息了一下，不过没有说什么。

    封缰看到霍筝和薄司霁两个人一前一后都出去了，也想追过去，却被霍起州拦住了去路。

    “封缰，难不成你没有什么想对我们说的吗？”

    封缰停住了脚步，不满的看了一眼霍起州。

    “事情的经过我不是已经都和你们说清楚了吗？如果不是我的话，她早就已经不在这个世界上，难不成你们不要感谢我？”

    霍行之听到他这样说，顿时笑出了声。

    “封缰，难不成当年你救下筝筝就没有自己的私欲？这么多年来，你一直都想方设法的隐藏着她的身份，知道这些年我们全家人是怎么过的吗？”

    霍行之说完，一拳头打在了那一张让他有些厌恶的脸上。

    “行之……”

    霍老爷子淡淡的开口，不过也没有阻止霍行之的意思。

    封缰没有还手，再怎么说，对方也是霍筝的哥哥。

    “爷爷……”

    霍行之有些不满的看了一眼霍老爷子。

    “行了……我有话和他说。”霍老爷子挥了挥手，霍行之虽然不愿意，不过还是退到了一边。

    “这件事情可以将功抵过，你救了她一命，却又隐瞒我们她还活着的消息，所以，这件事情我们霍家不会再追究！但是你必须要和筝筝彻底划清界限，从今天以后你们俩桥归桥，路归路不要再有任何的牵扯！”

    霍老爷子一脸认真的说着。

    “不可能……”

    “打住，这件事情你没有任何讨价还价的余地！虽然在M国那边只手遮天，但这里是华国！还不是你可以撒野的地方！”

    霍老爷子把自己的拐杖用力的在地上敲击了几下，来发泄自己心中的愤怒。

    虽然封缰该死，可是毕竟和霍筝一起在孤儿院里长大的，就在劳伦斯的手中救了她一命，不惜为了他亲手把自己的师父给了结了，这一份情，他霍家人还是十分感念的，不过也仅此于此了。

    “霍老爷子你也知道，我做了这么多事情都是为了她！如果让我下半辈子再也见不到她的话，恕我不能够做到这件事情，我们也没有什么好谈的了！”

    霍筝就是他的底线，他可以丢掉自己的性命，但是绝对不可能放弃自己这辈子唯一钟爱的女人。

    “你走吧，今天你走出我们霍家大门之后，我们两家就已经井水不犯河水了，从此没有任何的瓜葛！”

    霍老爷子看着封缰那一副冥顽不灵的样子，摇了摇头。

    傅老爷子也在一旁看着，霍老爷子的意思也代表了他。

    “爷爷，难不成我们就要这么轻易的放过他！”霍行之有些不满。

    “行之，听爷爷的安排。”

    霍思辰拉了拉霍行之，微微的摇了摇头。

    “封缰，你今天出去之后，我们两家的恩怨纠葛一笔勾销，不过之后再有什么牵扯的话，那就公事公办了，不要怪我们霍家的人不念及旧情！”

    一直在一旁沉默不语的霍起州突然几口。

    “还有，记住我爷爷说的话，以后不要再以任何身份出现在我妹妹的面前。”

    霍起州目光直直的看向封缰，眼神里带着浓浓的警告。

    “哼，那我们就走着瞧吧！”

    封缰不置可否，随即一脸狼狈的离开了霍家。

    等到他走出霍家大门的第一瞬间，就掏出自己的手机，犹豫了很久，还是拨出了那一个十分熟悉的号码。

    此时已经是秋天了，夜晚的凉风格外的萧瑟，仿佛人心一样。

    “对不起，您拨打的用户已关机，sorry……”

    可是电话里却传来了对方已经关机的声音。

    “给你两分钟的时间，你立刻给我找到小筝筝的定位！”

    封缰立刻给科研社里的技术员下达了命令。

    时间一分一秒的过去了，技术员这时候额头上也不由得冒出了汗水。

    他用尽了所有的办法，甚至用了科研室里最先进的定位系统也找不到霍筝的下落。

    “老大……我没有找到筝筝小姐的定位……我……”

    “你真是一个废物，我花了这么多钱养你们有什么用！”

    封缰一脸的恼怒。

    他也是亲眼看到薄司霁跟在霍筝的身后，这时候他的脑袋里已经出现了很多种场景。

    “封哥哥……”

    就在这时候，他的耳边传来了软糯的女声。

    封缰随即一喜，突然觉得这个声音有一些陌生，果然，当他转过头的时候，面前出现了一张有些陌生的脸，不过他还是认出了对方。

    “霍娇娇……”

    封缰没想到，霍娇娇居然会出来找他。

    “是我，不知道你看到我有没有失望？”霍娇娇一脸期待的看他，这个自己朝思暮想了五年的男人。

    当听说他已经订婚的时候，顿时觉得自己的世界陷入了一片的黑暗。

    她也一直在打探着，那个女人到底是有多么的优秀才能够让他接受。

    可当她看到那张几乎和霍筝几乎一模一样的脸的时候，就知道自己到底输在了哪里。

    “你找我有什么事？”

    封缰冷着脸。

    “我……我就是怕你难受，再怎么说，妹妹和薄司霁有婚约，你还是放弃吧……”

    霍娇娇一脸激动的说着。

    她比任何人都开心！哪怕霍筝回来了，对她也没有多少影响，她的三个哥哥早就对外宣布，不要霍家的任何股份。

    霍筝回家，无非就是得到霍老爷子的偏袒罢了，可是，她已经成年了，也拥有了一些自己的公司。

    更何况，只要她嫁给了封缰，不就是什么东西都能够得到了吗？

    “你不像是来做说客这么简单的吧。”封缰丝毫都没有和面前这个女人多做讨论的意思。

    “当然不是……”

    “嗯，所以我们两个人之间也没有什么好说的，霍小姐刚刚你爷爷也和我说了，从今往后你们霍家和我井水不犯河水！”

    封缰向后退了一步，离霍娇娇远了一些。

    刚刚就那么一瞬间，他都能够闻到对方身上那种让他觉得头疼的香水味。

    虽然霍娇娇用的香水也十分的高档，可是他还是喜欢霍筝身上那一种淡淡的体香味。

    他不喜欢喷香水的女人，更不喜欢主动靠近自己还别有用心的女人。

    霍娇娇怎么能够看不出来他的敷衍。

    “呵呵，封缰，虽然我不知道爷爷他们和你说了些什么，但是，如果你以后还想进霍家的话，不妨考虑一下娶我，至少你以后还能够经常看到霍筝。”

