    第24章 萧尘VS唐三

    “他怎么了？为什么要拦住那两个人？”宁荣荣面色疑惑地看着萧尘。

    “可能是他身上的渣男气息。”朱竹清的眼神落在唐三的身上。

    “渣男的气息？你是说那个男子是个渣男？”宁荣荣神色错愕地转而落在唐三的身上。

    “嗯。”朱竹清点头。

    “你认识他？”

    “不认识。”

    “那你怎么知道他是个渣男？”

    “刚才那道蓝色光芒飞入我的身体之后，我拥有了一种很特别的感觉。在那个男人的身上，我感受到了一股和蓝色光芒相同的气息。我想，这说明那个男人是个渣男。”朱竹清回答道。

    “也就是说，萧尘拦下他，是因为想要获得增益效果？”宁荣荣若有所思。

    “嗯。”朱竹清点头。

    “他不是已经获得了增益效果了吗？”宁荣荣疑惑地问道。

    “你忘了，刚才从他的身上，也有着一道蓝色光芒飞入了萧尘的体内。如果我猜着不错的话，殴打同一个渣男，增益效果虽然不会获得增加。但是若是殴打不同的渣男，却是能够累积获得增益效果。”朱竹清若有所思地推测道。

    “你叫什么名字？”萧尘询问着唐三。

    “我们凭什么告诉你。”小舞插话道。

    “如果我没有猜错的话，你也是一个渣男榜上的渣男吧？”萧尘眼神凝视着唐三。

    “你想怎么样？”唐三问道。

    “和我打一场吧，或者被我虐一顿。”萧尘微笑道。

    “你确定吗？”唐三自信地问道。

    “我肯定。”萧尘微笑道。

    “行，那来吧。”唐三走到大厅的中央，摆开架子，呼道：“请指教。”

    咻

    萧尘腾空而起，挥拳朝着唐三砸去。

    唐三手掌变成了乳白色，避都不避，硬碰硬，和萧尘挥拳相向。

    砰的一声闷响，萧尘前冲的身体戛然而止，而唐三控制不住地向后接连后退了八九步。

    唐三眼神流露出一丝的沉重和惊讶。他明明使用了玄玉手，外加多年从事铁匠的工作，使得他的力量超乎常人。另外拳头还蕴含着玄天功的内力，三大优势之下，竟然还是不低萧尘，被萧尘震着后退了八九步。

    紧接着，萧尘继续上前。

    这一次，唐三没有继续和萧尘硬碰硬，因为力量方面他不是萧尘的对手。

    控鹤擒龙

    唐三手势一变，一股无形的潜力，从他的下方传来。力量很有粘性，韧性十足。将身子凌空的萧尘吸了过去。

    萧尘心中一怔，没等他回过神来。唐三已经开始使用了鬼影迷踪，快速地朝着他靠近。

    凌波微步

    等到唐三奔袭到萧尘面前的时候，萧尘身子原地旋转，踏出奇异的步伐，背后残影叠叠。不仅躲过了唐三的攻击，还依靠着凌波微步游走到了唐三的身后。

    此时，不是两个人的对碰。而是逍遥派和唐门绝学的较量。

    嘭

    只听一声沉闷的响声。依靠凌波微步游走到唐三背后的萧玄，一掌击打在唐三的身后，将唐三打着飞了出去。重重地落在了地面上。就算唐三身子落地，身躯依旧在地面上滑行了一段很长的距离。

    “还要挣扎吗？”萧尘嘴角微翘地问道。

    “当然。”唐三从地面上爬了起来，眉头一挑，道：“你能先逼我使出武魂，这场比试是我输了。我想，没有谁会愿意站着不动被别人暴打一顿！”

    在巨大的压力面前，唐三开始变着不一样了。内心潜藏的暴力逐渐的浮现。缓缓地抬起右手，一簇深蓝色的草从他的手掌心中生长出来。

    深蓝色的草，每一根草叶看上去十分的纤细，但上面布满了蛇纹。草叶不是扁平状，而是变成了圆柱形。如果仔细观察，能够清晰地看到草叶之上布满了细密的小刺。

    “唐三，武魂，蓝银草，二十九级战魂大师，请指教。”唐三道。

    “蓝银草？唐三？他竟然就是渣男榜排名第一的渣男！”宁荣荣神色震惊地看着唐三。

    “没想到竟然在这里碰到了渣男榜第一的渣男。”朱竹清眼中露出一抹的亮色。她承认，她也心动了。

    “你们不要胡说，我哥才不是渣男。”小舞着急地辩解道。

    “你哥？”朱竹清瞄了一眼小舞。

    “小妹妹，你跟着谁不好，非要跟着渣男榜第一的渣男。”宁荣荣心疼地劝道。

    “你再这么说，我可要生气了。”小舞双手叉腰，继续维护着唐三。

    “蓝银草？”萧尘神色一怔。

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师。”唐三道。

    “哼，废武魂就是废武魂。”萧尘不屑地看着唐三，没有二次进化的蓝银草，对他来说就是废武魂。

    “亮出武魂吧。”唐三道。

    “不用了，打你无需动用武魂。”萧尘自信道。

    语罢，萧尘朝着唐三攻击而去。唐三在萧尘的手上吃了两次亏，毫不犹豫地施展鬼影迷踪，躲避着萧尘的靠近。

    同时，唐三释放出蓝银草武魂，一圈圈蓝黑色的粗藤条从四面八方朝着萧尘的身体涌去。

    鬼影迷踪和蓝银草，让萧尘暂时无法依靠凌波微步靠近唐三。

    排云掌

    萧尘挥出一掌，掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻。阻止和想要缠住萧尘的藤条，全部被一股掌风给震为碎片。玫瑰酒店的大厅弄着一片狼藉。

    武魂和宿主是一体的。萧尘攻击之后，唐三的脸色顿时变着苍白起来。

    “废武魂终究是废武魂。不堪一击。”萧尘不屑地嘲讽道。

    “那可不一定。”唐三淡然一笑。

    突然之间，唐三身上的第二个魂环亮起了黄色的光芒。

    第二魂技·寄生

    一些细密的藤条出现在萧尘的神色，将萧尘像是包粽子那样牢牢地困在了里面。

    “我的蓝银草的第二魂技叫寄生。而且我的蓝银草是有毒的，想必你的身体已经在开始麻木了吧。”唐三得意地笑道。在他看来，就算萧尘再怎么厉害，最后依旧败于自负。

    “你确定？”

    萧尘的身体，从蓝银草中传了出来。

    语罢，有点金光从蓝银草的缝隙中渗出，之后越来越多。不一会儿，所有的蓝银草暴射而开。萧尘的身上，出现了一个金色的气罡。气罡的形状看上去，就像是一座将萧尘浑身笼罩在里面的金色大钟。

    (本章完)

