    “嗡嗡嗡……”

    随着开石机的震动频率降低，管道之中不再掉出元石。

    “五斤，绝对有五斤！”

    看着堆成一座小山的高级元石，那些赌石客都是心颤，五斤高级元石，价值两千五百万！

    就算是在帝都，这也不是一笔小数目！

    并且这也意味着，苏牧就是这次赌石的第一名！

    最大的赢家，是苏牧！

    “噌！”

    那个老者赌石客无法接受的后退，直接瘫坐在了椅子上。

    他就这么错过了一亿多金币，怎么能接受！

    还是被一个毛头小子给抢了第一名，更加无法接受！

    无法接受的不只是他，其余八个赌石客都是神色复杂的转头看着苏牧，没有一个人能够接受！

    他们最不看好的人却反过来碾压了他们，真是啪啪打脸。

    片刻后，八人深吸了一口气，恢复了平静，他们赌石几十年，对别人赢钱最多就是羡慕羡慕，又不是几十亿，还不至于让他们到癫狂的地步。

    “后生，运气不错。”在场只有那个老者始终接受不了，咬牙切齿的盯着苏牧道。

    八个赌石客都暗暗点头，苏牧就是靠的运气，他们若不是为了选元髓，至于让苏牧当上第一名？

    “我们若是只探高级元石，哪个不比他强？”

    “就是，说白了就是没胆子，走了狗屎运而已。”

    “也就今天能尝点甜头，以后再赌石，肯定会亏的底掉！”

    “赌石就是靠的硬本事和胆子大，像他这种，根本就不可能发大财。”

    八个赌客你一句我一句，话里话外都是高傲与不屑。

    运气好？苏牧笑了笑，没有说什么，没必要搭理这些赌徒。

    “向馆主，元髓可以给我了吗？”

    苏牧眼中闪烁着期盼，希望接下来的元髓，不会让他失望。

    向浩然点点头，不管苏牧有没有开出元髓，都是第一名，他自然不会食言，转手一掏，一颗珍珠大小的元石出现在手中。

    而这，就是价值亿金的元髓！

    比起高级元石，元髓的色泽要更亮丽，宛如纯净的牛奶凝结而成，一眼就能看出其中蕴含的元气之充沛！

    苏牧上前接过元髓，感知了一下其中的元气，顿时不禁深吸了一口气。

    “元气如此充沛，这元髓就是下品元石！”

    “若是能有一斤，必定能让我突破一个境界！”

    苏牧心中暗道，但一斤元髓，就价值十亿！

    哪怕是大家族，拿出一斤元髓出来，也要将家底掏空一半！

    而这，仅仅是能够助他突破一个境界而已。

    “得想办法弄到一斤元髓才行。”苏牧将这一两元髓收到怀中，眼中泛过一道厉光，哪怕是元髓再珍贵，他也要尽可能的弄到手。

    元髓比起六转彻地丹，可要更容易获得！

    “今日辛苦诸位，诸位可以将今日所得全部带走。”向浩然失望的对苏牧众人抱拳，而后就转身离开。

    时间仅剩下一天，他必须要再去寻觅能人。

    “向馆主，请留步！”

    九个赌石客都没有动，他们来此，可不光光是为了这点东西，更别说他们大多数人开出来的元石，价值都没过百万。

    他们愿意来参加这场小型赌石，都必然是大有所图！

    苏牧也早就看出向浩然突然叫他来是另有目的，但向浩然不主动说，他也懒得主动问。

    “向馆主，你找我们来，不单单是为了考验我们的能力，给我们送钱吧？”那个女赌客淡淡开口，盯着向馆主，希望向馆主能如实说出此次的目的。

    向浩然脚步一顿，脸上闪过不耐烦，能帮到他的人一个都没有，知道这么多，又有何意义？

    “向馆主，如果我没有猜错的话，你是想要竞争总馆主吧？”不等向馆主开口，那女赌客就接着道，其余赌客眼中都泛过一道厉光，看着向浩然嘴角扬起一丝冷笑，以为这点事，能瞒得过他们吗？

    对于元石馆的事情，他们都是了如指掌，总馆主接替在即，向浩然突然举行小型赌石，目的不言而喻！

    就是想要挑选出一个得力干将，夺得总馆主之位！

    向浩然神色漠然，他知道这事瞒不住这些人，但那又如何？

    “没错，向某是想要竞争总馆主之位，甚至已经准备两斤元髓，准备聘请你们之中的一人相助，可惜你们，没有一人有这个本事。”说着，向浩然眼中闪过一抹不屑。

    他拿出来的何止是那一两元髓，而是全部身家，足足两斤元髓！

    那些赌石客看到向浩然的鄙夷，脸色都是不好看，但听到两斤元髓的时候都是怦然心动，那可是足足二十亿！

    都可以在大型城池建立一个大型家族了！

    苏牧听到同样心动，有这两斤元髓，他可以突破到彻地境四重巅峰！

    “向馆主，你是想要聘请能够开出元髓的人帮你？”

    向浩然看向苏牧，微微颔首，当然如此，不然他废这么大的劲干什么。

    “那这就是你的不对了。”苏牧摇头道，就向浩然的这些做法，这辈子都别想找到能够帮到他的人！

    向浩然眉头一皱，他不对？他哪里不对？

    随即冷笑着看着苏牧，自己没本事，反而怪上他了？

    “这些矿石之中，没有一块含有元髓，怎么能开得出来？难道变出来吗？”苏牧摇头道，连含有元髓的矿石都舍不得准备，还想找出能开出元髓的人，这不是在痴人做梦？

    “你说什么？”向浩然眉头皱的更深，眉宇间已经涌起不悦，就算是你能耐再大，背景再强，也不能如此侮辱他！

    他费尽力气准备这些矿石，还亲自察验过，怎么可能没有元髓矿石！

    听到苏牧的话，那些赌石客却是恍然大悟。

    “原来如此，我说怎么会开不出元髓呢，原来是根本就没有！”

    “连元髓矿石都舍不得准备，还有脸嫌弃我们？”

    “这是在耍我们！”

    那些赌石客看着向馆主神色都是不善，虽然他们权力比不上向浩然，但他们也不是好惹的！

    “一派胡言！”向浩然脸色阴沉，被彻底激怒，苏牧这话不仅是对他的侮辱，更是在断他的总馆主之路！

    这事若是传出去，他的名声可就全毁了！

    名声狼藉，就算他本事再大，也不可能当得上总馆主！

    “苏牧，你说这些矿石里没有元髓是吧？好，今天我就开出来让你看看！”

    “年轻人，别仗着有些本事就可以指手画脚，这世上，你不懂的，太多了！”

