    吓破的不仅仅是这无极宗太上长老的胆，更是在这流月神通下，吓破了崩溃的大比平台四周，数万修士的心神。{  }

    残夜之力，本就已经让所有观望的修士心神震撼，更不用说那从未听说过的岁月逆转之力，在那流月神通下，除了白发老者外，四周所有修士，纷纷心神被吸撤进去，感受到了不同程度的岁月逆转。

    那无尽的回忆，可怕的心惊，使得在这一刻，所有看向  5-林的  日光，全部都露出敬畏。

    一战成名  ！

    在这一刻，此地无人不知归  元宗，无人不知归元宗的吕子浩！

    冯海对于王林的怨恨，此刻也早就崩溃，被心中的敬畏强行驱散，再也不敢升起半点，他亲眼看到了残夜与流月之后，已然胆颤心惊，一阵头皮发麻，他自问在这样的神通下，自己必死无疑！

    与他拥有同样心思的无极宗长老大有人在，此刻纷纷沉就中「带着敬畏的日光，落在崩溃碎裂的平台上，身影挺拔的王林。备深莫测  ！

    从王林出现，一直到现在，唯有这四个字，方可形容他带给所有观望修士心神的震撼，没有人能猜出，王林还拥有什么样的神通尚未施展，正是因为这种未知，使得王林在他们心中，越来越深刻。

    在加上在此人还没有出现时，便已经有传闻弥漫，更是在出现后，被人认出，是那横闯六、七阶星域，施长了神宗役灵印之人。

    这种种的一切，全部都在无形中，使得王林在所有人看来，矣为高深莫测起来。

    几乎每个人都相信，王林至此，绝非施展出了全部神通，他定然还有一些杀手锏没有施展  ！王林代表的是归元宗，此事之后，在无数年内，云海星域都流传着一句话语。宁走兽雾界，不惹归元宗！

    无极宗宗主，那白袍老者暗叹一声，他尽管已经高估了对方，但眼下看来，却还是低了，无论是那天空的一指，还是抽取星魂，亦或者残夜之力，更有最后的岁月逆转，这一切神通，足以见证了对方的强大。

    “此人定然是天人衰劫的修士，因重伤未愈，故而修为跌落，但一身神通尚在，故而可以与太上长老一战  ！且此人应无恶意，否则的话，以他的修为，定然获得了不少法宝，一旦拿出法宝辅助，必然是一场恶斗！这样的修士，我无极宗必须要隆重的礼待，且不能限制其自由……不过有此人出战此番八阶大比，我无极宗，定可崛起！”

    吕烟菲望着王林的身影，心神震惊，即便是她，也从未想到过，王林竟然会如此强悍，回想百年前师尊死前施展择灵之术后的话语「吕烟菲眼内隐有晶莹。

    卢云从一脸苦涩，暗中摇头，他本以为自己修为增长，即便不如对方，也相差不会太多，但此刻看来，却是错了，且这个错误，怕是在百年前就已经犯下，若是百年前自己强行出手，恐怕早已灰飞烟灭。

    李倩梅心神同样震动，她望着那挺投的身影，已然分不清了百年前后的距离，她不明白他为  何修为会有如此变化，但这一切对她来说，是不重要的，重要的是，她在这里，看见了他。

    重要的是，她从妖宗的离开，为了去看一个人，而这个人，她看到了……仅此而已。

    木冰眉咬着下唇，王林的身影在她的心中，几乎每一次看到，都会有惊人的变化，但她无论如何也没想到，此番的异乡偶遇，对方竟然变化如天地。

    只是这一切，木冰眉明白，与自己再没有了任何关联，当年昆虚一别，她与他，已然成为了陌路，即便相遇，也只是擦肩而过罢了。

    似乎注定了，二人之间，也仅仅是不熟悉、不陌生的冷漠，始终存在，永远永远也不会消散。

    没有人注意到，那神宗的王珊珊，g  中蕴含了奇异之芒，盯着王林，右手轻轻一弯，便有一枚玉简把她看到了一切，清晰的刻印在了玉简内，最终玉手一捏，这玉简立刻化作无形之烟，消散在了她的手中。

    以这种奇异的方法，王珊珊，把她看到的一切，传递去了神宗其师尊那里，她这么做，也只是无意，也只是发现了云海修士中的天骄之人后，有其义务将这一切告知师尊，使得其师尊知晓，甚至在她想来，师尊看到这一切后，定然会在此番大比中，召此人入神宗！

    只是，就连她也都没有想到，这枚玉简，其内刻印的画面，在被其师尊看到后，掀起了一场什么样的轩然大浪

    蝴蝶的翅膀往往轻轻一扇，看似平静，但实际上，却不知在什么地方，风暴惊天动地的呼啸而起！

    “老夫败了，吕道友神通老夫此生从未见过，想必对于  天道的感悟，道友定极为深刻，老夫佩服！”那  白发老者退后中，停在了半空，面色渐渐平复，看向王林的日光，也自然而然的变化，如看同辈之人。“道友谬赞了。”王林面色也极为苍白，但神色却是从容，抱拳沉声道。

    此  吉1，长笑从无极宗看台上传来，却是那无极宗宗主起身，笑容带着愉悦，丝毫没有任何托大之意，身子一步迈出，临近王林数十丈外，抱拳笑道：“吕道友何必自谦，今日一幕我等均都看在眼里，吕道友神通就连老夫也是极为敬佩。”

    王林微微一笑，抱拳示意-，没有说话。“归元宗能有吕道友坐馈，若还在五阶星域，似乎有些不恰当。”那白发老者看了一眼无极宗宗主，平缓的说道。

    他身为无极  宗太上长老，一生痴迷修道，不问世昔，此番，尚是第一次为一个宗派说出此话，可见其心中与王林结纳之意，更有修补方才一战试探与教训对  方的鲁莽。

    无极宗宗主哈哈一笑，点头道：“不错，柳长老说的极是，以吕道友的修为，且出身于归元宗，若还在五阶星域，却是不妥，吕道友，你看让归无宗搬迁进入七阶星域，可好？”

    王林神色如常，抱拳笑道：“如此，多谢二位道友了。”

    “无妨，这等事  情本是老夫应做之事，！}  道友莫要相谢。只是你我方才所说之事……”那无极宗宗主大袖一甩，温和的笑道。

    “八阶宗派大比吕某可以  出战，但吕某重伤未愈，还需向道友索要一物疗伤，若此物交给吕某，八阶宗派大比，在下自然全力  ！”王林不动声色，看着无极宗宗主，笑道。“哦？吕道友想要什么？”听到王林的话语，就连那太上长老，也略有好奇，问道。“吕道友但说无妨，只要老夫可以决定之物，莫说八阶大比，就算没有这个比试，老夫也会送给道友疗伤。”那无极宗宗主含笑说道。王林目光一闪，双唇微动，传出神念落入无极宗宗主与那太上长老二人耳中。二人听闻，立刻神色一动，相  互看了眼，均都沉吟起来。

    “吕逸友，此地不是说话之处，眼下我无极宗分宗比试已完，不如随我二人去山门小叙，再谈此事如何？”那无极宗宗主似乎有所顾忌，抱拳道。“宗主有请，在下自然相随。”王林抱拳笑道。

    那无极宗宗主脸上露出微笑，回头看了一眼看台上的冯海等人，神色一肃，沉声道：“冯长老，此番比试结束，你负责余下之事，不过我无极宗八阶大比在即，在此之前，此地诸位修士，还请多居几日，莫要着急离去为好。”说道最后，这无极宗宗主言辞已然带着一股冷漠与萧杀。

    为了数日后的八阶宗派真正的盛典，为了阻止有关王林存在的泄露，以便在  八阶宗派这战中起到奇兵之效，他即便得罪一些宗派，也要彻底的封锁消息。冯海目光一闪，明白了宗主之意，点了点头。

    那无极宗宗主又看李倩梅与王珊珊等人，略有犹豫，抱拳示意后，并未召唤，而走向王  林含笑示意，起身化作长虹直奔远处。

    王林身子一晃，立刻踉了上去，只是临走前，他回头看了一眼身后，内心暗叹，没有说话。

    那太上长老迈步向前一踏，与王林平排而走，一路为其介绍无极宗之事，谈笑甚悦，仿若之前从未发生任何不愉快之事一般。

    无极宗山门，并非是在这颗修真星上，而是在另外一处，在无极宗宗主的带路下，三人均都是大神通修士，速度极为惊人，很快就破开  了苍穹，直接出了星球，踏入另外一颗修真星，渐渐地看到了无极宗的山门  ！

    无极宗身为八阶星域宗派，其山门赫然就是一整颗修真星，在其上，一处处极为壮观的建筑耸立，阁楼无数，更有大量的修道广场弥漫。

    临近之后，王林更是感受到了一股禁制的威力，在这修真星上无处不在，隐隐的，他看向前方的日光，甚至略微看出，在这修真星上，竟然有敌百个被开辟出的空间裂缝，其内各有大小，显然另有乾坤  ！

    “无极宗内，有空间界三百七十二处，其内有一百一十一处无边无际，其余均都是储物亦或者我无极宗历代大神通修士闭关所在。”那太上长老，在王林身  边介绍道。

    随着前行，三人越过了一片片建筑与阁楼，途中凡是遇到无极宗修士，纷纷在看到三人的刹那，立刻神色极为恭敬，放弃一切行为，连忙抱拳停在那里，直至三人离去后，方敢行动。三人速度均都极快，不多时，在王林的前方，出现了一座直插云端的山峰，此山四周缭绕云层，看起来仿若雾中之山，隐隐透出仙气。更有一种意境之感到那山峰的瞬间，弥漫王林心神。这意境，是一股剑之感悟，好似眼前之山，化身成为了一把利剑，直欲冲天而去，斩开天地  ！在看到这山峰的刹那，王林身子一顿，双目骤然便有精光一闪而过。

    他隐约间，好似发现了什么，心神轰然一震！

    bk