    长安以东，潼关之外，这里距离河洛之地已然不远，若是快马，一日可抵。

    蒋亚卿目光幽深地望着洛阳的方向，久久不语。

    此刻的他那保养得相当精致的长须已然尽剃，只留下了显得有些滑稽的两撇短须。

    整个人也没有了昔日饱学诗书的斯文人那种儒雅或者阴狠。

    身上穿着的则是极显奢华的锦袍，指上碧玉指环，腰间玉带，带着粗鲁而又浓烈的暴发户气息。

    跟随着他侥幸逃离了长安城的那些魏王府死士，还有那些突厥暴徒，都仍旧跟随在他的身边。

    正是这位足智多谋的蒋先生连施手段，让大伙逃过了一次次的围追堵截。

    现如今，他们是一自正要前往草原，做大生意的商队，蒋亚卿，此刻已经改名，叫秦亚江。

    典型的我弄不死你我名字倒过来写，这位完成了自己的承诺，毕竟程三郎还活蹦乱跳的。

    之所以往东都洛阳的方向逃亡，自然是因为在所有人看来，一旦犯了事情，就该往大唐的偏远地区，或者是荒芜人烟的地方逃跑才是最正确的选择。

    而也正是因为大部份人都是这样的思路，蒋亚卿在离开东宫之后，直接启动了他的备用乙计划。

    毕竟是早就开始谋划怎么弄死太子殿下的人，一天倒晚想要弄死别人的人，当然也害怕被人给弄死。

    所以，蒋亚卿自然也会给自己留下后路，这才是他能够率领那十余人逃出来的原因。

    “先生，老爷……咱们要不要去洛阳了？”

    身后边，则是魏王府死士头子，现如今已然成为了他蒋某人的贴身护卫，看到了他的目光所向，小声地问道。

    蒋亚卿看了一眼此人，缓缓地摇了摇头。

    “不必了，我等竭尽全力，奈何功败垂成。非我等之过也……”

    “而今，怕是唐皇已然尽知魏王殿下与陈国公之谋，我等若真往洛阳，那才真是自投罗网。”

    “唯今之计，唯有远离唐境，方可求活。”

    这位魏王府死士头子，不禁有些唏嘘，沉重地点了点头。“可是远离了唐境，我等……”

    “不用担心，蒋某已然说服了那昔日阿史那结社率麾下悍将颂敏，我们将会一道前往漠北之地。”

    魏王府死士头子不禁脸色有些难看，朝着这位足智多谋的蒋先生，哦不，是秦老爷道。

    “去漠北？突厥如今已然式微，我们便是去了，又能如何，说不定还会被那些突厥人拿咱们人头来献给陛下……”

    “谁说我们是去突厥了？”蒋亚卿呵呵一笑，伸手一抚下颔，结果抚了个寂寞。日！

    他只能尴尬地伸手抚了抚衣襟，然后这才负起了手，目光朝着北方望去。

    “我们自然不会去投那如今如同一盘散沙，奄奄一息的突厥，而是去投那如今雄霸漠北的薛延陀。”

    “也唯有他，但有胆量收留我等，也唯有他，蒋某人也才能够尽展长华。”

    看到这位意所风发之间，不禁又下意识地泄露了自己真姓名的秦老爷。

    魏王府死士头子也不禁怦然心动，他们若是留在大唐境内，等待他们的只会有一个选择，那就是身首异处。

    所以，想要求存，就还真得去投靠一个不害怕大唐的势力。

    前一个不害怕大唐的势力是高昌，现如今已经躺了，现如今这个不害怕大唐的势力薛延陀。

    不论是实力，还是威势，都远在那高昌之上，甚至就连那西突厥也受其压制，可以算得是草原雄主。

    这几年来，已然生了南窥中原之野心。

    若是投之，这等人，只会开怀结纳，至少不会把自己等人剁了欢天喜地地送往长安，就为了领那三瓜两枣的赏钱。

    薛延陀原本臣属于西突厥，贞观二年，西突厥内乱，薛延陀部夷男率其部落七万余户臣属于东突厥。

    却又正好遇上了颉利可汗，这位颉利可汗更喜欢用武力来统治。夷男乃率其部众反抗，颉利派大军镇压，反倒为其所败。

    这让夷男在铁勒诸姓之中，声望大涨，铁勒诸姓共推夷男为可汗，不过夷男很清楚，铁勒太强，东西两突厥都太强，只能苟发育。

    不过在这个时候，大唐天子李世民正在设法削弱颉利可汗的势力，觉得能够击败东突厥大军的夷男，有利于大唐针对东突厥，便遣游击将军乔师望暗里联络夷男，册封其为珍珠毗伽可汗。

    夷男大喜，遂成立了薛延陀汗国，建牙帐于大漠郁督军山下，与东突厥分庭抗礼，并遣使入贡。

    而他的名字，也从夷男，变成了真珠夷男。

    成为了大唐在漠北的一个附属藩国，随着大唐灭东突厥之后，把大多数东突厥部众到了黄河以南安置，设置了很多的羁縻州，委任原东突厥贵族担任州府长官。

    如此一来，虽然突厥尽没，但是却也让朔塞之地空虚，薛延陀趁机迅速扩大势力，占据了原本东突厥的地盘。

    并将牙帐南迁，发展壮大之下，现如今，已然成为了有精兵二十万的强悍势力。

    日渐傲慢，对于也对于南方之地，日渐有了野心，时不时地去搞一下那些已经属于大唐羁縻州的东突厥部落。

    大唐天子当然也注意到了薛延陀的坐大，于是决定扶回纥而制薛延陀。

    下诏封其二子大度设、突利失为小可汗，以分其势，之后又立颉利可汗的族人李思摩为可汗，建牙帐于河南之南，名义上使其统治内迁河套南的东突厥旧部，实际上也是监视薛延陀。

    真珠夷男当然不乐意了，老子过去年轻势力弱小，自然听你大唐的，现如今我实力如此强悍。

    你非但不平等对待于我，还对老子指手划脚，咋的？

    总之，各种不乐意的真珠夷男已然与监视他的李思摩有过数次摩擦，同时，更是将几位回纥部首领以各种理由弄死。

    将那些回纥部，归于自己的统治之下。

    这样的人物，可以说，现如今与大唐维持表面的和平都已经快要做不到，自己若是去了。

    且不说自己魏王府学士的身份，更何况，自己还是一位足智多谋的谋士。

