
    五声道鼓，震动天地，现场无数人，直接瘫倒了，恐怖，实在是太恐怖了。

    大夏皇朝，最为恐怖的便是四声，五声乃是新的突破，苏浩超越了皇朝大皇子，成为了第一！

    赵如生瞪大了双眼，目中满是不可思议的血丝，这怎么可能呢，眼前的人，竟然做到了五声？

    “奇迹吗？”

    面对他的惊颤，苏浩依然淡定，从始至终，他都是这幅表现，胸有成竹，一切皆在掌握之中。

    随着声音落下，他的步伐再度迈下，距离赵如生只有四米的距离，而此时，第六声道鼓响起。

    五声依然不是终止。

    “噗通！”

    场下无数人，直接给跪了，苏浩让他们无法抵抗，无需出手，他们已经彻底臣服。

    纵然是那些家族之主，乃至长老，都是脸色惨白，吓得颤抖，不可思议至极，这是历史的新时刻，这是大夏有史以来，唯一的……奇迹！

    纵然是莫天雄，都是跪倒在地，从心中彻底的臣服，他现在确定了，跟随苏浩，就是他的……造化！

    “这不是屈辱，而是我的机会，未来有他，我才可辉煌。”身为二级仙宗长老，他知道的远超一般人，六声道鼓，未来的苏浩，必然是绝世大高手。

    苏浩一步一声，一声就是一个奇迹，一样如同一个个大嘴巴，毫不留情的打在了赵如生的脸上。

    他四声道鼓，已经觉得自己无可匹敌，天下第一了，而苏浩，超越他不知道多少倍。

    太大了，彼此之间的差距，无法以道理计，他与苏浩比，也许连地上的蝼蚁都不如。

    他匍匐在地，心中不敢不服，但却也是狰狞，这样的天才，绝对不可让其成长，不然的话，对他是大难。

    “回去之后，必须让爷爷出手杀了他，不然的话，我无法安生！”他心中歹毒无比，不会放过苏浩。

    这一切，在他心中隐藏，自以为无人知道，但，苏浩一扫之下，已然冷笑，在他眼中，赵如生就是那不自量力的小丑，一眼可看穿一切。

    他步伐继续向前，但是不再引起道鼓震动，苏浩的天赋，随着修为的增高，道气的吸收，才可逐步的爆发，六声道鼓，的确是他目前的极限。

    他出现在赵如生的身前，不算高大的身躯，却给人如山峰般的压迫，恐怖到无法比喻。

    “机会我已经给了你，是你不珍惜，所以……死！”

    随着声音落下，他的法力展动，脚掌抬起，在众人震惊的注视之下，逐渐的踏了下去。

    “不，你杀了我，等于得罪二级仙宗，不得好死。”赵如生蓦然颤抖，万万想不到，苏浩真的不顾忌他的身份，要下杀手。

    “留下你，难道不会来找我麻烦？”苏浩淡定，这样的祸患，不会留下，斩草除根。

    “住手，苏浩，立刻放了赵师兄，此事我们不要再提，井水不犯河水。”

    “杀了赵师兄，你将是千古罪人，他可是二级仙宗长老的孙子。”

    青云峰的弟子，大惊失色，若是赵如生死在这里，他们回去，必然被重罚，甚至处死。

    赵长老可是心狠手辣。

    不仅是他们，白家与张家的家主，脸色也是苍白，纵然是苏景山，都是担忧，杀了他，苏家能够安然吗？

    “天下无人不可杀，我苏浩要杀，那便必杀，天王老子都不行！”

    然而，对这一切，苏浩根本不在乎，大喝响起，脚掌踏下，气流崩塌，伴随着鲜血喷薄。

    “轰！”

    大地崩裂，一道躯体，直接粉碎，成为鲜血烂泥。

    赵如生，二级仙宗长老后代，死！

    全场寂静，鸦雀无声，足足持续了数十秒，方才有一阵阵倒吸冷气的声音响起，所有人全部恐惧。

    青云峰的弟子，彻底傻眼，全身被汗水浸透，对苏浩的恨意更是达到了无可超越的极限。

    不过，他们不敢多说，更是在苏浩目光望来时，吓得立刻远去，消失在天边。

    苏浩并未追击，今日之事，所有人全部看到，无法隐瞒，必然传回青云峰。

    杀了那两名弟子，也无法藏住什么。

    “三大家族，唯有苏家，反抗者，杀！”

    苏浩收起气息，扫视众人，话语如同宣判，让得白家与张家家主，一刹那，如同失去了所有力气。

    苏浩的话，等于是葬送了他们，也是吞并，大炎城今日之后，唯有一大家族……苏家！

    “我等臣服!”

    白家与张家家主，立刻叩拜，不敢不尊，不说苏浩的身份，纵然是他展露的恐怖实力，已经足以横扫所有。

    反抗，唯有一死！

    “好！”

    苏家之中，响起无数激动的大喝，所有人望着苏浩，皆是敬重与崇拜，他们为自己生在苏家而自豪，他们为有这样的族长，而激动。

    苏浩，成为众人的精神领袖，心中的神灵，无所不能！

    苏浩一笑，蓦然间，面色却是一变，目光猛地扫向东方，在那里一道身影急速远去。

    “回苏家等我！”

    苏浩丢下一句话，步伐猛地踏下，速度如风，直接追击而去。

    所有人心中意外，不知道苏浩为何，那人的气息，之前无人发现，纵然是莫天雄，都是没有丝毫的察觉。

    “此人修为虽然不高，但是身上的气息，并不是大陆外围所有，且，他施展的身法，堪称奥妙，绝对达到四级层次。”

    苏浩紧随而去，心中带着意外，大陆深处的人，怎会出现在这里，而且，观察他已经许久，目的何在？

    在这之前，苏浩便已经隐隐有所察觉，不过，无法确定具体位置而已。

    “苏家与大陆深处绝对没有丝毫的交集，我更是不曾遇到那样的人，难道是……”

    苏浩心中升起一丝期盼，脚下步伐猛地变化，不再是逆龙步，而是大魔游身法，这是一种强大的身法，苏浩彻底步入灵海，足以展现第一层的威力。虽然只是第一层，但，已经堪比强大的四级身法了，速度全力爆发，纵然是灵海四层，也无法媲美。