    第五百五十三章 该死   

    霍峰已经按耐不住内心之中的痛苦，他现在开始痛哭流涕起来。

    

    而此时在不远处的霍雨浩，他整个人还是刚才那一副状态，根本就不知道自己错在哪里，甚至对于霍雨浩来说，他从来都没有觉得自己错过。

    

    为了保护住自己的性命，他可以干掉身边的所有人。

    

    这就是他内心之中的想法。

    

    所谓的天生恶人，也不过如此了。

    

    秦风凝视着霍雨浩，摇摇头说：“像你这样的人活在这个世界上，那对世界并不会有什么好的影响。”

    

    “有的只是坏的影响。”

    

    “既然如此的话，我觉得你没有必要留在这个世界上了，你马上就去死吧。”

    

    “你说什么？”

    

    听到秦风这句话之后，霍雨浩的脸色一下子就变了，他扑通一声跪下来，对着秦风开口说道：“秦风，求求你放过我，我都已经知道错了，你放过我好不好？”

    

    砰！   

    秦风一脚踢出，霍雨浩的身体直接飞了，重重的摔在地上。

    

    霍雨浩当即喷出一口鲜血，在他的鲜血当中，还夹杂着些许的内脏。

    

    霍雨浩感觉到了难以形容的痛苦，他整个人都快要彻底的死于非命。

    

    秦风毫不犹豫的开口说道：“像你这样的家伙，我根本没有留着你的必要，你简直该死。”

    

    “不过我并不想亲手杀了你，那样实在太便宜你了。”

    

    “所以你还是自行了断吧，这样对于你来说，也就是我最大的恩赐了。”

    

    看到秦风眼中的杀意，霍雨浩这下已经彻底明白了，秦风是真的不准备放过他，他大好的人生就要彻底毁灭了。

    

    想到这里之后，霍雨浩彻底愤怒，他盯着秦风的眼中全是冷意。

    

    就在秦风把目光收回的时候，霍雨浩还以为秦风是放松了警惕，于是他嘴角划过一抹凝笑。

    

    赶紧拿起旁边的匕首，快速的朝着秦风这边扑来。

    

    “去死吧秦风。”

    

    霍雨浩得意的哈哈大笑起来。

    

    “小心点哥哥！”

    

    秦雨看到眼前的这一幕，立刻冲着秦风大声的提醒。

    

    不过此时的秦风，就好像并没有发现一样，表现得非常淡然，甚至连眼睛都没有往秦风这边看一下。

    

    霍雨浩更加得意，他觉得自己要得逞了，只要秦风死了之后，接下来的一切就能够被解决。

    

    很快，霍雨浩的匕首已经刺在秦风的身体上。

    

    可竟然没有对秦风造成的任何的伤害。

    

    这让霍雨浩整个人都懵了。

    

    秦风这还是人的肉体吗？

    难不成秦风是金刚转世？

    

    就在这时候，秦风已经把目光投了过来，秦风的眼中全是冰冷杀意。

    

    砰！   

    在秦风的体内，有一股极为恐怖的力量释放而出。

    

    霍雨浩的身体直接飞了，连续后退了七八步的距离。

    

    接着他一口鲜血喷出，整个人的气息都萎靡到了极点。

    

    霍雨浩倒在地上，他抽搐了好几下，最后彻底失去了生机。

    

    秦风冷冷的开口说道：“原本我并不想亲手杀了你，可你实在是找死。”

    

    “明明有更痛快的死法你不愿意，却非要选择这么痛苦的死法，活该！”

    

    秦风的眼中全是冷意，没有对霍雨浩有任何的同情。

    

    因为即便是到了最后一刻，霍雨浩还死性不改，想要对秦风下手。

    

    有些人就是这样，天生就是恶人，说的就是霍雨浩这种。

    

    也只有秦风自己才知道，霍雨浩最后抽搐的七八秒，究竟有多么的痛苦？

    

    那绝对是他人生当中，最为痛苦的时刻。

    

    这一切都是霍雨浩自找的，怨不得任何人。

    

    “我的儿子呀。”

    

    霍峰悲痛的大声喊着，一下子抱住了霍雨浩的尸体，痛苦的不行。

    

    虽说霍雨浩的所作所为，让霍峰的内心之中充满了失望，可是不管怎么样，霍雨浩都是霍峰的儿子。

    

    现在看到霍雨浩已经死了，霍峰自然会无比的痛苦。

    

    秦风在这时候把目光落在霍峰的身上，对着霍峰开口说道：“这一切都是你儿子自找的，至于你，虽然也有错，但罪不至死。”

    

    “我饶过你这一条狗命！”

    

    听到秦风这么说之后，霍峰点了点头，他连忙开口说道：“多谢你饶过我一条狗命，我以后肯定痛改前非，绝对不会发生类似的事情。”

    

    秦风轻轻点了头，这才没有选择理会霍峰。

    

    带着秦雨和叶冰凝离开了这里。

    

    危机已经就此解除。

    

    不过两个女孩子明显是吓得不轻。

    

    秦风看着她们安慰道：“回去后好好洗个热水澡吧，放松一下你们各自的心情，我知道今天这件事情对于你们来说，绝对是一种非常大的影响。”

    

    “不过那个霍雨浩该死，像他这种人，就不应该活在这个世界上。”

    

    秦雨和叶冰凝同时点了点头，她们并没有否认秦风的这句话。

    

    刚才霍雨浩的那些所作所为，都被尽收眼底。

    

    叶冰凝和秦雨也觉得，秦风做的一点问题都没有。

    

    霍雨浩的确是该死。

    

    这里的事情解决之后，秦风带着秦雨回家。

    

    第二天一早，秦雨就来找到秦风。

    

    “哥哥，关于霍雨浩死了的事情，如今已经在金城传开了。”

    

    “现在有很多消息流传，你要不要看一看？”

    

    秦风其实心里面没多大的兴趣，毕竟他不打算金城常驻，只是暂时的停留一段时间，所以对于金城的一些是是非非，秦风并没有想要理会。

    

    不过看到秦雨这么一副模样，秦风也不好意思拒绝秦雨，于是秦风点了点头。

    

    秦风马上开始观看那些消息，原来霍雨浩死了之后，霍峰连夜宣告要退出金城。

    

    现在的霍峰，在进金城当中地位还是非常高的，并没有多少人能够比拟。

    

    所以说如今霍峰的退出，自然会引起不小的影响。

    

    有很多势力开始入驻金城。

    

    现在的情况就是如此，这个世界上从来不缺少能力强大的人。

    

    就拿一个城市来说，如果有非常强大的人离开，马上就会有更强大的人入主这里。

    

    活在最底层的，永远都是那些老百姓。

    

    秦风看完了所有的消息之后，并没有太过理会。

    

    至少短时间内，不会有人把霍雨浩的死，和秦风产生什么联系。

    

    对于很多人来说，秦风已经离开了金城，又怎么可能会轻易的回来？

    

    

