    

    钟元桑从宫里出来，大步走到马车旁，下人立刻给他披上了披风。

    而此时有几个正好出宫的官员也过来了，他们一个个脸上都带着笑脸。

    一个官员拱手作缉：“恭喜钟大人啊，这高深的速度前途无量。”

    “现在应该叫钟大人叫尚书大人了，步步高升恭喜啊。”

    一个个都是来说恭喜的，希望能讨个好彩头，在这位尚书大人面前露个脸。

    钟元桑这升官的速度绝对是有史以来最快的，而且他还如此年轻刚刚到弱冠之年，未来前途无可限量。

    而且刚刚看皇上的意思，似乎很是看重，作为新的尚书大人，完全对他放开大权。

    这些官员都是个人精，看出其中的利，一个个都过来巴结着。

    钟元桑瞧了一眼天空中的乌云密布，不知为何，心里有些慌，他往城外的方向看去，发现城外的天空中更深许多乌云，那边远方似乎在下着倾盆大雨。

    钟元桑不想和他们客套，立刻道：“在下还有事，改日再叙。”

    如果钟元桑还是那个初出茅庐新贵的御史大人的话，说这句话一定会引来这些官员的不悦，觉得他自大狂傲。

    可是现在他是新上任的尚书大人，而且是得皇上看重的，钟元桑说这句话完全没有人敢看轻他。

    官员一个个笑呵呵的说道：“尚书大人请。”

    钟元桑上了马车，命小厮快些回府，回到府上，他问的第一句话就是：“六小姐上香可曾回来？”

    今日在宫中，一时从早上到现在下午，这么长的时间，六妹尚香应该也回来了吧。

    清荷没有跟去上香，她摇头说道：“小姐还未归。”

    钟元桑皱眉，钟小术素来不喜在寺庙里面，觉得听的念佛诵经整个脑子都不安宁，上完香拜完佛她应该会很快就回来才是啊。

    其实晚回来也有道理，比如说路上走的慢些，可是钟元桑这心里总有一种不安……

    钟元桑先回了自己的书房处理事情，过了一会儿时间又问道：“六小姐回来了吗？”

    下人：“还未。”

    钟元桑脸色阴沉，直接起身道：“备马车，我要出城。”

    他心里很是不安，恨不得直接骑马出城，但是在这京都之中，只有王权贵族才可以策马在街道上，他不行。

    下人看着天色道：“大少爷马上就要下大雨了，您……”

    “我说备马车，没听见吗？速去！”钟元桑的声音极其冷漠，其中还暗含气势。

    下人立刻不敢说话，赶紧按照主子的命令去备马车。

    马车快速行驶着，刚刚出城天上就下起了倾盆大雨。

    小厮：“大少爷，这么大的雨，我们还是回城吧，这雨下的太大了，几乎看不见路，城外都是山，万一遇上山洪就不好了。”

    山洪！钟元桑瞳孔猛然一缩。

    他指了身边一个会武功的侍卫道：“你快些骑马去前面看看。”

    赶马的小厮跟在他身边几年了，立刻明白自己主子在担心什么，小厮：“大少爷是担心六小姐会出事吗？这么大的雨，六小姐肯定不会冒雨前行的。”

    “闭嘴。”钟元桑冷寒的眸子扫了他一眼。

    小厮背后一凉，不敢说话了。

    而刚刚骑马出去的侍卫已经回来了，侍卫禀报：“大少爷，前面爆发山洪了，整个山都塌了，前面有个小村子，一半都被山埋了，山路全部断了，根本走不过去了。”

    本来以为山塌了，主子就会回去，可是钟元桑直接冷声道：“走，去山踏的地方，你立刻回城去调人，就说城外遇山洪，可能有百姓压在山洪之下，需要救援。”

    钟元桑相信自己的直觉，这时候他绝对不能回城，一定要找到钟小术，看看她是否安好。

    而他就带了二十多个侍卫，想要在这山洪之中找人，那是远远不够的。

    不是说山埋掉了半个小村子吗？那么就去回城调人也有个理由。

    已经好几年没有遇到过这样的大雨了，五年前一次大雨，山洪暴发，也有许多小村子被埋了，但是当时并没有人及时上报，等消息传来京都，皇上了解这些事情再派人过去的时候，没有救出一个活口。

    而这次半个小村子被埋将会救出许多活口，就应该感谢钟元桑的私心，他要调人只是为了找妹妹而已。

    钟元桑找来自己的亲信：“你武功好，能不能穿过这片山洪冲塌的地方？”

    “能。”

    “嗯，那么你快写去，穿过这片地方去寺庙看六小姐在不在寺庙里。”钟元桑希望钟小术真的在寺庙，但是他心里有些不安，他要留在这里找人。

    “是！”侍卫走了。

    钟元桑下令：“所有的人分散了找，找马车还有人，如果看见府上徽章的马车，立刻告诉我。”

    “是。”

    钟元桑一个人去找，沿着山路，原本的山路被冲断了，到处都惨不忍睹，而且雨还在下，很多地方都可能二次塌方，他很担心，千万不要真的遇上山洪了。

    找来许久都没有找到什么，钟元桑开始庆幸，是不是钟小术真的在寺庙里。

    但是去寺庙里查看的那个侍卫回来了，侍卫焦急的说道：“不好的大少爷，属下问了寺庙里面的和尚，在午后用完膳六小姐就走了，后来下了大雨，六小姐也没有返回寺庙……”

    这消息犹如晴天霹雳，钟元桑心里如同被钝刀慢慢的割着一样，真的出事了……

    “找！全部给我去找人！”

    生要见人，死要见尸，他最喜爱的小丫头绝对不能埋在这座山里。

    钟元桑努力让自己冷静下来，看着四周惨不忍睹的山坡，他开始分析方位。

    “小术，千万不要有事……”

    千万不要有事，钟元桑无法想象她出事了自己会怎么样，大概能让他疯掉吧。

    是的，钟小术出事了他会疯掉，刚刚听见侍卫说的话，钟元桑才发现自己原来是那么在乎害怕钟小术出事。

    这种在乎担心已经远远超过亲兄妹的感情了……

    钟元桑眸色汹涌。

