
傅雪却是听得一头雾水：

“她不是来找你商量同学会的事情吗？

这还需要改天再谈？”

“妈，你别听她的，云霏今天看起来很不正常，你不要靠近她。

我觉得她今天特别的危险。”

“危险？你这话是什么意思？”

“字面意思，总之妈，你听我的，不要靠近她。”

“小雅，她是不是还放不下跟你的恩怨？”

“算是吧。”

“这孩子，怎么能这样呢？

我去跟她好好说说。

她跟萧亮结婚也这么久了，孩子也都读大学了。

她还想怎么样？”

“妈，你别去。”

“那怎么成？不能让她老这么误会你。

这都多少年了。”

傅雪觉得自己是长辈，有劝解云霏的责任。

所以她要去院子里跟云霏好好说说。

刘雅真是怕一会儿云霏伤到她。

于是拉住她道：

“妈，还是我去吧，反正她是来找我的。”

刘雅说完，便第一个冲了出去。

看来，今天非得好好教训一下云霏不可了。

不然她还真以为她刘雅怕了她了。

这么多年过去了，这个女人还真是一点儿长进也没有。

刘雅来到院子里的时候，云霏已经几近颠狂的状态。

冲着刘雅就过来了。

刘雅就站在那儿，看着她朝自己冲过来。

然后藏在袖口中的水果刀就暴露了出来。

紧随而来的傅雪也看到了云霏的状态。

那已经不能算是人了，而是一个疯子。

一个疯子正拿着刀，朝刘雅扑过来。

傅雪哪里见过这种阵仗，当时就吓得惊叫连连：“小雅，快闪开！”

然而刘雅根本就没有闪。

在云霏朝她冲过来的时候，她只是微微向旁边退了一步，云霏整个人就往前扑了过去。

刀不偏不倚，杀进了一棵树上，云霏整个人就撞在了那棵树上。

刘雅神情严肃，快步走过去，一个手刀就在女人的脖子上砍了一下，随即那女人就晕了过去。

接着，刘雅就给萧亮打了一个电话：

“你赶紧来把云霏带回去。”

“我跟她离婚了，以后她的事情，找她的家人吧。”

萧亮的声音很冷，直接把电话给挂了。

刘雅这一惊非同小可。

原来云霏这么恨自己，就是因为她现在什么也没有了。

可这又能怪谁呢？

不是自己作又是什么？

刘雅记得，萧亮当初是很喜欢云霏的。

但他们结婚之后，两个人就成了怨偶。

真正是把彼此当成了仇人一般。

刘雅知道两个人离婚，反而觉得，或许对双方都一件好事情。

只是没想到，云霏会走这样的极端，想要对她下杀手。

就算她刘雅真的不在了，对她云霏又有什么好处呢？

一命抵一命，她不也要负法律责任吗？

所以从一开始，云霏就不是很聪明的人啊。

她们俩曾经那样要好。

只是云霏对顾辰的感情成了一种执念。

带着这种执念，她嫁给了萧亮，伤害了他这么多年。

不知悔改也就算了，还在处处找她刘雅的麻烦。

今天发生这种事情，也别怪她刘雅对她不客气了。

傅雪吓得瘫坐在原地，根本不敢去看晕倒的云霏。

刘雅走过去，把她给扶了起来。

这时，又有从别墅里走了出来，正是顾心蕾。

刘雅怕孩子心理会有阴影，所以让她赶紧回去。

她看到有小兵从大院儿旁边经过，便把他叫住道：

“同志，麻烦去二号大院，请云**过来一下。”

“是。”

那小兵领命去了。

没过多久，云凯和金桂都来了。

只是他们也没想到，会在这儿看到云霏。

“这……这是发生了什么？”

傅雪整个人还处在一种极度恐慌当中。

看到云凯来，马上回神道：

“老云，赶紧去看看小霏吧。

这孩子怕不是疯了。”

“什么情况？”金桂也问道。

如今的金桂也老了，不复当年年轻漂亮，意气风发。

她的儿子和女儿也都已经是三十好几的人了，并不比刘雅他们小多少。

当看到云霏晕倒在地，身上沾上了灰尘。

而她的头顶上的树干里，还插了一把水果刀。

也不知道是谁的。

刘雅也没给云霏什么面子，实话实说道：

“她今天一大早跑过来，就想拿这把水果刀行凶。

我避开了，她自己撞到树上晕倒了。”

“所以云霏这是持刀行凶？”

云凯本来就是侦察兵出身，对这种事情见得多了。

当他听说云霏做了这种事情，恨不得立刻把她吊起来打一顿。

“反了她了！简直把我们云家的脸都丢尽了。”

刘雅反过来劝说道：

“云叔叔，先别责怪她。

我怀疑她可能精神上有些问题。

不然也不会走这样的极端，不如把她送去检查一下吧。”

“你说的也有可能。”

云凯立刻打电话叫来了救护车，把云霏给抬上了车。

就在车子启动的时候，云霏醒了过来。

她强烈的潜意识让她弹坐起来，目光直视着刘雅，冲她怒吼：

“刘雅，我要杀了你！”

但刘雅只是微微一笑道：

“等你能杀我的时候，再说这句话吧。”

刘雅猜测，云霏这一去大概是回不来了。

这女人明显就是精神出了问题。

萧亮也知道了云霏的情况，有些愧疚不已。

他来到医院，请求云凯和廖秋的原谅。

廖秋身为萧亮的丈母娘，非常痛心地对他道：

“小亮，这事儿不怪你，你也够苦了。

都是小霏她没有这个福气，她不懂得惜福啊。”

就这样，云霏被诊断为间歇性狂躁症，人格分裂障碍症。

而且具有极强的攻击性。

也因此，她持刀伤人，可以不追究刑事责任。

其实刘雅也没打算让她去坐牢。

不过她的余生都将有可能在精神病院度过是真。

但或许这是她最好的结局。

云秀也知道云霏进了精神病院，当时就吃惊得不得了。

顾萧也知道了云秀以前跟云霏走得很近的事实。

他拿这件事情来教训云秀道：

“你看看你堂妹都做了什么好事情？

她差点儿伤了小雅。

你说说看，她一个疯子，要是真伤到了小雅。

家里人会怎么想？”

云秀这才感觉到了后怕。

自己竟然和一个精神出了问题的女人，聊了这么久。

尽管是自己的堂妹，但云秀还是不能原谅云霏如此对自己。

因为她，自己和这个家庭对立实在是太久。

她说的那些乱七八糟的，诋毁刘雅的话，说她不是真正的有钱人。

说她是打肿脸充胖子什么的，原来都是臆症的结果而已。

不管刘雅是不是真的有钱人，和她云霏还有云秀有多大的关系呢？

刘雅又何时在背后说过她们俩的坏话呢？

她一直就没有把她们俩的话放在心上过。

却是云霏，一次又一次的中伤她。

这一次被送去精神病院，也是云霏咎由自取了。

就在云霏被送去精神病院的时候，南方市，顾悦完成了最后的电视新春祝福的录制。

她给自己亲近的几个工作人员发了红包，就算正式放假了。

从公司大门走出的时候，就见某个穿着打扮十分帅气的青年才俊，单手倚在法拉利跑车前，等着她的出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70493178"  chaptername="第552章精神崩溃">加入书签</a>
</div>
