    “那玉牌可给顾惜玖了？”

    沐风没想到主上急如星火地把他从被窝中挖出来是问这个，点头回答：“给了呀。”

    “那她可有收好？”

    “这……”沐风一顿，他把玉牌塞出去就跑了，压根没看顾惜玖到底收好没收好……

    不过应该收好了吧？

    左天师的玉牌那可是珍贵无比的，得到这玉牌的人恨不得把它当祖宗供起来。

    不过，顾惜玖就很难说了！毕竟她当时是坚决不要的……‘

    沐风忽然也有些不确定起来。

    顾姑娘不会干脆将那玉牌摔了吧？！

    帝拂衣看沐风的表情就知道他想什么，轻吸了一口气，再问：“你给她时谁在她身边？”

    “龙默言……”

    以顾惜玖的性格，当着别人的面她应该不会赌气摔那玉牌，不过分手之后她会不会将玉牌随手丢掉就很难说了。

    帝拂衣吩咐：“你去龙默言府上看看，套问一下他看看情况。”

    沐风答应一声忙忙去了。

    帝拂衣又静了片刻，干脆使了个术，直接去了护国大天师府，想看看她到底在做什么。

    他在大天师府转了一大圈，也没发现顾惜玖的影踪，自侍女的口中知道，她今夜压根没回来。

    那她会去哪里？

    沐风那边终于传来消息：“主上，龙默言说顾姑娘当时将玉牌收好了，不过她收到了天问宗宗主的传音，聊了几句后，她就告辞急急走了，好像有急事的样子。”

    帝拂衣皱眉，龙司夜有什么急事找她？

    “龙默言可听到龙司夜有什么急事？”

    “龙默言说顾姑娘接听传音符的时候，他避嫌让开了几步，只隐隐听到什么般若果提前熟了……”

    般若果？

    帝拂衣脸色一变！他是杰出的医者，自然知道般若果的功用，可以收束灵魂，调和魂魄和身体的融合度……

    龙司夜和顾惜玖采摘了般若果到底要做什么？！

    不会是……

    帝拂衣手脚在刹那间凉了！

    他立即又掏出专用玉牌联系龙司夜，结果龙司夜那边也是无人接听……

    这种玉牌几位天授弟子都是随身携带的，几乎是片刻不离身。方便有急事随时联系。

    除非是龙司夜想要静心做什么大研究，不得有半丝分神时，他才会将玉牌放置在一边，待研究完再将玉牌带上。

    这个时间，龙司夜在做什么大研究？！

    帝拂衣深深吸了一口气，他抬头看了看天空，还差一刻钟就到子时了！

    此地离天问宗足足三千里，他现在就算插上对翅膀飞，也不可能在一刻钟之内赶到天问宗！

    他站在一户人家的屋脊上手脚几乎发僵，足下一滑，险些从屋顶上跌下去！

    这样的动静惊动了这户人家养的大狗，那大狗立即从狗窝里蹦出来冲着他狂吠。

    “谁？！”那户人家的男主人倒很警觉，提个木棒就从屋内冲出来。

    结果搜寻了一大圈也没看到哪里有贼，骂骂咧咧又回屋了。

    而此刻帝拂衣压根来不及回左天师府，直接落在一座废弃的小院中，席地而坐，拿出了一面雕花玉牌，再次做法，待里面现出盈盈水波出现白玉车厢内部轮廓后，他做法离魂进入玉牌内……

    ……

    终于赶出来六章，呜呜，真不容易。

    一号啦，小仙女们手里有月票的可以投一下喽。