    “恭喜老祖！”

    褚亮一脸的喜色。

    其余的青山门老祖这一瞬间，一个个一脸的激动，他们根本就没有想到还有办法治好第一祖。

    “恭喜大哥踏入天神境界。”

    一个个急忙贺喜。

    在极致的痛苦之下，浑身是汗的第一祖感受到自己体内的气息，脸上露出了激动之色。

    看向褚亮的目光，彻底的变了，根本就没有想到褚亮竟然真的将他治愈，而且还帮助他更进一步。

    与此同时，青山门的第一祖也感受到这些青山门的老祖目光闪烁不定，都在盯着褚亮。

    “亮儿，这到底是什么东西？”

    青山门的第一祖抢在所有老祖前开口问道。

    “回老祖宗的话，这东西是这一次在山脉之中一位绝世高人所赠，若不是因为此物，我已经陨落。”

    “这东西看起来平平无奇，但其实，其中蕴含着一股极其玄妙的力量，这一股力量不但能够治愈伤势，而且还有助人蜕变的作用。”

    “可惜了，那位绝世高人仅仅只是赠予了我这一小盒，已经用完，否则的话也许能够让我青山门诞生不少强者。”

    “这一次，虽然我们没有带回天星草，但也因祸得福，第九祖与我们都得到了莫大的机缘，实力得到更进一步。”

    “亮儿如今也踏入了天神境。”

    “想必第九祖与杨逍很快也会踏入神境。”

    “这一次，我们青山门终于有了底气。”

    青山门的第一祖听见褚亮的话，瞳孔猛的收缩，满脸的不可思议，刚才的他并没有探察褚亮的修为，这一刻听见褚亮的话之后，才查探褚亮的修为。

    不看还好，一看之下，一脸的震撼，根本就没有想到褚亮竟然也踏入了天神境，若不是褚亮带回此物，哪怕是他修为也不如褚亮。

    此刻的大殿之中，变得无比的安静，一个个神色各异。

    在第一祖实力更进一步，众人大喜时。

    只见嘴角挂着笑容的几位祖师，这一瞬间竟然突然之间对刚刚归来的陆远和杨逍出手。

    一出手就是全力以赴，恐怖无比的攻击让人胆寒，本来这几位老祖还未踏入神境，但是这一瞬间，褚亮脸色大变，没想到这几位老祖竟然踏入了神境。

    褚亮与第一祖还好，实力踏入了天神，哪怕是有人偷袭，两人也能够应付，但是这一刻，陆远和杨逍就危险了。

    几位老祖的背叛，他们始料未及，而且爆发出了神境的修为，更是让他们节节败退。

    而且一切发生的太快，甚至是来不及思考，这一瞬间，在哪些老祖的联手之下，杨逍和陆远直接被拍飞。

    倒在了褚亮的面前，喷出了一口鲜血，两人脸色惨白。

    “各位哥哥，你们这是做什么？”

    直到这一刻，第八祖才反应了过来，脸色难看到了极点，甚至是不愿意接受眼前的这一幕。

    “八弟，识时务者为俊杰，烈火宗有太古势力做靠山，不可敌，选择投降才是唯一的活路。”

    “咱们九人当年义结金兰发誓同生共死，今日对不住了。”

    地上的陆运和杨逍这一刻一脸难以置信，根本就没有想到宗门之中的几位老祖会背叛。

    这些老祖出手就是杀招，根本就没有想要饶过两人的意思。

    “没有想到你们几人竟然为了力量连咱们的兄弟之情也不顾了！”

    第九祖陆远脸色无比的阴沉，一脸愤怒地看着几人。

    “你没死？”

    几位老祖脸色瞬间大变，难以置信地看着这一瞬间的陆远和杨逍，刚才他们出手，施展的神通足以将陆远彻底的斩杀，但现在除了两人脸色微白，并没有任何致命的伤。

    “抱歉，我们暂时还死不了！”

    “之前那位绝世高人说今日我们两人有着血光之灾，我们两人一直无比的谨慎小心，却没有想到对我们出手的人竟然是你们。”

    “若是我叛出青山门还可以解释，你们几人大哥对你们可不错啊。”

    陆远脸色无比的难看，同时满脸的怒火。

    杨逍心有余悸，此刻的杨逍发现李忆昔曾与他们的符，已经化为了灰烬。

    杨逍震惊无比，没有想到这符竟然真的救了他们一命！

    “老九，难道你隐藏了修为？”

    对陆远出手的老者，此刻神色阴沉无比，满脸不可思议。

    “抱歉，我可没有隐藏实力，不过，有人早就预料了，今日我有着杀劫。”

    “没有想到，那位绝世高手竟然能够窥视未来，救了我与杨逍一命，看来是我们命不该绝啊！”

    “今日死的一定是你们！”

    第九祖眼睛里瞬间迸射出冰冷无比的杀意。

    “走！”

    几位老祖对视一眼，这一瞬间，哪里还敢逗留，两位天神境再加上陆运杨逍，他们无法应对。

    只能趁现在第一祖没有稳固自身的修为，第一时间逃命。

    看见几人破空而去，第八祖脸色无比的难堪。

    第八祖看见第一祖保住了性命，还踏入天神境，内心的担忧消失，但同时发现自己的结义兄弟背叛了，神色又变得无比的难看。

    第八祖有些绝望，本来烈火宗知道第一祖身负上古奇毒，没有全力以赴对付青山门。

    现在青山门叛徒绝对会第一时间将第一祖踏入天神境的消息送回，烈火宗到时候再来，就是青山门的末日。

    烈火宗本来就强，而且在烈火宗的背后还有着极其强大的太古势力扶持。

    “大哥，接下来如何做？”

    “青山门怕是保不住了，这几个混账投靠烈火宗，一定会将我青山门的所有消息和秘密告知烈火宗，而且现在也难保青山门的宗门之中，没有弟子是这几人安排的棋子。”

    正在稳固修为的第一祖，脸色也无比的难看，本来就危险，现在加上内忧，情况变得更加复杂。

    在众人一脸阴沉的时候，只见此刻的褚亮一脸的呆滞。

    第一祖发现身旁的褚亮一脸的呆滞，脸上露出了疑惑之色。

    “亮儿，怎么啦？”

    第一祖一脸的疑惑。

    心里掀起了惊涛骇浪的褚亮，听见自家老祖宗的话，瞬间清醒了过来。

    急忙道：“没有想到那位高人竟然能够知晓未来，高人自然能够料到第九祖与杨逍师弟有着陨落的危险，当然也能够预料到如今青山门的困境。”

    “老祖宗和八祖不必担忧！”

    “我有化解危机的办法，不，是覆灭烈火宗的办法。”

    看见这一瞬间的褚亮一脸的振奋，青山门的八祖和第一祖，脸上露出了疑惑之色。

    “烈火宗的背后，可是有着强大无比的太古巨擎做靠山，这一次，烈火宗在来就不再是烈火宗了，烈火宗身后的太古巨擎绝对会插手，毕竟你我踏入了天神境。”

    第一祖头疼的解释道。

    “老祖宗，我自然知晓，知道老祖宗和我踏入天神境之后，烈火宗背后的人绝对会插手，但这对于我们来说反而是好事，也许我们可以一劳永逸。”

    “不过，至于如何化解这一次危机，现在还请老祖宗别问，以免出现消息外泄。”

    “将一切交给亮儿就好，老祖宗放心的稳固修为，到时候还需要老祖宗出手呢。”

    本来想问个究竟的青山门第一祖听见褚亮的话，选择了闭嘴。

    褚亮这一瞬间，脑海之中不由出现李忆昔的面孔，一脸的不可思议。

    心里暗道：“前辈，难道当日你使用蚊香的时候就是暗示晚辈吗？”

    “以前辈惊天动地的修为，那些大妖在你的挥手之间，就会全部陨落。”

    “前辈又何须动用如此神物呢？”

    “之前我还一直不理解，但现在我终于明白，不是没有办法，没有手段对付那些大妖，而是你在教我如何化解青山门的危机。”

    “这上古神物蚊香，竟然能够让那些可怕无比的妖神界大妖昏死过去，那么烈火宗背后的太古势力的那些强者也是如此。”

    “当烈火宗背后的巨擎降临时，我只要点燃残存的蚊香，就足以化解面前的困境。”

    “在山脉之中时，我之所以能够保持清醒，其实是因为这金创药的原因，这东西散发出来的气息，能够避免蚊香的毒。”

    褚亮这一刻心里掀起惊涛骇浪，满脸的不可思议。

    没有想到，一个人实力竟然强大到能够窥视未来，事先做了布局。

    刚刚回到金陵仙城的李忆昔瞬间打了一个喷嚏，喃喃道：“该死的，谁在说我呢？”

    “难道是在山脉之中遇见的那几位修行者吗？”

    揉了揉鼻子，李忆昔兴奋地走入院子之中。

    回来的时间比李忆昔预料的还早，李忆昔立刻进入屋间查看王林的伤势。

