 宁欣拿着洗心丹，立刻开车回到了云顶一号。

她上次被余锦秋“赶走”以后，就没有回来过。

上次离开本来也没有几天，再加上母亲心情烦躁，她回来岂不是讨人厌？

打开云顶一号的大门，一股臭气顿时扑面而来，让宁欣差点吐了。

放眼望去，满地的鸡粪、鸭屎、羊屎......原本是一个豪华的游泳池，现在满是青苔和肮脏物，里面有几条鱼都是要死不活的。

宁欣捂住口鼻，回头对云汐说道：“你在外面等候一下，不用进来了。”

她实在不好意思带云汐进去，让人看到这是她父母的居所，恐怕还以为她虐待父母呢！实际上不用她阻拦，闻到臭味的云汐，也根本不想进去。

她心中也是非常震惊，龙隐到底找了个什么女人，怎么她父母居然住在这种地方？

远看是豪宅，近看是粪坑。

我的妈，这是什么家庭？

云汐在外面等候，而宁欣，则是火冒三丈地冲了进去，进门就大叫道：“妈，你还记不记得这房子多少钱？

你就算作践自己，好歹也看在这房子好几亿的份上，有个限度吧？”

坐在沙发上发呆的余锦秋，听到宁欣的声音，妖媚一笑，回头说道：“欣儿你来了！”

正在发怒的宁欣，顿时就说不出话来了。

这真的是她的妈妈？

要不是时间太短，她以为她父母给她生了个妹妹。

“妈？”

看着眼前的余锦秋，宁欣不确定地问道：“你真的是我妈？”

“我可不就是你妈嘛！”

余锦秋笑道。

说着说着，她又妖媚地笑了起来。

这段时间，她心中越来越烦躁，就想吸血，心中莫名地生出吸血的渴望。

这种渴望，渐渐地都成了邪恶的念头。

坦白说，眼前的人要不是她女儿，她还在奋力克制的话，她说不定已经动手了。

任何人，在她面前，就是个香喷喷的肉包子。

她简直都能够闻到身体里面鲜血的香味，简直让她不能自己。

宁欣虽然心中震惊，但是，确定眼前是自己的母亲以后，她立刻就说道：“妈，这是龙隐给你的药，你赶紧吃一颗！”

在她看来，她妈妈的精神病好像越来越严重了。

这么盯着自己干什么？

老年痴呆症提前发作，认不出自己了？

“吃药？

我又没病，吃什么药。”

余锦秋不情愿地说道。

“妈，听话，赶紧吃一颗。”

宁欣急忙说道。

她已经顾不得去责怪余锦秋祸害豪宅的事情了，赶紧把母亲的“病情”先扼制住。

这要是其他人，一眼就看出余锦秋有问题了。

任何美容的手段，都不可能把一个四十多岁的女人变成十七八岁。

尤其是余锦秋现在真的太“嫩”了，连皮肤下的血管，都像是清晰可见一样，很诡异。

但是，宁欣是看着余锦秋越来越年轻的，她一时间倒是没有去怀疑那么多。

在她的劝服下，余锦秋服下了一颗洗心丹。

服用下洗心丹以后，余锦秋顿时感觉到一股清泉，让她那躁动无比的心情平复了下来，让她那翻滚的渴望停息了下来。

好一阵以后，她才恢复了正常，笑呵呵地问道：“欣儿，你这是什么药？”

“这是龙隐给你的，美容的药。”

宁欣急忙说道，“妈你感觉怎么样？”

“美容的药？”

余锦秋哼了一声，“我难道分辨不清楚什么是美容的药？

还不赶紧告诉我实话？”

“那个......妈你不觉得你性情大变，脾气也变得很古怪了吗？”

宁欣试探着说道。

已经恢复心境的余锦秋，心中咯噔一下，最近表现得确实......自己是妖怪的事情，恐怕已经露陷了吧？

她很是心虚地说道：“你妈我年龄大了，更年期也应该来了。”

宁欣有些气恼地在余锦秋脸上拍了拍，甚至放肆地在胸口抓了抓，无语地说道：“还更年期......你看看这脸，比我的皮肤都要好；还有这胸，比我都挺。

你要是更年期，那我岂不是老年期了？

妈，我就跟你说实话吧，你精神已经出现了一点问题，这药就是给你治疗的。

你半个月服用一次，一定要听话按时服用啊！现在生活好了，你别又出什么问题了。”

余锦秋指着自己的鼻子，错愕地说道：“你的意思是我有精神病......”她心头也很无语，她怎么就精神病了呢？

宁欣拉起余锦秋的手，走到窗前，指着院子说道：“你自己看看，这是什么情况？”

她看到余锦秋服药以后，情况还不错，就开始给余锦秋说道起来。

她必须得让余锦秋意识到精神有问题，然后配合治疗才行。

看到院子里面的满地狼藉，余锦秋笑了笑，说道：“我这是回顾小时候的生活，我小时候就住在这样的地方......你也要记清楚，现在生活虽然富裕了，也别忘记了小时候的艰苦......”“你少来......”宁欣急忙说道。

余锦秋也知道解释不通，立刻武断地说道：“行了行了，我还用得着你教？

你不就想说我是个精神病吗？

我是个疯子行不行？

你满意了吗？”

她气冲冲地转身就走，走了几步，回头问道：“这药是半个月吃一颗，是吧？”

既然能够压制她心中的那种渴望和烦躁，她当然需要。

不就是精神病吗？

比起妖怪来说，已经好多了，她认了就是。

回到房间，想到前面发生的事情，她忧心忡忡、叹息连连。

而另一边，余锦秋才刚回卧室，宁远图就急忙跑了出来，对宁欣低声说道：“我还正想跟你们说一下你妈妈的情况，我真的觉得她精神有问题......有次我看到她杀了一只鸡，直接把血喝掉了......还有，上次出了点事......要不要给她请个心理医生？”

老夫少妻，现在老婆变得如此漂亮，却精神出问题了，他也很担忧。

在他看来，肯定是上次那几个恶人闯进来侮辱余锦秋，才导致余锦秋精神失常的。

宁欣皱着眉头，说道：“等她先吃完龙隐的药，治完这个疗程以后再说吧！我感觉她现在清醒了......”就在此时，余锦秋走出卧室，瞪了两人一眼说道：“你们在说我什么坏话？

本来还想让你们陪我忆苦思甜，结果一个个都不识抬举。

既然如此，那就免了吧！老宁，收拾东西跟我打扫院子去，欣儿你也来，这院子确实要清理一下了。”

她已经意识到问题所在，自然就得立刻改变。

更重要的是，她前面其实已经吸血吸得够多了，只不过是被情绪支配以后，才渴望继续吸血的。

现在，她觉得已经很好了......家中随便养点鸡鸭备用就行。

现在，当然是把臭烘烘的院子给清理了。

听到余锦秋的话，宁远图欣慰地说道：“好的，我帮你打扫去！”

看样子，服药以后果然有好转了。

他把目光转向宁欣，希望宁欣顺着余锦秋的意思来帮忙打扫院子。

但是，宁欣却转身就跑，一边跑还一边说道：“爸妈，我公司还有事，先去忙了啊！”

满地都是肮脏，她才不碰呢！既然是某人自己搞出来的，那就让某人自己赎罪去！“这丫头......”宁远图失笑道。

余锦秋狠狠地骂道：“没用的东西，让干点家务活，转身就跑了......要不我们拿点钱请钟点工来打扫吧！”

她自己都嫌弃。

宁远图笑道：“没事，戴着口罩，开大水管先冲一遍就容易收拾了。”

两口子忙碌了起来，恢复了正常的生活。

而宁欣，从云顶一号逃跑以后，立刻就给龙隐打电话。

“老公，你那种药有效果，我妈吃了以后，理智多了。”

宁欣说道，“你赶紧弄点给她继续吃，要不然我怕她真的成疯子了。”

龙隐憋屈地说道：“好的，我会继续给她弄来的，等她先把这个疗程吃完再说吧！”

 