    “控魂珠…炼魂烛…”

    叶浪看面板上的一排排道具，默念出声。

    很显然。

    道具兑换系统内，没有圣魂灵烛这个道具。

    不过，只是没有圣魂灵烛…

    但跟它功能差不多的道具却是不少。

    叶浪耐起性子挨个查看具体功能。

    他身旁，苏雪梦见他神色呆滞，不时露出思考之色。

    也不打扰他。

    只静静的呆在身旁，不时注意着四周。

    “咦。”

    “这个可以！”

    忽然，叶浪惊喜出声，小小的吓了苏雪梦一跳。

    “怎么了?”

    苏雪梦柔柔问道。

    “没事没事。”

    叶浪简单回了一句，心神看着道具兑换系统内，虚幻面板上的一个道具。

    [拘魂灵眼]:魂魄类道具，可融合于眉心之处，开辟灵眼空间。

    开启灵眼，可释放拘禁之力，当魂魄类生灵虚弱至自身巅峰状态百分之三十及之下，即无法抵挡拘谨之力。

    将被拘入灵魂空间，自动转化为灵兵”，任道具主人驱使。

    灵兵保留生前百分之八十实力，且获得灵眼空间自带的拘禁之力。

    （注:此道具对此方宇宙大圣及以上境界生灵无效。）

    “这拘魂灵眼，跟圣魂灵烛，可以说是有八成相似了。”

    “而且比圣魂灵烛还有好不少。”

    叶浪心中暗道，对这道具很是满意。

    首先，圣魂灵烛，可不一定能够对任何圣人起作用。

    估计还是得看献祭的圣人的修为。

    不可能一个圣人初期神魂材料的圣魂灵烛，能炼化圣人后期的神魂。

    那不合理。

    而拘魂灵眼，就没这个限制了。

    大圣境界之下，就算半步大圣，也照样拘！

    其次，圣魂灵烛需要将神魂打的没有任何反抗之力，才能吸入空间。

    而拘魂灵眼不用，打成重伤就行！

    再加上，炼化成灵兵之后，还能保留百分之八十的实力,且有拘禁之力加成！

    这也是圣魂灵烛比不了的！

    “看看要多少钱才能兑换。”

    叶浪点开后面的价格栏，看到其上明晃晃写着三十五万几个大字。

    “特么！”

    “这玩意这么贵?”

    叶浪一愣，这就尴尬了啊。

    他现在满打满算，也只剩了二十来万道具点。

    买不起！

    “不过也正常，毕竟这道具有这么猛！”

    微微沉吟，叶浪倒也接受了这个事实。

    反正就是道具点而已。

    也不是弄不到。

    再去收割魂族就是了。

    “雪梦，我们去中天域。”

    叶浪心神退出道具兑换系统，扭头对一旁的苏雪梦道。

    见她安安静静站在一旁，不由轻笑了一下。

    “嗯嗯！”

    “听你的。”

    苏雪梦颔首，对着叶浪嫣然一笑。

    她当然没有什么意见了。

    只要能跟叶浪师兄呆在一起，她就没什么不开心的了。

    “对了。”

    叶浪瞬闪领域展开，搂着殷嫣然朝着中天域方向瞬移而去。

    忽然想到什么，问道:

    “我记得你父亲是什么城主来着，他还好吗?”

    “我爹爹在灵霄宗呢…不过之前受伤了，就留在宗内修养。”

    “昨日没有出来。”

    苏雪梦紧紧抱住叶浪，回道。

    “哦哦。”

    叶浪点了点头，没在说话。

    还以为没了呢。

    没有就好。

    随即，叶浪不再多言，专心赶路。

    青天域的魂族已经被他收割的差不多了，他也不可能专门再跑到哪里其他几域去收割。

    不如直接杀去中天域。

    顺路收割魂族之人积累道具点。

    然后再想办法去找那些圣人。

    与此同时。

    已经半数沦为魂族肆虐之地的中天域。

    距离天机阁不远，一座庞大的城池之内，没有一丝生人气息。

    城门被无数漆黑巨大的魂族兵将把守。

    不时有气息极为恐怖的身影出现在城内。

    显然，

    这座城池已经完全被魂族占领，且作为了自己的根据地。

    城池中央。

    一间宫殿内。

    数到巨大漆黑虚幻的魂族身影聚在此地，中间一人猩红眼眸穿过城池。

    看向天机阁方向。

    正是魂族这次入侵的首领，半步大圣强者，魂辰。

    “倒是没想到，这九天大陆底蕴不浅。”

    “居然还有如此大阵，活生生挡住了我等这么久。”

    魂辰阴森恐怖的声音在殿内响起，听的人一阵头皮发麻。

    “桀桀。”

    “辰帅，那等阵法必为曾经强者遗留，坚持不了太久的。”

    魂辰身边的都是魂族较强大的几位圣人，其中一位闻言不由狰狞笑道。

    “嗯。”

    “其他几域，可入侵完成了?”

    魂辰点头，看向其他几魂，问道。

    “已经快了，外面又派了数波魂兵进来。”

    “不过…”

    “青天域似乎出现了情况。”

    这些魂圣虽然人在中天域，但对其他几域的情况，显然也有所了解。

    “说。”

    “收到青天域我部族人传音，青天域出现一位强者，正在青天域扫荡屠杀我族。”

    其中一位魂族圣人，站出来，对魂辰道。

    魂族是一个极为庞大的种族，其内分为很多部落。

    这名魂圣，就是其中一个部落的头领。

    而入侵青天域的魂族大帝，多为他的部落族人。

    “桀桀…强者?”

    其他魂圣闻言，却是不仅没有什么惊慌，狰狞的脸上反而满是热切。

    那些人类强者龟缩大阵不出…

    它们正好憋坏了呢！

    “既然如此，找到他，你们便去将其吞噬解决了吧。”

    魂辰也没有多在意，九天大陆的实力他早已一清二楚。

    既然是在界内，那就掀不起什么风浪。

    ……

    另一边。

    有瞬闪领域在身，叶浪带着苏雪梦，没有花费多少时间，便已经来到了中天域。

    神念展开，笼罩周围庞大范围。

    却无一道活人…不，准确的说，是活的生灵。

    叶浪脸色不由沉重。

    中天域的情况…比他想象的还要差啊！

    “先找魂族吧。”

    “收割几波，积累满道具点。”

    “然后搜魂看看中天域的强者现在都在何处。”

    微微沉吟，叶浪定下计来。

    以他如今的手段，虽然对上魂族顶尖高手做不到拿下。

    但一身技能在手，想跑问题应该不大。

    随即，叶浪身形一闪，带着身旁的苏雪梦，便消失在了原地。

