    “元亨利贞！”

    大蛇头上突然出现一朵乌云。

    云层很厚，看上去极具威力。

    齐鹜飞大喜，就算没有上次那道闪电那么强，打不死大蛇，也够它喝一壶的了。

    轰！

    云层猛然炸开。

    哗啦啦下了一阵雨。

    雨淋湿了蛇头。

    大蛇晃了晃脑袋，把雨水甩掉。

    “还我神草！”

    齐鹜飞心里大骂不已。

    什么狗屁法术！

    那么厚一朵云，连个雷都不打！

    小强真可怜！

    法力已经不多了。

    最后试一次，再不行就只能靠隐身了。

    “元亨利贞！”

    齐鹜飞念完，回头看了一眼，什么都没发生。

    嗯？

    不灵了？

    再看大蛇，突然停在那里，一动不动了。

    定身术吗？

    这个好。

    但他还没来得及高兴，蛇就动了。

    “还我神草！”

    这特么有没有两秒钟？

    连恢复一下法力的时间都不够。

    大还丹吃早了。

    没办法，只能丢草了，保命要紧。

    齐鹜飞万分不舍地把九幽束魂草往空中一丢，就急转向往另一个方向逃走。

    此时法力只剩下32。

    “潜龙勿……”

    他刚念动咒语，还没隐身，一团黑雾突然出现在身边，卷住了他的身体。

    齐鹜飞感觉到了彻骨的寒意，不自觉地施法对抗。

    法力急剧消耗。

    隐身术失效。

    此时大蛇已经扑上来。

    齐鹜飞以为会被黑雾搅碎。

    但黑雾似乎并不想杀他，只是阻止他隐身。

    大蛇一来，黑雾就松开了他。

    黑雾忽然消失，又鬼魅般地出现在了几十米外的半空中，卷住了还未跌落的九幽束魂草。

    眼看着巨大的蛇躯就要撞上自己。

    此时他的法力还剩下2。

    只能赌一赌了！

    2点法力和1点法力没有区别，反正消耗一半。

    “元亨利贞！”

    齐鹜飞做出了最后的挣扎。

    然后神识一动，元神躲进了镜子里。

    只能这样了。

    就算不被蛇吃掉，被这蛇身一撞，不死也残了。

    躲在镜子里，时间不会流逝，说不定还能保住元神不灭。

    ……

    这时，外面的世界突然一暗，仿佛一切都失去了颜色。

    天地之间莫名地充满了肃杀之气。

    麒麟山上风萧萧，满山落叶飘零。

    大蛇前冲的身形为之一顿，但还是扫到了齐鹜飞的身体，把齐鹜飞撞飞了出去。

    裹住九幽束魂草的黑雾好似觉察到了什么，悠忽一下躲进了虚空。

    九幽束魂草跌落，正落在横飞过来的齐鹜飞的胸前。

    镜面如水，出现一丝波纹。

    那草就没入了水中。

    ……

    当一切都黯淡下来，西边的天空却出现了一片青色的云光。

    青光越来越盛，令日月失色。

    肃杀之气也越来越盛，仿佛空气都变成了能够杀人的利器。

    随即那片青光猛的收缩，凝聚成一道青色的利芒。

    杀意袭来……

    “这……这是……”

    “剑气？！”

    不管是秦玉柏，还是端木博文，都惊得呆住了。

    他们何曾见过如此强大的剑气！

    ……

    倒挂在槐树下的蝙蝠直立起了身子，小眼睛露出惊恐的眼神。

    一团黑雾从地下冒出。

    雾气剧烈翻涌，又猛地遁入地下，只留下了一句急慌慌的话：

    “诛仙剑气！圣人出手！快走！”

    蝙蝠吓了一跳，展翅欲飞，却不慎撞到术上。

    大树折断，惊蝠逃窜……

    ……

    带着仙盾局的人撤离到外围的赵铎也大惊失色。

    尽管很多年前就跟着梅山六圣和显圣真君，做了草头兵，但他从未见过如此浓烈的杀意。

    即便二郎神挥动三尖两刃刀的时候，也没有这样的气势。

    一点疾光从远处飞来，落到赵铎身前。

    赵铎看清来人，急忙躬身下拜。

    “将军您回来了……”

    郭申一摆手，示意赵铎不要说话。

    他面朝西方，静静地站立着，胸膛起伏不定。

    脸上现出迷茫和敬畏的神色。

    ……

    崆峒仙境，广成子正在洞府中闭关。

    挂在洞天外的镇山之宝诛仙剑突然震动起来，仿佛受到了谁的召唤，猛地射出一道剑气。

    广成子心有所动，掐指一算，急忙起身出关。

    守关童子问：“仙长何往？”

    广成子道：“诛仙剑自历封神之劫后再未动过，今日剑气出鞘，天下必有杀戮，我要去玉虚宫见我老师。”

    说罢一步跨出洞外，摘下诛仙剑，踏破虚空，往玉虚宫去了。

    ……

    青光从天边来，渺渺冥冥，幽不可查。

    但它一出，日月无光，万物失色。

    肃杀之气越来越凌厉，叫人无法呼吸。

    人们站在那里，似乎被绳子绑住了腿脚，一动也动弹不得。

    耳边隐隐传来风声。

    诛仙剑出，非圣人不能挡！

    青光疾驰而至，麒麟山天昏地暗。

    蛇妖早已感觉到了危险，口中发出嘶嘶的声音，身体却无法动弹，甚至连蛇信都吐不出来。

    它看见一把剑，出现在面前的虚空中。

    剑尖从它的双眼间刺入。

    没有痛苦，没有任何感觉。

    世界就不存在了。

    ……

    甘鹏飞看到了剑气没入蛇身。

    蛇身忽然变成了透明。

    能够清楚地看见里面的骨骼、肌肉和肠子，还有那颗妖丹。

    透明程度越来越高，当剑气触碰到蛇丹的那一刻，整条蛇只剩下一个虚影。

    然后，蛇就消失了。

    这一切的发生，看起来很慢，其实只不过一瞬间。

    齐鹜飞被蛇撞飞，大蛇转身，剑气入蛇，大蛇消失……

    接着，一切都恢复了平静。

    日月重光，山川重秀。

    麒麟山上微风阵阵，林间溪水潺潺。

    只有齐鹜飞的身体重重地摔落在地上，发出不协调的声音。

    ……

    齐鹜飞进入镜中时，法力只剩下1点。

    一阵头晕目眩的感觉传来。

    这应该不是法力少引起的，大概是身体被蛇撞上了。

    看样子镜子里的时间也不是一点不流失，只是比较慢而已。

    身体发生的事情还是能感应到。

    会不会死呢？

    暂时管不了那么多了。

    如果死了能穿越回过去也不错。

    他干脆什么都不想，泡进了太极池里。

    法力在恢复，但眩晕的感觉还在。

    当身体变得鼓胀难耐，他从池中爬出来，又在池边打坐。

    从静定中出来时，法力已经变成了550/550。

    他记得之前是518，上限值提高了32。

    不知道是战斗带来的提升，还是大还丹的作用。

    猜测大还丹的可能性大一点。

    这种药物，药效不可能一下子用完，肯定在体内有积余。

    走到乾宫门前，和上次一样，用力去推门，这样能快速消耗法力。

    天风姤（?上?下）卦上的二爻开始闪烁变亮。

    直到法力耗尽，他又泡入太极池中。

    就在这时，空间突然一阵恍惚。

    齐鹜飞看见了类似水波般的波纹。

    接着，九幽束魂草竟然出现在了他面前。

    这让他十分意外。

    他把九幽束魂草放到一边，继续在太极池中补充自身法力。

    经过几个循环后，法力涨到了600，不再动了。

    这意味着王寡妇给的大还丹的药力大概对应80点法力。

    朱太春说能抵三年修行，算算也差不多。

    齐鹜飞正考虑接下来该做什么，忽觉身体猛地一沉。

    砰一声，他感觉自己重重地摔在了地上。

    喉头一甜，一口鲜血喷了出来，染红了他的衣衫，也染红了胸前的镜面。