    见状，雷鸣诧异道：“你还随身带着日历？”

    男人边翻看日历边道：“这不是查看比较方便么？”

    雷鸣：“.........你手机上没日历？”

    “那日历怎么行！”男人又翻了两页，看着日历上的日期，顿时笑了：“哎！找到了，真是个绝佳的好日子。”

    雷鸣和千媚好奇的凑过去，想看看究竟是哪一天以及这日历有什么不同。

    只是，两人还没看见，男人便立刻把日历合上不给两人看。他看向时浅，道：“老板，这个月20号是个极好的日子，可以在20号那天开业，也就是七天后。”

    时浅点了下头：“好，那就20号。”

    男人笑道：“谢谢老板的信任。”

    橱窗外。

    林知熙与朋友来看珠宝，不经意间看到店里与众人站在一起的时浅。

    她下意识的顿住脚步，幽深的视线注视着女孩。

    见她忽然停下脚步，朋友问：“怎么了？”

    林知熙一时失神，没有听见她的声音。

    女人顺着她的视线看去，紧接着看到时浅：“那女孩是谁啊？”

    林知熙这才回过神来，回答：“商司湛的夫人。”

    闻言，女人微怔了下，随后喃喃道：“商司湛的夫人！”

    女人眸底闪过一抹异样，抬眸看了眼珠宝店的牌子，又道：“听说珠宝城最近要开一家连锁店，看来就是这‘千华珠宝’了，

    没想到这老板竟是商先生的夫人，不过，这女人确实有几分姿色，难怪能入那位高冷男神的眼。”

    林知熙侧目看了眼，淡淡道：“走吧。”

    两人正要转身，时浅目光忽然看向橱窗外，不经意间对上林知熙的视线。

    林知熙没想到她会忽然转头，若她此时立刻收回视线转身，倒显的她心虚似的。

    于是，她并没有回避时浅的目光，坦然的与其对视。

    过了一会，时浅淡漠的收回视线，继续与寒瑾方醉几人谈话。

    女人看着林知熙，开口道：“知熙，走吧。毕竟她是商先生名正言顺的夫人，你若明着挑衅的话也不太好。”

    林知熙转头看向她：“你觉得我在挑衅她？”

    “不是吗？”

    林知熙冷笑了声：“她配吗？她根本就没有让我挑衅的资格。”

    女人干笑了声，随即恭维道：“这是自然。你可是整个林氏集团的掌权人，不夜城中人人赞誉的女强人。她这种靠着男人开几家小店的小女人怎么能跟你比！”

    林知熙没再说话，转身离开。

    雷鸣和千媚也注意到林知熙。

    小声嘀咕道：“那女人不是骚扰湛爷的女人么？她刚刚看着盟主是什么意思？挑衅么？”

    雷鸣冷哼了声：“她敢！”

    林知熙在‘千华珠宝’旁边的店里定制了一套昂贵的珠宝，要一周之后制作完成。

    店长恭敬的问：“林总，珠宝制作完成之后是送您的府上吗？哪个地址呢？”

    林知熙道：“不用了，我自己过来取。”

    “哦，好的。”

    两人走出珠宝店，女人问：“还要再看看别的吗？”

    “不看了，我还要开公司开个会。”

    “啊？你还要开会？那你干嘛还亲自出来挑选珠宝？”女人疑惑的问。

