    曹悟想掉头就走。

    他觉得朽木不可雕也已经不足以形容楚擎的蠢笨了。

    这也就是楚擎姓楚，要是姓曹，曹悟都能大义灭亲重新练个小号。

    满面怒意的曹悟刚要开口骂两声，突然注意到了楚擎微微勾勒起的嘴角。

    “你…”曹悟先是苦笑，紧接着抚须大笑：“你这后生，真是讨打。”

    楚擎摊了摊手，一副很傻很天真的模样。

    楚擎哪能不知道曹悟说的道理。

    枪打出头鸟，花园摘花，自然去摘那朵最娇艳欲滴的花朵。

    明哲保身不要妄动，兔子天天蹦跶，狗天天叫，却没很少冒头安安静静的王八活的久。

    道理，楚擎都懂，不过他并不苟同

    朝堂之上,就是因为明哲保身的人太多了,随波逐流的人太多了,没有出头鸟,没有仗义执言的人,没有敢于对抗世家的人,所以,如今这朝堂就如同一潭死水,被世家门阀腐蚀的臭不可闻,最终这潭死水再腐蚀着整个国家.

    曹悟看出楚擎装傻后，也明白了后者的决心。

    “也好，既然你心意已决，那老夫，自然不当这说客了。”

    “说客？”

    “不错，鸿胪寺虽是九寺之一，公务之上，却也要多仰仗我礼部，早些时，俞天伦来寻我，望老夫为他说项一二。”

    楚擎皱起了眉头：“先是去千骑营衙署赔罪，再找曹悟当和事佬，俞天伦这么怕我吗，不可能啊，如果怕的话，之前因为拍卖行一事为什么要找天子告我黑状？”

    “演武日。”

    曹悟说出自己的猜测：“演武日事关国朝颜面，鸿胪寺主管，想来，俞天伦是不愿意在演武日前夕节外生枝，这才对你一忍再忍。”

    “那就更要搞他了，难不成还能演武日之后他们鸿胪寺立功之后再搞他。”

    为了搞鸿胪寺，楚擎也是恶补了一下关于演武日的信息。

    都是爹生娘养的，最近这几年来，朝廷每次都是大胜，一次都没输过，让楚擎很是不解。

    倒不是楚擎涨他人志气灭自己威风，演武勉强算是体育竞技吧，既然是体育竞技，有输有赢才对。

    各国使节一天得吃多少海参，几年来一次都没赢过？

    不管怎么说，太上皇加文德皇帝执政期间，各国使团一次都没赢过，正是因为如此，鸿胪寺连年被封赏，文德皇帝稍微强点，就是给鸿胪寺赏赐点钱，太上皇就比较夸张了，一共才当几天皇帝，光是勋爵就赏出去七八个。

    “曹大人。”楚擎正色道：“原本，我是不急于动手的，可是这几日发生了很多事，我不想拖了，不瞒您说，我已经找大理寺少卿陶少章陶大人商谈过此事，明日他就会弹劾鸿胪寺，还有一些其他的朝臣会附议，如果可以的话，我希望您能冷眼旁观别插手。”

    楚擎这话说的并不多余，鸿胪寺算是礼部下辖，受到攻讦，礼部至少得象征性的钻出来硬挺着漏漏头。

    曹悟微微一笑：“不，老夫也会附议的。”

    “啊？”

    似乎很喜欢看楚擎吃惊的表情，曹悟继续说道：“俞天伦与京中世家交好，明日，势必会有不少朝臣帮他，一个大理寺少卿，独力难支，老夫也会帮衬一二。”

    楚擎满面狐疑：“理由？”

    曹悟深深的叹了口气：“老夫是该向天子表明心迹了，也要与这京中世家划清界限。”

    楚擎哦了一声，觉得有些可惜。

    按照他的打算，让曹悟继续打入敌军内部，以后世家搞自己的话，也能提前透露点消息给自己。

    想了片刻，楚擎又觉得其实也是无所谓的事，礼部尚书出面的话，鸿胪寺就算不死也得脱层皮。

    “行，那明天就等陶少章陶大人出班弹劾，您上去打打太平拳吧。”

    “鸿胪寺，倒还好说，只是那瀛人的七皇子，必然不会善罢甘休。”

    楚擎无所谓的耸了耸肩：“谁鸟他，鸿胪寺不给他出头，他能找谁去。”

    “你不知这瀛人也与世家相交？”

    楚擎还是头一次听说这事：“瀛人怎么还能和世家认识呢？”

    “瀛人来往的船队，经于东海三道，就如这俞家，不少京中世家与东海三道有着千丝万缕的关系，非但如此，瀛人在京中，也有不少产业。”

    曹悟随手一指，指向了柳河上的花船：“老夫倒是听人说过，这柳河之上，似是有两艘花船便是那瀛人名下。”

    “真的假的啊，专业还挺对口。”楚擎说着说着自己都乐了：“瀛人开的，那不真成鬼子炮楼了吗。”

    曹悟不明白楚擎是什么意思，但是跟在后面的福三哈哈大笑，虽然三哥也不知道这句话是什么意思。

    他只负责笑，从来不问。

    曹悟望着楚擎，轻笑了一声，突然觉得有些看不透楚擎了。

    光是相处下来，觉得就是个没溜的后生，不着调，喜怒形于色。

    可这年纪轻轻的小子，却执掌着天子亲军，简在帝心深得天子信任。

    从品级上来看，千骑营亲军统领算是宫中的武将。

    曹悟或许会怀疑天子挑选文臣的眼光，但是绝对不会怀疑黄老四挑选武官的眼光。

    如果黄老四不会选拔武将人才，也不会在还是皇子的期间立下赫赫战功。

    而且千骑营组建的不声不响，就和横空出世似的，就在朝臣的眼皮子地下，却没有任何征兆，单单是这一点，就足以让朝臣们知晓千骑营统领的手段了。

    当然，曹悟不知道的是，楚擎是小三上位了，千骑营组建和他一毛钱关系没有，都是人家陈言的功劳。

    侧目看着楚擎，曹悟觉得自己日后还是和这小子搞好关系吧，这家伙一看就是个笑面虎，太能装了，一天天装的傻乎乎的样子，接触几次，总是让人生出一种这小子真的很傻的“错觉”。

    楚擎和曹悟，并没有太深的交情，而且也知道对方看自己并不是很顺眼，谈过该谈的事，客客气气礼礼貌貌的分开了，老曹上了轿子回家。

    楚擎也没那闲心吹秋风，回了衙署，交代了下去，让探马们调查一下京中除了花船还有什么是瀛人的产业。

