    美美地饱餐了一顿之后，乔贝琳跟薄皑珽回到了之前的酒店。

    “你接下来有什么打算？继续留在这里？还是回国？”薄皑珽深邃的眼眸凝望着她，低沉浑厚地嗓音，低低地问道。

    “回国吧，我再留下来也没什么意思。”乔贝琳想了想，耸耸肩。

    她之所以来这里，就是为了和周柏欢他们汇合，一起去雨林探险的。

    但现在意外频发，她已经赶不上他们了，也不可能再重新一个人返回雨林里，不回去还能怎么样呢？

    “你再休息两天，我让人订机票，我们下周一回去！”薄皑珽眼神充斥着温柔，薄唇缓缓道。

    “好！”乔贝琳没有意见。

    接下来的两天，Dynast陪着她在当地旅行，品尝特色美食，体验当地文化。

    他们还探访了著名的印第安部落，了解部落的风土人情。

    结束了游玩后，他们于当地时间上午十点搭乘飞机回S市。

    到达S市的时候，已经是晚上了。

    乔贝琳连续游玩了两天，已经是一身疲惫。

    薄皑珽让司机将车子直接开回山顶别墅。

    他们到达别墅的时候，乔贝琳已经倚靠在车窗边睡着了。

    薄皑珽并没有唤醒她，而是将她抱了起来，走进别墅里。

    乔贝琳一觉醒来的时候，外面的天空已经大亮了，明媚的阳光透过落地窗照射进来。

    她大大地伸了个懒腰，坐起身子。

    揉了揉眼睛，才发现这里是薄皑珽山顶别墅的卧房。

    昨晚他们下了飞机后，她在车上睡着了，他直接将她载来了这里。

    乔贝琳起身来到窗边，推开窗户，深吸了一口外面的新鲜空气。

    “小姐，你醒了？”身后传来女佣的敲门声。

    乔贝琳应了一声。

    两个女佣将她的换洗衣服拿进来，并告诉她，衣橱里有他们少爷专门为她准备好的女装。

    乔贝琳点点头，去了浴室里更衣、洗漱。

    “你们少爷呢？”她出来后不禁问道。

    “少爷一早就出门了。”佣人回禀道。

    乔贝琳表情淡淡的，跟着她们一起下楼，去楼下的餐厅里用餐。

    用完餐后，她一个人在外面的花园里漫步。

    没想到会听到几个佣人的议论声。

    “你们知道吗？这个乔小姐，来头可不小了，千万不能得罪了！”

    “为什么啊？我看周管家都对她恭恭敬敬的，以前也没发现周管家这么给别人面子啊。”

    “你们有所不知，她其实是……少奶奶……”

    “少奶奶？什么少奶奶？”

    “她姓乔，是乔家的大小姐乔贝琳！”

    “你是说……她是我们少爷的前妻？”

    “是啊！所以不能得罪了！”

    “可是少爷不是公开已经跟她离婚的消息了吗？”

    “但少爷现在确实和她在一起，还频繁将她往家里领，我看他们俩没准要复合呢。”

    “……”

    乔贝琳听着这些佣人的议论，若是以前她肯定会觉得很震惊，不过现在她已经没有感觉了。

    因为她已经知道了，Dynast就是薄皑珽。

    她现在其实是以薄皑珽前妻的身份，住在他家里。

    那个周管家，包括这里的佣人，全都对她毕恭毕敬的态度，也就不足为奇了。

    毕竟这些佣人们，谁都不清楚，她这个前妻什么时候会不会又被他们少爷看上，再次成为这个家的女主人。

    若是得罪了她，以后没准会丢了饭碗。

    乔贝琳敛了敛眸色，转身离开了那个花园，并没有让其他人发现她来过。

    她回到别墅，准备找到她的背包，叫一辆车送她回去了。

    虽然她只在雨林里待了短短的三天，不过还是有不少收获，她的背包里存放着她从雨林里带回来的动植物标本以及各种考察资料。

    她准备拿回去研究。

    可她回到之前睡的卧房才发现，她的背包并不在那里。

    乔贝琳转身走出那个房间，随手抓了一个佣人，询问她有没有看见过她的背包。

    “没看见！”那佣人摇了摇头。

    “有谁进过我那个房间？”乔贝琳有些焦急地询问。

    她那个背包虽然脏了，可里面存放着不少珍贵的雨林实地考察的资料，若是被哪个佣人看见了，拿去洗了，或者把她背包里的东西扔了，这就麻烦了。

    那佣人还是摇摇头，建议她：“你可以去问问周嫂！”

    “周嫂人呢？”乔贝琳连忙问。

    “我刚才好像看到她去天台上浇花了！”那佣人想了想道。

    乔贝琳立即向天台上走去。

    可是当她来到别墅的天台上，巡视了一圈，也没有发现周嫂的人影。

    正打算下楼，却意外地瞄到天台旁边有个小阁楼。

    好奇心的驱使下，乔贝琳鬼使神差地向那个小阁楼靠近。

    不知为何，她越是靠近，心跳反而越快。

    终于乔贝琳来到小阁楼的木门前面，她的手轻轻地转动门把手，将门打开了。

    没想到管家周嫂竟然就在里面。

    “乔小姐？你怎么找来了这里？”周嫂看到她一脸的诧异。

    乔贝琳也十分震惊，她到处都找不动周嫂，没想到周嫂竟然在这间小阁楼里。

    “我是来找你的！”乔贝琳心中一凛，迎上她质疑的视线，尴尬地扯唇解释道。

    说完她不着痕迹地打量起这间小阁楼。

    虽然阁楼里面的光线昏暗，但乔贝琳还是观察到，这是一间画室。

    里面摆放着许多画作。

    “找我的？”周嫂微微眯眼，表情疑惑。

    乔贝琳立即解释：“是这样，我的背包不见了，里面有很重要的东西，我问了其他佣人，他们都说没有看到。”

    “你的背包？”周嫂怔了一下，回忆起来：“昨晚少爷好像让保镖，将你们的行李拿去他的房间了。”

    “哦，谢谢！”乔贝琳微笑着答谢，下意识地又打量了这间小阁楼几眼。

    “这里是……”她终于忍不住好奇地问道。

    “这里是别墅的禁地！”周嫂直言不讳道。

    “禁地？”乔贝琳心下一惊，表情微僵。

    周嫂点了点头，脸上的神情显得有些高深莫测：“平时除了我，少爷不会让任何人靠近这里，我今天进来也只是打扫一下，毕竟好久没来了，这里停了很多尘土。”

    “嗯。”乔贝琳心中存着许多的疑问，但又不知道如何问出口。

    “乔小姐，你最好不要让少爷知道，你来过这间阁楼，否则少爷会很不高兴的。”周嫂凝视着她，眼底散发着捉摸不透的情绪。

    “好，我知道了。”乔贝琳淡淡地应了一声。

    周嫂与她一起离开了这间阁楼，在阁楼门口特别上了把锁。

    乔贝琳虽然不知道这里为什么是这栋别墅的禁地，但看周嫂小心敬慎的模样就知道，薄皑珽应该不喜欢任何人踏入这里。

    可是据她观察，这间阁楼不过是一个画室而已，会有什么秘密呢？

    乔贝琳想不明白，跟随周嫂一起下楼，在Dynast的房间内，找到了她的背包。

    “是这个背包吗？”周嫂指着那个背包问。

    “对，是的，就是这个背包！”乔贝琳立即走了过去，查看她背包里的东西。

    好在所有的样品、标本等重要物品都在，她的背包几乎是原封不动地放在那里。

    乔贝琳立即拿起那个背包，背到自己的肩上。

    “麻烦给我叫一辆车，我要回去了。”乔贝琳对周嫂说。

    “你不等少爷回来吗？”周嫂诧异地问。

    “不了，我还有事！”乔贝琳摇了摇头道。

    周嫂只能为她叫了一辆车，乔贝琳让司机载着她，回了蓝波湾别墅。

    她刚推开别墅的门，没想到竟然撞见闺蜜陆子瑶正在她家里。

    “子瑶？”乔贝琳惊讶地唤了闺蜜一声。

    陆子瑶身子一怔，缓缓转过头来，当看到乔贝琳的时候，脸上写满了不可置信：“贝琳？你怎么回来了？”

    她以为乔贝琳这一趟出远门探险，少说也要三个月以上，怎么会这么快就回来了？

    “中途出了一点意外，提前返回了。”乔贝琳将她的背包放在地上，挑了挑眉头。

    “那周柏欢他们呢？”陆子瑶忍不住追问。

    “他们还在雨林探险，暂时应该不会回来！”乔贝琳回答道。

    “你一个人提前回来了？难道你没跟他们汇合？”陆子瑶不禁揣测道。

    “我跟一支新西兰的探险队进入雨林里，不过才走了三天，就遇到了滑坡，而且我还被一株有毒的植物刺伤了……”乔贝琳遗憾地解释了一番。

    “那后来呢？你是怎么离开雨林的？”陆子瑶表情担忧，急忙追问。

    “幸好Dynast雇了直升机赶来救援，成功将我带离那片雨林里。”乔贝琳淡淡地回答。

    陆子瑶目光一惊：“Dynast？他竟然赶去了南美？还救了你？”

    “是啊，我也没有想到！”乔贝琳眨着睫毛，长长地感慨了一声。

    薄皑珽不远万里奔赴南美救了她，她这次真是欠了他一个很大的人情。

    弄得乔贝琳现在也不知道，自己是该恨他，还是该爱他了。

    诚然他确实隐瞒了身份，欺骗了她这么久，可一直以来，她又不得不承认的是，他也一直都在帮她。

