    1

    黎冬枝这个年过得简直糟心。

    一来是因为纪东林过完年就要走的消息，二来就是她脑海中总是想到那天在街上撞见贺朗和何霜的画面。

    黎建刚同志观察了她许久，敲了敲桌面说：“你这两天怎么魂不守舍的，家里来了客人也不知道招呼，一部手机一会儿拿起一会儿放下的干吗呢？”

    黎冬枝有气无力地说：“没什么，我思考人生。”

    她爸看了她两眼，说：“你这么无聊就和我一起出去吃饭。”

    “你们单位吃饭我去干什么？不去。”

    她爸他们单位每年都会聚这么一回，全是些和他年纪相当的人，饭桌上聊着时政，感慨国家发展，无聊透了。

    她爸说：“你就当出去见识见识，省得一天到晚在家不知想些什么。”

    无论黎冬枝如何拒绝，最终还是拗不过她爸，跟着去了。

    不同于往年的寡淡，今年订了个饭店的大包厢，来的人男女都有，都是些上了年纪的，有些还带着小孩子，反而像是大型的家庭聚会。

    黎冬枝稀里糊涂地跟着打了一圈招呼。

    人人都夸：“老黎你这个闺女听说可不得啊，淮岭的尖子生，真是福气。”

    “哪里哪里。”

    黎冬枝看着她爸一脸谦虚，却笑得很开心。

    黎冬枝扯了扯她爸的衣服说：“黎建刚同志，你们单位今年是发财了？”万年没有油水的地方，怎么今年这么大张旗鼓？

    等到招呼打得差不多了，她爸才说：“今年人事政策变动，你一个小孩子也不懂，别瞎给我捣乱就行。”

    黎冬枝嘀咕：“又不是我想来的。”

    “哎，老黎。”

    又有人过来了。

    黎冬枝人都没看就先埋着头深深鞠了个躬说：“叔叔好。”

    一个中年男人笑着道：“你女儿啊，真是个实在孩子。不像我这个儿子，反正我是管不了他了，一天到晚也不知道忙什么。”

    “孩子嘛，都还小。”她爸附和。

    黎冬枝这才缓缓直起腰，抬起头最先看到的不是和她爸说着话的人，而是站着的那个人的儿子。

    “你怎么在这儿？”黎冬枝的眼睛都瞪圆了，怀疑是不是自己想太多所以出现了幻觉。

    贺朗今天穿着一件深黑色的棉服，板型挺好的，衬得他很瘦高，看着比穿着校服的时候成熟了不少。

    他看着黎冬枝，眼睛里带着笑意：“你行这么大个礼我可受不起。”

    黎冬枝立马往旁边退了一步。

    “怎么，你们认识？”贺廖升问贺朗。

    贺朗点点头说：“同桌。”

    贺廖升眼中的笑意渐深，对着黎冬枝她爸说：“看来真是有缘了，这小子的班主任前几天给我打电话，说他这学期的成绩提高了不少。这还多亏了他同桌给他补习，没想到竟然是你女儿啊。”

    黎冬枝她爸说：“她自己也是个不听话的，好在学习上没让我们做父母的操过什么心。”

    贺廖升看着黎冬枝点点头。

    黎冬枝原本就有些惴惴的，心想这就是传闻中贺朗那个半路回来，一朝成了机关单位重要领导的爸爸？

    贺廖升说：“一看就是个好孩子。既然都认识，那以后你在学习上一定要多帮帮这个小子。要是他惹祸，也可以打电话告诉我。”

    在长辈面前，黎冬枝认真地点点头。

    两个长辈相邀着一起喝两杯，留下贺朗和黎冬枝相对无言。

    “我去上个厕所。”黎冬枝憋了半天憋出这么一句，也不看贺朗，自顾自地从旁边的侧门绕出去了。心里又暗骂自己没有出息，不知道在躲个什么劲。

    等到她从卫生间洗了把冷水脸出来的时候，突然在走廊上站住了脚。五米开外的人靠在墙上，低着头，不知在想什么。

    “喂！”黎冬枝站在他面前叫了一声。

    贺朗便抬起了头。

    他的眼珠是很深的墨色，看起来颇有压力，黎冬枝也不知道他为什么看着自己不说话，面无表情的样子让人猜不到他的心思。

    贺朗突然指了指她的脸颊。

    “有纸。”他说。

    “啊？”黎冬枝一开始没有反应过来他在说什么，想了想自己刚刚胡乱扯了张卫生纸在脸上擦了一下，连忙伸手去抹。

    她抹了半天，也没弄掉，换来贺朗一句：“你还可以再笨一点吗？”

    然后，他便伸手帮她。

    他指尖触到女生脸颊的时候突然顿住了。手指下的肌肤有些微凉，或许是碰了冷水的缘故，鼻尖还有一点点微红的颜色，睁着眼睛看着自己的样子，有几分无辜和可爱。

    他咳了一声，屈起手指弹了一下她的脸：“好了，没了。”

    黎冬枝将信将疑地用手背摸了摸他弹过的位置。

    走廊上有些安静，包厢里的隔音效果也很好。

    黎冬枝也不知突然想到什么，质问贺朗：“我给你发那么多短信，你为什么不回我？”

    “我看你自娱自乐得挺开心的。”贺朗说。

    他的眉眼里有一丝微不可察的笑意，估计是想到了黎冬枝那些用标点符号各种卖蠢的信息。她也不发什么实质性的内容，还乐此不疲。

    贺朗看她被堵得说不出话来的样子，说：“我回了。”

    新年快乐。

    那是他今年发出的唯一一条短信。

    黎冬枝突然被治愈，可是脑海中立马闪现出初一那天撞见他的情景。

    二话不说，她扭头就往外走，只是，走了没两步就被贺朗拽住了手腕。

    他说：“黎冬枝，你干吗呢？”

    黎冬枝扭头瞪了他一眼：“我就是想让你体会一下被人无视的感觉，那天在街上你就是这么对我的。”

    贺朗看着她的眼睛沉默。

    黎冬枝甩了甩手没有挣脱，有些无理取闹：“你别以为我说过喜欢你有什么大不了的，我那天是被转晕了脑子不清醒……”

    贺朗看着她那副样子，摇了摇头，隔了几秒钟才说：“算了，那天的事情我道歉行不行？”

    “你为什么道歉？”

    “不知道。”

    黎冬枝生气：“不知道你道什么歉啊？”

    “因为你在生气。”贺朗说。

    黎冬枝的脸噌地就红了，明明毫无道理可言的话，听在耳朵里莫名就变了味道。

    就在这个时候，不远处的包厢门被推开了。

    贺朗拉着黎冬枝闪进了旁边应急通道的楼梯口。

    外面传来她爸的声音说：“这孩子也不知道跑哪儿去了？”

    估计有人在拉着她爸喝酒，说：“又不是三岁的孩子，这么担心干什么，来来来，我们继续啊。”

    楼梯口很暗，只有应急灯闪着绿莹莹的光。

    气氛莫名诡异。

    黎冬枝也不知道自己为什么还要把声音刻意压低，小心翼翼地问身前的人：“我们为什么要躲起来啊？”他们又没有做什么亏心事。

    “那你为什么要跟着我躲进来？”空间比较小，两个人挨得很近，贺朗的声音就响在黎冬枝的头顶。

    黎冬枝反驳：“我那是根本就没有反应过来……”

    她刚准备接着说什么，贺朗就弯下腰小声在她耳边说了一句：“别乱动，你后面……”

    他都还没有说后面有什么，黎冬枝就已经开始尖叫了。

    黎冬枝怕鬼的事情因为唐豆豆那个大嘴巴，在班上早就已经传得尽人皆知。

    从贺朗说第一个字的时候她就开始脊背发凉，浑身战栗。

    贺朗看着胸前紧紧抓着自己衣服的人，无声地笑了。

    女生还在问：“哪儿？什么东西啊？”

    声音都变调了。

    贺朗伸手圈住她，于黑暗中缓缓低头，一个无声无息的吻落在女孩的头顶。

    回程的时候，黎冬枝坐在车上发呆。

    她爸拷问她：“你今天那么半天都不见人影，去哪儿了？”

    结果半天都没有得到回答。

    他一巴掌拍在女儿的后背说：“问你话呢，你一直摸着自己的脑袋干什么？”

    黎冬枝冲着她爸傻乐了一下，吓得她爸差点把车开进沟里。

    黎冬枝还没有缓过神来，虽然贺朗说只是不小心下巴磕了一下。

    可她怎么总感觉是吻呢？

    2

    高二下学期正式开学的时候，黎冬枝一进教室，里面已经吵翻了天。

    经过一学期的磨合，谁上课睡觉老是打呼，谁是班上的大喇叭，谁借了谁的钱一直没有还这种鸡毛蒜皮的小事大家早已经心知肚明。

    唐豆豆显得情绪很低落。

    黎冬枝知道，因为纪东林走了。

    他走的时候黎冬枝和唐豆豆都去送机了，唐豆豆还拉着纪东林的手说：“早知道你要出国，我当初就不该装作大方地把你让给黎冬枝。”

    她泪眼婆娑的样子吓了黎冬枝一跳，事后才知道唐豆豆暗恋过纪东林。

    黎冬枝拿出早餐放到她桌上：“姐姐你还没从懊悔当中缓过神呢？”

    “你以为我和你一样没心没肺。”唐豆豆白了她一眼，然后毫不客气地打开早餐吃了起来，边吃还边唉声叹气，“算了，不过就是人生中的一个过客而已，等我拿下了高三的那个帅哥，几年后归国的纪东林说不定已经油头粉面不能看了。”

    黎冬枝眼角直跳，让她少乌鸦嘴。

    而且，就唐豆豆那对人的三分钟热度，对高三的那个学长能坚持到这学期结束算她输。

    黎冬枝把书包放下，看着旁边空荡荡的位置愣神。

    自从他们那天意外见面之后就再也没有联系过了。

    老吴敲了敲桌子，说：“大家安静啊，我知道有些人可能都玩得不知道东南西北了，但回到学校就要收收心，静下来好好学习……”

    老吴说到一半的时候贺朗才来，敲了敲门口喊报告的身影和半年前突然重叠。

    不过这次老吴也没有生气，还挺和颜悦色的。

    等到贺朗进来的时候，老吴才说：“上学期的成绩相信大家都知道自己是个什么样的水平，但总体来说，是有进步的，所以这学期暂时不调整座位了。大家有什么问题的可以私下里和我说，我们再进行调整……”

    黎冬枝冲着走下来的贺朗悄悄竖起拇指。

    他挑眉，用眼神询问：你干吗？

    黎冬枝小声说：“夸你呢，进步很大啊，天才。”

    她看过班上的成绩单，发现贺朗的成绩主要是靠着数学和物理两科拉起来的，其他科目一如既往，但这两科分数甚至比班上的大多数人都要高。

    所以她真的有点相信酒鬼说的，贺朗初中时或许真的是个考神极的人也说不定。

    贺朗随口道：“蒙的。”

    黎冬枝才不信，如果没有扎实的基础，就凭她考试前一个月才给他恶补的那点知识，任他运气好到爆，也不可能蒙出那个成绩来。

    开学第一天没什么实质性的课程，下午五点就放学了。

    唐豆豆说今天有事不和她一起回家，黎冬枝便推着车一个人往回走。

    刚出校门，就看见一个骑着自行车的身影朝这边过来。

    脑海里闪过一个念头，黎冬枝觉得自己可能疯了，但还是行动了。只见她抬起脚冲着自己的粉色自行车“哐哐”就是两脚，等到链子滑落之后就推着车冲到路中央。

    “吱嘎”，急速刹车的声音有些刺耳。

    “怎么了？”贺朗一只长腿撑在地上，狐疑地看着她。

    黎冬枝指了指自己的自行车：“链子掉了，回不了家。”

    “所以？”

    “所以什么呀！”黎冬枝坐到贺朗的车后座上，她拍了拍前面人的背，“今天给你一个报答我的机会，送我回家。”

    贺朗没有动作，不过已经猜到了她此刻的脸上一定是一副嚣张得像只螃蟹一样的小表情。

    他说：“下来。”

    “你还有没有点绅士风度啊？”黎冬枝瞬间不高兴了。

    贺朗无奈，深吸一口气说：“你打算把你自己的车就这样丢在大马路上？”

    黎冬枝这才想起被自己丢弃的可怜的自行车。

    这如果让她老爹知道了，还不知会怎么数落她呢。

    最后的解决方法就是，贺朗替她修车。

    二月底天气还没有回暖，街道两边落满了焦黄的枯叶，踩在上面发出咔嚓的轻微声响。高大的男生蹲在地上，神情认真地修理着一辆粉红色的自行车。

    这一幕，惹来不少路人的侧目。

    黎冬枝蹲在他旁边，看着他修长的手指上沾上的黑色机油怔怔出神。

    贺朗说：“你车架上怎么有鞋印？”

    黎冬枝对上贺朗看过来的眼神，噌地站起来答：“可能……可能是有人嫉妒我，不敢找我本人就只能拿我的车子泄愤了。”

    “哦？嫉妒你什么？”贺朗也站起来。

    黎冬枝冲他眨了眨眼，撩了撩自己的头发笑着说：“能是什么？自然是嫉妒我的美貌！”

    贺朗低头擦着自己的手，懒得搭理她。

    自行车的链子被贺朗上好了，他把车推给她：“行了，回去吧。”

    黎冬枝不甘地看了一眼他的车后座：“我可不敢相信你的修车技术，你又不和我同路，我要是骑到半路链子又掉了怎么办？”

    贺朗一副你事情怎么这么多的表情，最后还是拗不过她的执着：“走吧，我今天从你们那边绕回去。”

    虽然没有达到最终目的，黎冬枝还是偷偷笑了。

    一前一后的两辆自行车滑过街道，落日的余晖给寒冷的天气添上一层温暖的色彩。男生骑一段就会停下来往回看两眼，身后的女生追上来还在一直抱怨：“你慢点啊，欺负我腿没有你长吗？”

    在他们路过一片居民楼的时候，看见那里围了不少人。

    低矮的两层楼房上冒起阵阵浓烟。

    “什么情况？”黎冬枝惊讶地问。这里离她家不是很远，楼下还有一家她常常去光顾的早餐店。

    “去看看就知道了。”贺朗说。

    是楼层失火了。

    他们看见了早餐店的老板娘，她似乎要往失火的楼上跑，却被人死死抱住腰。

    “怎么了？怎么了？”黎冬枝扔了车跑过去。

    一位邻居说：“老秦家的孩子估计是在楼上玩爆竹，不知怎的起火了。现在楼道口的杂物烧起来堵住了通道，人根本就进不去。消防也还在路上，这可怎么办，孩子还在楼上呢。”

    老板娘的儿子黎冬枝见过，七八岁的小男孩，正是顽皮得不得了的时候。

    “只有孩子在楼上吗？还有没有其他人？”黎冬枝问。

    结果是没有。

    这一片都是很老旧的小区，常年待在家的都是些老大爷和老太太。黎冬枝看着早餐店老板娘都快要哭晕过去，一时有些六神无主。

    贺朗一直站在旁边，伸手搭在黎冬枝的肩膀上。

    黎冬枝回头去看他。

    贺朗说：“别急，把你脖子上的围巾拿下来给我。”

    黎冬枝连忙解下来递给他，贺朗把自己肩上的包塞到黎冬枝的怀里，说：“看这情况应该还不是很严重，但如果小孩子躲在里面就会有窒息的危险。你去远一点的地方待着，不要靠得太近。”

    他把黎冬枝的围巾在旁边的水槽里浸了水。

    看他这架势分明是要冲进去，黎冬枝一把拽住他的胳膊：“太危险了。”

    边上的人也注意到了这边的动静，拦着他说：“小伙子，你不知道里面的情况，等消防队吧，这样太冒险了。”

    贺朗拍了拍黎冬枝：“没事。”

    然后，人就沿着很窄的楼道冲上去了。

    “贺朗！”黎冬枝大叫一声，急得往前迈了两步，被一个大爷拉住了胳膊。

    黎冬枝第一次体会到一分一秒都是煎熬是什么滋味。

    空气里都是烧焦的刺鼻味道。

    她站在路边，脑子里一片空白。

    再聪明的头脑，在紧急情况下应该有的应急行为她一件都想不起来，只是一个劲儿地盯着昏暗的楼道口眼睛都不敢眨。

    也不知道过了多久，贺朗终于出现。

    他三步并作两步，自昏暗的楼道口冲了下来，怀中的小孩子还没有昏迷，只是不断地咳嗽，很快便被大人接了过去送往医院。

    贺朗在混乱的人群里寻找了一圈，很快，便看到了黎冬枝的身影。

    她似是傻掉了，抱着他的背包站在原地一动不动。他知道，她估计是吓到了。

    消防队员来了，为避免挡路，他走上前把人带到旁边安全的空地上。

    黎冬枝的脑袋无比清醒，就是感觉手脚有些不听使唤，她从小到大哪见过这么大的阵仗啊。

    贺朗拿走黎冬枝怀里的背包，她才缓过来了一点。

    他的脸颊上和衣服上有几道黑印子，看起来好不狼狈。

    她上下打量了一番，问：“你有没有受伤？”

    “没有。”贺朗摇头，眼睛里带着一点点戏谑，“怎么，吓傻了？”

    黎冬枝苦着脸说：“贺朗，我估计我可能有心脏病了，怎么办？我现在心跳得好快，腿也软，眼也花。”

    贺朗跨上自己的自行车，没理会苦大仇深的她，拍了拍自己的后车座说：“上来。”

    黎冬枝指了指旁边自己的那辆车，结果被贺朗直接拉上了后座。

    车子飞快地穿过人群。

    黎冬枝紧紧攥住男生飞扬起来的衣摆，问他：“我们就这样走了啊？”

    “你想留在那里被围观？”

    “不想。”黎冬枝摇摇头说。

    她回头看了一眼，那个地方依然一片混乱，但她知道，她面前的这个人刚刚做了一件了不起的事情。

    “黎冬枝你好好坐着，掉下去了自己负责。”她听见面前的人这样提醒她。

    所以，她便毫无顾忌地将手放在了他的腰侧，偷偷笑了起来。

    3

    贺朗火了。

    那家早餐店对面的小超市门口有个监控摄像头，拍摄到了贺朗冲进火场勇救小孩的一幕。

    这件事情被记者以做好事不留名的少年英雄的方式给直接报道了，夸张的是还有人专门给贺朗送了一面锦旗，上面赫然写着：见义勇为，情暖人间。

    许伟华的关注点明显不在这上面，他好奇地问：“你家不在那个方向啊，隔得那么远，你跑去那边干吗？”

    贺朗往黎冬枝的方向看了一眼：“半路被一只野猫缠住了。”

    “我去，我怎么没发现你这么有爱心呢？”许伟华说。

    贺朗随口说：“野猫太野蛮，甩不了。”

    “那你可得带我见识见识。”许伟华居然还真相信。

    回到座位上，发现桌上多出来一个很大的纸箱子，包装得还挺严实的。

    原本他以为是那个小孩的家属送来的，结果旁边的黎冬枝拍了拍箱子说：“送你的惊喜，大英雄。”

    “什么东西啊？”

    许伟华和唐豆豆看见了，全凑了过来。

    贺朗看了看黎冬枝极其灿烂的笑脸，也没有犹豫，直接撕掉了外包装，打开纸箱。

    瞬间，现场鸦雀无声。

    “啧啧，冬枝，我第一次发现你这么变态。”唐豆豆咽了咽口水。

    许伟华则拍了拍贺朗的肩膀：“兄弟，自求多福吧。”

    黎冬枝被他们两个的反应给弄郁闷了，指着一整套《五年高考三年模拟》说：“你们什么表情啊，知不知道这可是我精挑细选买的。”

    贺朗还挺镇定的，拿起最上面的一本模拟题册子翻了翻，问她：“为什么送我这个？”

    “你不是生日要到了嘛。”这是她从许伟华那里听说的。

    黎冬枝一手托腮，看着贺朗说：“我也想等到那时候送的，可这不是趁还没把过年的压岁钱花完嘛，所以……”

    周围有些人起哄。

    为表示自己没有任何私心，黎冬枝环顾了一圈，对大家说：“这套题很经典的，大家也可以去买一套。”

    众人摇头，后桌的男生还调侃说：“你们学霸的思维太难为我们了，同学间送个礼还送得这么别致。”

    黎冬枝真的想一拳揍过去。

    上课的时候，老吴对贺朗救人一事做了表扬，顺便提出：“我很鼓励大家在外面做好事，但前提是一定要保证自身安全。像这次的事情，你们就不要像贺朗一样闷头就往里面冲，那是他运气好……”

    贺朗似乎根本就没有关注老吴在说什么，问黎冬枝：“你还有没有钱？”

    “啊？你缺钱啊？”黎冬枝压低声音问。

    贺朗敲了敲课桌上突然多出来的那一大摞试题，黎冬枝瞬间明白过来他是在问，她买了这些身上还有没有钱。

    黎冬枝说：“有。”

    其实刚过完年，她的小金库还是挺充足的。

    讲台上的老吴将下面所有讲小话、做小动作的人看了个一清二楚。

    老师对青春期少男少女这种情况见得多了，但暂时又没有听到任何流言。想想贺朗的进步，他决定先观察一段时间。

    之后的一段时间，贺朗开始给黎冬枝买早餐，豆浆、油条、小蛋糕，花样层出不穷，看得唐豆豆好一阵眼热。

    一天，贺朗没来，早餐居然让许伟华给捎来了。

    许伟华递早餐给黎冬枝的时候说：“他为了一小块蛋糕早上五点半就把我给吵醒了……”

    “他干吗去了？”黎冬枝问。

    许伟华挠挠头：“好像是他弟弟生病了吧，烧得挺严重的，所以他一大早就去医院了。”

    对贺朗还有个弟弟这件事，黎冬枝有些惊讶。

    唐豆豆趁黎冬枝不注意抢过装着蛋糕的袋子，捅了捅她的胳膊，怪笑着：“你俩这段时间发展不错啊，进展到哪一步了？”

    黎冬枝把蛋糕抢回来，白了她一眼：“什么事都没有，他估计是以为我没钱了担心我饿死吧。”

    “信你俩才有鬼，贺朗什么人啊，有的是人想巴结他。结果呢，你说他本人都没来还惦记着给你带早餐，你还敢说你们什么都没有！”

    黎冬枝翻了个白眼，她倒还真希望有点什么呢。

    可事实上是，她从来摸不准贺朗那个家伙到底在想什么。

    唐豆豆很惊讶：“真的什么都没有？”

    “什么都没有。”

    唐豆豆很无语：“你说你一个好好的生日机会不抓住，竟然送人家高考模拟测试题，也难怪人家看不上你。”

    “你懂什么，我这叫未雨绸缪。”黎冬枝抽出一套数学卷子开始做，边写边说，“我这眼光放得长远呀，如果贺朗成绩能够提上来，说不定还能一起上个大学啥的。”

    唐豆豆看着她啧啧摇头，一个劲儿念叨：“黎冬枝，你真的完了。”

    黎冬枝没有理会唐豆豆后面说了什么，看着自己写下的那两个字出神。

    唐豆豆也看见了，一把抽走了她手上的笔说：“你这状态真是够呛的，你怎么不直接在考试的时候把他名字写上，替他考算了。”

    黎冬枝把笔抢回来，三两下涂掉了“贺朗”那两个字。

    唐豆豆趴在桌子上看着她：“哎，我们今天去医院找他好了。”

    “去医院干吗，又不是他病了。”

    “黎冬枝，你的聪明劲就不能用在关键时候？面对爱情的时候，除了要有你这样有直面内心的勇气，也要对症下药好不好，没有机会就要自己创造机会啊！”

    黎冬枝一面怀疑唐豆豆是不是爱情小说看得太多，一面又真的有些蠢蠢欲动。

    此时，贺朗正在医院。

    贺杰半夜发高烧，父亲一大早给他打了电话。贺家大人都有工作，早上走的时候贺杰的妈妈特地把贺杰交给他，让他帮忙照顾一下。

    黎冬枝从病房外边看到他的时候，他就坐在里面的沙发上——跷着长腿，手上正拿着一个苹果在削皮。

    床上躺了一个小男孩，看不到正脸，似乎正歪着头和他说什么。然后就见他放下手上的苹果，弯下腰用手背试探了一下男孩额头的温度。

    唐豆豆和黎冬枝并排扒在门外的窗口上。

    唐豆豆捅了捅她说：“你现在是不是很希望，躺在床上的人就是你呀？”

    “别说，还真有点。”黎冬枝咕哝。

    唐豆豆一脸震惊，笑着推她：“喂，我就说说而已。黎冬枝，你可要拿出你作为学霸的骄傲和尊严来，花痴成这样可不适合你。”

    许伟华两只手分别搭在她们俩的肩膀上，凑过来说：“你俩磨蹭啥呢？还进不进去？”

    许伟华被嫌弃地推开了。

    “许伟华，你一个大老爷们儿一直跟着我们干什么？”黎冬枝白了他一眼。

    “就是。”唐豆豆附和。

    许伟华指了指病房：“允许你们在这里鬼鬼祟祟的，还不准我来找自己的哥们儿啊？”

    他说话的声音有些大，吓得唐豆豆连忙去捂他的嘴。

    可惜还是被贺朗听见了。

    贺朗打开门的时候，及时接住了差点跌倒的人。

    看清了外面的几个人，贺朗似乎并不觉得意外，只是扶正了怀里的人问：“你们怎么来了？”

    黎冬枝尴尬地扒拉了一下自己的头发说：“呃，听说你病了……不是不是，听说你弟弟病了，我们来探望探望。”

    贺朗没多说什么，说：“先进来。”

    这是黎冬枝第一次见到贺朗的弟弟贺杰——小萝卜头看起来还有些虎头虎脑的可爱，因为病了的缘故，所以还有些无精打采。

    “哥哥。”小孩小声地叫着贺朗。

    贺朗转身走到床头，问：“怎么了？还是不舒服？”

    黎冬枝怔怔地看着，他的眉毛轻轻蹙着，眼里有令人安心的力量。

    他的家庭情况，黎冬枝隐约知道一些，她一直以为他和家里应该是势同水火的，见到这一幕，她才知道并不是。

    起码，在这个同父异母的弟弟面前，他绝对称得上是个让人放心的、温柔的哥哥。

    唐豆豆打了个招呼，然后冲黎冬枝挤眉弄眼一番之后，便硬拉着许伟华出去了，留下黎冬枝一个人和贺家兄弟俩大眼瞪小眼。

    “姐姐，你是我哥哥的女朋友吗？”小孩有些好奇地看着她。

    黎冬枝扑哧笑了，跑到病床的另一边坐下：“小鬼，你才多大，你知道什么是女朋友吗？”

    小孩睁着眼睛煞有介事地说：“知道啊，幼儿园里我有两个女朋友。”

    黎冬枝笑得前仰后合，冲站在一边的贺朗说：“你弟弟很牛嘛，将来长大了得祸害多少小姑娘啊。”

    贺朗不置可否。

    黎冬枝话锋一转，指着贺朗，问小孩：“那你告诉姐姐，你哥哥有几个女朋友？说了姐姐送你一份大礼怎么样？”

    于是，两个人便当着贺朗的面说起了悄悄话。

    对他们幼稚的行为，贺朗选择视而不见，转身坐在一边的沙发上刷起了手机。

    不一会儿，唐豆豆在病房门外冲黎冬枝招手。

    黎冬枝摸了摸贺杰的小脑袋，从口袋里掏出常备的棒棒糖递给他，然后冲沙发上的贺朗哼了一声，就出去了。

    刚刚贺杰说了，寒假的时候就有好几个姐姐来找过贺朗。

    黎冬枝有些无语，他分明一看就不是个好人，脾气不好，成绩还烂，可偏偏就是有那么多人要往他身边凑。

    黎冬枝关上门的时候，贺朗才抬头看了门口一眼。

    床上的贺杰看了看自己的哥哥，撇嘴说：“哥哥，她真是你女朋友？”

    “不是，怎么了？”

    贺杰挥了挥手上的棒棒糖，翻了个白眼说：“连幼儿园小班的朋友都已经不会被一支棒棒糖收买了，她告诉我的大礼居然是这个？”

    贺朗敲了敲小男孩的头，笑了一下说：“那你还被她骗？”

    贺杰从小就没有和哥哥生活在一起，对贺朗这个半路出现的哥哥他一直是很崇拜的，虽然爸爸老是一边心疼着一边又在背后说他哥不学无术，但他依然喜欢着这个看似对他很冷淡，但其实很温和细心的哥哥。

    所以他也知道，刚刚他哥对那个女生的态度明显和其他女生不一样。

    他小心翼翼地问：“那哥，你到底喜不喜欢她啊？”

    “你才多大，知道什么是喜欢？”

    贺杰不服气了，仰着下巴回了一句：“别拿我当小孩子，刚刚那姐姐还说我比你靠谱呢。”

    贺朗笑出声，揪了揪小孩的耳朵，他淡淡地说了一句：“她幼稚起来比你还像个小孩子，少听她胡说八道。”

    黎冬枝、唐豆豆、许伟华三人正要离开医院的时候，撞上了贺杰的妈妈。

    看着这个有些干练，但对着贺朗总显得拘谨和不自在的女人，黎冬枝猜到了她的身份。

    “阿姨好。”他们乖乖地打招呼。

    贺杰的妈妈一心担忧着儿子的病情，笑着点点头说：“你们好，你们是贺朗的同学吧？”

    互相认识之后，她又对贺朗说：“既然是你同学，就送送人家，不然你爸又该说你不懂事了。”

    所以，贺朗便跟着他们一起出了医院。

    半路，唐豆豆拉走了许伟华，走的时候悄悄对黎冬枝说：“姐们儿，机会摆在你面前了，把握住，加油！”

    弄得黎冬枝总觉得贺朗看过来的眼神带着不同寻常的意思。

    黎冬枝尴尬地问他：“你现在……和你爸一起住吗？”

    她以前不知道贺朗究竟住在哪儿，她一直以为他不是和酒鬼一起住就是经常窝在网吧。

    “没有，在外边租了房子。”他说。

    天已经暗下来了，华灯初上。

    路过广场时，有大爷大妈正跳着广场舞，小孩子穿梭来往，嬉笑打闹。

    黎冬枝一下子就想到了下午见到的贺杰，想了一下说：“贺杰看起来挺崇拜你的啊，看得出来你们关系不错，刚刚离开医院的时候他拉着你分明是不想让你走。”

    贺朗看了她一眼：“你想说什么？”

    “呃……你不愿搬回去，是不是觉得不自在啊？”

    女孩子小心询问的目光看着他，他伸手蒙了一下她的眼睛。

    她有些莫名其妙，回过神的时候发现贺朗已经往前走了。

    “哎，等等我啊。”黎冬枝拽了拽书包带子，小跑着跟上去。

    刚与他并肩，就听他说：“不是我觉得不自在，只是不想让别人因为我觉得不自在而已。”

    黎冬枝没有搭话，低着头安静地跟在他身边。

    断断续续地，贺朗说了关于他童年记忆中唯一对父母的印象，以及那些年和爷爷奶奶的生活。

    贺朗有过几年非常荒诞的时光，不上学，瞒着家人给人家打零工。为了凑爷爷奶奶的药费，各种活儿都接过，和人起了冲突二话不说就上前打成一团。那个时候的他有着满腔的压抑和愤怒找不到宣泄口，一双拳头就是他的全部。

    那样的经历，带着不足为外人道的艰难与晦涩。

    贺朗有些好笑地看着身边一脸凝重的黎冬枝，原本想要揉揉她头发的手在半空中顿了一下，最后还是选择敲了敲，直到她不明所以地抬起头时，他才笑着说：“别一脸苦大仇深的，不适合你。”

    黎冬枝斜了他一眼，突然说：“我是替你心疼呢。”

    旁边突然快速开过一辆摩的，贺朗顺手拎着黎冬枝的书包把她拉到了不靠近马路的一边，说：“不用了，留着心疼心疼你自己吧。”

    “什么呀。”黎冬枝也不在意他显得很粗暴的动作，兴冲冲地说，“我今天在网上看见了，说爱一个人的最高境界就是心疼。”

    贺朗有些头疼地看了她一眼，心想真不知一个女孩子究竟哪儿来的胆子，时时把喜欢和爱挂在嘴边。

    4

    时间过得飞快。

    学校里的课程一直进行得有条不紊。

    高二下学期，课程明显比以前更重了，老吴常常挂在嘴边的就是“你们下学期就要升高三了，这是你们最后努力的机会”……

    黎冬枝和前排的唐豆豆嘀咕说老吴这一年越来越唠叨了，能一个人说上两节教育课都不带重样的。

    关键是，他明明是教数学的啊。

    不过要说这学期变化最大的，还是物理老师对贺朗的态度。

    “贺朗，上来把这道题做一下。”

    物理老师姓金，是个戴着金丝框眼镜的男老师，长得斯文，只是眼镜后的眼神嗖嗖地冒着寒气。他对自己越是看中的学生，就越严厉。

    贺朗慢吞吞地站起来，扯了扯身上的校服然后走上讲台。

    已知液泡的直径，煤油的密度和比热容，太阳和地球的距离等，试求太阳的辐射功率？

    贺朗之前分明没怎么认真听，但他在讲台上站了大约半分钟的时间后，就拿起粉笔开始写。

    复杂的公式和计算很快写了一大版，他的板书异常好看，字体有型工整。

    一些物理成绩很差的人完全不知道贺朗写了些什么，只是突然发现贺朗越来越出人意料了。

    他随随便便地往讲台上那么一站，就已经足够吸引目光。

    黎冬枝心里五味杂陈。

    物理老师一开始注意到贺朗是因为上学期期末考试的最后一道题，那是一道带电粒子在磁场中偏转的问题，全年级唯一一个答对的人，就是贺朗。

    不是题有多难，而是有陷阱。黎冬枝就为此失了分，还郁闷了许久。

    此时，贺朗答完了题。

    金老师虽然脸上没有多少表情，但看得出来他对贺朗这个突然显出物理才能的家伙非常满意。

    他拿着粉笔在黑板上打了一个大大的“√”。

    金老师不动声色地翻开课本，缓缓地说：“看来同学们都还是有认真预习。这节课要讲的，就是黑板上这道题所涉及的内容……”

    黎冬枝对走下来的贺朗小声说：“你什么时候预习的课本，我居然不知道？”

    贺朗扬了扬眉，从他前面的一摞书中抽出一套练习题给她。

    黎冬枝一看，可不就是自己买的那一套《五年高考三年模拟》嘛。她随手翻了翻，发现里面的题七七八八竟然做了不少，而刚刚那道题赫然就在其中。

    黎冬枝现在有个习惯，就是她自己在认真上自习或者做题的时候，只要旁边的贺朗在睡觉或者玩手机，她就会捅他一下或者拿笔戳他。他一般都会面无表情地看她一眼，然后默默地抽出练习题开始做。

    不过，他还是按照自己的喜好来，从来只做感兴趣的。

    黎冬枝提醒了他几次，后来就懒得说了。

    另一边，许伟华对于自己老大居然抛下自己开始往好学生的方向发展，明显有些慌，但也无能为力。

    不过从他每天早上做的第一件事就是从黎冬枝收上来的作业里拿好几份去对比着抄来看，用黎冬枝的话说就是，他在作弊这条路上是越发精益求精了。

    四月，天气升温。

    馥郁的芬芳弥漫在整个校园，脱去了寒冬的外衣，处处绿意新生，充满了生机与活力。

    但，焦躁感也油然而生。

    这样的压力来源于高三那边，还有两个月淮岭就将又有一批人面临着高考的大关口，虽然他们才高二，但老吴依然天天耳提面命。

    好在期中考试过去没多久，学校组织了一场全校大型的篮球赛。

    不止高一高二，连高三年级也参加，这明显是学校决定给处于紧张学习中的学生们缓冲一下压力。

    三班的篮球一直打得都还不错，除了贺朗，还有许伟华、熊其等高个子男生。

    这一次，还举行了女子篮球赛。

    班长刘浩统计参赛人数的时候问到了他们这边，前排的罗晓然犹犹豫豫地举了手，报上名字之后就转头对着贺朗说：“贺朗，我没什么经验，你篮球打得那么好，我要是有什么困难能请你帮帮忙吗？”

    黎冬枝瞬间抬起头，脑海中一下子闪过这样的画面——月黑风高的学校篮球场空无一人，罗晓然娇娇柔柔地投不进篮，摔倒在地，向贺朗求助……

    而现实中，她听见贺朗说：“可以。”

    “我也参加。”黎冬枝突然出声，然后站起来看向班长刘浩。

    贺朗却径直将她按回座位上。

    “黎冬枝你也要参加吗？”刘浩听到她的声音，立马转过来问，一边问一边打算登记。

    贺朗伸出一只手，按在了统计的本子上：“她不参加。”

    刘浩看看两人，问：“到底是参加还是不参加？”

    “参加。”

    “不参加。”

    两人异口同声。

    “凭什么我不能参加啊？”黎冬枝不服气，瞪了一眼举止奇怪的贺朗。

    贺朗收回手，皱着眉说：“你太矮了，不合适。”

    黎冬枝：“……”

    她太矮了？那个罗晓然也不见得比她高到哪儿去吧。

    旁边的刘浩弱弱地看了两个人半天，最后迫于贺朗身上散发的压力，默默拿着本子往旁边去了。

    黎冬枝觉得不可思议，这家伙刚刚那眼神是在威胁班长吧。

    贺朗达到了目的，便自顾自地坐下来，也没有理会旁边女孩那打量的目光。

    学校的女子篮球赛他又不是没有见过，那能叫打篮球吗？打架还差不多。全程无视裁判的判罚，没有任何规则，抓头发的、把球抱在怀里在地上滚成一团的，画面惨不忍睹。

    就黎冬枝的脾性，他还真担心到时候她和人打起来。

    篮球赛断断续续地要进行四个星期左右。

    真正开始比赛的时候，黎冬枝无比庆幸贺朗阻止了自己。

    当黎冬枝看着一群女生的头发被抓得乱七八糟时，开始有点同情了。全场下来就他们班进了一个球，画面那叫一个不忍直视。

    关键是，他们班赢了，下周还要比一场……

    此时，罗晓然一直盯着贺朗，眼神很哀怨，当初的目的是想让贺朗提点，好进一步接触，可直到上场了都一直没有找到机会。

    深呼一口气，她终于鼓起勇气走到贺朗的面前。

    贺朗正光着膀子和一群男生坐在石阶上，下午就是男子篮球赛，他们班对五班。

    另一边，黎冬枝正带着几个女生做着后勤，拿着毛巾和水跑上跑下。

    毕竟事关自己班上的荣誉，她一开始因为不能参赛还有些生气，现在倒显得异常积极。

    唐豆豆对黎冬枝说：“没想到第一场就对上了五班，下午这一场估计有些难打。”

    “难打什么呀。”黎冬枝无所谓地拧开一瓶水喝了两口，“以前五班那么厉害完全是因为纪东林在，他是前锋，现在人都走了实力肯定大幅下降。”

    她说的是实话，却换来唐豆豆两个大白眼。

    下一秒，唐豆豆突然推了推她的肩膀，下巴朝着不远处抬了抬。

    黎冬枝转头看去——贺朗正拿着篮球在教罗晓然动作要领。他还坐在石阶上，一边动着篮球一边和罗晓然说着什么，而罗晓然双颊泛红完全一副娇羞的样子。

    罗晓然是真有些激动，毕竟贺朗的旁边还有那么多男生看着，她开始叫贺朗的时候他看着别处根本就没有注意，然后不知怎的，突然回过神来开始认真指导她。

    她一个字也没有听进去，只顾盯着贺朗出神了。

    她知道贺朗和学校大多数男生都不一样，他还没有来淮岭的时候她就听说过他了，教学城的风云人物。直到上学期刘浩生日会的那场闹剧，才让她真的对这个人产生了不一般的感觉。

    可她用了不少心思，却始终没有得到他的注意。

    “哎呀，辛苦了辛苦了，来喝水！”

    好不容易才争取的二人世界被突然打破，罗晓然怨念地看着突然出现的黎冬枝。

    黎冬枝那张灿烂到极点的笑脸对罗晓然来说像是讽刺，别人不知道可她知道，这黎冬枝分明就是也喜欢贺朗。

    黎冬枝选择性忽略罗晓然吃人的眼神，摸了摸自己的头发提醒她：“那个……你头发有些乱，要不要去整理一下？”那哪是乱啊，分明已经快成鸟窝了好吗！

    罗晓然表情一僵，想到刚刚自己竟然就以这样的形象出现在贺朗面前，立马满脸通红，头也不回地就跑了。

    黎冬枝无语了半天，没想到罗晓然的反应这么大。

    她回头看了看贺朗，他手上还抓着篮球，一直盯着她。

    那个眼神黎冬枝理解为不善，是认为她坏了他的好事吗？

    她犹豫着说：“那个……那个……我就是好心提醒，下午加油……”

    贺朗淡淡地接了一句：“我们会赢的。”

    黎冬枝有些惊讶了。

    这贺朗什么时候变得这么高调了？之前他都是和高三的在一起打球，也没见他放过话，狂傲地说一定会赢啊。

    黎冬枝呵呵笑了一下，附和着说：“当然当然，五班实力一般而已。”

    她话音刚落，贺朗手中的篮球就朝球场边狠狠抛了过去。

    那边传来许伟华一声大叫，他嚷嚷着：“哥你干吗啊？我现在都没有偷懒！”

    黎冬枝往那边看了一眼，许伟华正弓着腰在练习运球。贺朗扔过去的球估计砸到了他的屁股，他正一边搓一边哀怨地看着贺朗。

    贺朗的眉头皱得很深，她听见他对着许伟华说：“掌握好节奏，身体低一点，你是在跳舞吗？扭给谁看呢？”

    周围一片哈哈的笑声。

    只有黎冬枝感受到了森森的寒气。

    5

    他们班的第一场球赛赢得异常高调。

    基本上算是吊打对方的节奏，而且贺朗下半场根本就没有上场，因为上半场基本就拉开了几乎无法扭转的比分差距。

    黎冬枝默默地递了一瓶水上去，听见旁边有女生已经在开始小声地嘀咕他了。

    “那个坐在旁边没有上场的人叫什么名字啊？”

    “不认识，只知道是高二的。”

    “太帅了吧，第一场你看到没有，所有的三分球基本都是他进的。”

    ……

    黎冬枝满头黑线，一场简单的球赛吸引了不少学妹的眼光，这个家伙是不是故意打得这么猛的啊？

    毛巾发得只剩一条了，她顺手就扔到了贺朗的头上。

    他把毛巾拿下来抓在手里，看了黎冬枝一眼。

    黎冬枝就坐在他下一层的石阶上，因为阳光刺眼，她仰头的时候微微眯着眼睛，看着上方逆光阴影中的人说：“你现在是不是特开心啊？三分小王子。”

    贺朗原本轻蹙的眉因为女生的表情缓慢展开。

    她眯着眼睛，生气的时候，龇着牙。贺朗抖开手上的毛巾挡住光线，在女生刚刚睁开眼的时候又一下子罩在她的脸上，趁机胡乱揉了两下。

    心想，什么破称号？还三分小王子？

    后面的比赛一直进行得异常顺利，三班一路过关斩将杀进决赛。

    老吴显得有些兴奋，甚至允许参加篮球赛的人匀出时间来练习篮球。

    三班最终拿了年级第一。

    篮球赛进行到尾声的最后一个星期，贺朗和几个高三的男生一起和学校的老师对战一场篮球赛，连班主任老吴都在其中。

    学生这边，几个球员篮球打得好，长得都还行，贺朗就是其中之一；老师这边，大多是年轻的体育老师或者班主任。

    这场赛事可谓是全校瞩目。

    比赛定在周二的下午。

    黎冬枝特地从老吴的办公室里搬来了一个小音响，开关一打开，刺啦啦作响。

    现场的观众里三层外三层，颇为壮观。

    黎冬枝提前做了功课，开场前放了一首亚瑟小子的《Yeah》，音乐节奏一响起，现场气氛瞬间更加火热。

    黎冬枝看向场中央的贺朗。

    他还穿着那件红白相间的球服，黎冬枝记得，上面的号码是“3”。

    他的样子看起来还颇为闲适，站在那里和几个男生说着什么，又往老师那边看了看。

    比赛正式开始。

    学生这边占了上风。

    他们本就是一群体力惊人的年轻小伙，估计也是这段时间被学业压得紧了，好不容易抓着个机会当然要好好报复。整场的节奏打得都很快，比分一开始还胶着不下，但很快就拉开了差距。

    黎冬枝看得有些激动，目光基本上都是跟着贺朗移动而移动。他算是学生这边的主力了，平常就跟高三这帮人比较熟，所以配合得很默契。

    上半场还剩最后五分钟的时候，对方抢了球跑到了三分线外准备直接起跳。

    看到急速奔来的贺朗，黎冬枝直接拿过班上同学手里的喇叭冲着场上大喊：“贺朗！加油！”

    她话音刚落，贺朗直接起跳，一个大盖帽拍下了球。

    黎冬枝差点跳起来，别怪她这么激动，刚刚那个对手不是别人，正是三班现在的体育老师。每节体育课她都被折磨得生不如死，她的所有借口都在这个老师面前统统无效，现在看他被盖帽，她当然高兴了。

    黎冬枝这一吼别说震得周围的人频频侧目，就连一刻也没有停的贺朗，也在间隙中回头看了她好几眼。

    接下来的几分钟，场上的节奏越发快了。

    估计是刚刚黎冬枝那一嗓子带动了不少气氛，身边不少大喊着加油的声音。这种混合队没有办法喊固定的哪一个班，大家都纷纷喊着名字。

    三班的人基本都坐在一团，黎冬枝拿着喇叭喊“贺朗”，后面的人就大喊“加油”，声音整齐又嘹亮。

    中场休息的时候，老吴隔了老远就把黎冬枝给叫过去了。

    老吴累得够呛，喘着气说：“我还以为你找我拿这些装备是准备给我加油助威的，原来是为了和我作对？”

    边上的老师和学生都笑了。

    黎冬枝也笑了出来，挥了挥手上的喇叭对老吴说：“老吴，刚刚我可是给我们班的人加油，这不就变相地给您争光嘛。”

    老吴在外面也是要面子的，擦着汗说：“什么老吴老吴的，叫老师！”

    黎冬枝不在意地“哦”了一声，殷勤地给老吴递了一瓶水。

    不远处的贺朗身边围了许多人，都是很熟悉的。

    有人拍着他的肩膀，指了指黎冬枝的方向调侃：“刚刚那女生我可在你身边见过不少次了，什么情况啊兄弟？”

    贺朗拍开身上的手，往黎冬枝的那个方向看了一眼，正见着她和老吴说着什么，估计又是在插科打诨，借着她那点机灵劲儿拍马屁呢。

    他牵了牵嘴角，坐在石阶上微微放松身体。

    突然，身边坐了一个人。

    他转头一看，是很久没有遇见的何霜。

    “你怎么来了？”贺朗问。

    何霜笑了笑：“我不能来？难得有机会看你打球，我自然要来看看。”

    贺朗点头，不再说什么。

    周围的人都安静下来，没有往两人身边凑。高三和贺朗比较熟悉的人都知道，这不过是一场注定没有结果的单相思，一直以来都是。

    一个是顾着以前的情分不想把关系弄得太僵，一个是不愿相信，自欺欺人。

    何霜看了看贺朗的侧脸说：“马上高考了，我决定报考外省的大学，就是你以前决定要去的城市。”顿了顿，又问，“你还记得你当时为什么选那个城市吗？”

    贺朗摇头，扯了一下嘴角：“不过是随便选的，就这样。”他手上做出扔飞镖的姿势。

    那个时候爷爷奶奶过世，不打算继续学业，接下来的人生在哪个地方度过都没有所谓。所以，他蒙上眼睛，面前摆上一张地图，把人生交付给命运。

    何霜迟疑了一下，缓缓地问他：“那你大学还会选择那里吗？”

    “不清楚。”说这话的时候，贺朗的眼睛看着黎冬枝的方向。

    何霜顺着他的视线看过去，看到了一个不算陌生的身影。她眼神沉了沉，然后又快速低下头掩藏了眼中的情绪。

    下半场，黎冬枝情绪低落。

    比赛结束了，她还一个人蹲在操场的梯子上发呆。她蜷缩着，抱着自己的膝盖，数着从石头缝里爬出来的蚂蚁。

    “数明白了？”头顶传来熟悉的声音。

    贺朗还没有换衣服，自顾自坐在了黎冬枝的旁边也不再理会她。

    黎冬枝瞄了他两眼，感觉心越来越堵了。

    她想到不久前看到的那个画面，俊男美女自成一方天地，他们歪着头谈论着什么，微风吹起，画面美得像一幕浪漫青春电影。

    黎冬枝拿手指挡住一只蚂蚁的去路，像是找到了乐趣一般，和一只蚂蚁较劲。

    “她不是我女朋友，一直都不是。”

    这句突如其来的话瞬间让黎冬枝愣住了。

    她低着头，杵在地上的手指一动不动，连那只蚂蚁快速从旁边溜过，她也没有心思再去关注。

    隔了很久，黎冬枝才偏头看了看身边的人：“你刚刚是在跟我解释吗？”

    “不然呢？”贺朗的语气里分明就是无奈，“我要是不来，估计你今天是不会放过这群蚂蚁了。”

    这语气里的戏谑黎冬枝算是听出来了，她没好气地顶了一句：“不是你女朋友又怎么样？跟我有什么关系？”

    “是跟你没关系。”贺朗不咸不淡地接了这么一句。

    黎冬枝都还没有来得及生气，贺朗又说了一句：“是我自己想解释而已。”

    瞬间，黎冬枝的心情明亮起来。

    看着身边的人，她偷偷捂住了忍不住翘起的嘴角。

