    在客场连输两场，分差一场比一场大，骑士的士气彻底降到了谷底。

    坐在飞回克利夫兰的飞机上，骑士众人的心情很是忐忑。

    他们这群人之所以聚在一起，不就是为了替这座城市拿到一座NBA总冠军奖杯吗？

    去年输了，但那是因为欧文和乐福受伤了，他们有理由去辩解。

    可今年乐福和欧文都回来了，甚至还多出了一个稳定的射手周乓，没想到开局打得还是这么烂！

    詹姆斯躺在沙发上，闭上眼睛不停地思索，他在想下一场比赛该怎么打，他在想自己还有什么是可以付出的。

    泰伦卢的神情就更为纠结，家里一大堆麻烦事亟待解决，球队的局势也很焦灼，真是内忧外患啊！

    最为担心的莫过于乐福了，他这两场比赛打得还不如格林呢！

    他在克利夫兰的人气一向很旺，但那是基于大家期待他能为克利夫兰带来总冠军。

    就他现在这个表现，想必那些球迷肯定失望透顶了，说不定他乐福的名字已经被刻在耻辱柱上了！

    周乓现在也很难受，因为他要装出一副忧愁的样子……

    总之各有各的心思，一路无言。

    下午一点半左右，飞机缓缓降落在克利夫兰机场。

    飞机贴着地面滑翔，透过窗户，骑士众人惊讶地发现停机坪周围竟然满是穿着骑士球衣的球迷，机场仿佛成了红色的海洋！

    越是这样，他们心中的担忧就越大。

    “勒布朗，我们该怎么办？”泰伦卢有些疲惫地问道，他都不知道要怎么面对球迷。

    休息了一整路的詹姆斯缓缓睁开眼睛，脸上的颓势一扫而空，脸上重新焕发出昂扬的斗志。

    他知道，在这种情况下谁都可以倒下，只有他不能退缩。

    他是克利夫兰的希望，是骑士的魂！

    “走吧，让我们回到自己的主场，面对我们的球迷！”詹姆斯坚定地回应道。

    走下飞机，球迷们顿时欢呼起来。

    “MVP！MVP！”

    “必胜！必胜！”

    “克利夫兰总冠军！”

    ……

    各种充满斗志的口号传来，骑士众人凉了一半的血液也重新澎湃起来。

    站在事先搭好的高台上，詹姆斯尽情享受着球迷们的呐喊和欢呼，等到声音逐渐小下来时，工作人员恰到时机地给詹姆斯递过来一个话筒。

    “克利夫兰的球迷，我代表我们球队在这里承诺，在接下来的比赛中，我们会倾其所有，发挥出我们所有的力量，不惜一切代价为了总冠军而拼搏！”

    詹姆斯的一席话彻底鼓舞了球迷，现场又是一阵高潮……

    刚回到家中，周乓就忙得不可开交。

    吉米第一时间就拎着一大堆礼物上门拜访，显然是想跟周乓要票的。

    周乓懒得跟他多扯蛋，塞给他一张票就让他走了。

    而后他又接到了詹娜的电话，说什么好久没见，今晚要过来。

    好久不见个锤子啊，三天前还在一起的呢！

    不过她这个月确实还有一次机会，周乓也不好拒绝就是了。

    张大炮还没回来，正忙着帮手底下的球员安排试训呢，估计得最后一场比赛才能安稳下来。

    就在周乓准备打个电话问问张大炮具体事项时，门铃又响了。

    打开一看，竟然是七七！

    幸好现在距离晚上还有一点时间，周乓便放心地跟七七在家里聊了起来。

    “我刚刚还想去你那边看看呢，没想到你先过来了。”周乓嘿嘿笑着，悄悄往七七身边坐了坐。

    七七也没抵抗，掏出一摞文件道：“这里是马刺的一些内容，我已经跟他们接触了，但是情况并不乐观。”

    眼看七七谈起正事，周乓便收起了玩笑心思，仔细看了看那些文件。

    “霍尔特还不想退休？”周乓乐了，“他这是对马刺还抱有幻想啊，既然如此咱们就出点阴招吧。”

    “什么阴招？”七七好奇地看着周乓。

    摸了摸自己的鼻子，周乓嘿嘿笑道：“这样，你按照我说的去做，先如此如此，后那样那样，这波操作下来霍尔特绝对想立刻卖掉马刺！”

    听完周乓的话，七七一脸震惊，过了好一会儿才反应过来，娇嗔道：“你好坏啊！不过我喜欢！”

    “真的？”周乓笑的更放肆了，“那要不要我再坏给你看看？”

    七七妩媚一笑，忽然从沙发上拿起水果刀，对着周乓比出一个切黄瓜的动作，吓得周乓顿时正襟危坐起来。

    还要忙着马刺队的事情，七七没有多待。

    等到晚上，周乓又得忙着跟詹娜交流物理学和生物学的内容，忙得不可开交。

    很快，六月八号来临，今晚骑士将会在主场迎战勇士。

    前两场勇士发挥的确实很好，但从某些角度来看，跟他们主场的优势有着密切相关的联系，就比如说吹罚的尺度以及放松的氛围。

    重新回到主场，黄色的海洋变成红色的海洋，骑士球员心中最后的一丝不安也化为乌有，或许这就是家的感觉。

    更衣室里更是摆着密密麻麻的桌游，当然都是周乓带过来的，反正是自己的主场，他就干脆都留在了更衣室。

    今天很难得，泰伦卢主动招呼大家在赛前玩起了三国杀，打的还是国战！

    虽然手上拿着的是牌，但大家聊天的内容还是关于今天晚上的比赛。

    “万箭齐发。教练，今晚我们打什么战术？”欧文打出一张牌问道。

    泰伦卢脸色平静地打出一张闪，道：“兵来将挡，水来土掩，咱们按部就班就行，不要有太多的压力。”

    “那我们具体该怎么做呢？”TT最早被淘汰，便插了一嘴。

    泰伦卢瞥了他一眼，道：“我总结了前两场的经验，决定第一节还是强攻！”

    众人一听，纷纷倒吸一口凉气，而后又咳嗽了起来。

    周乓红着脸举起了手，尴尬道：“不好意思，我刚刚放了个屁。”

    咳咳，说正经的。

    “没错，第一节依旧选择强攻，将主场的骑士彻底点燃。第二节的时候我们战略性撤退，让主力休息一波。”

    深吸一口气后，泰伦卢接着说道：“下半场，毫无保留，直接拿下比赛！”

    和上场比赛相比，确实做了一些微调，希望能起到一些作用吧。

    又讨论了一会儿细节方面的战术，全队出发！

    开场仪式，勇士率先登场，铺天盖地的嘘声。

    特别是格林和博古特登场时，速贷球馆的保安都一阵紧张，生怕有情绪激动的球迷上去打死他们。

    等到骑士入场，全员沸腾！

    “克利夫兰！！！”

    “全体成员是时候站起来了！炸裂全场吧！”

    “克利夫兰！骑士！”

    “来自中国的首发得分后卫，十一号，滂臭！”

    “来自杜克大学的首发控球后卫，二号，凯里·欧文！”

    “来自德克萨斯大学的首发中锋，十三号，特里斯坦·汤普森！”

    “来自加利福尼亚大学洛杉矶分校，首发大前锋，零号，乐福！”

    “全体起立！！！”

    “来自圣文森特圣玛丽高中，俄亥俄天选之子，二十三号，勒布朗詹姆斯！”

    “骑士国度，燥起来吧！”

    “冲吧，克利夫兰骑士人！”

    【作者有话说】

    虽然骑士的十一号球衣已经退役了，但我这里选择忽视。

