    赵东反复分析，又揉在一起分析，应该怎么打这场比赛，才能获得更丰富的奖励。

    首先，当然是尽量完成球队狙击任务，这是最重要的，任务内容也单纯，恰恰是最容易完成的。

    而在乔丹的任务中，第二第四项是最可能完成的，这要求他立足于内线，立足于篮下。

    再分析其他任务的任务选项，最有可能完成的都是在内线在篮下，所以他这场比赛的打法也就出来了，那就是在油漆区打，打出高效率的进攻和防守。

    就在低位先打，打到半截的时候，再根据完成任务选项的情况，进行调整，这是他的想法。

    20号晚，尼克斯主场迎战子弹队。

    尼克斯这几个赛季四次被公牛淘汰，两队是绝对的冤家对头，加上赵东与乔丹的仇怨，这场比赛乔丹绝对会全力出手，尼克斯赢球的希望会更小。

    而比赛又是背靠背，所以为了节省主力的体能，在和子弹队的比赛中，范甘迪大幅度减少了主力的上场时间，尤因和赵东都只打了二十几分钟，而球队最终输掉了这场比赛。

    尼克斯第二次打出两连败，拿到了30胜9负的战绩，赛季近半，排名东部第二。

    21号的凌晨三点，尼克斯队抵达了芝加哥，在酒店安顿下来之后，已经四点多了，起床的时候，几近中午。

    大批媒体已经等候在酒店中，尼克斯在午餐之后，一点钟的时候，安排了媒体见面会。

    媒体将赵东包围了，连尤因身边都没有几个记者。

    尤因有些不爽，但没办法，现在他也看到了赵东的作用，他也想要总冠军，只能选择支持赵东。

    范甘迪昨晚在飞机上和他谈过有关阿兰休斯顿的事情，在出手的问题上，他选择支持赵东。

    “飞龙，乔丹接了你的赌约，你们的赌约正式成立，你现在最想说的是什么？”

    威尔斯·汤姆兴奋地问道。

    “赌约期有两个赛季，我期待战胜他的那一天。”赵东冷静地回道。

    “一直以来，飞龙，你都在挑衅迈克尔，现在更是立下赌注，那么我很想知道，是什么给了你这么狂妄的底气？”

    这时一个芝加哥体育报的记者问道。

    赵东冷冷地扫了那人一眼，冷声道：“在我看来，无论挑衅也好，赌约也罢，我都不需要什么狂妄的底气，因为你们在抬头仰望他，而我在平视他，未来我会俯视他，如此而已。”

    “中国人，你太狂妄了！”那记者气得脸孔通红。

    “你可以理解成这是我的自信心。与天斗，与地斗，与人斗，还是与神斗，我们中国人，从不怕任何挑战。”赵东道。

    “你？”

    那记者说不出话来，赵东很强势的话与坚定的气势，震撼到了他。

    下午6点半，尼克斯抵达了联合中心球馆。

    球馆早就被无数球迷包围了，大巴车靠近球馆的时候，就陷入了球迷的包围之中。

    赵东第一次亲自体会到了迈克尔乔丹的影响力。

    “该死的菜鸟，胆敢挑衅迈克尔，滚出芝加哥！”

    “该死的中国人，有胆量站出来吗？”

    “蠢货，你是被公牛放弃的落选秀，你什么都不是。”

    “飞龙，你这个小丑，你也敢挑战迈克尔？”

    球迷围着大巴车，疯狂地拍打着车身，肆意谩骂着。

    “安保，请马上派安保过来……”总经理奈尔格兰特正一头大汗地联系球馆，车子动不了了。

    打完电话，他又冲着赵东喊道：“飞龙，不要露面，千万不要露面，不要试图挑衅球迷。”

    赵东当然知道，他可没那么傻，他甚至掏出耳机戴在了头上，开始听音乐。

    前阵子从林敏手里弄到了几张碟片，里面是一些去年发行的新歌，这些歌对他来说都是老歌，听过不知道多少回，但奇怪的是他很喜欢，因为这让他有一种怀旧的情绪，仿佛回到了上一世。

    上一世他过得不好，也影响到了家里，一家人都过得不安生，而他在车祸中重生，却不知道家里人会怎么样？

    重生回来，他不知道这是平行空间，还是真的重生到了过去，但不管是什么，在另一个平行空间，或者在原定的时间轨道上，他的家人还在承受失去他的伤痛，并一直继续下去。

    这让他有一种无法排解的悲伤，也无法向任何人述说。

    在大量安保的保护下，大巴车终于进入了地下停车场。

    “差不多三个月了，或者过了一世，又回到了这里。”

    从大巴车下来，打量了一下阴暗的停车场，赵东感慨了一句。

    众人好不容易进入了客队更衣室，不用再面对那些疯狂的球迷，都松了一口气。

    但谁都知道今晚他们会面临什么，只要他们出现在联合中心球馆的现场，迎接他们的，一定是无穷无尽的嘘声和谩骂。

    “有人惹了祸，这本不应该发生。”阿兰休斯顿突然说道。

    奥克利眉头一皱，不满意地道：“阿兰，你知道你在说什么吗？我们是一个整体，你不应该这么说。”

    “可我说的是实话，我们根本没有必要触怒这里的球迷，这会加大我们的心理负担，今晚又是背靠背，我们想赢公牛，根本不可能。”阿兰休斯顿说道。

    赵东不想搭理休斯顿，免得影响更衣室的团结，但这时忍不住说道：“我们尼克斯被公牛连续淘汰四次，本来就是死敌，如果公牛球迷对我们友好，那是对我们的一种羞辱。因为那是我们太弱，不够资格成为他们的死敌，他们根本不在乎我们。

    所以我们要做的是，就是战胜他们，让这里的球迷痛恨我们，仇视我们，而不是对着我们笑。阿兰休斯顿，如果你心里面认输了，那你就输定了。”

    “飞龙，你还没资格教训我。”

    阿兰休斯顿的性格本来是很沉着的，但他最近的压力太大了，所以有些冲动，反应有些大。

    赵东冷声道：“我没兴趣教训你，我只是告诉你，我们尼克斯每一年的目标都是总冠军，公牛和乔丹必定是我们的对手，战胜他们，是我们的唯一目标。杀死公牛，战胜乔丹，应该成为我们的宿命，我们应该以成为公牛球迷痛恨的对象而感到骄傲。”

    “不错。”

    奥克利站了起来，身为更衣室领袖，他要拿出他的态度，否则这场球不用打了，以后更衣室也会陷入动乱之中。

    他选择了支持赵东，二人同一个经纪人，赵东更合他的性格，在尤因之后，他更看好赵东成为下一个球队核心。

    “我们必须战胜公牛，必须战胜乔丹，这是我们的宿命，而不是飞龙导致的。”说到这里，他看向阿兰休斯顿，十分严肃地道：

    “如果有谁不认可这个目标，你可以选择坐在替补席上。”

    阿兰休斯顿心中沉了下来，这是奥克利第一次公开支持飞龙，第一次公开打压他，这让他十分失望。

    “休斯顿，你认为呢？”

    奥克利为了确保这场比赛球队能发挥出最大的能量，直接问到了阿兰休斯顿的头上。

    “我……我当然会努力比赛。”阿兰休斯顿只能选择低头。

    他背叛了培养他的活塞，如果再离开尼克斯，对他的声誉绝对是一种打击，目前没打出什么成绩的他还承受不了这种压力。

    旁边一直看着的范甘迪和锡伯杜松了一口气，更衣室这种地方最容易出问题，因为这里面都是一些荷尔蒙爆棚的家伙，血气十足，能不出问题是最好的。

