 “嘎嘎！嘎嘎嘎……”旺财忽然变的十分的暴躁。

对旺财最为熟悉的叶小川，知道旺财只有在遇到极度危险的时候，才会发出这种破音尖叫。

刚才消失的气流，忽然再度的出现，狂风席卷着浓雾，吹的人几乎睁不开眼睛。

富贵感觉到了危险的逼近，庞大的身子迅速的转向，鸟背上站立的众人，差点立足不稳被甩了出去。

狂风似乎将浓雾吹散了一些，众人看到一只巨大的橙黄巨鸟，从上方直冲而下。

幸亏刚才富贵躲避的及时，否则肯定会被冲个正着。

“黄鸟！”

阿香第一个反应过来，众人脸色骤变，惊叫连连。

死泽中有两大霸主，地面上的黑水玄蛇，天空上的九天黄鸟！这两只蛮荒巨妖是所有进入死泽的修真者最不愿意遇见的！黑水玄蛇一般是生活在死泽的外泽之中，黄鸟则是盘踞着内泽。

本来黄鸟一直在内泽深处的，数月前鬼丫头、小七等人，捉弄黑水玄蛇，黑水玄蛇大怒之下追进内泽，惊动了黄鸟，导致最近几个月黄鸟一直在内泽的边缘转悠。

内泽是它的地盘，它是内泽的万鸟之王！今天忽然感受到了冰鸾与富贵两只神鸟气息，黄鸟大怒，立刻追寻气息而来。

众人吃惊之时，那只巨大的黄鸟又无声无息的出现了，这一次竟然是下方对富贵发动了进攻。

巨大的鸟头，狠狠的撞击在了富贵的腹部，富贵大叫一声，身子剧烈的旋转，鸟背上的众人，立刻全部都被甩飞了出去。

叶小川在百忙之中，抓住了云乞幽的手，将旺财往怀里一塞，然后虚悬半空，举目四望。

“小川师弟！”

“小川！”

“叶公子！”

浓雾之中从各个方位传来了不少人的叫喊声。

叶小川气运丹田，叫道：“大家都没事吧？

空中是黄鸟的天下，往地上落！”

四周浓雾里不断的有回应声。

而这时，头上的浓雾里，已经传来了呼呼的打斗声，神鸟冰鸾与九天黄鸟，正在浓雾中缠斗，不断的有橙黄色与白色的羽毛，从空中飘落，雾气太浓，众人看不见这两只旷世神鸟打架的场面。

不过从上面掉落下来的羽毛，以及两只神鸟发出的尖锐叫声，和狂涌而下的剧烈狂风，可以想象的出，这两只神鸟打斗的场面一定是惊天地泣鬼神。

此刻叶小川身边只有云乞幽与富贵，其他人不知道散落到哪里去了，他拉着云乞幽的手，不敢放开，他知道一旦二人分开，在这只能看清楚三尺范围的浓雾里，就很难再相遇。

两人手拉手急速的下降，大约十几个呼吸，便落在了地面上。

脚下的地面是坚实的大地，不再是死泽外泽里那种深一脚浅一脚的沼泽水塘。

叶小川神识念力迅速张开，他神魂之力由于暗中修习天书第四卷的缘故，远比同境界的修真者要强大的多。

神识念力一铺开，立刻就察觉到了方圆三里范围有好几个能量波动，都是一个个修真者。

他拽着云乞幽，立刻朝着最近一个能量波动飞掠而去。

快到近处，一道赤芒撕裂浓雾朝着他们二人扫来。

叶小川没有动手，云乞幽手中的战场神剑一挥，立刻将那道赤芒化解。

双方再要交手，叶小川已然喊道：“秋，是我和小幽！”

浓雾出赤芒消散，只见左秋拎着赤枫仙剑在浓雾里浮现。

见果真是叶小川与云乞幽，左秋这才倒转仙剑，收与身后。

她低声道：“不好意思，我以为……他们。”

叶小川知道左秋忌惮的“他们”，就是指玄天宗的楚沐风、图什唤与李玄妙。

他刚要说话，一道气浪迅速扑来，只见是阿香从浓雾里现身，传音道：“富贵不是黄鸟的对手，我们得赶紧离开这里！快走！”

叶小川道：“黄鸟就一只鸟，咱们这么多人，怕什么啊。”

阿香道：“黄鸟是死泽内的天空之王，它叫唤一声，死泽的那些神鸟都会出现的，我们必须得马上离开。”

云乞幽道：“那富贵呢。”

阿香道：“富贵能感应到你的气息，它虽然不是黄鸟的对手，但它如想走，黄鸟也拦不住它！何况黄鸟的目标不是富贵，是旺财！走走走，快带着旺财走！”

“旺财？”

叶小川想要问个清楚，但阿香已经拽着云乞幽的手，似乎不想在此地多待一刻。

叶小川见状，立刻对左秋道：“精神力锁定我！别走散了！”

他准备集合其他人，但似乎阿香还真说对了，半空中的黄鸟，其主要注意力不是富贵，在与富贵厮杀片刻后，就开始向下俯冲。

半路上遭遇的冷宗圣、楚沐风等人，一个大翅膀扇下去，立刻就将这些人类修真高手给扇飞了。

叶小川感觉到狂风袭来，知道黄鸟已在迅速的逼进。

他不敢继续停留，施展千里传音功，道：“雾太浓了！大家分散突围！内泽见！”

其他修真者在浓雾里无法追踪叶小川，但还是有人能办到的。

修为仅次于阿香的流云仙子与秦岚，二人都是天人境界的修为，神魂念力不比叶小川弱，顺着声音，精神力立刻锁定了叶小川的方位，迅速破开浓雾飞了过来。

冷宗圣先前与楚沐风在一起，被黄鸟一个大翅膀又扇分开了，落在地上，神识铺开，立刻就察觉到了附近有两人，大声的叫道：“我是冷宗圣！”

不远处传来声音，叫道：“大师兄，我是长水，我和童儿在一起！”

朱长水的声音刚落，冷宗圣已经出现，他道：“小川师弟刚才传讯，让我们分散突围，你们跟着我！”

这师兄妹三人选择了一个方向，迅速的离开。

这种情况在浓雾了发生了多起。

百里鸢、叶柔、蓝柒雲三人落地的距离不远，三个姑娘迅速的聚集在一起，逃跑的路上，又遇到了玄天宗的那个李玄妙，四个女人开始在浓雾里穿行。

苏秦、楚天行、杜纯、赵虎、何书简还有玄天宗的图什唤，六个人在死泽相遇。

楚沐风遇到了陈末，赵无极，山下直束，四个人结成了一个小团队。

 