    第303章这怕不是，因果报应？

    村里人越发好奇里面到底发生了什么，径自往王家后院走去。

    李秀丽见林棠也跟着往里走。

    满脸黑线地拉住她。

    盯着她道：“棠棠，你别进去凑热闹了，赶紧回家吃点儿东西上班去。”

    也不晓得闺女跟谁，咋这么爱凑热闹哩？！

    林棠对上她娘那‘闺女咋这么爱吃瓜’的表情，小脸一僵。

    她确实想进去看看。

    可不是为了看好戏啊。

    毕竟一条人命呢。

    人死恩怨消。

    那些往日的恩仇，也随风散去了。

    “我就想进去看看事情是怎么发生的……”

    李秀丽根本不信。

    毕竟上回闺女看热闹的时候,可是看的很起劲啊。

    她难得打断了林棠，“你别进去了，没听你爱菊婶子都在说里面吓人着呢。”

    里面啥情况自己也不知道，真要把棠棠吓出毛病来，她可咋整？

    关爱菊没敢再进去凑热闹。

    听到她们母女俩的对话，看着林棠温声劝道：

    “棠棠你听你娘的,里面那情况不是你一个小姑娘应该看的，赶紧收拾收拾去上班吧。”

    那满院子的血淋淋，看一眼晚上都是做噩梦。

    林棠摊手,懒洋洋地说道：“我没说吗，我今天放假。”

    不用上班。

    诶，就是这么巧。

    前几天忙，主任给她放了一天假。

    李秀丽噎住，嗔怪道：“就算不上班，你也不能进去瞧。”

    林棠并非一定要进去。

    她无奈道：“我不去！我回家去了。”

    说完话，身体一转，真回家去了。

    反正二嫂溜进去了，想知道什么不能知道……

    怕是每个细节二嫂都能全盘描述出来。

    李秀丽松了一口气，摆摆手。

    “回吧回吧。”

    只要不去看血淋淋的场景，都行！

    此时的王家院子。

    周梅拉着林青水，跟着王大牛一起来到王家后院。

    只见靠近猪圈的地方,倒着一个破木梯。

    墙边靠着一个浸满血的锄头。

    王招娣整个脑袋磕在上面，流了一地的血。

    她眼睛瞪得大大的，手指扣着地面，深深陷进泥里。

    边上是摔碎的农药瓶子。

    那副惨样真的怵人。

    “哎呦！”周梅吓得心一颤，哎呦出声。

    “我的老娘啊，太吓人了。”

    她缩在林青水的身后，脑袋时不时探出看。

    又怕又好奇。

    林青水满脸无奈，“要是怕你就先出去吧。”

    吓到了晚上又得霍霍他。

    “不行。”周梅拒绝，理由还理直气壮的，“我得看看发生了啥事，咱家防患于未然。”

    说着，她瞧了眼四周，摸了摸下巴。

    “我突然觉得通电真好！”

    王招娣这怕是晚上上厕所摔到了吧。

    “还有那锄头，这东西杀伤力强，不能放到院子里，太危险了。”

    欸？

    王招娣脑袋上的伤口，好像跟当初她砸伤小姑子……是在同一个地方？

    这怕不是，因果报应？

    想到这里，她怕怕地抖了下身体。

    周围人听见周梅的话，竟都觉得有道理。

    有几个甚至点了点头，一脸赞同。

    待看到痛苦大哭的王大牛，他们又觉得自己这样很没人性。

    连忙扫开那股古怪的思绪。

    上前安慰人。

    “大牛啊，招娣都成这样了,你再咋样她都回不来了,你想开点儿吧！”

    有人想到吴春花，“你媳妇儿呢？招娣出事家里咋一个人都没有？”

    “你家金宝也不在，他们不会跑了吧？”

    “应该不至于，怕不是……回金宝她姥家去了吧？”

    村里人是这么猜测的，王大牛自然也是这么想的。

    除了娘家，吴春花也没地方去了。

    王大牛沉默着上前，颤着手在王招娣的眼皮上抚了抚。

    第一下，没合上。

    王大牛心都颤起来了。

    “招娣啊，是爹没本事，护不了你。”

    “你走吧，阴间鬼不惦记阳间的事，下辈子睁大眼睛投个好胎吧，别再来咱家了……”

    王大牛说这番话时，四周一下变得安静起来。

    大家伙儿心里都酸酸的。

    有吴春花这么个媳妇儿（娘），王大牛和招娣确实苦。

    王招娣平常是挺讨嫌的，现在人死都死了，再忆起都是小姑娘忙里忙外的勤快背影。

    王大牛再次伸手。

    到底合上了王招娣的眼睛。

    眼泪沿着干裂的脸滑下。

    他站起身，神情恍惚。

    “……要麻烦各位乡邻了。”

    村里人看见他这副好像老了好几岁的模样，心口闷闷的。

    唉！

    “麻烦啥？大家伙儿都乡里乡亲的，你，你节哀吧……”齐大发干巴巴地劝道。

    王大牛抹了一把眼泪，勉强撑着没倒下去。

    “……嗯。”他瓮声瓮气地回了句。

    大队出了人命，几个大队干部不敢随便定性。

    林福第一时间让村里的壮小伙去县里报公安。

    见王家能拿事的女人都不在，林福直拧眉。

    当即又叫一个壮小伙去吴春花的娘家喊吴春花，顺便报丧事。

    吴春花的娘家和李秀丽的娘家在一个大队，地方又偏又远。

    距双山大队最起码也得有两个小时的路程，就这还是按照成年男人的速度算。

    回去一趟一天就没了，李秀丽有好几个月没回家了。

    一听大队长让人去自己娘家，她忙说道：“大队长，要不让青山去吧，我家有自行车，赶路快。”

    正好她也回去看看爹娘。

    这是小问题，林福当然没有不同意的。

    “行，那青山去吧。”

    林青山今天的主要任务是写个养猪报告，不用去公社报到，早上刚好得空。

    立马点头，“好。”

    答应了事情，他就回家去了。

    李秀丽忙跟上。

    回到家，快速收拾了一些好东西。

    一些粮食，十来个鸡蛋，一包红糖，一包奶糖，两斤猪肉。

    林禄拿出一罐麦乳精和香软点心，说道：“把这个也给爹娘拿过去吧。”

    自打家里条件变好，自家爹娘那边的好东西就没停过。

    岳父岳母离得远，他这个当女婿的就没顾上。

    李秀丽看着当家的那带着愧疚的眼神，不多见外，“……好，我带着。”

    林禄脸色舒展开。

    看着林青木，叮嘱道：“老大，路上骑慢点儿，别摔了你娘。”

    (本章完)

