    YZ区蜀园，

    天字一号包厢内。

    一张三米大圆桌上，摆满了色香味形俱全的八珍玉食，大多都是经典川菜，也有不少结合渝庆特色的本地菜肴。

    诺大的包厢内，就只有江震和吴家明二人，紧挨而坐。

    吴家明一边给江震倒酒，一边笑着说道：“江叔，至于那酒的事情，你问我，我也不知道问谁。李老弟他既然说是来自昆仑深山，那我就当是来自昆仑深山好了，反正只要东西好，管他的。”

    “我爷爷就常常告诫我，咱们做人做事，有时候没必要去深究，去刨根问底的询问来历。想要跟他一样身体康健长命百岁，那就得心态放宽，别去管闲事，也别去探寻别人的隐秘。”

    “就像这瓶心悠然，心态要好，要难得糊涂，江叔你说是吧？”

    江震望着吴家明手中的这瓶小糊涂仙，听到他说的话，顿时指着他笑骂道：“你个臭小子，还跟江叔讲起道理来了？这些道理叔活了五六十年了，自然也清楚。可那酒......哎，罢了，先吃饭。”

    “你就拿这酒来招待我考验我啊，换那好酒上来！”

    吴家明一脸苦瓜色的为难道：“江叔，那酒我是真没了。我用一辆五六十万的车就换来不到五斤，自己喝了点，剩下的全都带来渝庆，去拜访江叔你的时候最后两斤也没了。你要是真需要，找我老丈人要吧。元宵那次晚宴，李老弟送了一坛过去。”

    吴家明心想：反正就算打死我，我也没有酒了。

    江叔一定要酒的话，那他就去找自己老丈人要。

    都说老丈人是前世的仇人，偶尔坑一坑也无关紧要。

    江震摆手道：“行了，你干老汉儿那坛酒我早就晓得了。估计也保不住，可怜我那瓶酒啊！才喝了不到二两就没了。”

    吴家明一脸诧异的问道：“江叔，发生什么事情了？谁还敢抢你的酒喝啊？”

    江震夹了一块口水鸡一边吃一边说道：“还能有谁，前天来我家里叙旧的老领导呗。我啊~就不该嘚瑟，不该拿出来炫耀。”

    说完就是一杯酒入喉，脸上满是后悔。

    好啊~江叔你抢我的酒，现在也有人抢你的酒了吧！

    这叫什么？这叫一物降一物！

    吴家明心里想笑，但却没有笑出来，真要笑出来江叔指定要捶他。

    不行，千万不能再说自己还剩下一两斤酒。江叔这貔貅性格加暴脾气，说了铁定是保不住的。

    调整好情绪，吴家明问道：“江叔，那你刚刚说的有问题又是什么意思？”

    江震放下筷子，很郑重的看向他，说道：“你老丈人身上发生的事情你不知道？我那位老领导早上打电话来说，那酒好处实在是太大，疗伤效果简直就是夸张。”

    “能有多夸张？”

    “具体的没说，似乎是跟他那位常年在外执行任务的儿子受的伤有关，具体的没说。反正那酒......问题不小。你最好还是跟你那位朋友打听一下。”

    吴家明却连连摇头道：“江叔，我刚刚就说了，李老弟为人直爽说一不二，也很低调，通过这段时间对他的了解，他既然不愿意说，那就肯定不会说。”

    “我要是对他刨根问底，揪着来历不放，说不定还会得罪他。”

    “关于这酒，本来我老丈人求酒的事情就让他隐隐有些不是很开心，毕竟他当初卖我酒都是我缠着买的。”

    “要不是当初他正好缺辆车，估计他还不一定卖呢！”

    江震若有所思的点头道：“对了，你明天要去江浙见那位朋友对吧？明天我跟你一起去见一见可不可以，正好我也好久没去江浙了。”

    吴家明没有立刻答应，而是问道：“江叔去过江浙？在那边可有人脉关系？”

    “算是有点关系吧，有位老战友十几年前就调去了江浙的京南J区，后来他还在杭市安了家。怎么了？”

    听到是江浙京南J区的关系，吴家明有些失落的说道：“哦~也是J方的关系啊！那跟我爸和爷爷他们也是一样，估计用不上。我那朋友让我帮他找找江浙那边有关水产业的关系，要是食药局或者海关等相关的还差不多。”

    “是出了什么事情了吗？”江震似笑非笑的说道，露出对此事关心的表情。

    吴家明点头，掏出手机一边给江震看，一边说道：“嗯，江叔，我朋友说他的这批海鲜来历因为需要保密，所以缺少入关清关手续，另外他女朋友的公司也被江浙某个大集团公司针对，导致仓库被查封。所以他就随便问了我一句，不过听他的语气似乎也只是试着问我一下，毕竟他也知道我的圈子在天府那边。”

    “这......这条大黄鱼是野生的？而起还是活的！！！”

    江震突然瞥见视频中的画面，惊呼不已。

    吴家明点头笑道：“对啊！现在你相信我那位朋友的实力了吧？他说这些海鲜是他朋友从海外某个非常神秘的私人岛屿捕捞到的。他朋友比李老弟还要低调和神秘。”

    “江叔，还有件事你或许还没多大体会。李老弟手上的东西不但看着惊艳，味道和功效那都是一等一的。”

    “我天府那边的十几家店，预约已经排到五月一号之后，天府市的市长秘书都打电话找我订席。”

    “那边的店面都不用打广告的，客户都是一个带一桌，一桌又介绍一桌这样发展下去的。”

    “五片开水白菜就能卖到八十八块，还供不应求。”

    “有朋友吃完那开水白菜后，过了一两天居然打电话问我，是不是现在请了一个做食疗的顶级大厨，搞得我也是一头雾水。”

    “我现在都后悔当初菜品的价格调太低，想涨价了。”

    “也正是因为这些看得见听得到的变化和反馈，我才会把李老弟当神仙一样供着。”

    “不然我怎么可能这么谨慎的对待他？”

    “听到他有新食材，我丢下这马上要开业的店铺也要赶过去江浙。要是错过了机会我怕我会遭天打雷劈。”

    吴家明真诚的说着，一旁听得仔仔细细的江震闻言夹起桌上那盘用菜心做的开水白菜。

    细细品尝后，他脸上的表情在不断的变化，眉飞色舞的很激动。

    品味了足足一分钟，江震满是惊叹的点头道：“你那朋友真是......神奇啊！”

    感叹完之后，江震神秘的笑道：“如果那些海鲜本身没有什么问题，品质也跟这些蔬菜瓜果一样非常好的话，我可能有办法帮他解决，不过得先尝过和检测过才行。”

    “怎么样？小吴，明天带我一起去见见你那朋友？”

    吴家明闻言大喜道：“真的？江叔你有办法帮到他？”

    他是真的很激动，要是江叔真有关系能帮到李老弟，那李老弟说的惊喜就稳了啊！

    能被李老弟称之为惊喜的，那肯定不是一般的事情。

    江震笑着点了点吴家明，说道：“你小子，我要是说不能帮，是不是就不打算带我去见他了？“

    “搞得好像他是你金屋藏娇的小情人一样，还不让他见我。难道还怕我抢你生意啊？”

    “你放心吧！就算是我帮不了，我也会让那位老领导出手。我过去见你那朋友，主要是想问问有关那酒的事情。”

    “要是真能帮上他的忙，那我也好开口不是？”

    吴家明嘿嘿一笑，心想：要我是女的，李老弟他又愿意的话，他能当我小情人那是最好不过的了。

    “嘿~江叔，我这不是怕太唐突打扰到李老弟嘛，万一影响我跟他的合作关系就不好了嘛。”

    “如今我蜀园这名气和档次刚提到另一个高度，要是惹怒李老弟被断货，导致落回到原点，那恐怕会出现兜不住底的情况啊！”

    餐饮行业最注重的就是味道。

    当你的菜品味道变好时，价格涨上去是没关系的，哪怕价格离谱，也同样有人愿意买单。

    可若是味道又变回到以前那种程度，届时就即便是价格降回去，恐怕也是一落千丈的局面，客人们是不会买账的。

    这就好比小时候吃辣条感觉是人间美味，可等吃过正宗的川渝火锅后，回头再去吃五毛一包的辣条，那味道......就跟屎一样。

    江震笑道：“小吴，道理我都懂，叔开个玩笑而已，来，喝酒......”

    ......

    午后。

    李灶尘带着萧佳雯来到莲花园的仓库参观新的海鲜仓库。

    萧佳雯惊叹和喜悦之余，头脑还十分清醒的问起了为什么他这么快就搞定并且备好货这个问题。

    常规来说，租下仓库，接着调试水箱水池等设备功能，接着再拉货卸货，需要的时间肯定不短。更别说这里又有好几十种海鲜，每种数量还不少。

    一整套事情下来，没有个一两天时间是肯定搞不定的，可李灶尘却只用了一个上午。

    对于李灶尘来说，他签完合同换了把锁，接着只需要开启设备检测一下，然后就像丢石头一样给水池水缸内投放海鲜。

    前前后后不到一小时多点就搞定了。

    不过这些他不能说，所以李灶尘只能说是朋友之前租下的仓库。

    海鲜也是几天前就送来养在里面的，现在只是转手给他就行了，所以才这么快的。

    萧佳雯也只是好奇，并没有多想，然后就欢欢喜喜的像老奶奶进城一样，这边水缸看看，那边水箱摸摸。

    ......

    将两把新钥匙的其中一把交给萧佳雯之后，萧佳雯回到公司继续联系海外供应商，试图解决海鲜来历的问题。

    周山四面环海，没有高铁站，李灶尘只能驱车前往灵波高铁站，然后高铁来到了苏市。

    苏式点心既然被称为苏式，那自然是苏市的最正宗。

