    当用制作的简陋圈圈，套中神痕紫金塔的塔尖檐角时。

    杨安澜知道，这东西要落到他的手中了。他双手握住绳子，用力晃动几下，将劲力传达过去。

    重达数百万斤的神痕紫金塔顿时晃动起来，将另一面沾染上的准帝血摇落掉。

    “数百万斤的重量，也不是很重嘛。”

    “一百万斤也不过五百吨而已。”

    感觉到圣兵绳子上传来的劲力，杨安澜若有所思。

    他犹自记得，达到仙台秘境第三层斩道王者境界的天地异种龙马，爆发全身神力，想要抢走这个宝贝。

    结果却拿不起这座神痕紫金塔。

    这样的恐怖力量，还不如一架起重机的力量大。

    “斩道王者级别的异种龙马，就这水平？！”

    “这也太菜了！”

    “连凡人开的起重机都不如。”

    这么一对比。

    原本记忆中高大上，在这个时期的北斗葬帝星，明面上真正天下无敌的斩道王者，立马逼格狂掉。

    沦落到连起重机的力量都没有的菜鸡角色。

    “神王姜太虚，不如起重机！”杨安澜暗自嘀咕一句。

    这一时刻。

    他的脑海中不禁浮现出一个奇怪的对比场面。

    称霸天下的北斗大能，和挖掘机拔河比力量，结果整个人都被挖掘机拖走了……。

    杨安澜猛地晃了晃头，试图遗忘掉这样的力量对比。

    结果却反而记得越发清晰。

    “我的修士观，好像要歪了……。”

    深呼吸几口气。

    杨安澜强行让自己冷静下来，恢复镇定谨慎心。

    双脚站定，一前一后，稍稍错开，然后双手握住手中的圣兵绳子，全身发力。

    硬生生将那一尊神痕紫金塔给拉的倾倒在地。

    “轰……！”

    数百万斤重的东西倒在地面上，砸起了许多的灰尘。

    杨安澜用力拉了拉，发现栽倒在地面上的神痕紫金塔，他有些拉不动，并不如竖直拉倒好拉。

    “力量不够吗？那就再等等。”

    他站在原地，稍稍休息了一会儿。

    此时此刻。

    他自己的本体，依旧处于持续蜕变状态。

    苦海越来越庞大，孕育出来的苦海神纹数量越来越多，如此，也变相带动着他自己的体质，越来越高级。

    特殊体质的持续蜕变晋升，带来的是全方位增幅。

    力量更大，速度更快，防御更强，恢复更猛，耐久更长，苦海中的潜能之门数量与种类更多……。

    可对资源的消耗，也巨大的令人心惊。

    自从进入到这片古老成仙地中，所吞吃的东西转化出来的庞大生命精气，再经由完美消化吸收叠加二十倍。

    目前，已经消耗掉超过七成的储量。

    “幸亏有这么一片庞大资源地，供我攥取使用。”

    “不然以身为器这条路根本走不通。”

    ……

    ……

    数天之后。

    杨安澜那一具分身，再度抓紧手中的绳子，开始使劲向外拖动。

    “你给我出来啊……！”

    他脸色憋得通红。

    拼尽全身力气，倾倒在地面上的神痕紫金塔，终于缓缓向外开始移动。

    坚硬如精铁般的地面，都被其棱角割裂划破。

    好似在犁地。

    拉一会儿，休息一会儿，如此往复循环。

    一直拖动的感觉差不多后。

    杨安澜这才取出另外一件准帝兵器，保护自身不受远方的准帝血骨杀气击杀，小心翼翼靠近到神痕紫金塔附近。

    张开胸膛部位的内天地，将其吸摄进去。

    “快累死我了，东西终于弄到手了！”杨安澜直接蹲坐在地面上，张着嘴巴，大口喘气。

    前前后后，花费了半年多的时间。

    期间死了不知几百具、还是几千具分身，才侥幸到达这里，将这个东西弄出来。

    “内天地隐匿于本体内部，我这具分身，可以报销了。”

    “反正我这边只不过是开一个出入口而已。”

    重新将地面上的东西收拢好，装进内天地里面。

    这具分身站起身，一头向不远处的源天禁阵撞去，直接自杀，他也懒得重新冒着生命风险跑回去了。

    “喀嚓喀嚓……！”

    一阵刺目的闪电劈落，分身已经成了灰。

    ……

    ……

    九十九龙山成仙地唯一出入口。

    杨安澜的本体静静盘坐在此，主意识继续感悟自身的体质蜕变与苦海升华，他的以身为器道路，正有条不紊进行着。

    苦海中的神纹数量，每时每刻都在增加。

    从最开始的数十根，直到现如今超过九千亿根，依旧不曾停止。

    感觉存储的生命精气消耗的差不多了。

    没有任何迟疑。

    杨安澜果断开启吸收天地精气的转化能力。

    “哪怕毁掉这片古老成仙地，让其彻底进入到枯竭末法时代，也要将这一条路走通。”

    “大道独行，舍我其谁！”

    当他开启预备后手时。

    四面八方的所有天地精气，开始疯狂向他自身体内狂涌。

    他的身躯，好似一口宇宙黑洞，来者不拒，鲸吞牛饮天地精气，自主转化成为生命精气。

    以此供应自身苦海的持续蜕变。

    “九千九百亿根……。”

    “一万三千二百八十一亿根……。”

    “三万亿根……。”

    ……

    “十万亿根……。”

    ……

    “二十三万亿根……。”

    ……

    天地精气的暴动，向一个方向流动汇聚。

    位于九十九龙山中央核心区域的阵灵，自然察觉到了，可它根本难以阻止。

    成也阵法，败也阵法。

    它身为阵灵，战斗力强大程度不下于一尊真正的大帝，可也因为阵灵的特殊身份。

    它脱离不了承载它存在的阵法范围。

    整个古老成仙地中，并不止一个阵法。

    而是由许多大大小小的阵法，互相组合连接成在一起。

    受限于阵灵的身份，它虽然强大，却离不开中心区域。因为出入口那里的阵法，完全是另外的阵法。

    和它没有任何存在关系，它根本过不去。

    只能眼睁睁看着整个九十九龙山中的天地精气，犹如狂浪怒海一样，疯狂向外倒卷流动。

    “别以为躲在外面不进来，我就奈何不了你！”

    阵灵发怒，中央区域狂雷肆虐，神光肆虐。

    它直接向成仙地中的那些精怪全体传音。

    “谁能杀了掠夺者，我允许谁进入仙池洗礼一次。”

