    【晓晓听话回家去，你二哥不会有着事情的，】系统君安抚道，沐晓晓却不肯回家，别说是孩子了，就算是大人也会不放心。

    “不要，我要去看着二哥，二哥会心脏病死掉，我要去找二哥。”沐晓晓立刻就开口道，“系统君叔叔你不带着我去找二哥，我自己去找二哥。”

    说着就自己往回走，刚才回家的时候自己记得路，去到镇上后自己可以去找人询问爸爸在什么地方，她知道爸爸一定是带着二哥去医院了。

    不得不说孩子有时候聪明也不是什么好事情，就现在的沐晓晓小奶娃很聪明，于是都敢直接一个人去找沐天陌了，系统君被逼无奈了起来，最后还是选择带着沐晓晓去找人。

    沐晓晓按照系统君指路回到了镇上，然后就去找沐天陌了，路上遇到了一个小姐姐，对方脏兮兮的，手上拿着冰糖葫芦，被一个男人牵着手。

    “小妹妹，这是要去什么地方啊？”那男人看着沐晓晓的时候直接走上前，“去找你爸爸是不是，我带着你去找？”

    他一开始就注意到沐晓晓了，沐晓晓这小丫头一个人来镇上的，听到了这话的时候，沐晓晓看了看男人，鼻子下有着一颗痣，笑着的时候沐晓晓觉得这叔叔让人不舒服。

    “不用了，我可以自己找到爸爸。”沐晓晓开口道，她才不会跟着陌生人离开，沐晓晓直接拒绝自己去找沐天陌。

    “别啊，小妹妹，你一个人多危险，还是叔叔带着你去找爸爸。”看着沐晓晓的时候心动了，粉雕玉琢的女娃子少，这卖山沟沟去，不知道多少人会喜欢。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这男人，看着的的时候道，“谢谢一颗痣叔叔。”沐晓晓开口道，“我还是自己去找爸爸。”

    “别啊。”看着沐晓晓的时候，一颗痣立刻就道，“叔叔带着你去找。”

    “就是，叔叔是好人，还给我买冰糖葫芦。”小女孩开口道，“你就让叔叔带着你去找爸爸，然后我在去找爸爸。”

    沐晓晓听到这话停下来，看着这大自己一点点的小姐姐，“你不认识他吗？”

    “不认识，不过叔叔是好人。”小姐姐开开心心道，沐晓晓有点不敢相信的看着这小姐姐。

    “你就不怕他是拐子佬，把你给卖了。”沐晓晓惊呆了，眼前这小姐姐居然敢吃不认识的人给的东西，还敢跟着别人乱跑。

    “……”一颗痣看着沐晓晓的时候脸色难看，这是没有将自己放在眼里他，心中别说多生气了，“叔叔当然不是坏人。”

    “你看看，叔叔这样子，哪里像坏人了。”一颗痣看着沐晓晓的时候笑着，那模样更加猥琐了起来，沐晓晓看着的时候立刻就往后退了起来。

    “我要去找爸爸。”沐晓晓开口道，然后自己走，她觉得这坏叔叔奇怪，一颗痣抓住沐晓晓的手。

    “来人啊，抓人贩子，人贩子。”沐晓晓立刻就大声叫着道，一颗痣吓坏了。

    “误会，我跟我家的孩子闹着玩。”一颗痣开口道，“女儿别闹着玩了，跟爸爸回家。”一颗痣的确就是人贩子。

    周围的人看着沐晓晓又看了看一颗痣，那小姐姐也奇怪，这沐晓晓怎么就成叔叔上的女儿，沐晓晓立刻就凶巴巴的叉腰了。

    “就你这德行生的出我这样的闺女吗？我告诉你，我爸爸可帅了，你这样的人，怎么可能是我爸爸，你想诱拐我，我告诉你，我跟小姐姐不一样，我不是傻子。”沐晓晓直接奶凶奶凶道，“我很忙。”

    周围的人看着沐晓晓的时候，一瞬间就感觉这娃娃好萌，太可爱了，看着对方一本正经的模样别说多可爱了，沐晓晓又看了看这小姐姐，她很担心自己的二哥。

    “小姐姐你看到了，他就是一个坏人，前面还叫我小妹妹，现在就说我是他女儿，我告诉你，你要是跟着他回去的话，你就会被卖到山里头去给别人做媳妇。”沐晓晓开口道。

    “……”小姐姐手上的冰糖葫芦不香了，看着这一颗痣道，“一颗痣叔叔，她说的是不是真的，你刚才还不认识她，现在你就叫她闺女了，你想卖掉我，娃娃……”

    小姐姐立刻就娃娃大哭，一颗痣脸色难看，就要跑被一旁的人按在地上，“妈的，老子的女儿你也敢诱拐，找死吗？”来人不是别人是陆老五。

    陆老五听到前面说有着人贩子诱拐小女娃，立刻就跑上来，就看到一颗痣牵着自己女儿的手，顿时大怒了。

    至于沐晓晓深藏功与名，早已经去找自己的二哥了，沐晓晓走的时候，还忍不住吐槽，“系统君叔叔，我觉得这些人贩子都太蠢了，小孩子怎么可能被一颗糖骗走。”

    【……】听到了这话系统君沉默了，系统君心里头想着是的，小孩子不可能被一颗糖骗走，那是因为沐晓晓这样的没办法骗走，可笨蛋跟贪吃的娃娃就会。

    沐晓晓来到医院了，踩着小凳子，“姨姨。”赵护士在看资料，听到了有着人叫自己，微微一愣看了看周围没有看到人，“姨姨，我在这里。”

    沐晓晓踩着小凳子看着赵护士道，赵护士听到了这话看着柜台下，就看到沐晓晓了，“小朋友你找我有着什么事情？”

    “我你想问问姨姨，我爸爸沐天陌在哪里？”沐晓晓开口道，还说了对方的名字怎么写，赵护士惊呆了，这小娃娃。

    “你家长在什么地方？”看了看周围，“你是一个人来的？”赵护士开口道。

    “嗯，我担心二哥，所以我自己一个人来的，姨姨你可以告诉我，我爸爸跟二哥在什么地方吗？”沐晓晓开口道。

    “好，姨姨给你查一下。”在调查的时候，赵护士开口道，“你叫什么？”

    “晓晓，我叫晓晓，春眠不觉晓的晓晓。”沐晓晓开口道，听到了这话赵护士点了点头。

    “晓晓你，以后可不能够一个人出来乱跑了，要跟着家长，我带着你去找爸爸。”看着沐晓晓的时候，赵护士开口道。

    听到这话沐晓晓点了点头，“嗯，我知道，可我担心哥哥。”沐晓晓说话的时候带着几分委屈，“我担心哥哥，我时候我想自己看到哥哥没有事情，我才回家。”

    赵护士被沐晓晓给弄的有着几分复杂，这般小的娃娃就知道关心人了，想着有着人七老八十都不知道关心自己，顿时酸了。

    沐晓晓跟赵护士去找沐天陌，沐天陌看着这沐汝禄的时候，听着医生的话，“他以后还是别剧烈运动跟敢重活的好，不然很危险。”

    沐天陌想到医生的话，整个人都有着几分担心的看着睡着的沐汝禄，沐汝禄的心脏有着问题小时候就有着迹象，只不过那时候说没有多大问题。

    想到医生说这种药，需要五十块一盒的时候，心中有着那说不出的滋味，却还是拿了几盒，一盒药就只能够吃半个月。

    他得努力赚钱才可以，就在沐天陌想着未来的时候，突然看到不远处有着一个小身影出现，一开始的时候，沐天陌以为自己熬夜劳累眼花了。

    等揉眼睛后，“沐晓晓。”立刻就大怒道，沐晓晓被吓一跳，看着这沐天陌的时候，下意识躲起来，“我看到你了，给我出来。”

    沐晓晓乖乖的出来，被沐天陌抱着就直接大屁股，沐晓晓被打了后立刻就咬着嘴唇不敢哭，沐天陌打了后看着沐晓晓，沐晓晓在掉金豆豆，“为什么不听话？”

    “我担心哥哥，对不起，我……我不该自己跑出来，爸爸……我就担心二哥，我想看看二哥。”沐晓晓开口道，自己看到的书中，二哥就是因为这心脏病死掉的。

    “你。”闻言的时候，沐天陌吸了一口气道，“你这丫头真不要命了，这样你都敢一个人跑出来，你就不怕遇到危险吗？”

    “我不怕，晓晓很聪明，有着人想拐走晓晓，晓晓都很厉害的看穿了。”沐晓晓还有着几分小得意道，听到了这话的时候，沐天陌的脸色难看。

    “你是不是很高兴，还很得意，如果没有人的地方，你在看穿又怎么样？别人抱着你就跑，你到时候该怎么办？”看着沐晓晓的时候沐天陌气的要命。

    闻言的时候，沐晓晓沉默了，“对不起，我……我下一次不敢了。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候，就听到了沐晓晓道，“我看到二哥晕倒了，我……我担心，我就想来看看二哥，爸爸我以后不敢了。”沐晓晓开口道。

    说话的时候带着几分担心，有着几分认错的，听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候，神情有着几分复杂，看着沐晓晓的时候，“你这傻丫头。”一时之间不知道该说些什么的好。

    沐晓晓坐在病床上，“我去给你们买吃的，你看着你二哥别走开，走开我打断你的腿。”看着沐晓晓的时候沐天陌没有好气道。

    他是真要被沐晓晓给气坏了，不仅仅是要被沐晓晓给气坏了，更加多的是沐晓晓，吓坏了自己，她居然敢一个人跑这镇上来，而且还一个人找来医院，自己是不是该高兴沐晓晓很聪明，可在聪明遇到了心肠歹毒的人贩子，那也就是被别人抱走。

    在回来的时候，给沐晓晓沐汝禄带了馒头，沐晓晓很高兴的抱着馒头吃，沐汝禄没有醒过来，沐晓晓也睡着了，沐天陌无奈的找人去给家里头报信。

    在看着沐晓晓睡着的时候，“你知不知道，我吓坏了，下一次不许这样了。”他不该丢下沐晓晓就抱着沐汝禄来这医院，而是应该两个孩子都一起带着来。

    沐晓晓之所以会跟着来，完完全全就是因为担心沐汝禄，从小到大是沐汝禄牵着手长大的沐晓晓，在看到二哥无缘无故晕倒后，又怎么可能不跟着来。

    沐汝禄醒过来的时候，“爸，我这是怎么了？”看着沐天陌的时候带着几分疑惑的神情道，听到了这话的时候，沐天陌看了看沐汝禄。

    “你没有事情，就是太累了，等休息一天明天我们就回去。”听到这沐天陌的话沐汝禄点了点头，就看到躺在自己身边的沐晓晓，“晓晓这丫头，担心你，一个人跟着来镇上了，这孩子……太聪明了，一不知道是好事情还是不好的事情。”

    “是好事情，这样晓晓最少可以自己保护自己。”沐汝禄开口道，沐汝禄没有询问自己到底怎么回事？而是笑着道。

    沐汝禄吃了东西后就靠着睡觉了，沐天陌没有睡觉，看着沐汝禄的时候心情有着几分复杂，在怀着沐汝禄跟沐汝寿的时候，由于是双胞胎的情况下，身子虚弱的很。

    后面又出现了一些意外，生下这两个孩子的时候，妻子的身体就差了很多，只可惜这时代避孕很困难，他们千防万防还是没有防御好，又有着孩子了。

    后面那女儿也没有被保全下来，想到这事情的时候，心中有着几分复杂，而此刻沐晓晓就是这上头给的弥补，因为沐晓晓到来家里头的很多日子都越来越好过了。

    看着沐晓晓的时候，神情也渐渐温柔了下来，一夜无梦，等隔日的时候，沐天陌带着沐汝禄跟沐晓晓出院了。

    沐天陌在带着人出院的时候，昨天本来约好的人，也在昨天去购买吃的时候跟陆老五说了，好在陆老五也有着事情，所以就约定在三天后。

    沐晓晓在离开的时候看着不远处的赵护士，“护士姐姐再见了。”然后跟对方挥手道别，赵护士点了点头。

    沐晓晓牵着自己二哥的手，感觉沐汝禄手掌上的温度的时候，沐晓晓有着几分担心，“二哥你还好吗？”

    “晓晓我很好。”听到了这话沐汝禄开口道，看着沐天陌的时候，“爸爸，我这一次用了不少钱吧？”

