    没有出乎意料，当卡特琳将视频　发布出去以后，没过多久便已经爆火。

    无数人看完这个视频之后，热火朝天的议论起来。

    “又是叶家吗？这个叶家可真恐怖。”

    “天呐！难道他们叶家人真的都是天使？为什么那些恐怖的异兽在他们面前这么不堪一击。”

    “为什么龙国有叶家，我们就没有呢？”

    “啊啊啊！我羡慕死了。”

    “求求你上帝，也赐给我们国家一个叶家吧。”

    “龙国真的太幸福了。”

    这些人羡慕的眼睛发红，觉得龙国有叶家太幸福了。

    尤其是想到自己国家的现状。

    跟龙国相比，真的，龙国就是天堂。

    而这一切只因为，龙国有一个叶家！

    ....

    自从帝都的异兽被叶家人灭掉之后，全国的几个空间裂缝中就没再出现过异兽。

    并且，很长一段时间里，也没再出现新的空间裂缝。

    或许是异空间正在与世界融合的原因，又或许是别的什么原因，总而言之，龙国暂时风平浪静。

    见到这种情况，叶家人也纷纷返回了叶家。

    日薄西山的时候，一群御剑飞行的人出现在江流村的上空。

    眨眼的功夫。

    他们如一道道流星从天而降，落在了叶飞流家的家门前。

    叶卫国、叶国忠、叶云等人先推门走了进去。

    叶飞流早已坐在那里，仿佛早知道他们回来了似的。

    他手里端着一杯茶，慢悠悠的喝着。

    茶水中飘出来一缕缕雾气。

    众人向前几步，恭敬的抱拳行礼：“见过族长。”

    “都回来了。”

    叶飞流放下茶杯，扭头看向了他们。

    叶国忠说：“族长，我们已经完成你的命令，异兽被我们全部杀尽，我们见没有异兽再出现才回来的。”

    “嗯，你们的情况我都了解，做的很好。”

    众人并不怀疑叶飞流这话，以叶飞流的实力，要是想知道什么，有什么能瞒过他的眼睛？

    自己这些人斩杀异兽的行为，估计早已落入他的眼里。

    谁表现的好，表现的不好，族长肯定一清二楚。

    “等会去祠堂吧，我有话说。”

    叶飞流轻轻的搓着茶杯，看似随意的说道。

    众人心中却跳了跳，不由的想到当初末日来临前，叶飞流说过要立长老的事。

    难道是为了这事？

    “是。”

    众人也没敢多问，恭敬的应答了一声。

    半个小时后。

    所有叶家人齐聚叶家祠堂。

    祠堂内灯火通明。

    众人或坐或站，全在等着叶飞流出现。

    过了没多久，祖祠大堂内突然出现了一袭白色人影。

    瞬间，所有人站起来，恭恭敬敬的面向人影喊道：“见过族长！”

    “免礼。”

    叶飞流在身旁的椅子上坐下来，随后温和的目光扫视每一个叶家子弟。

    一边扫视过去，他心里一边暗暗点头。

    跟末日来临前相比，虽说他们中某些实力弱点的人受了些轻伤，但他们的眼神更加坚毅，还带着一丝煞气。

    那是只有经历过战场的人才能拥有的气质。

    明显，跟异兽厮杀过之后，他们更加成熟了。

    更像是一个修仙者了。

    要知道，修仙之人逆天而行，途中会遭受种种磨炼，好的坏的都有，只要经过这些磨炼之后，心志更加坚毅的人。

    才是真正的修仙者！

    叶飞流相信，他们的变化不止这些，相比以前，他们的战斗经验肯定也更加丰富。

    “你们剿灭异兽的过程我都知道，你们做的很好。”

    “你们把叶家的名声打出去了，无数人都知道我们叶家。”

    “现如今，以叶家的名望和所做的事情，必然会载入史册，名垂万古！”

    叶飞流的语气越说越激昂。

    他的声音在祠堂内回荡不息。

    众人被说的热血沸腾，有人举手大吼道：“我叶家名垂万古！”

    “永恒不灭！”

    “族长万岁！！！”

    “族长万岁！！！”

    “族长万岁！！！”

    “族长万岁！！！”

    瞬间，底下传出山呼海啸般的吼声。

    叶飞流压了压手，瞬间全场安静无声，叶飞流目视所有人说：

    “之前我就说过，谁要是在末日中表现出彩，我就立谁为长老。”

    一听此话，众人格外的专注起来，一瞬不瞬的看着叶飞流。

    他们的心脏开始砰砰砰的跳动起来。

    现场有谁不想当长老？

    要知道，长老可是除了族长之外，最位高权重的人。

    不知道族长会立什么人当长老？

    就在这时，叶飞流开口说道：“叶卫国。”

    “到。”

    叶卫国应声出列，目视叶飞流。

    尽管两人是父子，但在这种场合，叶飞流就是族长，而他就是叶家子弟。

    就像朝堂上的皇帝和太子一样，都不会喊对方父亲或儿子。

    只有私下里才会这么喊。

    对于这一点，叶卫国自然是清楚的。

    叶飞流说：“叶卫国在大战异兽中表现出彩，连杀两只分神后期的异兽，当立为大长老。”

    “谢族长。”

    叶卫国正正端端的行了个礼才退了回去。

    众人看的一阵羡慕。

    但没人嫉妒或不满，毕竟叶卫国的实力摆在这里，他在异兽入侵帝都那场大战中也确实表现的很出彩。

    凡是厉害点的异兽几乎都是他杀的。

    如果没有他，叶家人恐怕还对付不了那些异兽。

    “余美莲。”

    叶飞流接着喊道。

    “在。”

    余美莲应声出列。

    “余美莲在大战异兽中表现出彩，斩杀分神期出窍期等异兽过千，当立为二长老。”

    “谢族长。”

    众人又是一阵羡慕。

    但跟叶卫国一样，也没人有不满，毕竟余美莲的实力也很强，至于她的表现，过千的出窍分神期等异兽已经足以证明了。

    等余美莲站回去之后，叶飞流接着喊道：“叶澜。”

    “到！”

    叶澜清脆的应答一声，从行列中走出。

    她悄悄握着拳头，心情颇为激动，只见她眼带期待与激动的看着叶飞流。

    “叶澜在大战异兽中表现出彩，当立为三长老。”

    叶飞流说。

    “啊！谢谢族长！”

    叶澜激动的跳起来，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    尽管她骄傲，也被外界的人称为“叶澜仙人”，但说到底她也只是一个20岁的小丫头片子，心态自然不可能像叶卫国夫妇那么沉稳。

    何况，这还是个三长老。

    她如何不激动呢？

    众人看了不觉又是一阵羡慕和嫉妒。

    叶卫国余美莲也就算了。

    毕竟他俩实力那么强，又是族长的父母，当长老无可厚非。

    但叶澜这么小，偏偏还当了三长老。

    众人能不嫉妒吗？

    哪怕是叶云，也是一阵羡慕嫉妒。

    倒是叶庆莲夫妇满脸笑容，看着叶澜的目光中带着自豪和骄傲。

    为有这样的女儿而感到骄傲！

