    黄双江此言一出，蒋南星顿时从骨子里溢出一股寒气。

    家人是她的逆鳞，谁碰谁死！

    她极冷极冷地看着黄双江，那眼神好似在说——

    你他妈礼貌吗？！

    见她脸色不对，知道刺中了她的要害，黄双江笑得更是张狂得意，“怎么不说话？你哥已经死了？”

    “你全家死光他都不会死！！”蒋南星清脆的声音响彻整个游艇。

    啪！

    黄双江大怒，拍桌而起。

    “你他妈说什么？！”他脸色铁青，恶狠狠地大喝。

    “黄少是不是玩不起？”蒋南星慵懒一笑，满眼讥诮。

    明明是他先口出恶言，她不过是回敬了一句就受不了了？

    呵~

    不嫌丢人么？

    众目睽睽之下，黄双江发现自己若恼羞成怒的确有些丢人，只能用更欠揍的言辞来刺激蒋南星。

    “你哥以前不是很嚣张吗？怎么？A市混不下去了，滚国外去要饭了？哈哈哈哈哈……”黄双江尖酸又刻薄地讥笑道。

    他话音刚落，另外两个男人立马附和，将狗腿子三个字诠释得淋漓尽致——

    “是啊，曾经鼎鼎有名的蒋大少，听说在国外过得那叫一个惨哟，真叫人唏嘘……”

    “哈哈哈，我也听说了我也听说了，蒋大少为了有口饭吃就差给洋鬼子下跪了，哈哈哈哈哈哈……”

    众人哄堂大笑，充满了恶意和嘲弄。

    蒋南星暗暗咬紧牙根。

    她料到哥哥在国外不容易，但听着别人这样编排他，心里还是非常的难受。

    一个小时前接到林慕橙的电话，听说她上了黄双江的游艇时，她大惊失色。

    因为她认识黄双江。

    黄双江在圈子里声名狼藉恶名昭彰，干了不少断子绝孙的事儿。

    而且，他跟哥哥蒋丞一直不对付。

    蒋家在没有没落之前，蒋丞是圈内出了名的混不吝，他认第一，没人敢认第二。

    黄双江很不服，却总是被碾压，所以对蒋丞很不爽。

    现在蒋丞虎落平阳，黄双江逮着机会可不得使劲儿埋汰他么。

    面对黄双江等人的恶意嘲弄，蒋南星不怒反笑。

    红唇轻勾，她笑得妩媚又妖娆，“各位这是有多不自信，才会以奚落我哥来找满足感？”

    用娇滴滴的语气，说着气死人不偿命的话。

    “你——”

    黄双江等人脸色骤变，均被呛得不行。

    “蒋南星，你是不是不懂什么叫祸从口出？你这样牙尖嘴利的怼我，你觉得我今天能轻易放你下这个船？”黄双江微眯着本就不大的眼睛，阴测测地切齿道。

    若是之前的“容太太”，他或许还会有所忌惮，但现在已经跟容时离了婚的蒋南星，他想捏死她就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    圈子就这么大，哪家有点什么动静，很快就能传遍。

    所以容时、蒋南星以及司纯的三角恋，大家都有所耳闻。

    尤其是在经过司纯之前的刻意宣传下，所有人都以为蒋南星是被抛弃的那一个……

    所以黄双江觉得，没有容家这个保护伞，她蒋南星何足畏惧？

    “呵呵~”蒋南星耸肩，轻蔑嗤笑，“只要黄少觉得欺负我们两个弱女子不怕被世人耻笑，那就放马过来吧！”

    黄双江哑口无言，被将军了。

    但紧接着他眼珠子一转，奸计顿生。

    “蒋小姐这么说的话，那我们肯定不能出手啊，男人打女人，跌份儿！不过女人打女人嘛……”

    黄双江顿住不说了，阴冷地笑着，后面的话溢于言表。

    “诶诶诶，这个好，肯定很精彩！”

    “哈哈哈哈哈，黄少机智啊！”

    “对对对，我们不动手，我们看戏，哈哈哈……”

    另外几个男人立马心领神会，瞬时流露出兴奋又激动的表情，拍手叫好。

    蒋南星有一丝后悔。

    她不该这么冲动，不该逞口舌之快……

    她忘了为小橙子着想。

    如果今天是她一个人，她大不了以命相搏，但小橙子还有萌萌，她若有个好歹萌萌怎么办？

    不！她不能让小橙子有事！

    可若是要她向一个人渣低头认输……

    她做不到！！

    啪啪！

    黄双江拍了拍手，冲着十几个看热闹的小模特和小网红们扬声喊道：“来吧姑娘们，谁愿意陪蒋小姐玩一玩？”

    女人们面面相觑，没人敢做这个出头鸟。

    黄双江唇角勾起一抹阴毒的冷笑，“要不你们一起上？每人五十万！

    此言一出，十几个女人顿时双眼放光，看着蒋南星和林慕橙的目光仿若饿狼看到了羔羊。

    五十万诶！

    难得抠抠搜搜的黄公子如此大气！

    林慕橙脸都气白了，颤声大吼，“你……你们欺人太甚！”

    “若不想被打，那就跪下来给小爷磕个头，认个错，然后再陪哥几个玩儿几天。”黄双江不怀好意地淫笑着，嚣张至极。

    蒋南星冷冷抿着红唇，一言不发。

    她冷厉的目光一一扫过小网红们，默默衡量若拼死一搏自己的胜算有几分。

    “蒋南星，虽然你嫁过人，但哥几个不嫌弃，只要你能让哥几个尽兴，订单什么的，少不了你！”

    黄双江色眯眯地盯着蒋南星凹凸有致的身材，话越说越放肆。

    “其实凭你的姿色，找个男人躺着赚钱不香吗？何苦来拉什么业务，要不你俩跟我吧，保你们吃香的喝辣的。”

    “你、你们……”林慕橙红了眼，气得直哆嗦。

    “打过架吗？”蒋南星突然问她。

    “啊？”林慕橙一脸懵。

    蒋南星转眸，冲她微微一笑，“没关系，凡事都有第一次！”

    “啊？！”林慕橙越发糊涂了。

    下一秒，蒋南星以迅雷不及掩耳之势揪住了一个小网红的头发，顺势狠狠一拽——

    “啊！”

