    “这地下一层里有许多尸体……大部分是怪物的……还有很多被打开了的箱子、罐子，明显被搜刮过……不过还是有一些东西被遗漏了……”

    虽然此时张阳才刚刚进入地下城一层，没走几步，但大地感知已经给他提供了丰富的情报，方圆三百米内这一层对他几乎没有秘密。

    不快不慢地，他开始在这由石砖和石板砌成的通道内漫步，向着一处方位而去。

    一路上，他遇到了不少身体破碎而亡的地精、大老鼠等普通怪物，明显是被人打死的。

    怪物的尸体使得通道内弥漫着一股腥臭味道，很是难闻。

    不过张阳对这些毫无感觉，之前在洞窟秘境类似的情况遇到得多了。

    来到一面看起来非常普通的墙壁前，张阳忽然伸手在其中一块毫不起眼没有任何特别之处的石砖上推了一下，顿时，那面看起来很普通的墙壁从中间分开一道几十厘米宽的缝隙，露出了内部的一个暗格。

    暗格中，看起来像玻璃材质的瓶子中装着满满的红色液体，在瓶子上，还贴着一张带有文字说明的黄褐色纸张，纸张上用黑色的本世界通用语写道：

    “幸运的旅者啊，你发现的这瓶药是治疗药剂，喝下它可以治愈很多种伤势，继续探索吧，更多的宝藏在等着你。”

    “还真跟小游戏里有点像，时不时来点小奖励……也不知是谁有这份雅兴弄的这地下城……怀揣的又是什么目的……”

    张阳饶有兴趣地看向那暗格中的药剂，在心中想到。

    此时，大概是他盯着那药剂时间稍长了些，触发了某些规则，很少主动出现的系统在他眼前闪过了一道文字提示：

    【这是一瓶产自本土文明的药剂，具有较好的治疗功能。】

    “竟然真是治疗药剂？那纸条上竟然没撒谎……”

    张阳顿时感到有些惊讶。

    暗格中药瓶上的文字提示张阳肯定是不会轻易相信的，也就看个乐，但既然系统发话了，就说明那药剂确实如其瓶身贴着的文字介绍一样，是货真价实的治疗药剂。

    张阳见状隔空将其从暗格中取出，放入了系统空间。

    取完了这小奖励，张阳又开始向第二个目标而去，那是隐藏在一处石板下的盒子，同样被之前的闯入者遗漏了。

    在通道内走了大概百米后，张阳来到了目的地，他先是使用重力控制的能力将地上的一具地精尸体移开，然后直接用力一脚踩到了那石板上，强大的劲力使得石板直接裂开，露出了下方的一个铁箱子。

    铁箱子并没有上锁，张阳控制重力打开了它的盖子后，发现其内装满了亮闪闪的金币。

    “嗯……这一箱应该有一千枚金币……不错的收获……”

    张阳随后直接将这箱金币收入了系统空间。

    黄金这种东西，基本在每个世界都是珍贵的物品，张阳比较喜欢，系统也从不拒绝收纳。

    继续在这一层走动，依靠着大地感知随时提供周围的地形信息，张阳很快就了解清楚了这一层的全貌，不仅知道了通往下一层的入口在哪儿，也知道了这里隐藏着的一些东西。

    “这一层的怪物好像都被杀光了……不对……还藏着一只……”

    张阳此时走到了一处类似水井的设施旁，通过大地感知的能力他知道这乌漆嘛黑的水井中还有一个小瓶子没被人捡走，并且，他的感知告诉他，这小瓶子里装的不是什么宝物。

    隔空操控重力让水井内的小瓶子跃出水面后，张阳的手中出现了一把灰白色近乎半透明的长匕首，正是不久前他灭杀沼泽亚龙后获得的黄金级武器：冥龙之牙。

    冥龙之牙在他手中轻轻向那被控制于空中的小瓶子一点，就将瓶子表面击出放射状裂纹，然后，一只惨白色的幽灵就从裂纹中钻了出来，挥舞着无形的利爪扑向张阳！

    “等的就是你。”

    张阳见状不为所动，只是用手中的冥龙之牙向那扑来的幽灵一划，那幽灵就在一瞬间烟消云散了。

    “不是说是持续性灵魂毒素吗？怎么感觉像瞬发的……”

    张阳见状不禁微皱眉头，只能解释为那幽灵太弱，冥龙之牙的灵魂毒素伤害太高侵蚀速度也太快。

    很快，他通过与冥龙之牙的精神联系发现其内多了些许东西，正是其噬魂效果发动了，将那幽灵被灵魂毒素分解成的基础灵魂物质吸收了。

    “这么一点还是太少了……如果多杀一些幽灵……应该就能发动补魂能力帮助红衣厉诡复原……”

    张阳之所以要杀鸡用牛刀，使用冥龙之牙灭杀那幽灵，除了检验一下这把黄金级武器的实际作用外，就是为了积攒基础灵魂物质，看能不能帮助到红衣厉诡，红衣厉诡作为他手下第一大将，他可是希望她能早日恢复状态的。

    这一试之下，他初步确认冥龙之牙对幽灵的伤害能力，比专克诡怪的白银级武器桃木剑还强，可以说是能瞬秒幽灵，不像桃木剑只是在幽灵身上戳出一些洞，需要多次攻击才能将其灭杀。

    搞定了这只幽灵，张阳就直接向那通往下层的入口而去了，这一层已经没有怪物可以让他来积攒灵魂物质。

    从入口进入石头阶梯，又向下行进了差不多二十米的垂直距离，张阳很快来到了地下城二层。

    地下城二层与一层看起来差别不是很大，不过两侧墙壁上的煤油灯出现频率明显变低了，地道里经常有光线很暗的路段，不再像一层那样灯火通明。

    不过这点困难很显然拦不住闯入者，这一层明显也被扫荡一空，怪物们基本死了个干净。

    张阳在这一层快速走动了一会儿，只从一处墙壁暗格内发现了一枚匕首，那匕首比较锋利，利刃上还附带有火焰伤害，是一件还不错的武器，张阳虽然看不太上，但也将其收入了系统空间。

    随后张阳就步入了地下城三层。

    从这一层开始，地道里就是完全漆黑一片了。

