    第208章 秦尘受伤

    “你果然还是如此。”

    秦尘此刻手中细棍，突然出现。

    灵台境四重境界，此刻，竟然是要直接抵挡蓝云杉一击。

    看到这一幕，蓝云杉原本紧张畏惧的脸庞上，却是出现一丝冷笑。

    灵台境四重，妄图抵挡他灵轮境七重的必杀一击？

    开什么玩笑？

    唰唰……

    两道破空声响起，两柄短剑，此刻直接刺出。

    这一瞬间，叶子卿和云霜儿根本没反应过来。

    她们更没想到的是，蓝云杉前一刻还是小心翼翼，可是现在，居然是直接对秦尘出手了。

    二人相隔距离较远，可是秦尘和蓝云杉的距离却是很近。

    再者，叶子卿和云霜儿二人，修为不及蓝云杉。

    此人乃是灵轮境七重的高手，如此短距离，速度自然是快到极致。

    “找死！”

    秦尘看到这一幕，却是神色一寒。

    别在腰间的木棍，此刻直接杀出。

    一棍抽出，但是此刻，那木棍，却施展的不是棍法，而是剑法。

    细细的木棍，一米多长，在此刻看起来，却是如同索命鬼链一般，直接冲向蓝云杉。

    看到这一幕，蓝云杉笑了。

    他仓促之下出手，袭杀秦尘。

    虽然并不是完美状态施展，可是这一袭杀，至少是相当于灵台境九重全力一击，对付秦尘，足够了。

    别说是灵台境四重，就是灵台境九重，也承受不住。

    只是逐渐的，蓝云杉眼中的笑容，却是定格了。

    噗嗤……

    噗嗤……

    几乎是同时，两道噗嗤声响起。

    蓝云杉身影，此刻直接脸色一白，一步后退，轰然一声倒地，不可思议的看着自己胸口的木棍。

    这简单至极的木棍，此刻，却是轻而易举的要了他的命。

    而他那两柄短剑，一柄尚未接触到秦尘，另一柄，也不过是插入到秦尘腹部而已。

    根本没有对秦尘造成必死的创伤！

    怎么可能会这样？

    蓝云杉此刻神情呆滞。

    叶子卿看到这一幕，却是速度走上前去，一剑将蓝云杉毙命。

    “公子。”

    捂着秦尘腹部伤口，叶子卿脸色微变。

    “是我大意了！”

    叶子卿此刻自责道。

    “公子，对不起！”

    云霜儿此刻也是脸色黯淡。

    她也没想到，蓝云杉此刻会出手。

    “无妨！”

    秦尘拔出短剑，捂住伤口，呼了口气。

    “果然还是很弱……”

    还是很弱……

    听到这句话的叶子卿和云霜儿却是暗暗咋舌。

    开什么玩笑。

    灵轮境七重，突然出手之下，想要斩杀秦尘，可是并未成功。

    秦尘反倒是将其斩杀，这还说……还是太弱。

    秦尘站起身来，看着地上的尸体。

    “看来，还真是要到云蓝帝国走一遭了。”

    话语落下，秦尘没有多说，径直离开。

    叶子卿和云霜儿二人，急忙跟上。

    他们并不知道，秦尘此刻到底在想什么。

    马车内，气氛略显沉闷。

    “这件事情，与你无关。”秦尘突兀开口，道：“你且记住便是，现在你是我的婢女，皇室公主身份，只不过是世俗之名。”

    “将来，你是要成为万人敬仰的女皇，世俗，不该是束缚你的枷锁！”

    “是，公子。”

    云霜儿小心翼翼再次道：“公子打算到云蓝帝国做什么？”

    “做什么？”

    秦尘抿嘴笑道：“我被蓝云杉刺伤，云蓝帝国，自然是要给我个说法，补偿一下。”

    “而且，你的身份，我不想断断续续的有人来打扰，一劳永逸的法子最好。”

    “再者，那蓝家族长蓝天雄，昔日是我这位车夫的死敌。”

    “我当然要帮助我这位车夫，解决了后患，不然以后给我赶车，分神分心的，出了车祸怎么办？”

    秦尘三言两语讲述开来，面带微笑。

    可是云霜儿却是笑不出来。

    秦尘如果要对付蓝家蓝天雄，恐怕父皇绝对不会答应。

    到时候，她该如何抉择？

    一路上，秦尘动用灵气，以及吞下一颗灵丹，将鲜血止住。

    回到三十六区内，看到秦尘受伤，秦山、秦海、陆玄等人，皆是紧张起来。

    这还是第一次，他们看到秦尘受伤。

    只是，听到叶子卿和云霜儿的讲述之后，几人皆是瞠目结舌。

    蓝云杉，关键时刻，突然杀出，居然被秦尘挡下来了！

    按照叶子卿的想法，蓝云杉为了不被秦尘察觉，所以迅而杀之，所以只能够在一瞬间，快准狠的凝聚出相当于灵台境九重的攻击。

    但即便是如此，灵台境九重全力一击，被灵台境四重的秦尘抵抗。

    这也太匪夷所思了。

    事隔三日，天神学院内，依旧是弟子来来往往，各自忙碌修行。

    而三十六区，秦尘几人所在居所处，却是人来人往，车水马龙。

    此刻，街道上，几道身影站定。

    在那几道身影后，一大排的武者，安静的站定着。

    “许长老！”

    其中一名稍显肥胖的长老，面色红润，皮肤发油，看着许通天，轻声呼唤一声，道：“秦公子伤势如何啊？”

    “这是千年份的玉灵芝，院长暗中嘱咐我，给秦尘疗伤的。”

    “王长老。”

    许通天拱手，看着周围几人，将王渊拉到一边，低声道：“秦公子没什么大碍，只不过，此事不宜外扬！”

    “一定一定。”

    王渊羡慕的看着许通天，道：“许长老境界，似乎将再有所提升啊？”

    “快到灵魄境三重了。”

    此话一出，王渊一怔。

    三重，这才隔了几个月？许通天又要提升了？

    许通天此刻低声道：“之前院长让我从灵阁转到这里，我还一百个不愿意呢！”

    “可是现在，撵我走，我走不愿意走。”

    王渊回应道：“听说秦公子对武道修行见解，分外了解，一言可谓有醍醐灌顶功效，简直是如同化腐朽为神奇，果真如此啊！”

    “是啊！”

    许通天看着另一边，道：“你看那叶子卿，现如今，已经是灵轮境一重，皇体进步是很快，但是哪里这么快？”

    “还有那个云霜儿，灵海境四重，以及那陆玄、荀玉、张小帅三位弟子……”

    王渊此刻艳羡不已，道：“当日，秦尘一句剑来，连斩宋丰玉、金一雷长老等人，我就知道，此子，不俗啊！”

    “表面上看起来是天不怕，地不怕，实际上，却是早已成竹在胸！”

    (本章完)

