    何培源点了点头，说道：“这确实是个问题，不过，我也没说要跟齐大军正面硬碰硬啊。”

    罗正威楞了一下，随即就有点半信半疑的说道：“你什么意思？难道你有别的办法对付齐大军不成？”

    何培源冷笑了一声，低声说道：“你想想，齐大军这次丢了多大的脸？他回去以后肯定要想办法把这个场子给找回来吧？刚才你也听到了，这家伙完全就是个疯子，为了自己的脸面，居然敢在鹿城动枪！我知道，现在地下势力的大佬，肯定都会养不少枪手，但那都是潜规则，而且基本是拿来保护自己的，如果敢把这些枪手给摆到台面上来，到时候齐大军就是犯了忌讳，多少人要弄死他，这还用我说？”

    “这也不能保证，齐大军一定就会完蛋吧？”罗正威迟疑着说道：“他刚才不是说了，动枪不一定要用枪，真正的目的，还是吓唬那个娘们身边的保镖，就算再怎么能打，那也是个普通人，是血肉之躯！看见齐大军拿枪出来，估计当场就得被吓尿了，到时候一发子弹都不需要打，就能把人给拿下，那你能有什么办法？”

    何培源自信无比的说道：“你忘了，我们可以借势！现在齐大军抽调人手，准备对付左秋白，不管怎么说，那都是准备要和左氏集团开战了，短时间内，肯定是没有功夫注意其他的事情。咱们只要把这个消息放出去，不小心让齐大军的某些对手听到了，你觉得，那些人会坐着不动？”

    这下罗正威终于明白了何培源的意思，带着几分惊讶说道：“你是想跟齐大军的那些对手勾结？”

    随即，他就把头摇的像是拨浪鼓一样，当场就拒绝了：“你自己想找死，千万不要连累我！谁不知道，齐大军的那些对头，基本都是跟雄爷过不去的疯子，当年他们把雄爷得罪了，被雄爷收拾的很惨，现在齐大军上位，他们就继续躲在暗处跟齐大军过不去！你要是敢勾结他们，雄爷肯定不会放过你！”

    “不干，这事绝对不能干，雄爷知道了，肯定会弄死我！”

    罗正威最后还补了一句，连连摇头，显然是不肯干这件事。

    何培源闻言，心里有些不屑，这个罗正威还真是扶不起的阿斗！齐万雄把他当成一条狗养在外边，为的就是给自己两个儿子挡灾，这件事情，是个明眼人都能看得出来，罗正威自己也心知肚明！

    结果呢？

    现在让罗正威借此机会上位，把路子都摆在他面前了，他都不敢走！

    这种废物，也难怪会被外界看不起，就算抱上了雄爷的大腿，那也是个站不起来的窝囊废。

    不过现在何培源心里也很清楚，自己得罪了左秋白，公司遭到封杀，如果再不想点办法弥补损失的话，他就真的要破产了。

    齐大军虽然表面上答应了自己要给自己一些补偿，只不过，那都是没影子的事儿，而且何培源根本就不相信齐大军真的能够信守诺言，就算他拿到了左氏集团的钱，也不会分给自己一个子儿！

    所以，何培源才琢磨着，趁现在拉拢一下罗正威，如果能把罗正威扶持上去，代替齐大军做这个地下皇帝，自己才能我真正捞到好处啊。

    想到这里，何培源就和颜悦色地说道：“威少，你这就是想岔了！我可没有说，要跟那些人勾结合作，那些人敢得罪雄爷，以后肯定是死路一条，但是你换个角度来想，当初得罪了雄爷的那些人，哪个有好下场了？现在这些人仍然能够跟齐大军为敌，岂不是说明，他们都有几把刷子，或者是有什么背景靠山吗？”

    顿了顿后，何培源继续说道：“咱们也不需要跟这些人面对面勾结，只需要找个渠道，把齐大军的跟左氏集团的事儿，稍微提上那么一提，这群人自己就会想办法收拾齐大军了。到时候，齐大军被搞垮了，而雄爷的大儿子又已经着手继承齐家的集团了，地下皇帝这个位置，雄爷不给你，还能给谁？”

    这番话，何培源可是斟酌了一会儿才说出来的，条理清晰，而且确实具有一定的可行性，瞬间就让罗正威难以自拔了。

    如果能够自己当大佬，谁又心甘情愿屈居人下，做一条走狗呢？

    只不过，罗正威知道自己有几斤几两，这种想法从来都不敢暴露出来，久而久之的，就连他自己都快忘记了！

    现在被何培源这么一勾搭，他心里就像是有人在抓挠一样，脸上也露出了犹豫的表情，最后还是低声问道：“何总，你给我透个实底，这件事情，到底有几分把握？”

    何培源顿时露出了得意的笑容，知道罗正威是上钩了，于是就信誓旦旦地说道：“威少放心，我既然敢说出来，那就肯定有一定把握。而且，这事儿就算失败了，对咱们也没有什么损失。你只需要找信得过的人，在外面放一放消息，不小心给齐大军的那些对手给听到了，且不说事成以后，齐大军根本就没有这个能力去追查了，就算地下圈子那些人真的不堪重用，抓不住这个机会来对付齐大军，他也没办法查到你我头上来。”

    何培源的声音充满了蛊惑之意，继续说道：“无论怎么想，这都是百利而无一害的好事，哪怕只有两三成的把握，事成以后，你就能坐上鹿城地下皇帝的位置了，到了那个时候，天高任鸟飞，威少难道还怕齐大军秋后算账？”

    这句话，算是彻底戳中了罗正威的内心。

    犹豫了好几秒以后，罗正威狠狠一点头，说道：“你说的对！富贵险中求，要是连这点风险都不敢承担，以后继续过那种混吃等死的日子，也没什么滋味！”

    他这次是真的有点被齐大军给刺激到了。

    尤其是齐大军那种打从心眼里看不起他的姿态，更是让罗正威感觉到了羞辱！

    妈的，不就是有个好爹吗，得意个屁！

    看老子取而代之，你狂什么狂？

