    贾琦的心情不是很好！

    原本以为十拿九稳的一局竟然会败在探春的手中，这对他的信心打击极大，不得不仔细琢磨黛玉的那句玩笑话，难道自己天生和围棋犯冲！

    “二哥哥自己看着办吧！”

    探春笑着点了点头，一副满不在乎的样子，嘴角勾起一抹温柔的笑意。

    “呵呵！”

    贾琦嘴角一阵抽搐，看着眼前美丽大方、性格豪爽的妹妹，不由会心一笑。

    惜春撇了撇嘴，不满道：“哥哥，你都输了好几局了！”

    “怎么样，二哥哥现在信了吧！”

    湘云脸上全是得意，语气一缓，正色道：“你答应我们的事情可不能不算！”

    说到这里顿了顿，又道：“老太太那里你可要给我们说情！”

    “怎么说？”

    贾琦不由好奇问道：“老太太上次在紫菱洲不是答应了让你们一起去庄园游玩两日的么！”

    “哼！”

    听了这话，湘云小脸一沉，哼声道：“你说的轻巧，老太太要是不去，我们怎么好随你们过去！”

    贾琦沉默了。

    原本昨儿从宫里谢恩回来后，黛玉同自己商议将中旬游玩的地点改在了她新得的皇庄，自己觉得不错，这不一早黛玉便带着她们姊妹到自己这边来商议。

    湘云说的不错，若是贾母不去，邢夫人、薛姨妈她们都不会去，这样子，除了黛玉、宝钗还有惜春另外几人都不好随自己出门，更何况还要在庄园里住上三两日。

    “原是老太太嫌弃天气闷热出行不便，又赶上那几日连天进宫看望贵妃娘娘，定是当时感到疲惫才推脱不愿饶了咱们雅兴不去的。如今林姐姐刚封了县主，得了宫里的赏赐，正好去瞧一瞧林姐姐的庄园，老天太肯定乐意的，况且，老神仙还有刘姥姥都在。不若二哥哥亲自再去请上一请！”

    探春的话，此时飘入耳中。

    听到这里，贾琦心中猛的一顿，在心中连声大叫：不愧是敏探春！

    “不用哥哥去，林姐姐去就行了。”

    惜春忙说道：“老太太这么疼她，怎么会不同意！”

    说罢，忙将棋盘上的棋子收拾好，“哥哥，你帮我赢三姐姐一局，我就要那支翠羽簪！”

    听了这话，贾琦有些头疼的望着她，原本是送给黛玉的，她没要，被惜春看上了，也怪自己粗心，那日尤氏带探春洗漱之时一眼瞧见了放在自己书案上的翠羽簪，拿起在探春头上一比照，嚯，好似特意为她打造一般，就这样，簪子落到了探春的手中。

    后来惜春知道了，便找自己闹腾，别的不要，就要那支翠羽簪，谁成想一向大方的探春竟然没有割爱。

    这才有了刚开始的场景，想到这又是心痛不已，彩头是双向的，自己却一直在输，照这样下去，自己书房里的好东西就全部要搬到秋爽斋了。

    似是看出了贾琦的窘迫，探春淡然道：“这一局就不要二哥哥的彩头了。”

    话语中满满的自信，对于贾琦的棋艺还有出棋套路她琢磨的一清二楚，

    至于站在贾琦身边的惜春，探春根本没有放在心上，说句狂妄的话，整个大观园内真正能在才艺上压她一头的也就黛玉和宝钗二人，迎春算半个，湘云也是，惜春这个黄毛丫头也就能在贾琦面前仗着宠爱赢上一两局。

    “怎么还在下棋，谁这么大的棋瘾！”

    这时，黛玉从里间慢悠悠走了出来。

    贾琦听了这话，回头装没听见。

    “哈哈哈。”

    湘云大笑道：“林姐姐，你要是再晚些出来，二哥哥就将他书房里的东西给输完了！”

    听了这话，原本在里间看书的迎春、宝钗还有邢岫烟都走了出来。

    黛玉听了，便笑道：“肯定是四丫头闹的。”

    惜春小脸一红，忙上前拉着她的手，打着晃，娇嗔道：“林姐姐，你帮帮我，我就要翠羽簪！”

    湘云笑道：“三姐姐你可小心了，四妹妹找林姐姐当帮手了。”

    一面说，一面推贾琦，让他起来好给黛玉让座。

    贾琦猛的睁大眼睛，此时如果顺着湘云的话起身离开，虽说她们姊妹没人会说什么，不过却是落了面子，高声道：“怎么，我今日非要给我妹妹赢上一局，至于书房里的东西，都是些身外之物，原本就是给你们姊妹顽的。”

    说罢，顿了顿，又道：“大丈夫岂能临阵脱逃！！”

    “哈哈哈。”

    说的众人都笑了。

    这时，琥珀拎着一壶开水走了过来，黛玉奇道：“大热天的怎么上滚水。”

    琥珀笑道：“二爷吃的茶要滚水泡才有味！”

    黛玉听了这话抿嘴一笑，伸手接过水壶，上前给贾琦的茶碗添了热水，“古有关二爷温酒斩颜良，今儿贾二爷可能温茶斩探丫头！”

    说着，又笑道：“现在天气热，茶水一时半会也冷不了，时间多着呢。”

    “嘻嘻。”

    迎春、宝钗等人无不笑出了声。

    探春没好气的白了她一眼，对于黛玉拿自己打趣贾琦有些不满，不过这也不妨碍她看贾琦的窘态。

    湘云忙跟着起哄，“林姐姐说的正是，二哥哥可是占着天时之利！”

    贾琦哑然失笑，又见惜春一脸期盼的望着自己，叹气道：“别听你林姐姐浑说，这哪跟哪，你三姐姐总归比我要擅长下棋。”

    刚说着，只见湘云上前拉住探春的手笑道：“三姐姐，二哥哥承认棋艺不如你了！”

    说完，扬起笑脸望向黛玉。

    黛玉有些不好意思，没想到贾琦会如此干脆的承认自己棋艺不如探春，又想到自己当着姊妹们的面让他落了面子，有些不忍，小心的瞥了他一眼。

    这时，一名婆子匆匆来报，“二爷，琏二爷来了，要见您。”

    贾琦眼睛一亮，连忙起身说道：“琏二哥肯定有要事找我。”

    说着，一把拉住琥珀，“你帮我看着棋盘，不要让探丫头偷了我的棋子。”

    说罢，转身快步走了出去。

    一时间屋内充满了欢声笑语。

    ....

    “孙家？”

    贾琦一怔，“哪个孙家？”

    贾琏笑道：“此人名叫孙绍祖，祖籍山西大同镇，其祖上曾追随咱家祖宗出兵放马。后来因功升了副将，这些年败落了，到了这一辈就他一个人。”

    听了这话，贾琦眼中闪过一抹精光，没有说话。

    贾琏轻叹了口气，“隆治二年鞑靼人入寇，大同镇被鞑靼人攻陷的时候他逃了出来，之后被贬入长城烽火台赎罪，这不年前刚被放出来。”

    说到这里顿了顿，“原先他也是弃了再入军营的念头，和别人合伙开了个镖局，找了一群当年被遣散的部下帮人押镖前往草原做生意，日子过得到是将就，谁成想鞑靼人封锁了商道，镖局生意一落千丈，又听说了你的事情所以就变卖了家产前来投奔咱家。”

    贾琦没好气瞪了他一眼，问道：“收了多少钱？”

    “不多，也就五千两。”

    见状，贾琏也不隐瞒心中想法，直接开口道：“他想在京营或者步军衙门某个差事，游击将军或者千总官都可以。事成还有一万两谢银！”

    贾琦冷笑道：“看来这个孙家家底挺殷实。”

    气氛一下子变得有些尴尬，贾琏一时不知该如何回话。

    贾琦淡淡扫了贾琏一眼，“山西宣府一带所有车行、马帮还有镖局都是在范、曹几家手底下讨生活，不知这个孙家靠在谁家名下啊！”

    贾琏略想了想：“范家。”

    贾琦撇了撇嘴，不屑道：“就知道如此。”

    贾琏忙问道：“怎么，范家有问题？”

    贾琦沉默了，目光移向窗外，“范文程知道吧！”

    “那个女真人的幕僚。”

    贾琏迟疑道：“他不是辽东汉人么，怎么和山西范家还有关系！”

    “同宗。”

    贾琦一声冷笑，“老奴好些货物都是他们给带到关内出售的。”

    听了这话，贾琏不由犹豫了起来，他十分清楚贾琦对于女真人的厌恶，不知道再说下去会发生什么事情，不过可以肯定的就是，这个孙绍祖不会落着好。

    贾琦突然起身，慢慢盯着他，缓声道：“将他带来给我瞧瞧！”

    贾琏愣了一下，半晌，方答道：“要不算了吧！”

    说罢，又见贾琦眼神冷漠的望着自己，不禁打了个寒颤，连忙起身，“行，我这就将他带来。”

    说完，也不等贾琦点头，起转身走了出去。

    望着贾琏远去的背影，贾琦撇了撇嘴。

    ......

    “小的孙绍祖，给国公爷请安了！”

    贾琦坐在书案后的椅子上，怔怔地望着跪倒在地磕头的孙绍祖，

    眼中随即闪过一抹杀机，轻笑一声，“快快请起，都是亲友不必如此，再这样，就是不顾亲友之宜打贾家的脸。”

    说着，对贾琏扬了扬头。

    贾琏咧了咧嘴，他一直在盯着贾琦，自是看见了他眼中闪现的杀机，不过这并不妨碍他赚钱，上前将孙绍祖扶了起来，“虽说这些年断了来往，今儿既然又续上了，就不要客气。”

    孙绍祖慌忙解释道：“这事说来都怨家父，当年先荣国公领兵北击鞑靼人之时路过大同，想起当年的事情，原是好意派人召唤家父，可惜因为战事吃紧，先荣国公未来得及见家父便匆忙出了长城，就因此两家关系淡了下来。”

    顿了顿，又道：“当年家父病逝之后，小的便袭了千总官的军职，原本一切都还凑活，谁成想狗娘养的鞑靼人攻破了大同，小的被溃兵裹挟出了城，之后朝廷收复了大同，小的被那些文官弹劾失城之罪。”

    说到这，又叹了口气，“原本不想再入军中当差，可惜天不遂人愿。不得已求到门下，还望国公爷看在祖宗的情分上帮一帮！”

    贾琦笑道：“听说你曾给商队护镖前往草原，不知那边怎么样了？”

    孙绍祖低头想了想，答道：“以前的生意非常好做，鞑靼人的部落离长城不是太远，来回大半个月的车程。如今不行了，朝廷的大军扫荡了不少部落，其余的都迁往了草原深处，现在去做生意来回要将近两个月，而且巴彦汗又不允许咱们前去行商，说是怀疑有南镇抚司的密谍。”

    贾琦：“朝廷和鞑靼人开战，你们还敢前往行商，却是勇气可嘉！”

    孙绍祖不好意思道：“都是生活所迫，不然也不敢拿命去赌不是。”

    点了点头，贾琦又问道：“你们可有往辽东走的商道！”

    孙绍祖怔住了，半晌，双手一拱：“小的明白国公爷的意思，可是行有行规，虽说小的不准备吃走镖的饭，但规矩却是不能坏！”

    “呵呵。”

    贾琦摆了摆手，“你误会我的意思了，不是向你打听行商路线这等密事。”

    说着，瞥了贾琏一眼，“我还是给你交点底吧。不出一个月，宣府镇、山海关一线开始盘查所有进出关卡商队的文牒，一旦被查实将会被就地处决。这是内阁和兵部的决议。”

    孙绍祖的脸立刻严峻了，半晌，抬起了头，“国公爷的意思是？”

    “呵呵。”

    贾琦笑了，“贾家有商队你该是知道的，不过没有关外的商道。”

    孙绍祖似乎明白了，可是新的疑惑又涌上心头，“国公爷为何找我，琏二爷该和您说了，小的之前保的是范家的商队。”

    顿了顿，又道：“不瞒您，这个范家和女真人的关系很好，而您和女真人的关系...”

    贾琦一挥手，笑道：“本帅还是那句话，本帅结仇的是多尔衮，和辽东都司其他人无关。你可以直接告诉他们，文牒本帅有的是，放心，规矩就是规矩，没人会去破坏它。”

    孙绍祖又沉默了，少顷说道：“此事小的做不了主，不过可以替您传话。”

    贾琦：“好，此事就劳烦了！无论事情成与不成，都会在京营给你安排一个千总官的职位。”

    孙绍祖大喜，“多谢大帅！”

    说着，起身给贾琦行了礼。

    贾琦望着他，“告诉范家，条件好谈！”

    孙绍祖犹豫了一下，问道：“小的多嘴一句，这不会和兵部有关联吧？”

    “你是个聪明人。”

    贾琦这时双眼淡漠的盯着他，“既然你猜到了，本帅也就不废话了，兵部要关外所有的商道小径地图！”

    听他这样一说，孙绍祖吓得一哆嗦，‘扑通’就跪下了，贾琏也是一惊，忙站起身子。

    贾琦沉默稍顷，“兵部的事情你不要多想，只要你能完成这份差事，不要说游击将军，就是你祖上的副将军职镇国公他们也能给你复了！”

    孙绍祖有些震撼了，迟疑道：“这，这个...”

    贾琦一摆手，“差事给你了，至于如何完成它，什么时候完成，本帅不问，不过你也不能拖太久，你，明白吧！”

    说着，站起身来，“三日后，你去兵部领取告身。”

    孙绍祖大喜，“多谢国公爷恩赏！”

