    “世子，我再提醒你一遍，灵潮在即！”

    “而且东瀛那边，这次来的可只是徐福的分身而已。”

    陈观冲狠声道。

    只是他话音刚落地，洛尘就看向了坂本。

    而坂本此刻坐在那里，一点也不慌乱，毕竟他身份特殊，这一次东海凶兽出世，若是不联手，真祖都会束手无策。

    一旦凶兽上岸，那个后果可就不是几十万人，几百万人的伤亡了。

    “你若杀我，可就是千万人的性命来换，只要你有那个魄力来换，你大可动手！”

    坂本挑衅道。

    他这句话或许对别人有用，但是可惜，他遇到的是洛尘！他话音刚落地，一只手就掐住他的脖子将他提了起来。

    “赢苏！”

    陈观冲大吼一声。

    结果他刚刚吼完，洛尘的手一用力，就听见咔嚓一声，坂本愕然的脑袋带着愕然的面孔倒向了一旁。

    洛尘一松手，尸体就落在了地上。

    而陈观冲气急，更是怒火滔天。

    不管对方是什么身份，他都是修法者协会副会长，地位身份摆在那里。

    “你再杀一个给我试试？”

    陈观冲阴冷的看着洛尘开口道。

    结果话音一落地，就见到洛尘抬手就一掌打爆了那个樱子，鲜血直接溅了陈观冲一脸。

    “轰隆！”

    大厅炸开，陈观冲的气势炸开，灵气弥漫整个大厅。

    但是才刚刚弥漫开来，一股更加霸道和强势的气势直接碾压而来，让陈观冲的气势直接被压回体内！然后洛尘再次一掌一个，解决掉两个，最后洛尘一把捏起最后那一个人的脖子，直接提到了陈观冲的面前。

    “我就杀了，怎么了？”

    洛尘冷笑着看着陈观冲。

    “你即便是世子，今日之事，赢家的名头也保不住你。”

    陈观冲此刻被鲜血溅了一脸，面目极其狰狞！结果洛尘再次一用力，直接当着陈观冲的面捏死了使者团最后的一个人。

    “啪嗒。”

    洛尘将尸体往地上一丢。

    然后冷冷的看着陈观冲。

    “你想做什么？”

    陈观冲看着洛尘。

    “他们固然该死，但是你更该死！”

    洛尘眼中杀机涌动。

    “热血未凉，尸骨未寒，你今日却在这里大摆宴席宴请他们！”

    洛尘一步步逼近了陈观冲。

    “呵呵，你想杀我？”

    “你问问你赢家的赢姥，你们赢家承担的起这个后果吗？”

    “你又可知道我师父是玄都紫府真祖，王长青！”

    陈观冲冷笑道。

    王长青三个字一出，在场的所有人，除了洛尘，其他人神色一变。

    “世子，三思。”

    赢姥这一次终于开口了。

    洛尘杀坂本几人，赢姥没有开口阻止，也没有阻拦。

    但是这一次却开口了。

    因为若是真的是王长青的弟子的话，他们还真惹不起！王长青可是王诩的师兄。

    而提到王诩许多人可能不熟悉，但是提到另外一个称号那可就很熟悉了。

    玄微真人，鬼谷子！苍生涂涂，唯我纵横！鬼谷子是纵横的鼻祖，据说师承八景宫老子一脉。

    而王长青虽然没有王诩那般有名气，但是论实力绝对是在王诩之上！赢家算是那个大时代的人，所以更加了解！那个时候，莫说人家的师兄了，也别说王诩了，就是王诩的徒弟便能够左右天下大势。

    苏秦，张仪，白起，李牧等人哪一个不是盖世之才？

    孙膑庞涓又有哪一个不是当时震慑天下的人物？

    可想而知这位王长青是何等的可怕了！“世子，此事三思而后行。”

    赢月也在一旁劝道，同时眉头一蹙。

    赢家虽然是九大皇族，更是上古八大姓，但是毕竟如今没有当年始皇帝在世那般强盛了。

    而王长青可是还活着的！一旦杀了人家弟子，这个仇可就彻底结下了！王长青可是两千年前就威震天下的人物！甚至按照真实年龄，根本就不是那个时代的人，出生可以追溯到封神大战时期。

    “怎么？”

    “你不是很冲吗？”

    “不是要杀我吗？”

    陈观冲冷冷讥讽道。

    “搞清楚自己的身份地位！”

    “别以为一个世子，在国际术法交流会上有点成就，就不将天下人放在眼中！”

    “也不看看自己是什么东”“嘭！”

    洛尘抬手直接一掌就将陈观冲打翻在地。

    然后一脚将陈观冲踩在地上！“让外面的人进来。”

    洛尘冷冷的开口道。

    “世子，万万不”“让外面的人进来。”

    洛尘一声暴喝，四周的玻璃和陶瓷碗等东西全部炸开！而一旁的那位经理倒是懂事，走到门外一招呼，跟随洛尘而来的几万人终于挤进来了几十号人！等那些人进来之后都愣住了。

    而洛尘则是冷冷的指着脚下的陈观冲。

    “他说他是修法者协会副会长。”

    “更是玄都紫府真祖王长青的弟子！”

    “背景确实不俗！”

    洛尘每开口一句，这些人的脸色就更加白一分。

    “但是，胆敢在昨日事情之后，就宴请那什么杵尊的弟子！”

    “嘭！”

    陈观冲直接炸开！“这就是下场！”

    洛尘冷哼一声。

    满场寂静，没有人敢说话。

    随后洛尘隔空一招手，号称国内第一梯队内的王战被洛尘一把洛尘直接一把摄到手中。

    “你，你，你要”“啪！”

    洛尘抬手就是一耳光，直接连王战的下巴打掉，脸直接变形了。

    王战连一句话都说不出来！“这是国内年轻一辈第一梯队的人，也是五台山的人！”

    “刚刚不仅参与宴请，还出言讥讽昨日誓死捍卫而不屈的龙宇凡。”

    “咔嚓！”

    王战的脖子应声而断。

    “这就是下场。”

    “人是我杀的！”

    洛尘冷冷开口道。

    “我也不是赢苏，此事与赢家无关。”

    “有任何人要报仇的，九州市和平酒吧，大可来找我。”

    洛尘抬手丢下王战的尸体，然后直接大步流星的离去。

    而这一刻，所有人都懵掉了。

    尤其是赢月等人，他们起初就是担心洛尘要是杀了陈观冲会连累赢家。

    但是没想到，洛尘直接在大厅广众之下杀了人，而且直接宣布自己不是赢苏。

    和赢家彻底撇清关系！而外面的人也愣住了。

    这是真的说杀就杀了啊！尤其是叫他们进来观看，摆明了这是要把事情闹大。

    刚刚那番话就是在等于警告各大名山！这下子出大事了！ 

