    设定七十九：天道不仁（十三）

    段玲玲目不转睛地凝视段修远的笑容,舍不得眨一下眼睛。

    真的……太好看了……

    段玲玲双颊兴起红霞，神魂颠倒地看着白衣剑修笑着开口说了一句话，却什么声音都没听见。

    ——那是她没有资格听见的言语。

    “相知相守，万死不辞。”

    单子魏瞠目结舌,他又感到那种从头到脚的古怪麻意，他还没来得及深想，就心惊地发现那是一句只有他能听到的承谢与许诺——因为说话的段修远,是在他这一界出声的。

    因此众生不可感，不可知，唯有天道闻尔。

    单子魏根本无法分辨心中沸腾的是感动还是气急，之前出那一剑段修远就付出了不小的代价,现下为了说这么一句话,段修远更是超负荷行动，眼见得金丹上原本就黯淡的云纹都开始褪色了。

    ——兄弟我知道你很感谢我，但是你这样客气我们就不能愉快地继续做小伙伴了！

    “咦？”瑶光长老第一个发现段修远的异常,她犹疑地要将手点在段修远的眉心上查看情况,却被段修远避过。

    段修远退后的步伐有些虚浮无力，却拒绝得既冷淡又坚定，“我无事。”

    经过刚刚那一遭,瑶光长老对段修远产生了一丝说不出的畏惧，也不敢用强。她看着段修远熟稔地拿出一颗丹药吃了,随着气息的恢复,瑶光长老很快就发现了段修远的异常之处。

    瑶光长老吃惊道：“你……金丹中期了？”

    段修远微点了下头,单子魏气立刻就顺了：艾玛原来金丹云纹褪色是福不是祸！他还以为又要面对毁丹2.0事件,长大后的小伙伴果然靠谱多了。

    #他的小伙伴什么都好，就沉迷毁丹不可自拔#

    #丹丹做错了什么为什么要怼丹丹#

    瑶光长老说不出话来，大战后突破是常有的事，让瑶光长老心绪不稳的是是非台后二人之间的强烈对比——一人福泽有余，一人却生死不明。

    人在做，天在看。冥冥之中自有安排。

    瑶光长老一向和所有长老都处得不错，此时也不由地产生了疏远开阳峰的念头。这也是在场多数人的想法，除此之外，他们望着段修远的目光渐渐火热。剑修原本就崇尚强者，而段修远又似乎很受上苍眷顾……

    段修远握着枯枝的手紧了紧，他冷漠地道了一声“告辞”，转身就要离开。

    轰隆隆——

    远方传来连绵一片的雷暴声，即使传过来声势已弱，可怕的威势却依旧压得所有人喘不过气，金丹期以下的修士直接昏了过去。

    “六九雷劫！”瑶光长老神色大变，“这可是化神期渡的天劫——”

    她突然收住了口，与同样色变的段音尘对视。

    “天璇/祖父！”

    瑶光长老留下来安排照顾众人，段修远当即和段音尘离开了是非台。单子魏跟着传送来到了一处山谷，已经有人比他们先到了。

    段音尘带着段修远匆匆向对方行礼：“音尘在此见过掌门、天玑长老、玉衡长老。”

    “无需多礼。”掌门一抚拂尘，模样十分和蔼可亲，“渊师弟是我们这一代的佼佼者，如果他能跨过那一步，我万剑宗便能迎来第二位太上长老了。”

    段音尘一时间惊喜交加，这是一种暗示和许诺，太上长老是万剑宗最顶端的位置，哪怕是掌门也无权要求他们做什么。只要庇护万剑宗，太上长老可以对万剑宗提任何要求——与其说太上长老供奉万剑宗，不如说万剑宗供奉太上长老。

    这一切都取决于段渊是否能够渡过天劫。

    所有人都只能站在外围，远远望着被乌云笼盖的山谷。段渊正站在山谷中央，直面滚滚而下、夺去无数修士的六九雷劫。

    轰隆隆——

    一道又一道的雷霆自上而下，仿若星河倒坠，铺满了整座山谷。单子魏第一次看到修士渡劫，真不愧是用于升级的天雷，他劈庞元青那道和这个一比真是小巫见大巫——听他们的说法雷劫似乎还分了等级？单子魏仔细观察那所谓的六九雷劫，他之前劈的那道只是一道白雷，这里的雷是妖艳的紫，一看就威力十足。

    轰——！

    段渊一剑劈开数尺多宽的紫雷，他的周围画满了阵法，有效地帮他减轻了负担。然而随着越来越粗的天雷一道道降下，阵法化为焦土，衣服已然破碎，段渊披头散发，在天雷的轰击下摇摇欲坠。

    段音尘想要掩嘴尖叫，却在天雷的威势下只能发出如小猫叫一般的悲泣。万剑宗掌门和其他长老也不轻松，更别说去介入段渊的渡劫。六九天雷可是化神期大圆满才能渡的天劫，要是筑基期以下的修士在这里直接会被威势压死。

    在场的唯有“非人哉”的单子魏活泼乱跳，他看见段修远微微磨了一下嘴唇，似乎唤的是“师父”，却在六九雷劫的威势下连开口的力气都没有。

    然后某只天道就开始爱屋及乌了。

    单子魏跑入山谷，声势浩大的紫雷如同遭遇了主人，小心翼翼地避过天道，不敢沾一片衣角。单子魏畅通无阻地来到了段渊身边，就这一段时间，段渊更加凄惨，他全身焦黑，没有血——因为所有的血在天雷劈中的那一刻就被高温破坏殆尽了。

    段渊目眦欲裂，最后一道雷劫即将降临，而他道体已伤，连剑都难以握住了。段渊惨笑地面向上苍，一个连剑都握不住的剑修，他的结局已注定。

    就在此时，单子魏伸手抓住了段渊身边的劫点——这是一块过于迷你的小云，黑色的云朵儿不停地翻滚着雷弧，噼里啪啦地下着雨丝似的天雷。虽然看起来很可爱，但却是上面那个恐怖劫云的投影。

    这就是只会在特殊条件出现的、可供天道操纵的劫点，单子魏观察了一下，和之前一样，拥有“劫雷”权限的他可以看到这个劫点里有几道天雷可以调用，然后可以设置降下天雷的时机和威力。

    单子魏直接设置停止天雷，却接到劫点的一条返回信息，表示这里面五十四道雷一定要劈完。单子魏看了看还剩一道天雷，那么就……

    于是众人屏息看着黑沉沉的劫云酝酿了很久，久到段渊都调息好了。然而段渊一点儿都不轻松，反而更紧张了——酝酿越久，说明接下来的天雷越可怕。

    果真，最后劈下来的那道雷霆简直像是劈开了天幕，整个视野全是白花花近乎湮灭的光，段渊的身影不到一息就消失在雷光之中。

    “——祖父……”

    良久，声音才从段音尘的喉间抖出来，她盯着只剩焦土的山谷，泪流不止。

    掌门摇摇头似乎想叹息，却突然怔住了，他看见一个全身焦黑的人站在段修远面前——在他看见之前，他根本没有发现那个人的存在！

    这样的姿态、这样的境界……！

    “……天璇？”

    段渊根本没有听到掌门的话，他直勾勾地盯着段修远，不住地念叨着段修远的名字。

    “修远、修远……”段渊拍了拍段修远的肩，他似乎有太多的话想说，最后只化为一声感慨，“——真是我的好徒儿。”

    到了他这个境界，可以明白的实在太多。最后那道天雷看似声势浩大，其实威力不足前面的十分之一——他被那至高无上的意志放过了。

    段修远呼吸都轻了，微不可闻地问了一句：“是他？”

    段渊打哑谜似地点头，“是它。”

    段修远紧紧握着枯枝，他垂下了头，掩去了神情，“恭喜师父。”

    段渊哈哈一笑，全身的焦黑脱落，露出无瑕的皮肤。他对其他人一一颔首：“掌门，天玑，玉衡。”

    完美无瑕，浑然天成。这便是近乎仙体的大乘期。

    “妙哉妙哉。”掌门轻抚白须，将一块青铜令牌呈给段渊，“渊师弟，这是你的太上长老令牌，洞府决定方位后告知天玑便行。”

    “天璇，不，以后要叫你太上长老了。”天玑长老笑着恭贺，“小音尘也可接替你的天璇峰了。”

    “不，”段渊将青铜令牌收起，理所当然地道，“接替天璇峰的是修远。”

    一语惊四座，玉衡长老忍不住道：“这……不合规矩吧？”他看起来像个书生，说话也很条条框框。“只有元婴以上的入室弟子，才能接替长老的职位。”

    “没有这样的规矩。”开口的却是掌门，他非常和蔼地看向段修远：“此子的资质是极好的，到达元婴也是时间问题。太上长老的决定并没有什么问题。”

    听到“太上长老”四字，玉衡长老惊了一身冷汗，他知道这是掌门在提醒他，故马上收回话语：“是我着相了。”

    段渊则是不在意地道：“十年之内，我徒必元婴。”

    这样轻描淡写的一句话，却让在场人的神情都变了。

    修真其实更多的取决于外界环境，一个人即使根骨悟性再怎么好，也离不开“法财侣地”的制约。十年内元婴，怕是要将“法财侣地”这四项做到极致，段渊显然是要运用他大乘期的能量去为段修远准备好一切。

    段修远何德何能？掌门和长老皆是满心疑问，他们瞧了一眼似乎一点异议都没有的段音尘，心中疑问更甚，只怕是对亲生儿子也不过如此吧。

    ——我就喜欢这么霸气的师父！

    单子魏在旁边看得津津有味，没想到升级后段渊这么给力，不枉他出手。有大乘期的师父护着，之后小伙伴的日子应该更加好过了。

    段渊没有管他人的异色，他现在有任性的资本，当即带着段修远和段音尘走了。

    一回到天璇峰，段玲玲就开心地迎上来，她似乎有些悚段渊，只敢躲在段音尘后面瞅段修远。段渊当即召集所有弟子过来宣布今后天璇峰由段修远作为一峰之主，众人敬仰地望着大乘期的段渊，对他的决定不敢有任何异议，而且经过是非台一战，他们对段修远同样充满敬畏。

    天璇峰弟子退下后，段渊对段修远道：“你不用去管那些杂事，音尘自会处理。你只须利用天璇长老的资源修炼便可，不足之处我会为你寻来。”

    “是，师父。”

    旁听的单子魏真的忍不住有点同情段音尘了，真是全程打杂的命。之前要伺候段渊，现在还得伺候段修远。不过他喜，现在的小伙伴既有身份又有地位，前有妹子喜欢，后有师父宠着——一想到这都是他做的，简直太有成就感了。

    不过……为什么感觉小伙伴有点不开心呢？

    单子魏跟着段修远来到他的住处，他蹲在地上抬头，看着段修远坐在床上摩挲着手里的蝡胆。那人俊秀的脸上依旧只有冷淡，却让单子魏感觉到一种压抑的低落。

    单子魏盯着那颗蝡胆：这……蝡胆好像是一种炼药材料吧？怎么感觉小伙伴完全把它当做玉石、信物一样睹物思人似的？

    单子魏没想明白，不过这个画面让他感觉非常好，之前段修远在床上痛苦哀求的那一幕再也不想见到了。

    白发青年笑着点了点蝡胆，“现在它是你的了。”

    段修远突然抬起手，将鲜红的蝡胆一口口吃下去。那蝡胆应是极涩的，就连惯于吃苦的段修远也不由得微皱起眉。然而即使这样，段修远仍然吃得很细，一口一口、仔仔细细地研磨，仿佛想将那上面的某个痕迹，一点一丝、完完全全地吃到肚子里去。

    蝡胆终于得到它应有的待遇，然而单子魏却感觉更加混乱，脑中不合时宜地想起曾经看到过的一句名言。

    ——世上有三样东西是别人抢不走的：

    一是，吃进胃里的食物；

    二是，藏在心中的梦想；

    三是，读进大脑的道理。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最后一个原文是“读进大脑的书”，但感觉道理更符合扇子的状态

    扇子：膝盖连中三箭hp-1-1-1

    目前扇子和修远是蜜月期=w=

    以及非常感谢大家对烂作者的支持，现在霸王票总榜又回到了15名qwq尤其是瞳、不要太在意、川夏、苜叶五位小霸主，还有许许多多的霸王们，真的非常非常感谢你们的厚爱p3333p

    *******我是地雷分割线*********

    感谢绿谷出久。、小花、川夏的深水鱼雷

    感谢苏玛丽的浅水炸弹

    感谢凈至深默、云沐、将归、羽（2）、山风之间、黑白人格、少年颓的小情人、亓瑾瑜、软133、我是叶修身上攻、小羽也、BetweenTheTWO′、水长呤、sumin、姬胧月、~夏末~、尘柒qi的火箭炮

    感谢骤雨、初歇（2）、朝歌晚酒、夏川唯、明月灵羽、咸鱼冲刺:)、山风之间、西废、晚安GHOST、叩灵、白茶茶、丶OwO缘.、木名、遗落の寂月（2）、闻人道、小花花、枫木年（2）、天线宝宝、果冻拌果酱、王炸hope、野椿prpr三明、本尼的大烟斗、高音癌、箬銮在你的□□里的手榴弹

    感谢不靠谱、555、45926、18221020、19288027、19683277、21667716、22206913、23038658、25364706、［世界之外］27、~夏末~（2）、▼_▼、Aha（2）、Always、BMW、caoloo、Chen-言未勒、Coral、enjoy曼（2）、mao党（2）、MUSE、Nea/M□□len~、Rei.、serenity（2）、sylvalan、S君、WT娃子、X（2）、xbclj□□h、you棂、yxc、阿甘、阿拉德数据、阿妆（10）、安红豆、白安安、白白（3）、白菜、白陆泽、白墓州（2）、白羊楼、坂田四喜、半夏、北冥有鱼、便当了的丧尸A、不给糖就捣乱、不知云、璨、朝歌晚酒、尘尘尘、沉夏夏夏夏成、初长夜、雏风（2）、淡ｄàｎ々藍、当然是选择原谅她啦、岛北、地迥角声长、殿下十六、豆类一家亲、独°月、肚子、伐开心君、范兮兮、绯鲤、绯色、风中一撮呆毛、枫叶、甫千秋、更声漏雨（2）、公子、骨墨、顾洛安（2）、乖宝宝阿冉、广君君君、鬼谷先生。（2）、滚白粥（2）、过路的路人、海浪子、寒禄云雨、核桃补脑（2）、赫佑（2）、黑白条的马、嘿咻（2）、红蚰子、虹梢、花花爱单车、花开花落（2）、化十、槐叶冷淘（2）、幻零尘熙（2）、幻小Hades'、黄灰兔（2）、会守的蠢比（4）、灬BananaLove、鸡蛋叔叔、基基复基基（2）、捡起草一根、江月白、金角大王、金秋大地、瑾山、九歌、酒时玖、酒无味（2）、橘子Re°（2）、卷卷毛狗、君不见、开水、岚音（2）、蓝湛你把绳子荝磺_（2）、斓鸠、藍天07、琅鸟、冷漠.jpg（2）、梨子sama、黎姜、利多卡因、良心发现的依依酱、灵阳、凌晨一点吃元宵、六月解花雪、路人丙、罗德、萝卜萝卜、萝琳琳、洛晨、雒嫣（2）、麻鬼耳章（2）、马甲君、喵殿、魔法少女杰西卡、陌路菊花开、莫悼、墨尘、木君、木兮（2）、木聿草（2）、沐落ㄑ、沐曦、暮漾今天也发神谷病了、年少不基、您已和服务器断开连接（2）、宁倪（4）、捧书、脾气比胸大、瓶子里的欣、契、浅歌、沁水琉璃、卿寒衣、曲帛、取名字好痛苦（2）、人影、三角金币、少年颓的小情人（11）、神隐月、史鱼、水墨烟、水上宵、水长呤（2）、斯文文、肆木双川、苏苏（4）、桃记罐头（2）、藤田叶子、天︿(~︶~)︿道、桐花、透透、荼蘼糯米、吐槽垃圾桶、团子QAQ、卫珊、闻人道、我家作者今天更新了吗、我颓（4）、我只想静静、五茶依、兮木、西瓜很甜、西原静、虾米、闲闲闲闲、咸鱼璇九终极进化QY、相思蛊、想艹哭大大的某卖、想你、蕭氏一族、小帆船、小桥有小乔、小生疯子一枚、小天使（2）、邪神君（2）、序列号（2）、絮、雪花飘呀飘、血镰镰镰镰、涯钺、宴齐君和小长生、药草草、野椿prpr三明、业小君、叶扶姬、一定要HE~、一朵摇曳的小花、一方晓、一条风干的咸鱼（3）、一坨果子、一往如初、一云一树一虫一猫、一只狒狒（2）、怡、翼耳、幽刀断水、元祈、元洒、月洛熙、月下丽人、越近人（2）、云墨漓、云深不知处、云有第三郎、云云、陨穗Jun、葬仪屋、择倦、栅栏格子、辗转君侧、骤雨、初歇（4）、诸葛、浊、子车琉璃、自诩、邹忌姓邹的地雷

