    上元大火案，应天府衙查出花灯意外破碎引起走水的结论，朱棣处罚了相关负责人后，便没继续追查。

    新年开朝，一应仪式之后，朱棣一封诏书传告天下，大明王朝迈过洪武三十五年，走入盛世永乐的第一年。

    无风无雨也无晴，南康长公主兴高采烈的接回驸马胡观，一家人团团圆圆，大名公主愉快的送儿子李庄去国子监。

    徐皇后寸步不离小宝庆。

    小宝庆有事没事就会在徐皇后面前嘀咕，嫂子，啥时候把黄昏弄进宫来啊，他自己说过的，要当我的小太监呢。

    徐皇后一笑了之。

    小姑子嘞，你别给嫂子添乱，黄昏可不能当太监，嫂子还望着他早点娶了妙锦呐。

    一切都没有变化。

    上元大火案就这么不了了之。

    但只有道衍知道，朱棣缓缓拔出了铡刀，等待着落下去。

    那一天会死很多人。

    黄昏也知道朱棣在干什么。

    他要阻止瓜蔓抄，并且救一些人，也是为了救大明。

    朱允炆生死未卜，朱棣一家死光后江山交给还在穿开裆裤的朱文圭？

    大明怕是要跪。

    黄昏的伤势终于痊愈，近来有些懒散，功名已有，对科举缺乏动力，他有自知之明，怎么都考不赢永乐二年那群才子。

    还不如愉快的创业。

    开始尝试制作沐浴露和润肤水。

    打算制作芦荟沐浴露，需要用到的材料有十二烷基硫酸铵、脂肪醇聚氧乙烯醚硫酸铵、甜菜碱、芦荟提取液、泛醇、止痒剂、硅油、柠檬酸、珠光浆、香精、色素、防腐剂、去离子水等。

    受限于知识和时代，黄昏无法获取十二烷基硫酸铵等材料。

    芦荟倒是有，张骞出使西域后，芦荟在中国出现，隋末唐初的《药性论》中，“芦会……杀小儿疳蛔，主吹鼻杀脑病，除鼻痒”。唐代的《海药本草》、宋代的《开宝本草》中都有提及。

    黄昏和吴与弼在应天府逛了几圈，发现有人种植，买到了不少。

    暂时够用。

    主攻方向是通过香皂改良，工艺流程大概是在制作出香皂后，加入适量配比的水，搅拌加热，倒入适量芦荟提取液，继续搅拌加热，然后冷却，加入甘油、香精、和精油。

    增稠剂用玉米淀粉发酵而得的黄原胶。

    止痒剂，芦荟提取液可以达到效果。

    色素……

    可以考虑各种花卉素。

    防腐剂、去离子水什么的直接弃用。

    按照这个流程和原材料，就可以制作简易版的沐浴露。

    润肤水比较简单，但和沐浴露一样，需要不可或缺的关键材料：甘油，以及一项可有可无的材料：精油。

    甘油的化学名叫丙三醇，工艺流程简单，将猪油、植物油放入烧杯，和蒸馏水一起加热，然后加入烧碱，小火熬煮不时搅拌。

    其实就是制作香皂的工艺。

    冷却后会出现分层，凝固的是香皂，剩下的液体是甘油和烧碱水的混合液，在混合液中倒入醋，利用醋酸中和烧碱，再用重结晶法把醋酸钠分离，最后用生石灰除水。

    如此得到甘油。

    精油的获取也不难，利用植物的花、叶、茎、根或果实，通过水蒸气蒸馏法、挤压法、冷浸法或溶剂提取法提炼萃取，就可得到挥发性芳香物质。

    说来简单，实际上需要不断摸索，毕竟黄昏并不清楚材料配比。

    在摸索工艺流程的同时，黄昏先找包工头，请对方在十天之内把吴溥的院子重新装修，并单独做了个实验室。

    期间又去应天城外找了一家瓷窑，定制一大批实验用瓷器，并定制精美小瓷瓶。

    包装很重要。

    制作出来的沐浴露和润肤水若是直接用花瓶什么的盛装，没有奢侈品该有的卖相嘛。

    还有一项重要事情。

    实验用烧瓶。

    徐妙锦送的琉璃盆无法满足工业需求，黄昏需要大量的烧瓶——15世纪，西方都不一定有这玩意儿。

    得自己制作。

    宋元时期就能制作玻璃，不过工艺太差，受热会破裂，所以黄昏需要一个制造玻璃的工坊，然后改进工艺。

    这也是个创业项目。

    一旦玻璃的工艺流程达到足够水准，能够大量生产无色玻璃，带来的利润将超越沐浴露和润肤水，不过这项目需要拥有一座自己的玻璃工坊。

    记得吴与弼说过，隔壁婶儿的娘家在城外有座琉璃工坊。

    可以考虑收购。

    烧瓶生产真不难。

    改进工艺流程生产出耐高温的无色玻璃，再制作烧瓶模板，或者直接找技术精湛的琉璃师父，吹出各种样式的烧瓶就可以。

    因为目前没有，只能改进需要用烧瓶的实验流程，或者用瓷器替代。

    这是一个复杂繁冗而伟大的创业项目。

    若是发展下去，极有可能形成一整套的工业！

    当实验室竣工、瓷器到位后，黄昏一头扎了进去，没日没夜的实验，吴与弼是他坚实的后勤保障，吴溥对此毫无意见，由得黄昏去折腾他家院子。

    黄昏晕头转向的走在通往工业大明的大道上。

    大明却在悄然起变化，一次大朝会上，礼部尚书李至刚上奏称，北平是皇帝“龙兴之地”，应当效仿明太祖对河南凤阳的做法，立为陪都。

    这话一出，朝堂一片哗然。

    因有前例可循。

    洪武元年，太祖下诏以汴梁为北平，以金陵为南京，效仿周唐的京平故事，洪武二年，朱太祖又在故乡今安徽凤阳营建中都，同时下令从江南移民中都。但开封和凤阳都是久经战乱，破败不堪，难以承担京师的重任，太祖放弃了迁都这两处的打算，洪武十一年，罢北平，改南京为京师。

    现在礼部尚书李至刚提出立北平为陪都，是他自己想拍朱棣的马屁，还是得到朱棣的授意？

    这很重要。

    如果是前者，立个陪都而已。

    若是后者，则意味着朱棣想要迁都！

    朱棣没有立即表态，说再议。

    又几日后，除了礼部尚书李至刚，还有数位朝堂大佬包括吏部尚书蹇义等人，“再三”提出立北平被陪都，朱棣一看众人如此坚持，只好“勉为其难”定断下来。

    改北平为顺天府，称为“行在”。

    然而……

    朝野上下反对声不断。

    