    冷静下来，安宁又问：“萌萌在哪儿？”

    “他没事，过段时间就回来了。”

    “没事为什么要过段时间才回来？”

    白羲泽眸子眯了眯，瞧她反应这么快，看来脑子至少没出问题。

    他不动声色扯谎：“有个远房亲戚接他去过暑假了。”

    “啊？”安宁懵，随即有些失落。

    萌萌都不等她醒来就自己去玩了？但她没把这失落表现出来，只是声音低了下来：“哦。”

    一旁的萌萌不干了，他明明就在这里好吗！

    虽然是为了掩饰，但这么抹黑他在妈妈心目中的形象，哼，不可饶恕！

    小家伙暴起，猛地咬住白羲泽手上的虎口。

    “呀！”安宁一惊。

    “没事，他跟我闹着玩。”白羲泽淡定地把狗子扯下来，然后抱在怀里。

    小家伙被迫乖乖地窝在他怀里，被带出房间。

    刚走出去，萌萌压低声音口吐人言：“爸爸大坏蛋！你就是嫉妒妈妈更爱我！”

    白羲泽甩了甩手腕，把他关在门外，然后自己进去了。

    这孩子，瞎说什么大实话！

    ……

    “没事吧？”见白羲泽折回来，安宁担忧道。

    “嗯，别担心。”

    “我怎么觉得这只哈士奇跟之前来过的那只，长得很像啊？”

    因为萌萌原型的毛色黑白相间，幼兽体型又不大，所以很容易就被误会是地球上的哈士奇。

    被傻儿子拖累，他居然跟这么蠢的动物扯上关系。

    白羲泽眼角抽了抽，面无表情回答：“是吗？巧合吧。”

    见他否认，安宁也没多想。大概狗狗小时候，多多少少长得都有点像吧……嗯，或许真是她记错了。

    “那萌萌具体什么时候回来？”

    白羲泽漠然以对，他坐在床边，俯下身子双手撑在她身侧。

    “你就不关心关心我？”

    安宁不明所以。

    “你，你怎么了？”

    “你睡了一周，醒来就找萌萌，把我置于何地，嗯？”男人尾音上扬，笑容霸道邪佞。

    说着，身子渐渐向安宁靠近，作势要吻她。

    安宁看着男人帅气精致的面容越来越近，不知为何眼前却出现了那天晚上林雄的脸。

    林雄眼神凶恶充满肮脏的念头，扑向她，毫无怜香惜玉之心。安宁打了个冷战，猛地推开白羲泽。

    男人没料到她突然的动作，一时愣住了。

    安宁看到他的神情，内疚得不行，嗫嚅道：“我，我……对不起。”

    要怎么告诉他，她现在完全没有亲近的念头呢？

    虽然心里明明喜欢他，但当他靠近的时候，她却控制不住内心深处的恐惧。

    她这是怎么了？

    白羲泽却似什么都没有发生，坐直身体，揉了揉她的头发。

    “说什么傻话。”

    待到女人再次睡着时，男人小心关上房间门，走了出去。

    他拿起手机的瞬间，眼神立刻变得冰冷决绝，声音透着丝丝寒气。

    “那个人呢？”

    ……

    在安宁接下来的养病期间，她一次都没见到萌萌。

    反而是那只哈士奇，寸步不离地跟着她，走哪儿它跟到哪儿。白羲泽好几次以眼神压制它，它都视若无睹，反而变本加厉。

    安宁窝在沙发上，怀里抱着哈士奇，一边给它顺毛，一边跟许悠悠打着电话抱怨：

    “都说了我没事，还不许我回公司，再这样下去肯定会有人说闲话的。”

    许悠悠毫不在意，安慰道：“这回我站白总，身体要紧。再说了，你男朋友是老板，谁敢说你啊！”

    “什么男朋友啊……人家可没承认。”

    安宁不好意思，说着说着她就陷入了沉思。她和白羲泽那啥之后，紧接着就发生绑架事件，两个人也没正经聊过这个话题。

    虽然他对她的照顾可以说是无微不至，但安宁也不确定，她在白羲泽心里，是个什么定位。

    一夜情对象？萌萌的“妈妈”？

    “啊？你俩没确定关系吗？可看白总对你的态度，不像随便玩玩啊。”

    “谁知道呢？”

    窝在安宁怀里，默不作声的小家伙竖起耳朵，听到这里，不由得唾弃自家老爸的办事效率。

    敢情献了半天殷勤，人家根本没明白你想做什么啊。

    安宁无意识地揉着哈士奇的耳朵，软软的，毛茸茸的。

    咦？怎么手感这么熟悉……

    “对了，你回来之后见过萌萌吗？”

    “萌萌？没有诶，白总说找到了，但是从邻市回来到现在，我还没见过孩子呢。”

    安宁抿了抿唇，“说他去亲戚家过暑假了，也不知道什么时候回来。”

    女人神情淡淡的，怀中的哈士奇听着，却不安地拱了拱身子，把头缩起。

    安宁纳闷，她怎么觉得，这小家伙在心虚呢？

