    苏门答腊扼守海峡，堪称是南海重地。

    从郑和第一次下西洋开始，这里就是他关注的焦点，以至于用了施进卿来钳制海峡。

    这里雨林密布，天空湛蓝的让人以为这个世界就该是蓝色的。

    翠绿的山脉延绵起伏，间或有湖泊河流点缀其间。河流一直延伸，直至流入大海，归于深蓝。

    轰！

    海浪猛烈地扑击着礁石，飞珠溅玉。

    海浪不是一波，而是连续三波，一浪接着一浪的扑击着海岸。

    三百余人就站在海边，听着海浪拍打礁石的声音，静静的。

    这群人大多赤果着上身，为首的男子才穿了件明人的袍子，他看着远处的密林，咬牙切齿的道：“那个打渔的小子只敢躲在密林里吗？”

    男子冷笑着说道：“那个老渔翁被我给杀了，小渔翁胆小如鼠，可他居然敢谋逆，这是有人在怂恿，有人在帮凶！去杀光他们，出发！”

    一群人气势汹汹的冲进了密林之中，他们的目标就是山顶，在那里，老渔翁，或者说是苏门答腊的老国主的儿子就在上面。

    而这里为首的男子自然就是干掉老渔翁，差点被明军干掉，最后方醒出于某种目的而故意放过他，并且让他接任国主宝座的前国主之子。

    当年老渔翁为他老爹报仇，然后他老娘践行诺言，从此这边多了个渔翁国主。

    而男子作为被抛弃的王子，自然是不肯罢休的，所以就寻机干掉了老渔翁，然后得了大明的许可上位。

    可老渔翁虽然去了，他的儿子却在。

    两边厮杀了许久，最终老渔翁的儿子——前王子不敌，就逃到了山上，准备养精蓄锐，从头再来。

    可现任的国主却想斩草除根，所以今日他就集结了国中最精锐的战士，准备一举干掉这个对头，一统苏门答腊。

    …..

    密林中植被丰富，松树、乌木、樟树、檀香树……树上鸟鸣啾啾，清脆悦耳。

    偶尔上面突然现出一只红色毛发的猩猩冲着这些入侵者们咆哮一声，然后迅速消失。

    三百余人杀气腾腾的一路上去，连最凶悍的苏门答腊虎都只能避之三舍。

    到了半山腰时，前方突然传来了一声惨叫，国主一挥手，得意的道：“他忍不住了，他忍不住了！杀上去！谁杀了他重赏！”

    这里的重赏不但是财富，还有女人粮食，所以这些矮小但却灵活的军士都拎着简陋的长刀冲了上去。

    国主负手缓缓而上，就像是爬山般的悠闲。他甚至还盯着一只很少出现在山地的貘注视了片刻。

    貘被这些人惊动了，它的鼻子一伸一缩的，然后看了国主片刻，掉头就往山下跑。

    它将会回到水里，然后躲进水里，伸出鼻子呼吸。

    国主笑了笑，他将到达山顶，然后审判那个叛逆。

    就在他上方的一百多步处，两帮人正在拼命的厮杀着。

    仇恨的眼神，沉重的呼吸，尖利的惨叫……

    山上的人数少些，只有两百人不到，可他们居高临下用弓箭在虐着下方仰攻的对手。

    国主上前看到这个场景，不禁怒道：“杀上去！退后的都杀了！”

    于是国主一方有个身材高大的军士就冲了上去，他右手持刀，格挡着箭矢，速度极快的当先冲进了敌群之中。

    长刀挥舞，那些弓箭手慌乱间只能无助的用长弓格挡，却只是徒劳。

    弓箭手大乱，国主一方士气大振，纷纷跟着冲了上去，双方开始了混战。

    国主的人都是精锐，而小渔翁王子的手下却是杂牌军。

    不过是一刻钟，小渔翁的麾下就败了，干净利落的败了。

    国主一直在负手看着，矜持而自得。见状他也拔出自己那把明军送的长刀冲了上去。

    小地方的国主，你必须要学会软硬兼施，当然，身先士卒是最好不过的立威和鼓舞方式。

    而这等规模的战斗不会有任何反转的可能性，所以国主‘大无畏’的冲进了溃逃的敌军中间，锋利的长刀切割开肌肉，劈断骨头，

    鲜血在喷溅，视线内全是红色。

    一个敌人脚下一滑倒在了地上，他挣扎着想起来，却被一只赤脚踩住了他的后背，然后一个军士左手揪住他的头发，用力一拉，就把他的头提了起来。

    啊！

    后颈处骨节摩擦的剧痛让敌人惨叫着，然后踩住他的军士狞笑着，就像是杀貘一般的挥刀。

    国主停步喘息着，看到这一幕满意的点点头，然后喊道：“杀上去！杀了那个打渔的！”

    军士们欢呼着，敌军却狼狈的开始了溃逃。

    国主紧紧跟随着，他发誓今日要亲手结果了那个羞辱他的小渔翁，用最残忍的方式！

    那些溃军乱了方寸，大多数往两边散去。

    只要干掉了小渔翁，这些人不足为据，最后多半会死在山上。

    国主轻蔑冷笑着，见到左前方一个敌人慌不择路的撞上了一棵大树摔倒在地上，不禁笑了起来，然后走过去。

    他需要一颗头颅来彰显自己的武功，然后加上小渔翁的人头，他甚至可以在明人衰弱后吞并旧港那个刚建设好的地方。

    想起那个全新的港口和那座城堡，国主一脚把那个被撞的满眼金星的敌人踹倒，然后看了一眼旧港方向。

    然后他挥刀！

    地上那个敌人摇摇脑袋，他现在的视线内看什么都是模糊的，但他还是看到了长刀反射的光芒。

    他绝望的伸手在地上抓刨着，无意间摸到了一支箭矢，就顺手握住，就在长刀落下的同时，奋力的由下往上捅刺。

    长刀落，箭矢也奋力的从国主的下部顺利的捅了进去。

    “啊……”

    只有一声惨叫，还是从国主的嘴里发出来的。

    那些正在追赶败敌的军士们回身看了一眼，就再也忘不掉这个画面。

    国主站在那里，脚下是一具尸首分离的尸骸。而他的下部就像是生出了个东西，随着他屈膝一跪，噗的一声之后，那箭矢插入了他的腹中。

    人在瞪眼的时候，有的看着很可爱，比如说女孩子。可在临死前的瞪眼，那丝毫没有美感，反而会让人觉得惊怖。

    国主的麾下呆呆的看着这一幕，他们不敢相信国主会死在一个蠢笨的撞树的傻瓜手中。

    而在奔逃的敌军见无人追击，也回头看了一眼，然后狂喜开始弥漫。

    就在此时，有人喊道：“逆贼死了！”

    是的，双方都视对方为逆贼，如今国主身亡，谁是逆贼？

    “杀啊！”

    士气陡然颠倒，敌军开始反击。

    山顶上等死的小渔翁王子也看到了这一幕，他呆呆的，面色古怪，然后就再也止不住狂喜的心情。

    “哈哈哈哈！”

    伴随着山顶上的狂笑，国主的麾下开始了反击，居高临下把士气全无的对手赶了下去。

    小渔翁缓缓下山，走到了国主的身前，伸手摸摸他那瞪的大大的眼睛，忍不住仰天长啸。

    “啊……”