    第282章 极北之地遭劫，帝天的反应（第二更）

    星斗大森林深处，星湖畔。

    此地的花草散发着淡淡蓝色微光，灵气充沛。

    湖畔边，一位身材魁梧的黑袍男子正在湖边修炼，头上长着一对漆黑的犄角，周身散发着浓郁的黑暗气息，在周围的虚空扭曲, 形成一枚枚或大或小的漆黑魂力漩涡。

    他正是修为达到七十万年的金眼黑龙王——帝天！

    当他从修炼当中苏醒过来，缓缓睁开一双金色的眼眸。

    “您醒了。”

    碧姬一直静默的守护在他身边畔。

    只见她身着淡绿色的贴身衣裙，纤腰盈盈不堪一握，有容乃大，墨绿色的长发散披身后。

    她的眼眸碧绿犹如琉璃，头顶上有一大一小两对天鹅展翅，精致小巧，恬静、优雅。

    “我修行的这段时间, 可曾发生什么事？”帝天开口道。

    “深渊位面的生灵不久前集结进犯, 不过被熊君统统镇杀了。”碧姬平静道。

    深渊位面对于星斗大森林很感兴趣，这两年来接连搞小动作，组织了数次大规模入侵。

    不过早在几年前，帝天就逐一接引那些原本就沉睡在星斗大森林深处的超级魂兽霸主复苏。

    那些修为都是打破十万年修为界限，抵达下一领域的存在，是星斗大森林真正的底蕴。

    碧姬口中的“熊君”，正是接引复苏的超级魂兽霸主之一，曾经更是敢与帝天争锋，虽然最后落败，但实力依旧是无比强大的存在。

    至于天青牛蟒与泰坦巨猿，都是在他们沉睡后的岁月崛起的魂兽，对于上古时代星斗大森林的辉煌所知甚少。

    帝天闻言，微微点头。

    星斗大森林是主上的暂居地，更是他曾经的领土，他自然不可能任由外敌入侵。

    “落日森林那边的魂兽迁徙的怎么样了？”帝天开口道。

    “赤王已经在进行了，再过段时，高阶魂兽就能完成迁移。”碧姬说道。

    落日森林虽然不及星斗大森林广袤, 但也是斗罗大陆上重要的魂兽聚集地之一。

    深渊位面的那些邪祟生灵不断进犯, 落日森林自然也是他们的进攻目标之一。

    相比星斗大森林有诸多超级魂兽霸主坐镇，落日森林原本仅有的十万年魂兽：死亡蛛皇被人类给猎杀了。

    所以帝天下令，接引落日森林的魂兽，同时派谴赤王沿途保护。

    碧姬犹豫了片刻，最终还是说道。

    “极北之地那边……出了些事情。”

    帝天的金色眼眸中闪过一丝诧异。

    “雪帝那边出什么事了吗？”

    “早在两年前，极北之地的深渊入侵就是最严重的……”碧姬的目光落在星湖畔闪烁的银色传送门。

    那是银龙王古月娜构建的传送门，能够直接通往极北之地。

    碧姬也是通过传送门，去了一趟极北之地，才知道那边的情况不妙。

    “在半个多月前，极北之地遭受大规模的深渊生物入侵，单是那一次，极北之地的魂兽数量……锐减了三成，冰帝受了重伤，雪帝的情况也不容乐观。”碧姬说话间，不禁无声叹了口气。

    她回忆起冰原尸骸堆积成山山，鲜血染红了冰川，而后再冻结, 天空之上的那到灰色的虚空裂缝散发着死寂的气息, 那惨烈的景象历历在目。

    帝天闻言也是瞳孔骤然一凝。

    要知道, 极北之地的魂兽数量虽然不及星斗大森林，但差距真不大。

    他与雪帝都是统御数以千万的魂兽。

    一场战役折损了三成魂兽，少说也有三百万……

    “他们当中，已经出现能够威胁冰雪二帝的存在了？”帝天的神色变得无比凝重。

    冰帝那四十万年的实力确实不算什么，除非是九十九级极限斗罗，否则难以给她造成威胁。

    但要知道，冰雪二帝形影不离。

    对方能够在雪帝在的时候重伤冰帝……

    雪帝的实力他是清楚的，哪怕是他全力出手，也仅仅能胜她半步。

    这样子都能伤到冰帝，这是不是意味着，他们拥有能够威胁到星斗大森林！

    碧姬沉重的点了点头，从冰帝口中得知，对方的实力极强，哪怕是她与雪帝联手，都未能将其抹杀。

    冰雪二帝被对方牵制，这才导致那场战役当中，魂兽损伤如此惨重。

    帝天径直朝银色传送门走去。

    “这段时间你先接管星斗大森林，若是深渊位面的那些家伙还敢来犯，让熊君与万妖王直接出手，把他们清理干净！如果出现连他们俩个都解决不了的事，通过【天心龙鳞】告知我。”

    帝天在银色传送门前，扭头望着碧姬，眼眸中闪烁着冷冽的锋芒。

    “如果墨天行那家伙回来了，通知他来极北之地一趟。”

    碧姬点头应是，“等你回来。”

    帝天微微点头，转身踏入银色传送门消失不见。

    极北之地出现一个威胁如此之大的家伙，必须要尽快剪除！

    ……

    与此同时，辽阔的海洋中。

    墨天行此时正以海神之光调动波浪作为推动力，加持在舰船之上。

    同时他还掌握魂导器技术，在船底安装了个“发动机”。

    在他那滔天如海的魂力供给下，舰船堪比核动力船，令行船的速度呈数十倍不止。

    原先三个多月的行程时间大幅缩减，最多不超过七天的时间，就能回归斗罗大陆！

    在航行的海洋途中，墨天行站在船舵前，眺望着前方茫茫的海雾，汇聚的雷雨风暴，不禁有些皱眉。

    这家伙当真是阴魂不散。

    千仞雪在他身后，有些皱眉头，内心感到有些不安。

    甲板上的天梦双手环腰，眺望着迷雾风暴海，隐约察觉到了什么。

    小舞在甲板上吹着海风，看着前方的风暴，斗志昂扬。

    不用想也知道，肯定有家伙会来捣乱，舞台剧都是这么写的，她正好打算大展拳脚。

    ……

    迷雾风暴海域中。

    深海魔鲸王六只硕大的眼睛散发着猩红的光芒，它的周身汇聚了不少海王类。

    该死的人类小子，你就在这片魔鬼迷雾海乖乖去死吧！海神之位只能是我的！

    当墨天行他们所在的舰船驶入迷雾风暴海时，原本被阻断的朦胧视野中，逐渐浮现一座庞大无比的“漆黑山岳”。

    (本章完)

