 金发女人因为杨兴夏的话一愣，她着实没有想到，杨兴夏会在这时提出这样的条件。

    金发女人能够感受到杨兴夏那一双肆意在自己身上打量的双眼。

    “怎么样，陪我一晚，就是我的要求。”

杨兴夏眼中，充斥着强烈的占有欲，这个女人，他已经盯了太久太久了。

    女人愣了两秒后，突然嫣然一笑，“好啊，你只要把传承交给我，别说一晚，多长时间都可以，我随叫随到。”

    “好！”

杨兴夏眼中蹦出炙热，“这可是你说的！”

    “当然。”

金发女人点头，冲杨兴夏眨了眨眼，“现在，你是不是该去拿传承了？”

    “他没这个机会！”

张玄的声音，从传承塔入口处传来，他手提紫色神剑，眼中充满了杀意。

    金发女人脸色一变，冲张玄冲去，同时喊道：“我拦住他，你快拿传承！”

    “你？”

张玄眼中露出不屑，随后一剑斩出。

    紫色神芒席卷，金发女人连抵挡一下都困难，这紫色神芒，大有直接将金发女人和杨兴夏一并腰斩之势。

    这一剑，张玄是借助断剑发出的，凭借这两人，绝对没法拦住他，他的目的，就是要宰了杨兴夏。

    “张玄，住手！”

金色光芒亮起，完全消散了张玄所劈出的紫色神芒，柴九鸣的身影出现在张玄和金发女人之间。

    张玄眉头一皱，眼中出现一抹烦躁，“怎么？

你想拦我？”

    柴九鸣微微摇头，“张玄，你先别急，关于杨兴夏的事，我们慢慢解决，但这人，绝对不能杀！”

    张玄目光一凛，“如果我非要杀呢？”

    “不能杀。”

柴九鸣还是那句话，“关于你老婆的事，我会给你一个满意的交待，但杨兴夏，不能死。”

    “那我就……”张玄手中，紫色神剑再次凝聚，他的头顶，一朵紫色莲花浮现，散发妖异光芒，张玄那充满杀意的目光，转移到了柴九鸣身上，他声音低沉，“连你一块杀好了！”

    张玄话音一落，他头顶紫色莲花飞快的旋转起来，洒下无数紫色气芒，在张玄身前形成一层气幕，若仔细观察，这气幕当中，夹杂了一丝猩红，张玄瞳孔眼白的部分，也充斥着同样的颜色。

    柴九鸣几乎在一瞬间就意识到了张玄的不对劲，他身体一颤，大吼道：“不对！张玄！控制好你的情绪！”

    “杀！”

张玄大喝一声，又一次挥剑，这一次，带起漫天的剑芒，这剑芒上所流露出的锋芒，让柴九鸣都有一种不寒而栗之感，他肯定，自己绝对挡不住这些剑芒！    张玄透过断剑所发的招式，让威力几何倍数的提升！    柴九鸣转头看了眼还站在那的杨兴夏，大吼一声，“不想死就快跑！”

    金发女人也在同时大吼道：“杨兴夏，取传承，快！”

    杨兴夏猛地吞咽了口唾液，下意识就听从金发女人的话，纵身一跃，朝那悬在半空之中的剑鞘抓去。

    漫天紫色神芒席卷而来。

    柴九鸣深吸一口气，身上斗篷所有的太阳标志全部亮起耀眼的光芒，一层金黄色的气罩从柴九鸣身上散发出来，抵挡张玄所斩出的这漫天神芒。

    紫色神芒在触碰到气罩的时候变尽数消散，而柴九鸣身上的斗篷，也发生着变化，可以看到，每挡下一道紫色神芒，柴九鸣身上的斗篷就会多出现一条细长的口子。

    漫天神芒何其之多，只是短短几秒，柴九鸣身上的斗篷就已经破烂不堪，而那金黄气罩，也变得薄弱起来。

    可这短短几秒时间，也足够杨兴夏，取到剑鞘！    当这一次，杨兴夏的手触碰到剑鞘时，他并没有如上次那般被弹开，剑鞘发出一种莫名的吸力，让杨兴夏的手掌死死的依附上去。

    缠绕剑鞘的锁链开始自然脱落，于此同时，整个地宫，也在颤抖起来！    传承塔内，漫天神芒消散，张玄手中的紫色剑芒也彻底黯淡下去，如同虚无，可以清楚看到他持在手中的那一把断剑。

    张玄大口喘息，已经力竭。

    而柴九鸣，则是衣衫破烂，嘴角挂着鲜血，也受了不轻的内伤。

    “哈哈哈哈，柴九鸣，多谢你了！”

一道放肆的笑声响起，龙骨大步走了进来，看了一眼力竭的张玄，随后目光移到张玄手中所持的断剑上面，眼中尽是贪婪，“这便是那楼兰出土的媒介么，现在经过仙莲之手，恐怕已经完全解封了吧，真是要多谢你呢，张玄。”

    龙骨手中的白色骨剑划在地面上，随着龙骨的走动，发出刺耳的声音。

    柴九鸣猛地吐出一口鲜血，脸色惨白，“龙骨，你想要做什么？”

    “不做什么啊。”

龙骨摇了摇头，“只是想从我们仙莲的身上，取回一点属于我们返祖盟的东西而已，哦，顺便再试试，这仙莲好不好杀，如果好杀的话，那就顺便宰了。”

    柴九鸣怒目圆睁，“你敢！”

    “有什么不敢？”

龙骨撇了撇嘴，“反正刚刚和张玄打的是你，又不是我龙骨，张玄要死，这笔账，也得算到你柴九鸣头上，你以为，现在的你，还能拦得住我？”

    龙骨说话间，手中骨剑轻轻一挥。

    原本就身受重伤的柴九鸣，身体不受控制的翻飞出去，直接摔在地上。

    龙骨不再多看柴九鸣一眼，向张玄走去。

    张玄大口的喘息，他没有多说废话，现在恢复才是最重要的。

    龙骨打量着张玄，眼中带着不屑，“呵，仙莲，你们光明岛很狂妄么？

我现在到想看看，你还有什么狂妄的资本，尽可能拿出来好了！”

    张玄手掌一翻，紫色光芒再次凝聚，虽然缓慢，虚幻，但也证明张玄的决心，他绝对不会坐以待毙。

    “咦？

还想反抗？”

龙骨突然一笑，“不如这样吧，我们来玩个游戏，看看你现在的状态，我用几成的力，能够杀你。”

    龙骨翻手，“现在，是一成的力哦。”

    龙骨一剑横排，排在张玄身上。

    “砰！”

    一声闷响，张玄倒飞出去。

 