    昨天，第一次听到小道消息，胡明山就感觉相当诡异。

    感觉迷雾重重，今日见了吴昊和方云，他更是心知肚明地知道，澧城能够依靠自身力量贯通德州，怕并不是表面看起来那么简单。

    少年方云给他的印象太深刻，表面人畜无害，真正其深似海，这样的高手，居然不为人知，澧城怕不是一般的高明。

    飞快想通这些道理，胡明山做出了明智的决策，孤注一掷，跟澧城方云混去，反正自己的粮食已经见底，今日不加入澧城，那就只能选择铁血堂了。

    胡明山收起东西，方云给了他地址，约好两小时后见面，自己则继续带着吴昊在交易集市之中转悠。

    相对来说，修行资源区的大多数已经探明用途的灵果灵液什么的，对方云的吸引力已经不是很大，方云的主要注意力放到了那些被划入来历不明，用途不知的奇特物品上。

    知识就是宝库，一小时下来，方云淘到了许多前世梦寐以求，难得一见的宝贝，比如说柔韧度强到极致，特殊处理之后，具有极强防御效果的轻灵蛛丝，这东西有黏性，微毒，前世相当名贵，配合方云收获到的竹象甲，能够炼制出防御力超级强大的小圆盾，而且，炼制过程并不复杂，关键是材料难得。

    方云收集到了好大几团轻灵蛛丝，足以给自己和身边人都装备上一面小圆盾。

    还比如变异铁壳橡皮，一块块的橡皮，好似铁皮，坚硬无比，沉重无比。

    这东西，谁都知道，只要能放在身上，绝对会有极强的防护效果，但问题是太重，穿上之后会笨重无比。

    方云知道减轻变异铁壳橡皮重量的办法，知道怎么把它炼制成皮甲。眉开眼笑，用一些灵果，方云就换下了几大捆铁壳橡皮，让吴昊在后面抗着，压得胖子噗嗤噗嗤直喘气。

    交易集市上，澧城两个奇怪少年的奇特行径，不由让人瞩目，这两个小家伙灵果不少，换了一些稀奇古怪的东西，招摇过市。

    很多人表示自己忘了把仓库里边的那些稀奇玩意儿拿出来贩卖，真是个天大的失策，搞不好就能忽悠到这两个天真无邪的少年不是？

    奇怪的澧城少年。

    奇怪的澧城！

    也就是方云逛街，让人感觉奇怪无比的同时，许二先生有些傻眼地看着眼前的刘力火，也得出了同样的结论，奇怪的澧城！

    澧城报名开荒的士兵总数多了一些！足足有两千多人！

    低等荒芜世界准入条件的确不高，但最起码，也得修炼出中阶以上内劲才行！

    过去，澧城总人口不到8万人，正常情况下，幸存者不会超过一万人，常规，一个月之内能够修炼出内劲的比例百分之一计算，应该是一百人左右比较正常。

    本来澧城出现三百多实力较强的士兵已经让德州比较惊讶了，可是现在，澧城居然一股脑报了两千人上来，这是不是太离谱了？

    二先生感觉多了点，并且觉得自己应该忽略了一些什么东西，开始认真询问澧城的基本情况。

    澧城的幸存者超过两万，而修炼出内力的士兵总数，超过四千，其中两千多达到了内力中阶以上。

    刘力火表示，开荒乃国家大事，澧城全无保留，决定全力以赴！

    二先生狐疑地察看澧城报名者基本情况，豁然发现，除了顶尖战力略显不足之外，单论士兵的整体实力，澧城甚至是超过了其他几个贯通德州的城市。

    然而，这中间有个巨大的问题，其他几个贯通德州的城市都是原本人口超过20万以上的地级市，跟澧城这个小县城完全不是一码事。

    这就奇怪了！

    ……

    “英雄一代赴飘萍，大块空留百战身……事业尽随流水去，禅房梦醒远山青”，相传桃源古刹当年曾经是一代枭雄，农民起义领袖闯王李自成兵败之后的归隐之地。

    传说到底是不是历史，很难说得清，不过，桃源古刹却显现出不同一般的大气，整个古刹有九殿一宫，从里到外，距离极远，古有“骑马关山门”之说。

    德州附近，共有四个地方出现奇异的量子纠缠征兆，桃源古刹就是其中之一。

    华国量子通讯技术领先世界，在大夏纪之初保留了基本的通讯能力，同时也利用这一科技，根据另外一些不为人知的隐秘传承，找到了荒芜世界可能的入口。

    二先生让刘力火挑选开荒入口，方云自然就选择桃源古刹方向。

    前世，桃源古刹所在区域，是德州附近最大的秘境通道，桃源古刹的九殿一宫，每一扇大门，在特定的时间都会直接连通秘境，这是已经得到验证的事实。

    德州方面，开荒古刹的领队，乃是老僧清台禅师，佛宗茶禅一味的传人，身穿发黄的道袍，慈眉善目。

    此处开荒的真正精英，却是南佛宗的青少年佛修，总数三十多名，分为两部，一部孔武有力，龙行虎步，虎虎生风，是为武僧，还有一部分就是一些手捧佛经或者是木鱼的虔诚和尚。

    这些佛修各个实力高强，身上有灵光流转，整队前进的时候，他们的头顶上浮现出层层涟漪似的灵能，气象万千。

    佛修也是修真修士，修行的主要方式也是炼气炼劲，不过为了跟道修区别，佛修通常自称为和尚，进阶先天，对应道士的佛修就是“大和尚”。

    整整三十位先天大和尚，再加上一百多名内功雄浑的武僧，这样的实力，让方云心中感叹不已，这些精英如若能够度过大夏纪之初，如若能继续修行，整个华夏日后的状态，可能就不会那么凄惨了。

    凶险万分的开荒之战即将开始，也不知这些大和尚最终能够回来几个。

    从前世的记忆去看，可能真没回来几个。

    德州军方的实力次之，不过也相当强大，近二十位先天战士，一千多内功高阶的军人。

    佛修和军队，就是此次桃源古刹开荒的主力部队。

