    这嘲笑孙猴子的，可不是谁，而是有点名头的太白金星。

    太白金星仅仅只是轻蔑的一笑，倒也是没有说什么。

    但是他听到孙猴子挠头疑惑的询问。

    太白金星这才说道："你说养马的弼马温是大官？"

    “那你可当真是有些误解了。”

    孙猴子就更是疑惑了。

    “我这可是掌管着整个天庭的马，这不是大官是什么？”

    太白金星这才回应：“就算你是掌管整个天庭的马，那你也只是个芝麻小官而已！”

    这孙猴子这下子就暴怒了！

    要知道他可不是原来轨迹之中的孙猴子啊!

    原来的轨迹的孙猴子当年不过是一个金仙，太乙金仙修为的孙猴子！

    他当了弼马温之后，一怒之下，放走了天马，后面得知王母娘娘生辰没有宴请他，他才破坏蟠桃盛会，后面经过了一波三折，那才有了大闹天宫。，

    可是现在的孙猴子，本身在青元的分身的教导下，那可是有着准圣的本领呀！

    孙猴子他内心的预估肯定就得提高了！

    他听到自己只是一个芝麻小官，他可受不了这暴脾气！

    自己的师尊是谁？

    很有可能乃是圣人的修为，

    自己的修为也不低!

    凭什么让让自己区区当一个小官？

    他哪里能够想到，这玉皇大帝就是为了大局，才故意让他去当小官的？

    目的就是为了激怒他孙猴子！

    目的就是为了西游！

    孙悟空他越想越不爽了。、

    他便是急忙对着太白金星说道：“就你这修为，凭什么比我的官大？”

    说话之间，孙猴子全身的修为便是暴发出来了！

    准圣强者，恐怖如斯！

    一瞬间，整个天庭也得动摇三分！

    太白金星感受到孙悟空的修为，居然有足足的准圣，可比他太乙金仙强大太多了。

    他整个人都懵逼了。

    这玉皇大帝，怎么把一个准圣强者，弄来当弼马温啊。

    太白金星有些不解了。

    同时，他似乎感觉到自己貌似是闯祸了呀！

    太白金星：“我是说错了，你这弼马温，那可是大官来的呀！”

    孙猴子可没有那么好糊弄！

    他冷哼一声：“哼，想骗我，俺老孙哪有这么容易糊弄？”

    想到这里，孙猴子一脚将其给踹开了!

    一瞬间，这太白金星便是被踹飞得非常远了！

    “哎哟喂。”

    太白金星：“来人啊，来人啊，大事不好了！”

    很快，一万个天兵天将挡住了孙猴子的去路。

    “弼马温！你这是要干什么？”

    “等等！这弼马温的实力，怎么是准圣？”

    他们惊呆了。

    这孙猴子当真是暴走状态呀！

    孙悟空：“干什么？当然去去找玉皇老儿算账，我堂堂一个准圣的修为，居然让我当弼马温这等小官?”

    天兵天将看到孙悟空的修为和威能，他们哪怕有足足一万人，也是害怕啊。

    谁说人多力量大？

    在绝对的实力面前，那就是在搞笑的！

    天兵天将挡在孙悟空的面前，孙悟空一辉手，这些人便是死的死，残的残！

    他们在他的面前，根本就没有反手之力。

    “哼，别挡俺老孙的道！”

    "玉帝老儿，赶紧给俺老孙出来！"

    .......

    在此时，凌霄宝殿之中！

    玉皇大帝，他此时正在盘算着这件事情。

    他此时也是非常的郁闷。

    “这好端端的孙猴子，他怎么变得这么强大了呀？”

    “当真是有些奇怪了。”

    玉皇大帝他也是十分的疑惑。

    随后他便是想起了当年那隐士圣人似乎弄了一个分身前去花果山。

    难道说…

    玉皇大帝不敢往下接着想了。

    越想越觉得可怕啊！

    就在这时，外面已经传来的声响，正是孙猴子，他已经闯过来了。

    “玉帝老儿!俺老孙老讨个！”

    孙猴子他此时已经是气势冲冲的冲过来了！

    众人一看，好家伙，这孙猴子的修为果然非常不简单！

    果然乃是一个准圣强者呀!

    他当真被惊讶到了。

    玉皇大帝他也是有些震惊了。

    这孙猴子他的实力，果然是准圣！

    而且比他还要足足高了一个小段！

    玉皇大帝心中虽然震惊，但是他也是知道，这也是理应如此的。

    毕竟这孙猴子大闹天宫，也是必需要走的路了。

    想到这里，玉皇大帝便是淡淡的说道：“怎么，你修为强大，就想要当大神仙？”

    “难道你不知道在天庭之中，全部都是要我掌控的？”

    孙猴子一看这玉皇大帝，修为居然比他的修为还要低！

    他更是不乐意了。

    孙悟空这才淡淡的说道：“没想到你这玉帝老儿，修为这么弱小，别说和俺老孙师尊比较了，就是连俺老孙，你都比不过！”

    “这样子吧，你这玉皇大帝的位置，就给俺老孙做了吧。”

    “至于你玉帝老儿嘛，就去当弼马温吧!”

    王母娘娘在一旁听了，也是黑着脸。

    她连忙呵斥：“猴子，这是天庭，可不是你的花果山！”

    “在这里，你就得听话！”

    “你少在这里胡说八道！”

    当年的瑶池，现在早已经是长大了。

    颇有一番韵味。

    当上王母娘娘之后，也更是威严了不少了。

    玉皇大帝听了这孙猴子这话，也是被气的抽搐。

    “孙猴子，你，你休要放肆！”

    天蓬元帅听了，也是大怒!

    他上次没办好事情，他还觉得有些丢脸。

    现在，看到这猴子，居然羞辱玉皇大帝，他知道这是戴罪立功的机会了。

    虽然说这孙猴子的实力是远远的超过他的。

    天蓬元帅:"臭猴子！你休要胡言！"

    孙悟空：“哼!原来是一只胖猪!”

    孙悟空根本没有把后面的师弟放在眼中!

    他直接一飞，来到了玉皇大帝的跟前！

    “俺老孙，现在就要当玉帝！”

    “你去当弼马温!”

    孙悟空说话之间，就要将玉皇大帝给撵下去。

    玉皇大帝虽然要顾全大局的，但是他也是怒了!

    "放肆!"

    说话之间，玉皇大帝的实力也是暴发出来了！

    准圣中期的实力!

    在天庭之中，还是十分的雄厚的！

    一瞬间，便是成了孙猴子和玉皇大帝的对大戏了啊！

