    “什么？”

    渊魔老祖神色惊怒，大惊失色。

    这一刻，渊魔老祖失态，浑身爆发惊天气势。

    诸多强者纷纷爬起，神色惶恐的看着渊魔老祖，惊恐道：“老祖，怎么了？”

    渊魔老祖根本没有理会他们，只是惊怒盯着手中的宝器，寒声道：“无间魔狱，是无间魔狱出事了，有人破开了本祖位于无间魔狱中的结界？

    是谁？

    难道这就是那逍遥至尊的目的？”

    “该死。”

    渊魔老祖话音落下，轰隆一声，整个人蓦地冲天而起。

    “你们几个，守在这里，绝不能和那逍遥至尊交手，只需看守住此地便可。”

    隆隆的轰鸣声响起，渊魔老祖直接撕裂虚空，暴掠向魔界的所在。

    心急如焚。

    人族至尊殿。

    逍遥至尊感受到魔族至尊殿中的变化，瞳孔骤然一缩。

    “你们留在这里。”

    他对着神工至尊等人留下一句话，身形骤然一晃，已然消失在了虚空中。

    轰隆！下一刻。

    万族战场上的虚空，直接炸裂，两道身影从中撞击了出来。

    正是逍遥至尊和渊魔老祖。

    “渊魔老祖，你这是准备去哪儿？

    怎么一个招呼都不大？”

    逍遥至尊轻笑道。

    “逍遥至尊，你给我滚。”

    渊魔老祖怒吼，他一掌拍出，轰，一座足有百万丈大小的巨掌瞬间拍击而出，手掌边缘，滚滚的魔气燃烧，沿途所过，虚空直接爆碎，根本承受不了这股力量。

    “渊魔老祖，你这是动真格的？”

    逍遥至尊眉头一皱，抬手就是一拳轰出。

    这一拳出，一股恐怖的力量突然间自他的拳头之中如同洪流一般席卷而出。

    一瞬间，整个四周时空都直接沸腾扭曲起来。

    一拳，天崩地裂。

    轰！一片掌印爆碎，两人的攻击不断碰撞，彼此湮灭，宇宙中好似诞生了大爆炸，宛若纪元重生。

    砰砰。

    逍遥至尊和渊魔老祖这这股气息之下，齐齐后退了两步，而两人刚一停下来，渊魔老祖已然又是一击朝着逍遥至尊轰来，快如闪电。

    轰！这一拳出，虚空直接燃烧，一道凌驾在这片天地之上的力量瞬间散逸而出，令得整片宇宙都在剧烈轰鸣。

    “超脱之力？

    渊魔老祖，你这是拼命了？”

    逍遥至尊眉头一皱。

    不对劲。

    他们先前刚交手过，正常情况下，在自己不引战的情况下，渊魔老祖根本不会主动出手，更不会施展出超脱之力。

    因为，到了他们的境界，虽然不惧怕宇宙本源的压迫，但同样也不会想着要和宇宙本源对抗，可现在，渊魔老祖竟然直接施展出了超脱之力，很显然是对方要出全力了。

    哐当。

    渊魔老祖身上的超脱之力一施展出来，天地间滚滚的本源瞬间凝聚，天工震怒，一股恐怖的威压顷刻间镇压在了渊魔老祖身上，同时空间一下子凝固。

    是宇宙本源的时空镇压！“滚。”

    渊魔老祖怒吼一声，就听得咔嚓一声，他一拳之下，四周凝固的时空直接碎裂，拳威如同浩荡的洪流，顷刻之间就来到了秦尘的面前。

    “渊魔老祖，真以为本座怕了你？”

    逍遥至尊眼瞳之中闪过一丝冷厉，轰，他的身上，一道浑厚的武魂之力弥漫了出来，蕴含大地的深沉，是他大地武魂的本源之力。

    一瞬之间，逍遥至尊便巍峨如同一座盘古大陆一般，无可匹敌，同样一拳轰出。

    轰隆。

    超脱之力，顷刻间爆发。

    在逍遥至尊施展出超脱之力的瞬间，哐哐哐，天空之上，滚滚的本源乌云凝聚，一道道可怕的天劫轰落下来，不断劈在逍遥至尊身上。

    天地本源，不分彼此，只要是掌控了超脱之力的强者，都要受到天地的压制。

    两股超脱之力如同陨星撞击，在一瞬间碰撞在了一起。

    轰隆！这一击出，一股恐怖的力量宛如火山爆发一般猛地席卷开来！轰砰！滚滚的冲击之力席卷出去，整个万族战场都发出剧烈轰鸣，万族战场之上，无数座太古神山在这股力量下，直接爆裂，连大阵都抵挡不了这股冲击，宛若末日来临一般。

    “守住！”

    战场上空，人族至尊殿和魔族至尊殿的高手齐齐厉喝，催动大阵，抵挡这股可怕冲击，两大至尊宝殿，隆隆轰鸣，上面甚至出现了一道道的裂纹。

    “拼命了。”

    神工至尊瞳孔一缩，除了一开始渊魔老祖来到万族战场的第一天，曾和逍遥至尊大战一场之外，这还是第一次两人战斗的如此激烈，连半步超脱之力都是施展了出来，很显然，双方都开始发力了。

    “出事了，绝对是魔界出事了，难道是秦尘？”

    神工至尊心中砰砰直跳，眼神震动，秦尘他怎么了？

    浩瀚虚空中，神工至尊和逍遥至尊不断的出手，轰轰轰，两人都是半步超脱境界，一时之间，谁也奈何不了谁。

    “渊魔老祖，怎么这么大火气？”

    边战斗，逍遥至尊还一边轻笑。

    渊魔老祖恼羞成怒：“逍遥至尊，想不到你堂堂人族，竟也如此卑劣，一边吸引本老祖的注意，一边却暗中破坏我魔界的无间魔狱，你可知，一旦无间魔狱被破，黑暗一族必将举族进攻，你这是祸害整个宇宙，你可知晓？”

    渊魔老祖嘶吼道。

    “无间魔狱？”

    逍遥至尊疑惑道：“你说什么，本座派人去破坏无间魔狱？

    你想太多了，魔界戒备森严，强者如云，即便是本座，也不敢贸然闯入魔界之中，你怕是搞错了吧？”

    逍遥至尊一头雾水。

    心中却是一惊。

    无间魔狱？

    他和魔族交手这么多年，自然知晓不少魔族的情报，无间魔狱，乃是当年魔界圣物生长之地，同样也是魔族最可怕的禁地之一。

    传闻，当年黑暗一族入侵，便是被渊魔老祖安置在这无间魔狱，可刚刚，渊魔老祖竟说有人在破坏无间魔狱？

    难道是秦尘？

    逍遥至尊心神震动，秦尘的实力他自然清楚，但是，还没强大到能够强行闯入魔界无间魔狱，破坏无间魔狱的地步吧？

    

