    “凌霄宝殿和圣堂竟然被彻底的抹除了，嘶，遥想当年他们高高在上令我们所有人膜拜，现在竟然被龙王彻底的灭掉了！”

    “十五声天地悲鸣，这一次陨落的神明不仅仅是凌霄宝殿和圣堂的最后神明，还有那些复活的神明，他们站错队了！”

    “原本我以为凌霄宝殿与圣堂以弹武轰炸龙宫龙王这一次会遭受到剧烈的攻击，却怎么也没有想到，仅仅一个小时不到，两大势力彻底的从地球上被抹除！”

    “龙王的实力太强了，日后哪怕是有人点燃神火，也不能够与龙王抗衡！”

    “大家现在能够算清有多少神明陨落在龙王的手中吗，加起来一共有三四十个了吧！”

    当所有人听到敖蟹这个声音的时候，一个个脸上充满了震撼之色。

    尤其是刚才那十五声的天地悲鸣，那一个个声音，令整个世界都震动无比。

    高高在上的神明，寿命达到十万年的神明，接连死去。

    这个时候，人们想到这段时间陨落的神明，百分之九十的全部与龙王有关。

    一共加起来，差不多有三四十个了！

    他们看起来神明一般的存在，被龙王他们斩杀了三四十个！

    这是什么概念？

    许多人都感觉，他们和龙王好似不在一个时代内。

    “没想到我们凌霄宝殿彻底的完蛋了，彻底的抹除了，这...我们还怎么回无垠星域呀！”

    当初跟随着凌霄宝殿降临的弟子心颤了颤，脸上露出绝望的神色。

    当初，他们可是下了很大的决心，并且还花费了很大的代价才降临到这里。

    所有人都没有想到，最后会是这个结局。

    原本他们对于凌霄宝殿几位神明还抱着一丝的希望，现在，他们彻底的绝望了。

    “龙王，圣堂内的余孽全部灭掉！”

    此时此刻，在龙宫内，敖蟹敖奇一众人到来，朝着王仙汇报道。

    “灭掉了么，如今世界上还有几个神明？”

    王仙满脸微笑的点了点头，朝着一旁的龟丞相问道。

    “龙王，如今除了那位神峰公子，如今地球上只有一位神明了！”

    龟丞相汇报道。

    “师傅，那位神明与神峰相识，曾经向我示好，他的话应该没有多大问题！”

    萧然这时朝着王仙说道。

    神族的那位大少爷也是站在萧然的身旁。

    此时此刻，他无比的庆幸自己做出的选择！

    果然，还是老阴比龙王比较牛逼，这实力，放在曾经的这片银河星域，也是不小的势力。

    “是龙王，小的我找那位神明说一下，日后要不我们加入龙宫，成为外部成员，我想他应该不会拒绝！”

    神峰也是立刻开口说道。

    “不用了，你们的话，直接加入萧然的龙门学院吧！”

    王仙朝着神峰说道。

    “是龙王，那我们就加入龙门学院，日后和萧然兄弟一起创建一个强大的神明学院！”

    神峰听到王仙的话脸上也是一喜，立刻点了点头！

    萧然听到师傅的安排，与纪灵妃对视了一眼，也是露出笑容。

    龙门学院如若再有两个神明加入的话，那么他们的底蕴，几乎可以媲美当初降临的众神势力了。

    “龙王，这是从凌霄宝殿和圣堂那里得到的星空图，两个星空图一模一样！”

    这时，一旁的龟丞相走过来，将两个星空图递给他。

    “凌霄宝殿那里的牵引阵法还能不能恢复！”

    王仙看着星空图，眼中闪烁着光泽。

    “可以，龙王，我们要带领地球进入那无垠星域吗？”

    龟丞相朝着王仙问道。

    “无垠星域的话，我们要去，至于地球...”

    王仙微微沉思了一下：“萧然，你去昭告一下世界，如若大部分人同意地球前往无垠星域那我们就踏入无垠星域，如若他们不想去的话，就将地球留在这里！”

    地球毕竟是他们的家乡，他并不准备擅作主张改变整个地球所有人的命运。

    如若他们想要迈入无垠星域，那我们可以将地球带过去。

    如若他们不想去，王仙也可以令龙宫穿梭在星空之中，前往强大的星域。

    “是师傅！”

    萧然点了点头！

    “另外，和以往的时候一样龙宫统治海洋，不干预其他的事情。”

    王仙缓缓地站了起来，最后说道。

    萧然他们点了点头，没有在龙宫内多逗留，朝着外面飞去。

    “接下来，将敖齐天他们复活之后，提升一下龙宫一众成员的实力！”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    这一次，斩杀了十五个神明，圣堂内的所有宝物。

    资源不如上一次获得的多，但是却有一名六缕神火神明的尸体。

    这些资源，将敖齐天他们恢复之后，还能够令龙宫增加几名神境强者。

    外界，一场聚焦了整个世界的战斗之后，凌霄宝殿与圣堂彻底的消失。

    在许多人议论纷纷的时候，龙门学院院长宣布了一件事情。

    今天，将在网络上进行一场投票，投票的内容为是否愿意令地球进去前进，前往无垠星域。

    此消息传出，引起了巨大无比的轰动。

    当初诸神带着地球前往茫茫的星域，引起了巨大无比的恐慌。

    随着人们的认知，他们才渐渐地平静了下来。

    不过即使如此，面对着未知的星域，他们依旧充满了迷茫和不知所措。

    现如今，给了他们一个选择的权利，是否进入星域之中。

    “没想到龙王会让我们进行选择，看来哪怕是我们不进入无垠星域，龙王他们也会自己过去！”

    “我想要过去，根据众神所说，那里才是修炼的星域，各大星域宗门的神子神女争辉，强大的存在挥手间毁灭星辰，我们只有进入无垠星域，才有机会成为那样的存在！”

    “踏入无垠星域有好处自然有坏处，如若我们地球想要进步，就必须要踏入无垠星域！”

    “反证地球已经走了不少的路程，干脆直接过去吧！”

    无数人在网络上讨论着，一些年轻一代的青年们想要地球继续行驶，想要去未知的星域闯一闯！

    而那些跟随着众神降临的弟子，看到这一幕，脸上露出激动和兴奋的神色。

    他们还有机会回到无垠星域！

