    路上，李凡遇到了不少外门弟子。

    这些外门弟子都很熟络的跟他打起来招呼。

    他在外门弟子中，人缘还是很不错的。

    而在交谈中，他也是了解到一些事情。

    北部有处古遗迹现世，据说是上古遗迹，现在整个北部都为之疯狂起来，大量势力与强者都赶到了那边去。

    “教主他们也去了！”

    “希望教主他们可以在古遗迹中所得，那样我们清心教就可以变得更强了！”

    古遗迹现世消息刚刚传开，教主就带着一众长老离开了清心教，前往那处古遗迹。

    现今教内只剩下来了一两名长老镇守。

    “去了这么多长老？”

    李凡略有吃惊，教内有数十名长老呢，教主竟然将长老们几乎全带走了，看样子那个古遗迹当真不简单啊！

    要不教主也不会这样大动干戈。

    “不进反退，落后就要挨打啊！”

    有外门弟子叹道：“疑似源自上古遗迹啊，太重要了，我们不去争，就意味着落后…”

    “也是。”

    李凡点了点头。

    不争确实就意味着落后，修行界残酷的很，没有那么多的真善美，一旦落后就有可能被其它势力所吞并。

    此次古遗迹之争，的确非常有必要。

    他与这些外门弟子告别，来到后山。

    “上古遗迹啊，里面得蕴含有怎样逆天的机缘造化，你不心动，不想过去看看吗？”

    小白狐对李凡说道，想李凡去古遗迹那边。

    古遗迹动静这么大，她父皇肯定也会去参加，要是李凡也去古遗迹那边的话，那可就太好了！

    到了那时，她可以直接去找她父皇，然后就可以镇压李凡当她的人宠了。

    “没兴趣。”

    李凡摇头，才不想过去那边乱掺和呢。

    古遗迹动静这么大，所有北部势力与强者几乎皆在那边，他过去干嘛？嫌自己命太长了吗？

    他可不想过去那边玩命。

    虽说要是能在古遗迹中有所得，比如说得到一些上古功法或上古法器等，对他帮助确实非常大。

    毕竟功法越厉害，上限就越高。

    他所修炼的清心诀跟御剑术，就是这样，品阶太低，上限也低。

    后面系统不再修炼清心诀跟御剑术，也是因为清心诀跟御剑术修炼到了满级。

    “系统这么努力勤奋，我也不能让系统失望不是，接下来去多学几门功法，让系统接着进行修炼。”

    李凡在心里笑着说道。

    “宿主，你礼貌吗？”

    这时，李凡的脑海中响起系统的声音。

    李凡差点没笑出声来，果然这个系统很有个性呀！

    “去吧去吧，古遗迹现世，机会太难得了，错过很有可能会抱憾终身！你这么年轻有为，这么厉害，应当去那边走一走。”

    小白狐还在劝说怂恿李凡，道：“就算不去争抢机缘造化，过去涨涨见识也是很有必要的啊！”

    “小白你干嘛？乖，不要想那么多。”

    李凡摸了摸小白狐的脑袋，不为所动，带着小白狐来到后山老地方。

    他坐了下来，背靠青石，心情舒畅的看着师姐师妹们练剑。

    “修炼修炼了…”

    他美滋滋的说道。

    这边位置独好，师姐师妹们尽被他收入眼底，当初他为了找到这样的好地方，也是花费了不少心思呢。

    啥？！

    小白狐愣了。

    这他…吗的叫修炼？！

    看少女练剑叫修炼？！

    天呐，她真没见过如此厚颜无耻之人！

    明明就是老色胚的行为，却能说成是修炼！

    她对李凡真是嗤之以鼻孔！

    太不正经了！

    另一边，李凡脑海中却是不断响起小成圣体进化值+666，+888等声音。

    观看师姐师妹们练剑，对他提升确实很大呢！

    “师姐，就是他，你看他又来了！看那副笑脸多猥琐啊！”

    李凡原本看的正开心呢，耳边突然传来这样的声音。

    他的脸一下子就耷拉了下来。

    什么鬼啊！

    他笑容明明是那么的帅气迷人，怎么就被形容成猥琐了呢？！

    “原来是柳卿…”

    他循声望去，看到了柳卿。

    难怪他帅气迷人的笑容被形容成猥琐，显然柳卿还对他含恨在心，没忘记前面之事呢。

    他暗自腹诽，这个柳卿师妹，身材挺好，心眼却很小啊！

    在柳卿的旁边，站立着一名白衣少女，她神色冷清，惊艳至极，有一种不食人间烟火气质，似月中仙子。

    “慕念…”

    李凡认出白衣女子的身份。

    慕念，清心教内绝对的天之娇女，堪称传奇，为教主亲传弟子，被誉为清心教的希望，有望带领清心教走向更高的辉煌。

    同时慕念还是清心教中绝美榜排名第一的女子，艳压清心教所有女弟子。

    慕念走来，一双长腿笔直而又吸睛，她不愧是绝美榜第一的女子，柳卿已经很美了，可跟她比起来，还是差距非常大。

    她更像是盛开的美丽花朵，柳卿则像是陪衬的绿叶，她无论从哪方面来说都碾压柳卿一大截。

    “美吗？没我美！我人身比她更美！”

    小白狐见到如此美丽的慕念，在心里不服的说道。

    不过她略有心虚，慕念确实美丽惊艳至极！

    “我修炼呢！别打扰我！”

    见慕念走来，李凡率先开口说道。

    他知道慕念为何而来，无非就是柳卿说他不好好修炼，在这边偷窥之类的。

    故此他率先开口，堵住慕念跟柳卿的嘴。

    “他是怎么做到偷窥被人抓包，还这么理直气壮的啊！”

    小白狐真心无语了。

    人慕念跟柳卿都找过来了，李凡竟还能这么冠冕堂皇，一脸正气的说是在修炼，她是真的佩服不已，脸皮太厚了！

    “你…你好大的胆子！在慕念师姐的面前，还敢耍滑头，耍无赖！”

    柳卿气坏了。

    这可是慕念师姐啊，掌教唯一的亲传弟子，身份何其超然，李凡竟还敢睁眼说瞎话，她被气的浑身都哆嗦起来了。

    “修炼？修什么练？师弟你可不要信口开河，需要谨言慎行才是。”

    慕念神色冷淡，看着李凡道：“柳卿师妹已经将你的情况上报给了我，你不好好修炼，天天跑到这边偷窥…说说吧，你到底想干什么？”

    “慕念师姐可不要诽谤我啊，我哪有偷窥！暗中偷看才是偷窥！我这里如此光明正大，太阳高照，没一点黑暗阴影，哪来偷窥一说？”

    李凡据理力争，纠正慕念的说道。

    “至于不好好修炼，更是无稽之谈，我时时刻刻都在这边勤加修炼呢！”

    他接着说道。

    “勤加修炼？勤加看师姐师妹吧！”

    柳卿白了李凡一眼，恨恨说道。

