

接下来的几天里，边戍镇处于一种高度警戒的状态中。原本重点监视北方的动静即可，现在却要四处提防。

有少数人被吸血鬼的传闻吓坏了，不仅将自家的门窗紧闭起来，甚至不让孩子去学校上课，连免费的午餐都不要了。

这样可不行啊，必须快点解决吸血鬼事件。

在贾威斯子爵的安排下，巡逻的时间和次数已经增加了很多，暂时没有发现任何可疑之处。

搜寻组那边也是丝毫没有进展。毕竟天穹山脉这么大，想要找到一位故意躲藏起来的目标，无疑是在大海里捞针。

克莱夫组织的串门询问工作倒是很快就完成了，大概是之前的人口普查累积了一些经验。

欧文听取了克莱夫的汇报，得知最近几天，只有几位平民在工作中或是其他情况意外受伤，此外并没有任何人遇害的消息。

也就是说，吸血鬼没有袭击边戍镇的平民。

这是个好消息，同时更加确定了欧文此前的猜测，那位吸血鬼并没有加害人类的想法，或许是被迫转化的无辜者。

综合鲁沙汇报的情况来看，目前边戍镇的总体情况还算平稳，吸血鬼风波没有造成太大的恐慌。

主要得益于欧文的及时处置，无论是街上增加的巡逻兵数量，还是上门安抚并询问情况，都能增加领民的安全感。

这期间，北边城墙那边并不平静，已经有几次小规模的不死魔物群发起进攻。

虽说已被各个部队给联合歼灭掉了，但这些都是前兆，说明第二波的攻势已经形成，不死魔物很快就会大举南下。

为了应对即将到来的危机，欧文不得不考虑是否要将搜寻组的人全部叫回来。

等成功挡住第二波攻击之后，再去天穹山脉继续搜寻吸血鬼。

这样做的话，想找到吸血鬼的踪迹就会变得无比困难，天知道这段时间里吸血鬼会不会跑到更远的地方去。

就在这时，鲁沙带着一位族人匆匆来到城堡，说是发现了吸血鬼的藏身之处。

居然这么快？欧文略感惊讶，赶紧让他们进来说明情况。

由于贾威斯子爵要负责北边城墙的战事，因此欧文就特例让鲁沙去负责搜寻吸血鬼的任务。

一支搜寻小队由一位敏捷型的蜥蜴人和一位射击队成员组成，这样相互之间好歹有个照应。

不必担心信任的问题，双方都是在北边城墙共同战斗过的战友，早就形成了基本的互信。

若是有所发现，猎人会留下继续警戒四周，蜥蜴人则是飞速跑回来向鲁沙报告。

在人力传递消息这方面，敏捷型的蜥蜴人奔跑的速度远超人类，甚至能把水面当做平地，在上面狂奔。

“哈哈！搜寻队发现了吸血鬼的踪迹，就在躲一处废弃的魔石矿洞里。”

一进入房间，鲁沙就迫不及待地向欧文汇报搜寻的成果。

“没想到能这么快就找到吸血鬼，效率真高啊。”欧文夸赞道。

“那是当然，我的族人在秘境森林生活了这么久，在搜寻猎物方面比你们的猎人强上不知多少倍呢！”

瞧鲁沙那副骄傲的模样，估计此次搜寻是他派出的族人发挥了关键作用。

“能说一下你们是怎么发现的吗？”欧文需要了解下详细情况。

“没问题。”

鲁沙扭头对身边一位高瘦的族人说：“希隆，你来说明吧。”

欧文对这位希隆有点印象，之前狂奔过来向自己求援的蜥蜴人就是他。

希隆上前一步，开始说明发现的过程。

“在天穹山脉搜寻了几天，我在雪地下意外发现一具被掩埋的独角兔尸体，这是一种弱小的魔物。全身的血液都被抽干，只剩下干瘪的尸体。经检查，我在上面发现了吸血鬼的咬痕。”

“掩埋在雪下的尸体都能被你发现啊。”

欧文很好奇，蜥蜴人究竟是如何发现的。

“当然。”希隆露出自信的表情，“即便是被雪掩埋，尸体仍然能散发出微弱的气味。这些气味人类可闻不到，但我们蜥蜴人能嗅到。”

“原来如此。”

希隆继续说道：“然后，我就和搭档麦迪以这具尸体为中心，对外扩大搜寻的范围。结合已知信息，吸血鬼喜欢在阴暗的地方躲藏，我们找到了一处废弃的魔石矿洞，并在洞口发现有人出入的痕迹，以此确定吸血鬼就躲在里面。”

居然把同队的人类称呼为搭档，可见两人之间的关系有多好。

而且希隆的队友竟然是麦迪。又是他，屡次为边戍镇立下大功，这种人才肯定是要嘉奖的。

“很好。”

欧文满意地点点头，随后站起身对面前的两人说道：“事不宜迟，我们这就准备抓捕行动。若是到了晚上，被吸血鬼察觉不对劲，让目标跑掉就不好了。”

早点结束这件事，能让领民安下心来，也能专心应对北边的威胁。

欧文派人向弗林主教请求神官的支援，然后带上鲁沙两人以及玛佩尔前往北边城墙，打算挑选几位战斗好手参与此次的抓捕行动。

此次抓捕行动，欧文也会亲自前往。

老实说，他很在意这位吸血鬼是否真是无辜者。若是的话，希望能避免发生战斗，说服对方接受教会的审判，以后就可以不用东躲西藏地过日子了。

之前听那位养殖户描述，那位吸血鬼披着简单的兽皮当衣服，似乎吃过不少的苦头。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

跟贾威斯子爵说明情况后，他亲自挑选出四位身手不错的骑士参与抓捕行动。

本来贾威斯子爵也打算一同前往的，不过被欧文强行留下了，因为北边城墙需要一位能统筹全局的指挥官。

欧文的安全不必担心，有玛佩尔和鲁沙这两位实力高强之人保护，相信吸血鬼也近不了身。

刚从帐篷里走出来，欧文就看到特蕾莎一脸肃然地走了过来。

“欧文大人，弗林主教派我来协助您抓捕吸血鬼。”

“有你在，那自然是最好不过了。”欧文微笑着说。

特蕾莎是边戍镇最擅长信仰魔法的神官，无疑是对付吸血鬼最好的帮手。

做好充足的准备后，一行人便在希隆的带领下，朝着天穹山脉进发。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64918248"  chaptername="第68章  发现踪迹">加入书签</a>
        </div>
    