    棕发少女年纪看上去比蒂法稍大一些，大概在17到18岁之间。

    她穿着一身白色连衣裙，皮肤白皙相貌端丽，棕色长发用系成蝴蝶结的红色手巾扎在脑后，就这么推着木制小推车沿着街边石板路慢慢走过。

    蒂法刚想走出商城过去看看花，却被海瑟一把拉住胳膊，不由得奇怪地问道：“师兄？”

    海瑟没有回答，只是看向对面街角小巷的方向，旋即收回目光：“花有什么好看的，赶紧去买日用品。还是说你打算在八番街吃晚饭？”

    想到那可怕的物价，蒂法不禁轻呼一声，赶紧推着海瑟朝商场里面走去：“那咱们快走吧师兄。快快快，购物购物！”

    两人看了看一楼的指示牌，然后直奔三楼的日用品售卖场。

    而在史坦普商城对面的街角小巷里，一个身影缓缓走出。

    这是一位身材挺拔的年轻男子，身穿形似得体黑色西装的特殊制服，满头黑发向后梳拢在脑后束成短马尾，额头中央有一颗黑痣。

    他看了一眼史坦普商城方向，然后将目光放到了那位推着车子的卖花少女身上，冷厉的目光变得柔和下来。

    一名同样穿着特殊制服的寸头壮汉走上前来，递过一个正在震动的手机：“主任，是海德格主管的电话。”

    黑发男子接过手机，点下接通键：“海德格主管，请指示。”

    【曾，立刻返回神罗公司总部，总裁对于治安维持部门要有新的指示。你作为塔克斯的主任必须到场，听到了没有？】手机对面传来了粗犷的声音。

    “明白。”

    【监视任务暂时交给手下处理，真不明白你身为塔克斯主任怎么天天盯着一个监视任务……赶紧回来！】

    “明白。”

    咔嚓！对面挂断了电话。

    曾面无表情地将手机抛回给手下：“盯紧她，但别干扰她的日常生活。”

    “是，那干涉级别方面……”

    “让她感觉不到我们的存在，就这样。”

    曾披上手下递过的大衣，临走前又看了一眼史坦普商城方向。

    错觉吗？那个戴着眼镜的男人似乎注意到了自己这边……

    他微微摇了摇头，转身消失在了小巷之中。

    另一边的商场中，海瑟给蒂法列了个表单，让她照着去买。

    “牙刷毛巾被单洗发水肥皂沐浴露之类的东西你都要准备好，玛蕾那个老太婆只管租个空房间给你，不会给你配齐相关日用品的。对了，水质过滤器也得考虑换个好一点的，贫民窟的水跟上城区的水走的不是一趟线，多多少少有那么一点污染。至于其他女性该买的日用品……这方面我不懂，你自己尽量考虑周全一点。”

    蒂法从上往下看着表单，越看越是心头发凉，下意识地摸了摸口袋。口袋里面只有不到500GIL，那是她全部的钱了。扣去房租和最基本的饭钱，她不知道自己剩下的钱能买得起表单上哪几件东西。

    海瑟注意到蒂法的动作，从上衣侧兜里摸出一个钱包递给她：“别考虑钱，我掏吧。”

    “不行不行，我已经向师兄你借了那么多钱，不能再用师兄的钱了……”蒂法赶紧摆手。

    “这也算是我借你的，一并计入之前的债务里吧。就当做是【贷款】好了？”

    海瑟抓着她的小手，将钱包强硬地塞到她手中：“我没什么花钱的地方，你就拿去用吧。行了动作快点，我们还要赶在晚饭前回七番街下城区呢。”

    被海瑟连番催促，蒂法只得握着钱包小跑到日用品区开始挑选商品，只是她全都尽量选最便宜的那种。

    师兄一个人在米德加生活，要赚钱已经很不容易了，更别说之前还借出去那么多钱，自己一定要省着花。

    海瑟走到三楼的休息区，找了个长椅坐下，双眼放空陷入沉思。

    所以说，现在是《最终幻想7》的世界，而且是正传剧情开始的五年前。

    原本下定决心不再与这些剧情世界的人产生关联，却依然破例了……自己骨子里还是那个喜欢感情用事的人啊。

    海瑟自从在全职猎人世界毁灭萨黑尔塔合众国后，就深刻地对自己进行了反省，最终得出结论——正是因为自己过多的与这些剧情世界的人产生联系而且行事过于随意，才会导致事情愈发失控。

    杰克老爹和罗达金多姆之所以会落得如此凄惨的下场，自己也有责任。

    当得知这些朋友的惨烈死讯时，愤怒冲昏了海瑟的头脑，他不顾一切想要诛杀所有凶手，甚至不惜动用【凶刀】毁灭整个萨黑尔塔合众国，哪怕代价是自己陷入神灵化永远不能复原。

    但复仇过后的空虚，让他感到痛苦。芭斯特的话更是点醒了他——你与剧情人物的感情牵扯太深了。

    要么肆意而为，要么漠然旁观，这才是外乡人真正的处事方法。不干不脆优柔寡断只会害了自己和关系亲密的人，这是其他外乡人总结出来的教训。

    最重要的是为自己树立一个坚定的目标。作为外乡人，是成为拯救世界的【英雄】？还是肆虐世界的【魔王】？或是旁观一切的【旅者】？一切都要遵循本心，不要留有遗憾和悔恨。

    最后，海瑟决定要冷漠地拒绝外界情感交流，这样一来自己和别人都不会受到伤害。

    想得很美好，只不过一进入到这个世界后海瑟立刻遭到当头一棒。

    他刚进入本世界时所处位置是一片荒野。他刚一落地就感觉全身力量都受到了极强的压迫感，仿佛感受到超强的重力，同时不属于这个世界的【念】也在被压制。

    胸口处的外乡人火种立刻熊熊燃烧并将火光扩散到海瑟全身，这才使得他好受一些。但身体上的压迫感减轻了，心理上的压迫感却愈发明显。

    他被【世界】盯上了。

    这次的【世界意志】与以往海瑟经历过的世界都大不相同。之前经历过的世界要么世界意志有浅显的应激反应，要么佛系到根本感应不到。而这次的世界意志就好像一个活生生的生命，海瑟刚一穿越过来就立刻被祂发现了，祂似乎对于【外来生命】这种东西极为敏感，几乎在瞬间就对海瑟展开了全方位压制。

    看样子应该是被【外来生命】狠狠坑过，所以才会有这样的反应。

    而如此活跃的世界意志带来的则是前所未有的压力，海瑟只感觉无论身体还是心灵都难受得想吐血，脑海中下意识地闪过芭斯特对自己提过的一个概念——

    【世界压力级数】。

    这东西算是外乡人当中约定俗成的一种计算方式。只要外乡人穿越多个世界后就会发现每一个世界对自己产生的影响都各不相同，有的影响微乎其微，有的甚至会彻底压制住外乡人的力量和意志，将他们强制降低成与当前世界生物平均力量相差不大的水平，这种综合影响力被外乡人们称作【世界压力级数】。

    世界压力级数似乎没有固定规律，但有一个关键点是被所有外乡人所承认的。那就是如果一个世界的世界意志越活跃，那么这个世界的压力级数就越高，没有例外。

    外乡人的火种被火苗强化得越多，就能对抗越强的世界压力。

    海瑟曾经私下算过，主世界地球和全职猎人世界的世界压力级数是【1】，加勒比海盗世界和海贼王世界是【2】，怪物猎人世界是【5】。

    而这次的世界，其压力级数是——【7】。

