
　　王霸道面对阴风，根本就不曾施展任何的秘法招式，任由这阴风拂动，掠过肉身，但他巍然不动，似乎是吹风拂柳！

　　“以我本念，永恒不动！诸般劫数加身，无我，无念，无诸生万象！”

　　王霸道的声音庄严宏大。

　　仿佛佛印梵唱，震彻万古！

　　这似是一段经文，又仿佛人生感悟。

　　所有人听到之后，都是眼底低垂，微微沉思，体味其中诸般韵味！

　　阴风愈烈。

　　一道道雷光劈碎雷霆。

　　雷鸣与闪电，交错横空。

　　王霸道任由那雷光落下，依旧是以肉身硬抗，照单全收！

　　“阴风为始，四九劫起！光火雷电，陨灭生机！这王霸道需要度过的居然是四九天劫！”

　　那位撑起了一方净土，抵挡阴风的佛修自语。面容中，露出一抹悚然的味道。

　　但凡渡劫者，人人不同！

　　其中以雷劫最为常见。

　　但雷劫之中却又包含百种变化，四九雷劫，连绵不休，又是其中相当难缠的一种！

　　四九雷劫的可怕，并不在于每一道雷劫的威力有多大，而是在于它缠绵不休，会耗尽人一切真气。

　　最终抵抗四九雷劫自然，都是摆在了力竭之上，反倒是没有几人因为雷劫凶猛，无力抵抗，最终被活活劈死！

　　“居然是四九雷劫。”

　　方岳有些无语，本来想要看到新鲜，却没有想遇到了他最熟悉的一种。

　　他从后天巅峰，突破先天，经历的便是四九雷劫，尽管，这王霸道的雷劫要比他经历的那场起码强大千倍。但换汤不换药，模样和形式，都是相差无几！

　　当然，并不是所有人都有他那么好的运气。为天庭立功。

　　可以分期付款，准备完善之后，再一层层度过雷劫！

　　王霸道是四九雷劫同时度过。

　　这对他而言，也是一场莫大的考验！

　　很快，第一轮的九波雷劫转眼度过。

　　王霸道闭目盘坐，任由雷劫击打，养精蓄锐，甚至连术法罩子都懒得开启！23sK.com

　　在肉身方面，王霸道也有相当造诣。虽然不是走的肉身百阶这种最正统的体修，但比之同阶的修行者，他的肉身已经算是佼佼者了。

　　山峰之下，其他人也受到天劫余威的洗礼，稀稀拉拉的雷劫，偶尔掠空而过，落在他们的身上。

　　这时候，八仙过海，各显神通，有的运转法宝抵抗，甚至借助雷劫淬炼，希望可以将之品质提升，更进一层，也有人以肉身硬抗，学王霸道淬炼肉身！

　　只有方岳，最为奇葩。

　　他张开嘴巴，一口口将天降的雷劫吃掉！

　　他有闪电灵根。而且品阶不低，天生与雷电亲和，只要不是数量太多，威力太大，他这样口吞天劫，反而对他有益无害！

　　当然，方岳也就是吃掉了第一轮天劫的第七波。到了第八波，他就开始分解雷劫，使之弱化，然后在慢慢锤炼，使之成为自身的力量。

　　教主之劫，威力太大！

　　纵然只是余威也绝对不是他可以全然抵挡的！不过，方岳的变现已经是这些人中相当不错的了。其他人和方岳相比则是更加的不堪。有人被雷电命中，劈的浑身焦黑，一根根汗毛炸裂，好像是在战火中重生一样。有人则是想要淬炼法宝，但最终法宝

　　不堪重负，不仅没有在淬炼中变得更强，反而是在雷劫中化成的劫灰，彻底湮灭。

　　一般而言，大能之下，少有渡劫，甚至许多人的渡劫都是从突破彻地境开始的。

　　只有寥寥少数天才，才会从轮转境开始渡劫。

　　像是方岳这种在后天境界就开始经历劫数之人，亘古罕见，反正他从古籍之中，从来都没有找到过相关的记载。

　　也正是如此，这些人缺乏渡劫的经验，不知道雷霆深浅，纵然是有所经验，也是从古籍之中获取的。一些地方语句模糊，难度深浅，真正雷劫的威力，难以测度。

　　雷劫横空，连绵不断，霹雳闪烁，宛如巨网缠织。

　　第一波的天劫消散，出现了一个短暂的空档期。

　　所有人稍作休息，山脚下，部分天地境的强者已经开始退场，他们自认为，熬不过这第二轮的天劫，哪怕只是余威，也不是他们可以抵挡的。

　　约莫过了盏茶的工夫，万顷雷霆落下，恍如狂风骤雨降临，整座孤峰，都在无尽的雷海中淹没。银色的光芒璀璨，刺眼而耀目。

　　其中一丝余威落下，差点将方岳活活劈死。

　　天劫多出一轮，其中的威力以几何倍数暴涨！

　　方岳本来还想要学习王霸道以肉身硬抗，籍此炼体，结果没有借助天劫炼体，反而差点把自己都连炼了！

　　方岳赶紧运转生命真经丝丝缕缕的生命之力运转片刻，方才将他被雷霆劈落而下的伤势给炼化消散。

　　道音震震，轰然不绝。

　　方岳的肉身伤势，瞬间恢复，气血滂湃，如海如潮。

　　又是一道雷霆贯穿而下。

　　将方岳整个人都是淹没其中，但这次，方岳学乖了，不再以肉身傻乎乎的硬抗。

　　一层金钟罩缓缓浮出。

　　雷霆与金色的罩子互相碰撞。

　　金钟罩上，一道道古老的铭文浮现出来。

　　花鸟鱼虫，万般尽显。

　　返璞归真，捕捉本源。

　　这是方岳对于金钟罩的新的体味与应用。

　　金钟罩，乃是一门仙界传承下来的秘术。怎么可能只是单纯的方岳这么简单。

　　方岳花费时间，翻阅海量典籍，终于从中找出了点滴记载。

　　自古以来，法器形态，万般模样，但是要当属，钟，塔，鼎，祭台等几种模样，最为的强大与神秘。

　　钟，自古以来便是印刻时间。

　　晨钟暮鼓，便是其中的佼佼者！

　　金钟罩，也是晨钟的一种演化，参杂金之大道，可以使之成为有形之钟，坚固无比，不可摧毁！

　　但这只是一种下成的手段。

　　金钟罩中，融合时间天道才可以使之接近晨钟本源。

　　对于秘术，开始的时候，都是按部就班。因循守旧，但是这些秘术领悟到一定境界之后，就开始生出诸多变化，根据各自对于秘术的领悟，最终秘术也将走向不同的方向。

　　方岳融入的时间天道。

　　时光流转，沧海桑田。

　　这金钟上的浮雕，烙印的乃是远古时代的画卷。

　　有先民祭拜，有凶兽横空，天地初开，万物伊始。

　　雷霆落下，与金钟罩相互交融。

　　一头头凶兽复活，演化成诸多生灵虚影。

　　它们面容凶恶，展翅遮天，有恶龙在咆哮，也有凤凰啼鸣。

　　这些都是曾经在这片天地间，留下过自己道痕与印记的存在！

　　每一头都强大无比，乃是这片世界的霸主。

　　远眺方岳，身周各种光影连绵。每一头生灵，都强大到令人心颤！

　　“这是什么东西？为何我看到了人族的先祖！他跋山涉水，为人族寻找绵延传承的薪火！”

　　有人在惊叹。笼罩方岳的那片雷霆，仿佛让他们重回太古，身临其境。

　　“这是真龙的身影吗？翱翔九天，突破太古！张开嘴巴，就可以吞噬天地，吸纳掉一方虚空！”

　　纵然是一些老一辈的人族都在蹙眉。

　　他们看到了什么？

　　雷霆无尽，浩瀚银光。一片一片，淹没世界！其中有模糊的身影呈现出来，以雷霆为躯，举手投足都流转出一股毁天灭地的威能。

　　当然，这并非实体，只是远古时代的一角烙印。

　　但即便是如，也足够惊人。

　　因为这些道痕交织，组合成了昔日那些无上凶灵的真行与道体。

　　若是能够参悟其中玄妙与真谛。

　　将是一场无边造化！

　　方岳顶着金钟罩，转眼之间，便是有熬过了第二轮的三波天劫！

　　尽管只是余威，但这天劫中蕴含的威力足够惊人。

　　纵然是一些轮转境的强者都开始嘴角溢血，有些吃不太消。

　　方岳也很勉强，他的金钟罩只是化掉了一部分的雷霆之力，余下的部分，依旧被他以肉身被动承受，如果不是肉身百劫，如果不是闪电灵根，如果不是雷之大道，他恐怕也已经败下阵来！

　　但是这种坚持，对他而言有大好处，他体内的一些杂质被洗练排出，在雷霆中化成的飞灰湮灭。同时，在浩瀚的雷劫中，他对于雷霆运转的手段与领悟又是精深了几层。

　　方岳的眸光璀璨，似乎是有两颗星辰耀眼。

　　在诸多观摩渡劫之人，他鹤立鸡群。成为了唯一的一个先天。

　　其他能够熬炼下来的，要么就是天地境中的人杰，起码站在了天地境的第七层的小台阶上，要么便是轮转境的强者，自身的境界足够，用尽各种办法死撑。

　　此刻，孤峰上的王霸道依旧从容，他的大手一挥，落在他头顶的雷劫被尽数驱散。

　　一言令下，诸法避退。

　　王霸道的道则领悟到了不可思议的深刻地步。

　　哪怕浩瀚天威，他都可以用自己的意志对抗，这已经不单纯是修为境界上的问题了！紧接着，一道又一道的闪电落下，成为了无数条规则与秩序的锁链，这些锁链，在虚空中缓缓的擦动与运转，生出了无数的火星，璀璨耀眼。这样的天劫，方岳不曾经历，它的能量凝练，不曾有半点的外

　　泄。

　　所有的力量都是落在了王霸道一人的身上。

　　而王霸道仰天长啸，怒吼一声。所有降临身周的锁链居然被生生吼断，碎裂成了个各班模样。

　　锁链落地，转眼又化成了一头又一头的闪电凤凰，它们拍打翅膀，一声铿锵的唳鸣，似乎要将整片天宇吼碎。

　　闪电化生灵，这些生灵的身上已经具备了昔日间，那些无上凶灵的威能。

　　翅膀闪动，拍碎岩石，身影划过，撕裂苍穹。

　　观礼着仰望这天空中发生的一切心头尽皆惊悸。

　　而王霸道依旧不惧，他伸出双手，将空中的一头闪电凤凰给生生撕裂。闪电精华，化成了点点滴滴的光芒，在天地间消散无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十七章 又遇四九雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 