    最危险的地方反而是最安全的。

    所以，韦剑并没有立刻离开福州，反而准备在这里住下，等自己什么时候将辟邪剑法修炼成功了，在离开。

    想要练功，自然需要一个安静的地方。

    只有这样才能专心致志，沉下心来。

    福州城其实就是一个不错的地方。

    毕竟只要不暴露自己衡山派剑痴的名头，只要不泄露自己得到了辟邪剑法，想来应该没有人找自己麻烦。

    这个时候，那些打辟邪剑法主意的人，恐怕都盯着福威镖局，盯着林平之一家，其他人，谁管他们啊。

    当然，韦剑也可以出城。

    只是，即便是他没有引人注目，但是在荒郊野岭哪里比得上城市中住着舒服啊。

    山野之中，固然更加安静，但是同样更加不方便。韦剑可不是苦行僧。尤其是能够让自己更舒服，为什么要自己找罪受呢？

    所以，离开向阳老宅之后，趁着天色还没有彻底暗下去，便直接去了牙行，也顾不得高价，找人买了一个僻静的小院子，安顿了下来。

    ......

    就在韦剑得到辟邪剑法，并且安顿下来之后。

    林平之此刻也终于慌慌张张的回到了福威镖局。

    好好的一个风流美少年，此刻看上去却好似丢了魂儿一样。

    之所以如此，自然便是因为林平之误打误撞居然将余人彦杀了。

    头一次杀人，而且杀的人似乎还很有来头。

    林平之顿时就慌了，没有经历过社会毒打的人，遇到这种事情，第一反应，自然就是返回家里，找父母。

    说来林平之也是没有经验，不够狠心。

    若是换做另外一个老江湖，杀了余人彦，知道他来头不小。

    首先要做的便是斩草除根，以及杀人灭口。

    虽然世上没有不透风的墙。

    但是打扫战场，杜绝消息那么快的泄露，应该都是常识。

    尤其是青城派两人见到少主人被杀，还撂下了狠话。

    这居然都没有能够让他警醒，该说他是善良，还是白痴呢？

    而且，林平之不知道就算了，他身边还有福威镖局的镖师。

    这些人走南闯北，应该是见多识广了吧。

    可惜，不知为何，却也没有提醒林平之。

    只能说命中该有此劫。

    果然，之后，福威镖局的其他人也随着林平之一家共赴黄泉了。

    若是他趁机杀了青城派两人，就算是不杀华山派两人，让他们躲起来，情况也会稍有不同。

    说起来，林家之所以被灭门，除了匹夫无罪怀璧其罪。

    同时也是因为余人彦死在了林平之手中。

    所谓是杀人偿命，欠债还钱。

    本来，余沧海要灭杀胡威镖局，抢夺辟邪剑谱还师出无名。

    现在好了，明摆着将把柄送上门去。

    所以，后来余沧海将林家满门灭绝，如同魔教，那些所谓的正道高人，也没有一个人站出来呵斥，主持公道。余长海还堂而皇之的参加了刘正风的金盆洗手大会。

    虽然大家都心知肚明，余沧海是为了辟邪剑谱。但是谁让人家儿子是真的死在了林平之手中呢？

    死者为大。

    当然，这也是余沧海没有得到辟邪剑法，不然，恐怕又是另外一个故事了。

    话又说回来，即便是林平之有这个想法，恐怕也心有余而力不足。

    再说，有没有余人彦这件事，其实都无关大局。

    只要辟邪剑谱还在，只要有人想要。

    林家就难逃一劫。

    怪只怪他们坐拥宝山，却没有守护的力量。就如同如小儿抱金过市。

    林平之这边回家找父母，另外一边，青城派的弟子也找到了余沧海。

    “师父，不好了，不好了，少掌门让林震南的儿子……杀了。”

    距离福州城不远处的一处破庙之中。

    青城派掌门，余沧海正在此处歇脚。

    正思考着如何将辟邪剑法从林家夺取过来。

    想着自己得到了辟邪剑法，如何大放异彩，一雪前耻，重新打响青城派，三峡以西，剑法第一的称号。

    却不想，耳边忽然传来一阵噩耗。

    还没等余沧海回答，便见得先前跟着余人彦的两个青城弟子跌跌撞撞的跑了进来，再一次哭道，

    “师父，不好了，不好了，少掌门让林震南的儿子……杀了。”

    “什么？”

    这一次，余沧海终于听清楚了，但是整个人却是难以置信，

    “怎么可能。”

    既然要出手抢夺辟邪剑谱，自然对林家做过详细的调查。知己知彼百战百胜。

    林家什么状况，他还能不明白？

    自己儿子虽然比不上华山令狐冲，那也是一时俊杰，怎么可能被林家一个废物小子杀了呢？

    “真的，就在福州城外的茶棚之中。”

    青城弟子再一次肯定道。

    “真的？”

    虽然知道对方不敢用这种事情来欺骗自己，余沧海还是不敢置信的问了一句。

    “真的！”

    虽然余沧海此刻看上去很是可怕，但是那两个青城弟子还是咽了咽口水，点了点头。

    “哈，哈，哈哈哈！！！”听到这里，余沧海却是怒极而笑起来。

    他的胸口好像被大锤重重地擂了一下，脚下一个趔趄，差点摔倒在地，整个人都好似一下子老了十几岁。

    余人彦虽然不是他唯一的儿子，却是他最喜欢，最看重，日后要继承他衣钵的儿子。

    现在居然死了，就这么死了。

    那他抢夺辟邪剑法，光大青城，还有什么意义呢？

    后继无人啊。

    不过，余人彦的死虽然让他悲痛，但是余沧海本身却很快就清醒了过来。

    “福威镖局！好好好！！！当年气死了祖师，现在又杀了我儿子，这是要不死不休啊。”余沧海一字一句的说道，字字如同杜鹃啼血，听得一旁的青城弟子噤若寒蝉，浑身颤抖。

    “杀！我定要灭了林家满门，把福威镖局杀个鸡犬不留，叫他们全部下去陪彦儿。”

    余沧海赤红着眼睛，咬牙切齿地说道。

    跟着，目光一转，落在两个报信的青城弟子身上，

    “彦儿走了，你们两个怎么还不去陪他？”

    两个青城弟子还没有反应过来，胸口就被拍了一掌，顿时心脏破碎而亡。中的正是青城派的摧心掌。

    余沧海却是看也不看他们一眼，一挥手，对其他弟子道，

    “走，进福州。”

