    一个念头，在云展波脑海中出现。

    他意识到，自己小看了这名在云家府邸外摆擂的年轻武者。

    半空中，宁阑全身被浓郁的淡金色元气笼罩。

    他身躯一震，而后抬起右脚，整个人呈四十五度倾斜，弹射般向下方的云展波踏了出去。

    浩瀚的能量，在整个云家广场，都可清晰感知到。

    云展波表情无比凝重。

    他手臂一摆，双拳之上，分别戴了一只火红色手套。

    这是一副中级道器层次的武器手套，拥有惊人的威力。

    他来不及思考更多。

    几乎是下意识的，祭出了自己六环火属性本命星魂。

    暗红色星魂，浮现于他头顶上方，星魂之力涌动。

    紧接着，他全力催动体内星宫元气，口中发出一声大喝：“破！”

    “轰隆！”

    漫天的红色拳影凝现，向着半空中的宁阑轰击出去。

    红色拳影密集如水，每一拳都蕴含极强的能量，仿佛要将天穹打碎。

    宁阑看到这些拳影，只是嘴角略微上扬。

    区区一个观星中期境界武者，对他还无法构成威胁。

    此时，广场上嘈杂的声音已荡然无存。所有的人，都目不转睛盯着擂台上的两道身影。

    他们的眼神，充满了骇然之色。

    而云观海等云城大人物，也都将自己的眼睛睁大，甚至屏住了呼吸。

    “观星境，果然是观星境的武者！他，到底是谁？”云观海口中发出低沉的声音。

    一名云家长老吸气道：“族长，此人恐怕还不是寻常的观星境啊。他的元气特性，怎么像是观星巅峰层次？”

    九长老云岳道：“我也感觉，像是观星境巅峰修为。族长，这个人，只怕不是我们云州的武者。云州地域，若是有此等武者诞生，我们不可能对其一无所知。”

    不远处，童家族长也震惊的表情道：“盟主，这个人会不会是从神洲过来的圣子级天才？”

    听到童家族长这句话，云观海等人，脸色再次一变。

    神洲圣子？

    那可是奎星大陆的绝世天骄！

    而且，圣子、圣女背后，都必然有一个圣地。否则，也就不会有圣子、圣女的称号。

    如果此人真是圣地圣子……

    云观海心中，一股寒意滋生。想到云家的敌人，可能是神洲圣地，当然会惊惧。

    以神洲圣地的力量，只需要轻轻动动手指，便可将云家这样的势力，碾为平地。

    可是，这么多年来，云家一直在云州地域发展，并未招惹过神洲的大势力，更别说得罪圣地了。

    神洲圣地，为何会对云家产生敌意？

    庞家族长庞文山，虽然他刚才就已知道宁阑可能是观星后期甚至观星巅峰，但当亲眼看到擂台上的这一幕后，心中仍不免产生巨大的震动。

    太强大了！

    这样的实力，在云州地域，无疑都是最顶尖的那个级别。

    关键是，此人的年纪，最多只有二十多岁！

    他的天赋，究竟有多高？难道，在三十岁之前，就能踏入那望月之境？

    如此战力，难怪能够击杀火炼道宗长老林长天。

    “砰！”

    擂台上，一道沉闷响声传来。

    云展波施展的一门天级武技拳法所形成的万千拳影，直接被宁阑一脚踏平，溃散在天地间。

    紧接着，那颗火红色六环星魂，也在这一脚威能冲击之下，顷刻间消失。

    云展波脸色煞白，只觉得一股巨力席卷而来。

    他闷哼一声，身躯便无法抗拒的，重重的趴在了地上，脸先着地。

    地面，都随之微微一震。

    他试图用双手，将身体支撑起来，但无济于事。

    身上，就好像有十万大山。

    宁阑落下，一脚踏在云展波的后脑勺上。

    云展波四肢摆动，但脑袋就是抬不起来。

    宁阑慢慢抬目，看向空中，眼神锁定云观海等云家高层。

    他的脸上，露出一抹微笑。

    广场上，寂静之后，爆发出喧嚣的浪潮。

    因为，观星中期境界的武道强者云展波，都被那个年轻武者一招击败了，并被死死踩在脚下。

    “他到底是谁？”

    “从始至终，他连本命星魂都没有祭出。击败云展波时，连武技都没有施展。”

    “太可怕了，这得是什么境界修为？单单凭借自身元气，就能完全碾压全力以赴的云展波。”

    “他不会一个人，就挑翻整个云家吧？云观海族长，能是此人敌手吗？”

    “……”

    无数的武者，惊叹着。

    这个时候，云观海出声，他看着宁阑，问道：“阁下来自神洲？”

    如果宁阑真是来自神洲，是圣地的圣子或者是某个大势力培养的天才，那云家只能选择认栽了。

    并且，还要弄清楚他的目的，他在云家府邸之外摆擂挑战，究竟是为了什么。

    云观海倒不觉得是神洲大势力想要灭亡云家，因为若真是那样，则根本不必多此一举。

    只要随便来一两个望月之境的强者，云家根本就无力抵挡。

    宁阑摇了摇头，凝视着云观海，说道：“你是云家的什么人？”

    云观海沉声道：“我是云观海，云家现任族长。现在，阁下可以将身份和目的告知了吗？”

    童家族长、庞家族长等等云城大人物，也都竖起了耳朵。

    他们对宁阑身份的好奇程度，可能不在云家之下。

    宁阑盯了云观海一眼，而后慢慢抬起右脚。

    云展波，连忙爬了起来，并一个飞窜，到了离宁阑数十米之外的地方。

    心有余悸。

    他还从来没有碰到过如宁阑这般强大的敌人。

    那种强大，是令人绝望，是根本没有任何对抗的可能。

    方才他几乎觉得自己要被一脚踩死了。

    宁阑再次抬起头道：“云观海，还有云家人众，你们听清楚了。”

    “我名字叫宁阑，来自岭南郡江北城。云洁，是我母亲。”

    “今天我来到云州云城，只有一个目的，就是要求你们云家，立刻将我母亲放出来。”

    “否则，我将以手中之剑，荡平云家！”

    当宁阑说出最后一句话，全身气势攀升到极致，目中杀意迸发。

    云家若不放人，他真的会毫不犹豫直接杀入云家府邸，阻挡者，皆杀。

    到目前为止，他尚未取任何云家人性命。

