    漏断，夜阑人静。

    床上的少女，高烧终于退去。

    洛青舟反复抚摸着她的额头，确定她的温度终于恢复正常后，方松了一口气，帮她裹好被子后，就出了房间。

    他准备回去睡一会儿。

    明天还要去聚宝阁一趟。

    这几晚都没有好好睡一觉了。

    刚出房间, 突然见对面的房门动了一下，一片粉色的衣角闪了进去。

    他直接走了过去，在门口道：“百灵，我要回去睡觉了。夏婵姑娘的烧已经退了，应该没事了。”

    房间里，静无声息，并没有人回应。

    洛青舟没再逗留, 刚要离开，房间里突然“咳”了一声。

    他停下脚步，顺着虚掩的门缝看向里面。

    屋里一片漆黑，什么都看不见。

    他突然想到当初洞房时，似乎也是这样的场景，一片漆黑中，他突然被人抱住，旋转着按在了床上。

    然后……

    他心头微微荡漾，看着门缝里，突然低声道：“百灵，你是想让我进去吗？”

    屋里没有回应。

    洛青舟犹豫了一下，伸手推开了房门。

    “吱呀……”

    房门轻轻打开。

    他心头挣扎了一下，最终还是走了进去。

    视线很快适应了黑暗。

    旁边的墙角里，百灵一身粉色衣裙靠在那里, 正咬着嘴唇, 安静地看着他，眸中目光闪动，似乎在犹豫着什么。

    “百灵……”

    洛青舟与她目光交汇，心头顿时起了波澜。

    百灵靠着墙角, 静静地看了他一会儿, 方轻声道：“姑爷，你是不是想……想欺负人家？”

    洛青舟走到近处，看着她那在黑暗中水汪汪的眸子和俏丽的脸蛋儿，忽地伸手抱住了她纤细的腰肢，低头抵着她的额头道：“不是你引诱我进来的吗？”

    百灵脸蛋儿粉红，睫毛低垂，低声道：“才没有呢。”

    少女呼吸温热，身上散发着迷人的幽香，心脏噗噗急跳，高耸的胸脯微微起伏着。

    洛青舟心头一热，低下头，吻住了她的小嘴。

    “唔……姑爷，不要……”

    百灵嘴里挣扎，但身子却是酥软在了他的怀里，发烫的小脸仰着，双眸迷离，一副任君采撷的模样。

    洛青舟抱着她亲吻了一会儿，忽地弯下腰, 把她横抱了起来，走到床边, 扔在了床上。

    今晚，他要清醒着与她缠绵一次。

    当他压上去，准备褪掉她身上的粉色衣裙时，却突然感到背后传来一股寒意。

    像是那晚一样。

    他身子一僵，转头看去。

    身后空空，房间空空空。

    门口，也没有人。

    他愣了一下，起身快步走到门口，打开了房门，看向了外面。

    外面静无声息，同样没有人。

    可是，刚刚那股寒意从何而来？

    他犹豫了一下，走向了对面的房间，轻轻推开了房门，看向了里面的床上。

    夏婵依旧安静地躺在床上熟睡着。

    奇怪？

    他怔了怔，关上房门，又四处看了一眼，暗暗道：难道是被吓了多次，产生了错觉？

    他不再多想，重新回到了百灵的房间。

    关上了房门，直接插上了门栓。

    一袭粉裙的少女，依旧安安静静地躺在床上，保持着刚刚被他按着的姿势，双手放在头顶，秀发凌乱，脸蛋儿娇羞，双眸迷离，神情恍惚，一动不动。

    粉裙散开，像是一朵正等着他的采撷的花儿。

    那双修长纤秀的少女美腿搭在床沿，也微微分开着。

    洛青舟安静地看了一会儿，蹲下来，帮她脱掉了鞋子。

    随即，又帮她轻轻褪掉了脚上的粉色罗袜。

    然后起身，弯下腰，帮她轻轻地解开了纤腰间的粉色衣带。

    正当他准备下一步动作时，房门忽地“咔”地一声，响了一下。

    他动作一僵，转头看去。

    房门依旧关着。

    门口静无声息，并无异常。

    他愣了一下，走了过去，刚准备拉开门栓时，突然发现门栓竟已经打开！

    他清楚地记得，刚刚明明插上的。

    他心头一跳，打开了房门，走了出去，左右查看，并没有看到任何人影。

    他立刻又走到对面的房间，推开了房门，再次看向了床上。

    那少女依旧裹在被子里，一动不动。

    难道是……大小姐？

    想到此，他心头的欲望顿时被冲散，脑中立刻恢复了清明。

    不管对方是谁，这个时候，事情肯定无法再继续下去了。

    对方显然打定了注意要破坏他与百灵的好事。

    谷膍

    此时不走，只会更加尴尬。

    他不敢再逗留，快步走回百灵的房间，在门口道：“百灵，我要回去了，你好好休息，刚刚我其实是在跟你开玩笑。”

    说完，不待她回答，便快步逃离。

    百灵躺在床上愣了一会儿，方一下子坐了起来，喊道：“姑爷……”

    没有人回应。

    某人早已逃之夭夭。

    她又坐在在床上发了一会儿呆，方委屈地嘟嚷道：“至少……至少要帮人家把衣服系好，帮人家把袜子穿上嘛，讨厌。”

    “臭姑爷，以后别想再脱人家衣服，别想在看人家脚脚了，呜……”

    “吱呀……”

    房门忽地被人推开。

    随即，一道冰冷的身影出现在门口，如幽灵一般站在那里，静无声息。

    百灵立刻捂着脸抽泣道：“臭姑爷，好可恶，人家正在睡觉觉，他突然就跑进来按住人家，开始欺负人家了……呜呜，人家力气小，根本就反抗不了，呜呜……”

    随即从指缝里看向门口道：“幸好人家最后拼命反抗，才没有让臭姑爷得逞。婵婵，明天你帮我惩罚姑爷，让姑爷不要再对人家色色了好不好？”

    门口的冰冷身影，披散着有些凌乱的长发，一动不动，一声不吭。

    百灵从床上起来，赤着雪白的小脚道：“你看，臭姑爷把人家的袜袜都脱掉了，还抱着人家的小脚脚亲了半天，好……好可怕哦。”

    这时，门口的身影终于缓缓开口：“你想，让他知道，你还是……”

    百灵低头穿着鞋袜，否认道：“我没有……”

    “你，还想……”

    “没有，没有，就没有！”

    门口的身影又沉默了一会儿，方低声道：“百灵，不要……不要让他，知道……”

    百灵看向她道：“可是，人家忍不住了嘛。”

    顿了下，又连忙解释道：“不是，不是你想的那种忍不住。人家是说，看你可怜，人家忍不住要让他知道嘛，不是说人家的身子忍不住了……”

    “明明，都有。”

    “才没有，才没有呢！人家才不会对瑟瑟的臭姑爷屈服呢！人家要永远都做一朵冰清玉洁粉粉嫩嫩的花朵呢！才不要被弄脏！”

    “不要……告诉他。”

    少女冰冷说完，从门口离开。

    百灵站在床边，又愣了一会儿，方从床上拿起了粉色的衣带，轻轻系在了纤腰间，嘴里喃喃地嘀咕着：“可是，可是人家忍不住了嘛，姑爷好……好霸道的……”

    洛青舟回到住处，又爬上了小蝶的床，抱着小丫头，很快进去了梦乡。

    小蝶醒来时，在他怀里发了一会儿呆，轻轻亲了他几口，方幸福甜蜜地悄悄起了床。

    快晌午时。

    洛青舟方醒来。

    洗漱完。

    吃了午饭后，他便出了门。

    从秦府后门出去，在小巷里戴上了面具，走上了街头。

    街头上的热闹已经退去，恢复了原本的面貌。

    激动与兴奋永远都是一时的。

    平静下来后的人们或许才会发现，原来自己的生活才是最重要的。

    长公主的到来，似乎并没有给他们带来多少好处。

    即便有，也只是一时的。

    洛青舟很快来到了聚宝阁，被店小二带上了楼顶。

    银发刀姐正坐在楼顶喝茶，见他来了，邀请他坐下品茶，告诉他道：“明天就可以出城了，如果伱有时间的话。”

    洛青舟坐下喝了一杯茶，与她闲聊了一会儿，方告辞离去。

    本想逛一逛楼下的柜台时，不过想到囊中羞涩，身上仅有两百银子，连一枚金币都没有，只得作罢。

    得赶快挣钱了。

    炼筋需要的药水，很快也要用完了。

    还有书籍上说的，神魂到达御物境界后，只能驱使特殊材料制作而成的武器。

    比若雷击木等材料制作的飞剑，精铁与灵桃木等材料制作的利刃等等，这些都需要高昂的金币或者妖丹才能换取。

    即使有了这些材料，还需要炼器大师帮忙炼制，添加符文等等。

    这些都需要钱。

    只要有钱，聚宝阁都能帮忙搞定。

    所以，他必须要尽快挣钱了。

    那位神魂前辈说，只要他依着对方的方法修炼，再配合对方传授他的神魂心法，很快就能晋级到御物境界。

    到时候，他必须要有一口属于自己的飞剑或者其他武器。

    那样的话，以后杀人就再也不用肉体亲自出马了。

    月黑风高夜，一口肉眼难见的细小飞剑忽地划破苍穹，“唰”地一声，刺穿敌人的喉咙，随即又“唰”地一声飞走！

    只怕敌人还未搞清状况，就一命呜呼了。

    十步杀一人，千里不留行，杀人于无形，遁走于无声，潇洒自若，来去自如！

    男儿若如此，才不算白活一世！

    洛青舟心头憧憬着以后修炼有成在黑夜中神魂御剑，驰骋四方的画面，心头不禁热血激荡，情难自已。

    差点就忍不住要高唱一声李太白的侠客行了。

    稳定了一下情绪，他去买了几串糖葫芦。

    刚从小巷里穿过，突然看到前面出现一道高挑熟悉的身影。

    那身影堵在巷口，修长性感的美腿结实有力地站着，胸前的饱满高耸挺立，手里拿着一条黑色皮鞭，双眸正冷冷地盯着他，嘴里冷笑道：“贼心不死！来吧，劫财还是劫色？有本事你今日就别跑，本小姐让你如愿以偿！”

    洛青舟愣了一下，下意识地问道：“姑娘今天叫什么名字？”

    那身影冷哼一声，手中皮鞭“啪”地一响，道：“洛蒹葭！”

    洛青舟：“……”

