
众宫人都觉得，太后对燕王是真的好呢！

燕王却坚持站起来行了礼：“母后安好，礼不可废，儿臣还没那么脆弱！”

一句话让太后哽咽落泪，“你这孩子，还是这么倔，母后看你这样，这心里，就跟针扎着似的！

来人，快伺候燕王坐好了，谁敢有一丝怠慢，哀家决绕不了她！”

宫女连忙扶着燕王坐好，茶水点心又换了一遍，太后这才满意。

“母后近日身子可好，儿臣不能亲自伺候身边，很是不安！”

太后欣慰一笑，“哀家知道你孝顺，你照顾好自己，就是最哀家最大的孝顺了！

今儿召你来，是关于你的婚事儿，你也老大不小了，该娶个媳妇儿知冷知热地照顾你，哀家也能放心！”

燕王苦笑：“有劳母后挂念，只是儿臣还没那个打算，不想连累人家好好的姑娘，还是不要了吧！”

太后不满：“那怎么能行呢？就是因为你身体不便，更需要人不离身地伺候，你只是眼睛看不到，身子好着呢！

要是能留下一儿半女，哀家九泉之下见到你母后，也能有个交代了！”

提起先皇后，燕王眼神不可控制地波动一下，双拳握的更紧了，唇角紧绷，没说答应，也没说拒绝的话！

太后见好就收，“听说你对云海候府的二小姐挺关照的，改日宣她进宫来，哀家看看，是个什么样的姑娘，能入了我儿的眼！”

燕王有些紧张，“没有的事儿，那姑娘是个单纯可爱的孩子，儿臣看她跟小辈一样，真没有别的心思！

她贪吃爱玩儿，小孩子性子，更是什么都不懂，母后您别吓着她了！”

太后慈爱一笑：“还说没意思？这就护上了，哀家有分寸，不过欺负了你的小姑娘呢！

陪哀家用午膳吧，身在这宫中，连个陪哀家用膳的人都找不到，怪寂寞的，你要是娶了媳妇，你媳也能孝顺哀家，帮你尽孝了呢！”

“母后说的是，是儿臣考虑不周了！”

一顿午膳，又是一番母慈子孝，太后又赏了燕王一些东西，这才打发他离开。

贴身女官安玉晚扶着她躺下，太后却毫无睡意，满腹心事都写在脸上。

安玉晚今年不过二十四五，却已经伺候了太后数十年，她的母亲是太后的陪嫁嬷嬷，深得太后信任，她算是继承母亲的位置了。

相貌虽不是绝美，却有一股沉稳睿智的气度，整个慈宁宫都在她的掌控之中，皇后见了都喊她一声‘安姑姑’呢！

“太后是在想燕王的婚事儿？为什么不从聂家选一位小姐呢？聂家近些年，可有些弱呢，这样下去可不行呀！”

聂家是太后的母族，也是燕王的外家，关系最是亲密！

太后的心事，也就能和安姑姑说一说，“你不懂，燕王这孩子，我看不透，与其操控他的婚事惹他厌恶，不如成全他，我们的关系才能牢固！

别看他对我挺尊敬的，可心里怎么看我，我这心里了没底！

毕竟不是从我肚子里爬出来的呀！”

安姑姑帮她在腰后垫了厚垫子，让她靠的舒服些，道：“您虽然没生下一儿半女，可坐在这个位置上的是您，皇上都得孝顺您，这满大燕的女子，您是顶顶尊贵的！

名分大过天，有这个名分在，燕王怎么着也得孝顺您呢，您操持他的婚事儿也是为他好！”

“就你嘴甜，逗我老婆子开心！”

太后笑了笑，被她劝的心情舒畅许多，安姑姑却心疼地握着她的手：“您还不到四十呢，怎么就是老婆子了？

奴婢瞧着，皇后都没您年轻呢，可不能说老！”

提起皇后，太后冷哼一声：“别提那个蠢妇，太子就被她给教的不成样子，心胸狭隘，夺人所好，哪儿有一点儿明君的样子？

她别得意，谁说太子就一定会是皇上呢，让他们母子俩作去吧，看他们能落个什么下场！”

话里满是不屑，还有一丝怨怼，安姑姑可不敢非议皇子，低着头装没听到！

发了一顿牢骚，太后也累了，安姑姑伺候她歇下，放下幔帐，安姑姑低头退下，所有的宫人，看她出来，手脚越发轻了，生怕惊扰了太后休息！

燕王扶着贴身宦官徐高，缓缓往宫外走，步履稳健，刚走出慈宁宫没多久，徐高低声道：“太子殿下来了！”

“避开吧！”

徐高扶着他，站在了路边，等太子的銮驾经过！

八人抬着的銮驾，上面遮着华盖，华丽精美，太子端坐其上，一手扶着扶手，嘴角挂着慵懒的笑，斜依在椅背上，像是没骨头似的！

看到燕王站在路边，眼神一亮，“停下，这不是皇叔吗？瞧这个方向，去给太后请安了！

啧啧，怎么只带着一个奴才呀？这要是磕着绊着，可不大好，毕竟皇叔看不清路的！

要不，孤去和父皇求求情，恩准皇叔进宫赐了轿子坐，您这大功臣，坐个轿子也是应当的嘛！”

徐高眼底怒色一闪，骂人不揭短，王爷可是太子亲叔叔呢，太过分了呢！

燕王却道：“好啊，太子孝顺本王，本王自然笑纳，下次进宫，等着太子安排的轿子，先谢过太子了，太子不愧是国之储君，这份儿孝心就很难得！”

太子没想到他居然这么说，脸色沉了下来，皮笑肉不笑道：“好说，孤一向守礼！

对了，那个萧小姐，据说被山贼掳走过，还被贺思远**呢，这种女子，一看就不是安分的，既然皇叔稀罕，孤就放她一马，反正太子府中最不缺的就是女人，这种货色，配皇叔刚刚好！

只是，她姐姐是我的太子妃，皇叔要是想娶她，这辈分儿可不好算！

真愁人呢，也不知道孤这未来岳家，肯不肯把小姐嫁给皇叔，毕竟皇叔这样子，谁家姑娘也不乐意跳这个火坑呢！”

燕王还是不恼，嘴角翘了翘，“哪里是火坑还不一定呢！

太子不忙的吗？有时间跟我这儿闲聊，不如请我去你府里坐坐，咱们叔侄好好聊聊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905528"  chaptername="第60章  燕王的婚事儿">加入书签</a>
</div>
