    第231章大局已定

    在场所有人都是惊叹连连，一些士子不由拍了下自己的脑袋。

    “我怎么就没想到呢？”

    有一个国子监的老师倒是摇摇头：“你们也太小看这个吐蕃人了，他一开始那么说，五枚铜钱和五行元素糅合起来，为的就是故意把你们往其余思路上带，怎么还会让你们想到这一层？”

    “不错，如果我是驸马，一开始连续找到四枚铜钱，肯定不会以为是吐蕃人留下的线索出了问题，而是会继续朝着他设置的这个陷阱去想，哪里还会想到字上去？”

    “太棒了，赵先生！”

    程处默他们都是兴奋地握了握拳，真没想到，赵先生竟然是在最后一刻将问题给答出来了！

    整个现场都是有些哗然，都是被赵尘的话语给点醒！

    禄东赞看着赵尘：“赵先生，你果然是大唐第一聪明人，不错，我藏铜钱的思路的确是这样，金木水火土五行，藏在五个字里，但是，这润德殿上的铜钱，你还没有找出来。”

    赵尘手中折扇一打，笑道：“禄东赞，这个事你知我知，彼此都心知肚明，这润德殿如此之多的人聚集，而你藏铜钱是在比赛开始之后才藏，不可能事先藏好，既然如此，你就没有办法众目睽睽之下将铜钱藏在这广场上的其余地方，所以——”

    赵尘手中的折扇合上，指着禄东赞：“这最后一枚铜钱，就在你禄东赞，的身上！”

    哗！

    周围人再度震惊！

    禄东赞站在那里没有动，李承乾和李世民也是看得惊叹不已，程咬金忍不住催促道：“那吐蕃人，赶紧将铜钱拿出来。”

    所有人都是盯着禄东赞，如果赵尘所言不差，这最后一枚铜钱在禄东赞身上，那这一场比试，就是赵尘赢了。

    赵尘直接走到禄东赞身边，看着禄东赞，手中却是将他腰间的钱袋拿了下来，一打开，直接朝下方一倒，顿时之间，一枚铜钱直接滚落出来，落在赵尘手中。

    如此，大局已定！

    “真赢了！”

    程咬金哈哈大笑，又是一巴掌，狠狠拍向大腿。

    啪！

    尉迟恭一脸幽怨地看向程咬金：“老程，你拍的又是我大腿！”

    周围的士子百姓，更是爆发出轰然的鼓掌和喝彩声！

    “太棒了！赵先生太厉害了！”

    “好精彩！天啊，赵先生这怎么想到的，要是我，根本就想不到。”

    站在香旁边的太监，都是有些看呆，等到反应过来，也是连忙扯着嗓子喊道：“本次大唐驸马与吐蕃使者的比试，由我大唐驸马取胜！”

    禄东赞站在那里，他看着赵尘，之前自信的笑容早就消失了，感受着周围人对赵尘的欢呼与喝彩声，他内心的那种骄傲，仿若被重重地踩在地上。

    不甘！

    对禄东赞而言，眼前这个大唐人，对他的威胁，对吐蕃的威胁，又是提升了一个档次！

    “赵先生，我输了。”

    赵尘手中折扇一打：“正常，和我比试，输才是兵家常事。”

    李泰看着赵尘的眼中，甚至都有着崇拜，赵先生真的太强了！

    李世民也是哈哈大笑：“好了，这一场比试很精彩，吐蕃使者，你表现得也很不错，如若不是驸马最后点出，恐怕这一场就是你赢了。”

    禄东赞朝李世民行礼：“大唐陛下，输了就是输了，我吐蕃人还是输的起的，外臣感觉身体不适，能否先行回去休息？”

    “自然如此，来人，带吐蕃使者下去休息。”

    看到禄东赞灰溜溜地退场，而赵尘一人站在场中，所有人又都是欢呼喝彩起来！

    一旁那些新闻寺的官员，这才反应过来，连忙是奋笔疾书，将整个比试的过程全部写下来。

    这可是明天《长安日报》的头版啊。

    长孙无忌等人，也是感觉到扬眉吐气。

    “看来大唐后继有人了。”

    长孙无忌笑道：“有此子在，我大唐无忧矣。”

    比试结束，周围人都是还在回味，这才四散开去，估计用不了一天，比试就会流传在整个长安，然后流传到整个大唐。

    赵尘也是拱手：“陛下，臣也先行告退了。”

    ......

    赵尘与禄东赞的第二场比试，大唐与吐蕃之间的较量，落下了帷幕。

    没有用一天，几乎就是在比赛刚结束，从国子监里出来的百姓，就是开始将情况流传起来。

    “哎呀俺跟你们讲，赵先生真的是神仙嘞，那吐蕃人藏了五枚铜钱要他找出来，这怎么找得出来嘛对不对。”

    长安某处小巷，一群百姓凑在一个人身前，那坐着的百姓唾沫横飞，正绘声绘色地描述之前在比试中出现的情景。

    不仅仅是此处，长安的某处茶馆也是如此，一群人围着一个书生。

    而国子监里的学生，更是兴奋讨论。

    新闻寺的官员回去之后，就已经是开始写作第二天的《长安日报》来，根据最新指示，这一次的比试，要做一整个头版。

    长安城内议论纷纷。

    回到赵府庄园的赵尘，也没有休息多久，李世民与长孙无忌等若干人，便是找上门来。

    “哎呀，赵先生，厉害啊。”

    程咬金满是欣喜，人还没到，声音就到。

    坐在院子藤椅上悠哉的赵尘头都没抬：“老程，你这嗓门跟打雷一样。”

    李世民众人也是进来了，各个脸上全是笑容。

    长乐行礼后便是退开，很明显这是要讨论政事了。

    “哟，陛下你们怎么也来了？”

    “谁让赵先生你走得太快？”

    李世民笑道：“还有些东西想与你聊聊，没想到你就先走了。”

    赵尘让人拿出椅子看座，众人都是围着坐下。

    “赵先生，这赢下了第二局，算是大局已定，只是在接下来这第三局，应当如何？”

    赵尘看向房玄龄：“老房，你来说说。”

    房玄龄笑道：“赵先生，照我看，应当是没有第三局了。”

    长孙无忌等人都点点头，那吐蕃使者禄东赞性格高傲，已经连输两局，尤其是第二局，估计对他的打击更大。

    如此刁难的一个比试，硬生生被赵尘给破了！

    

