    有杂质，有淤血，总之是体内不需要的废物。

    一股腥臭味弥漫开来。

    韩玉儿没有犹豫，下去找了水，给陈枫擦拭身子。

    不知道过了多久，陈枫体内龙血的改造终于完成，他长吁了口气，整个人放松下来。

    韩玉儿呆呆的看着他，脸色不由得羞红了。

    陈枫今年十六岁，但他身材高大，比一般成年男子还要高半头，身体完全长成了。

    如果只是这样还好，但问题是，他的衣衫已经全部碎裂，此时浑身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的。韩玉儿眼神老是不由自主的往他下身瞟，看了两眼之后，就觉得浑身发软，有些呼吸急促。

    她羞得满脸通红，低声道：如果是别的男人的话，此时我就一鞭子把他给抽死了，但是眼前是师弟，我怎么舍得？”

    但她很快就发现了不对劲。

    陈枫光洁如玉的皮肤表面，竟然开始出现一个个的凸起，然后，这些凸起迅速的变硬，竟然成了一片片龙鳞。

    不过是一盏茶的时间，陈枫体表，已经被覆盖了一层淡青色的龙鳞！

    而他的额头，也长出来两根鹿角一样的龙角！

    随着他变成这个样子，他的身体中，也散发出来无尽的庞大威压！

    韩玉儿几乎喘不过气来。

    韩玉儿完全呆住了，她惊叫道：“师弟，你这是怎么了？怎么会变成这个样子？”

    陈枫此时睁开眼睛。

    他还不知道自己身体发生了这种情况，一张口，想说：“师姐，你怎么会在这里？”

    但他发现，自己一张口之后，发出的声音，竟然是如妖兽一样的吼叫声！

    他赶紧看了看自己的全身上下，看了看自己的手脚，顿时傻了。

    双手变成了两个蒲扇大小的青色的爪子，而双脚，也是一样！胳膊上腿上，全部都覆盖着细密的淡青色鳞片！

    “我怎么了？我怎么会变成一个怪物？这是人形的妖兽啊！我这是怎么了？”

    就在此时，忽然一股极其强烈的饥饿感传来，肚子里火烧火燎的，这种饥饿感是如此的强烈，甚至超过了燃血丹带来的痛苦，让陈枫恨不得吃自己的肉解饿。

    陈枫摔倒在地，痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着。

    “师弟，你怎么了？”韩玉儿扑上来，扶着他喊道。

    陈枫此时已经神志不清，近乎于半昏迷状态。

    他张了张嘴，竭力发出一声人类的声音：“饿，我很饿……”

    幸好韩玉儿听懂了。

    “饿？怎么办啊？咱们身上也没带吃的。”

    韩玉儿满脸焦急：“你要吃什么？我给你去找。”

    “肉，大量的肉，富含灵气的。”陈枫虚弱道。

    “现在上哪里去找肉啊？”韩玉儿心急如焚，忽然，她想到了什么。

    当她看到陈枫此时的样子，立刻有了决断。

    韩玉儿拔出秋水剑，掀开长裙，在自己最丰腴有肉的大腿上狠狠的一剑斩下。

    “啊！”

    一声闷哼，韩玉儿疼的脸色苍白，摇摇欲坠，一大块带血的肉，已经砍了下来。

    被割肉，非常疼，尤其是被自己割肉！

    但此时，韩玉儿不管不顾，在她心中，师弟的命，比她的命更重！

    她将带血的肉送到陈枫嘴边。

    陈枫一口吞下，根本都没有咀嚼，直接就咽了下去。

    这一大块肉下肚，不但没有缓解他的饥饿，反而让那种火烧火燎的感觉更厉害。

    陈枫神志不清，口中喃喃道：“还要，还要……”

    韩玉儿含着泪，嘴角却带着笑，凑到陈枫耳边低语：“师弟，为了你，我死也愿意。”

    然后，她便从自己双腿上不断的大块大块的割下肉来，喂到陈枫嘴边。

    为了让陈枫吃的舒服，她还专门挑的最为细嫩的地方。

    很快，她的两条腿，就已经被割完了，变成了两根带着鲜血的惨白的大腿骨！

    鲜血流了一地，一个少女坐在血泊之中，奄奄一息，她的两条腿，已经变成了腿骨！

    这一幕，可怖之极，但感人之极。

    失血过多，韩玉儿已经到了濒死的边缘，但她还记得，一定要让师弟活下去。△≧△≧

    她又把秋水剑朝着自己的胳膊割去。

    而就在此时，陈枫豁然醒来。

    吃了这么多肉，而且是武者灵气充沛的肉，已经稍微缓解了他的饥饿，让他有了一些力气，并且恢复了清醒。

    他一站起来，就看到了这一幕！

    “师姐！”陈枫发出一声悲痛的大叫，赶紧扑了过来。

    “师弟，你醒了，太好了。”韩玉儿脸上带着笑，伸手似乎想要摸摸他的脸。

    陈枫看到这一幕，再回想刚才发生的那些事情，立刻知道发生了什么。

