    　　“快递？难道是我刚买的电脑之类的，现在就到了？”

    　　江集忙点开狗东商城app，没有一个显示已发货，毕竟是两个小时前才刚买的。

    　　“那是系统奖励到了？”

    　　无论如何，先去看看就知道了。

    　　江集出了理工大校门，没有选择骑小蓝车回去，而是直接拦了辆出租车，就直奔农业大学北门。

    　　农业大学占地面积极大，学校里不仅有学生和教职工宿舍，更有不少普通民居。

    　　所以学校里总是人来人往。

    　　江集到北门蜜蜂箱的时候，就看到马路边上，围满了一群人。

    　　好像在围观着什么。

    　　更有人开车路过这里，忍不住停下来，加入围观大队。

    　　“我擦！这是什么车，也太特么帅了吧？”

    　　“这是赛车吧？牛逼了我的哥！”

    　　“什么赛车，你家赛车在马路上开啊？这叫跑车！”

    　　“嗷嗷嗷！这暗紫色的车身，这完美的如艺术品一般的流线感，真的好帅！我太可以了！我感觉我要高潮了！”

    　　“喂靓女，你别靠太近，小心剐蹭到了！我刚刚查了，这是帕加尼风神睚眦！至少价值五千多万的超级跑车！”

    　　“妈耶！五千多万，那随便留下一点划痕，估计都要损失几十万吧？”

    　　在场众人都“嘶嘶嘶”地倒抽一口凉气。

    　　“能开得起这种超跑，车主起码身价好几个亿吧？”

    　　“几个亿？震撼我的妈！”

    　　“大家都离远一点，别不小心剐蹭到了，不然就是把屁股给卖了都赔不起！”

    　　“大家避开一下，让个位置，给我先搞张自拍发朋友圈先！”

    　　“我也要，我也要！”

    　　“喂喂喂，你们太过分了嗷！人家车主同意了吗？”

    　　“车主？车主在哪里，我想认识认识这位车主！”

    　　这辆超级跑车的车主，此时正在蜜蜂箱上输入取件码。

    　　蜜蜂箱被打开。

    　　其中放着一个精致的盒子。

    　　江集迫不及待地打开这个盒子，就见盒子里，最上面放着一个小小的超跑模型。而超跑模型下面，则放着七八本证件。

    　　购车发票、车辆合格证、保修单、保险合同、车架号车辆识别代号........包括驾驶证，林林总总共九本证件与合同。

    　　至于这个跑车小模型。

    　　江集刚刚在出租车上的时候，就用手机搜了一下，帕加尼风神睚眦的照片与相关的一切。

    　　这个小模型显然就是帕加尼风神睚眦的袖珍版。

    　　谁能想到这个玩具一样的模型，居然是帕加尼的车钥匙！

    　　“你们注意到没有，这辆车的车牌也很牛逼，粤AJJ888，这辆车的车主不一般啊！”

    　　“废话，开得起五千万超跑的，那能是一般人吗？”

    　　“这辆车的车主该不会是我们学校的学生吧？”

    　　“怎么可能，学生哪能开得起这种级别的超跑？肯定都是三四十岁的企业家了。”

    　　就在这时，江集捧着快递盒子，走了过来。

    　　“不好意思让一让哈，让一让。”

    　　“小心点啊靓仔！年纪轻轻的不知轻重，你知道这是什么车吗？这可是价值五千万的帕加尼超跑，万一剐蹭到了，把你卖了都赔不起！”

    　　“对啊，车身全由碳纤维打造，贵得惊天动地！”

    　　“小哥哥你别插我队啊，想在这里自拍要先排队！”

    　　众人你推我我推你，仿佛在互相推太极。

    　　见众人这般模样，江集不由有些哭笑不得，道：“这车是我的。”

    　　“什么？”

    　　“啊？”

    　　“小哥哥你怕是在做梦！”

    　　江集掏出帕加尼模型，摁了一下上面的开锁键。

    　　“滴滴！”

    　　这一声滴滴，让在场所有人的心肝都颤了一颤。

    　　随后，就见跑车两边的门动了，众人赶忙纷纷让开。

    　　帕加尼风神睚眦两边的门缓缓升起，宛如一只展开双翼的鸥鸟，异常炫酷！

    　　车内饰以碳纤维与蒂芙尼蓝为主色调，与车身内敛的暗紫色不同，内饰尽显高调复古，一股奢华的气息扑面而来。

    　　“嘶嘶嘶”

    　　在场观众，无不倒抽一口冷气。

    　　看着江集这幅年轻的模样，刚满十八岁，还有一丝少年的爽朗帅气。

    　　完全无法将这个少年，与买得起五千万超跑的超豪企业家联系到一起！

    　　这到底是谁家的富二代，简直壕无人性！

    　　江集拨开众人。

    　　看到有人已经拿起手机，准备拍自己，江集赶忙叫了一句别拍了，随后钻进车里，拉下车门。

    　　当江集坐上睚眦的座驾时，那种前所未有的舒适靠背感，难以言喻。

    　　江集也坐过不少车，什么奥迪宝马奔驰保时捷，完全没法跟帕加尼的座驾相比。

    　　毕竟，这尼玛是价值五千多万的超级跑车啊，光是坐在上面，心里那种满足感，就是那些普通的轿车没法比的。

    　　还有内饰的设计，也是江集生平第一次见到。

    　　内视整体风格，颇有一种赛博朋克与复古元素相结合的感觉，赏心悦目，精妙绝伦！

    　　江集将帕加尼的车钥匙拔出，是一个USB接口。

    　　这就是帕加尼的车钥匙，据说还能当U盘使用。

    　　“这设计就尼玛离谱。”

    　　江集能感觉得到，设计这辆车的作者，是真的在玩设计，而不是单纯的把一堆高级材料杂糅在一台车上，从而让车的价格变高。

    　　将钥匙插上，脑海里关于跑车的开车技能，让江集即使没有学过一天车，也能成功将车点火。

    　　发动机排气的声音，引擎声响起。

    　　周遭围观的路人已经闻声散开，都拿出手机拍拍拍。

    　　“嗷嗷嗷！小哥哥太帅了，我想给他生猴子！”

    　　“卧槽卧槽，这车真的太炫酷，太装逼了！”

    　　“帅！”

    　　在路人的哗然与手机相机的咔擦声中，江集开着帕加尼风神睚眦，径直开出了校门。

    　　声浪震天。

    　　江集只感到胸中一腔激动与豪情，在马路上兜了一圈，来往车辆见了江集的车，无不主动让路。

    　　更有甚者，直接掏出手机拍拍拍。

    　　看得江集一阵心惊胆战。

    　　“妈耶，老哥我停下来给你拍好不好，你别边开车边拍照啊，万一出车祸我可担待不起啊。”

    　　江集逐渐感觉到压力。

    　　怪不得富二代们即使买了跑车，也很少在白天开出门。完全是为了这些好奇宝宝司机们着想的啊！

    　　江集开到一处僻静处，停了下来。

    　　用手机地图搜了一下附近的米其林餐厅。

    　　“2.3公里，莆田米其林餐厅，就你了。”

    　　帕加尼睚眦再次发动，带起一阵声浪，轰鸣着向前开去。

    　　————————

    　　（PS：萌新作者在线求推荐票啊！新书期推荐票真的很重要，大家给小萌新投喂点推荐票吧_）

    　　				

