    终极凡域，凝于血肉间。

    终极玄域，凝于体表。

    终极灵域，则凝于体外。

    如今，凌楚便突破了终极灵域。

    当然，仅仅是人阶灵域。

    领域也只有一米。

    但就是这一米，却可镇压万法。

    一米之内，他自无敌！

    这便是今世法的恐怖之处。

    “一枚神丹才到这个程度……”

    凌楚一叹。

    他以前是剑神，境界是在的，所以并不担心无法掌控。

    更何况，如今他已是十阶洞天境。

    距离“武宗”只有一步之遥。

    但如今，他以今世法先一步突破了“武宗”境。

    终极灵域与武宗境是对应的。

    但不用问，终极灵域可以完爆武宗。

    而且。

    人阶灵域可是相当于三阶武宗。

    “人阶灵域可以主防御，十阶洞天主攻击。”

    凌楚双目很亮。

    这是什么？

    攻防一体。

    如果再遇到四大道门，武装直升机可就没用了。

    想要突破终极灵域，即便是火箭炮都不够看！

    凌楚深深的吸了一口凉气，欣喜不已。

    旋即，他从虚空中坠落下来。

    冷秋月当场变色，快速飞来。

    但因为刚刚太过震惊，她的反应迟钝了。

    等她冲来时，凌楚距离地面已经很近了。

    根本就来不及！

    “不要！”

    她大喊出声，用尽全力。

    可惜，还是晚了一步。

    月明等人也很愣啊。

    他没有飞出，因为他知道凌楚有神魔翼，只要张开，就可飞行。

    怎么可能坠落呢？

    可直达凌楚距离还有一米的时候，太虚神魔翼都没有打开。

    月明等人心脏都要跳出来了，脸色惨变。

    这样一名天骄，要是活活摔死了。

    那神魔局岂不是要被笑死？

    他果断冲来，想要挽救。

    可惜，他比冷秋月还要慢上许多。

    咚！

    凌楚落在了地上。

    月明心脏差点炸了，冷秋月俏脸煞白。

    即便是武宗，从高空中落下来，估计都要死！

    然而。

    当他们抬目望来时，却发现凌楚根本没事。

    他站在青草间，脚下光芒四溅。

    一层薄如蝉翼般的光束涌出，抵住了下坠的威势。

    地面被轰出了一个坑，但凌楚却丝毫没有受伤。

    人们这才发现，那层光不仅出现在凌楚脚底，更出现在四周。

    神魔局的人都不蠢。

    瞬间便明白了。

    “这就是今世法？”月明问道。

    “是。”凌楚点点头。

    “今世法到底是什么？”

    冷秋月气喘吁吁的出现，狠狠瞪了凌楚一眼。

    刚刚她差点吓死。

    “终极域！”

    凌楚沉沉的说出了三个字。

    “终极域？”

    月明等人很是莫名其妙。

    “它便是今世法，一种与众不同，但很无敌的法！”

    凌楚洋溢着微笑。

    他席地而坐，为众人讲解今世法。

    场面瞬间就石化了。

    别说月明等外局武圣，即便是神魔第七子都惊呆了。

    凝于体外，以这种方式修炼。

    最终成就终极武道，无敌于世间。

    简直匪夷所思！

    强大到没朋友！

    “可以记录下来吗？”

    月明热血沸腾。

    今世法如果真的流传而出，神魔局每个人都受益，那何惧太古万法？

    倘若有一天，太古人物当真复活了。

    以今世法的威力，依旧可以镇压。

    “需要想一想。”凌楚笑道。

    一群人都脸黑，这家伙是故意的。

    “今世法很不同，我只是与之共鸣而已，并不算真正的拥有这么法。”

    凌楚解释道：“我需要整理。”

    “好！”

    月明等人点点头。

    他们多少对虚空之门有了解。

    今世法确实没有法诀，而是共鸣。

    想要形成法，确实需要整理。

    “这几天你先整理。”

    月明笑道：“咱们先记录太行古法，等你整理好了我们再记录。”

    “凌楚，你可算是我们的福星啊。”

    月明心里很激动。

    他把凌楚找来，实在是太正确了。

    仅仅一天时间，不仅太行传承到手，连今世法都可以记录。

    这要是说出去，估计会吓坏很多人吧？

    “你真妖孽！”

    冷秋月苦笑着摇头。

    以前，她觉得神魔七子便是世间妖孽的尽头了。

    可谁知来了一个更狠的。

    在凌楚面前，神魔七子徒有虚名啊。

    不久后。

    月明等人便走了。

    但冷秋月则没有离开，她对今世法充满了兴趣，想要单独询问。

    “今晚，我想去一趟苏城市。”

    如今今世法到手。

    凌楚觉得自己有了自保的实力。

    他想先回苏城市，将苏颜颜、施慕云等人接到这里。

    毕竟，在这里突破，可远比凤凰巢要安全的多。

    “我陪你！”

    冷秋月果断说道。

    “这个没必要吧？”

    “你确定？”

    冷秋月笑道：“你有神魔局的玉佩了吗？”

    “一旦离开，想要再进来，可就有点麻烦了。”

    “更何况，你与四大道门为敌，一旦被发现，那后果……”

    冷秋月坚定的说道：“你现在可是神魔局的宝贝，我们不会让你冒任何风险！”

    说到这里，她表情变得凝重。

    无论是太行传承，还是今世法都太重要了。

    “这……好吧。”

    凌楚仔细想了想，确实有这个必要。

    四大道门还是要防一防的。

    他是没问题。

    但如果回来呢？

    一是没有神魔局的玉佩。

    二是苏颜颜等人可没有自己那么快，一旦暴露。

    四大道门出现，后果可想而知。

    所以，带着神魔七子，安全方面不用担心了。

    当然，更重要的是他还不知道怎么出去呢。

    “走吧。”

    冷秋月早就看穿了凌楚的心思。

    她带着凌楚，飞出了第八峰。

    出现在最先落脚的地方。

    下一刻。

    她取出了神魔局玉佩，光芒一闪。

    一道虚空之门出现在凌楚面前。

    原来，这才是正确打开方式。

    他没有神魔局玉佩，即便是想要离开都不能啊。

    “话说，这个玉佩哪里有卖？”

    “咯咯……”

    冷秋月大笑道：“神魔玉佩，以我们目前的实力，还难以制作出来。”

    “所以，你的玉佩此刻正在路上，估计最多两天就能送到。”

    “那感情好啊。”

    今世不同于太古，武道早已绝灭，天地灵气是今世具现后才有的。

    哪里来的法？

    这不扯么？

    “今世有法！”

    冷秋月双目凝重，说道：“或许我们都低估了这个世界，它比我们想象的要神秘很多，也伟大很多。”

