    第3291章可怜早产儿

    叶琳琅无奈的看着面前这对恩爱的夫妻，哭笑不得道：“妈，郭叔，保大人，还是保孩子，不是你们说了算，是医生会根据当时的情况说了算,你们现在不用争了，你们现在要做的事就是放宽心，等待孩子来到这个世界与你们见面的那一天。”

    温婉君和郭叔，并没有因为叶琳琅的这话，就放宽心。

    主要是，客观的条件就摆在这里,倘若真出意外，郭叔和温婉君两人也都无法接受。

    之前怀着孩子的时候，提心吊胆,可那和现在又不一样，现在是他们亲眼看见陆九安的难产，他们更是清楚，陆九安的身体条件比温婉君好多了。

    “琳琅，这些天，得麻烦你了。”

    郭叔真的是掰着手指头数预产期。

    只要孩子一天没有平安出生，他的一颗心，都一直会处于焦虑不安的状态。

    实在是没有办法，毕竟，盼了这么久，等了这么久，她们夫妻俩也是真心希望孩子们能够平平安安来到他们的身边，成为他们的心肝宝贝。

    “都是自己人，说这些话，就太见外了，我现在去安排,你们稍等一下。”

    在叶琳琅亲自的安排下,郭叔和温婉君住进了病房。

    恰好陆九安的病房里有一张空的床位，于是一家人就自然而然的住到一起了。

    谢蕴宁看着躺着的温婉君，一颗心都提到了嗓子眼，担忧的问道：“妈，你这是……”

    “为了安全，我住在医院里。”

    不过，温婉君也对外说好了，不把自己住院的事，告诉别人，也省得避免一些不必要的麻烦。

    中午的时候，叶家小院那边还是给陆九安送来了午餐。

    陆九安这会可以下床了。

    第一胎是顺产，陆九安并不觉得下床是一个酷刑。

    可这一胎是剖腹产，陆九安都觉得这是一个酷刑，腹部的伤口疼得她满头是汗，饶是她是一个很能忍得痛的人，这会也痛得直抽凉气。

    谢蕴宁看见这样的陆九安，心疼万分。

    “要不，咱们明天再下床走走？”

    陆九安摇摇头，她扶谢蕴宁的手臂，慢慢地踱着步子，痛得颤抖着声音说道：“我慢慢来。”

    实在是太疼了。

    陆九安的脑门上，满头的汗。

    刘海都打湿了。

    她却还是慢慢的在谢蕴宁的搀扶下，缓缓地走了病房。

    “九安，你是想去看孩子们吗？”

    陆九安“嗯”了一声，谢蕴宁没有说话，只是慢慢地照顾着陆九安。

    其实正常人从病房走到孩子们的身边，大概也只需要十多分钟，陆九安因为伤口疼，愣是折腾了近一个小时，走走停停才来到了自己的闺女身边。

    他们并不能进去看孩子，而是在走廊上，隔着一面玻璃墙，看着里面的孩子。

    两个孩子各在一个保温箱里，模样看起来挺可爱的，美中不足的是，孩子们太小了。

    小胳膊小腿的，一看就是早产的婴儿。

    “她们两个加起来，都没有星河重。”陆九安湿着眼眶，沙哑着嗓音道：“也不知道什么时候才能达到正常的体重。”

    (本章完)

