
　　如果一个现代人看到，乡试主考官秦德威刚下船时的场景，只怕会瞠目结舌难以理解。

　　甚至会产生疑问，这样大张旗鼓的闹出动静，就不怕被追查和处分吗？23sK.com

　　但是在封建皇权社会，人情这种因素与制度律法一样重要。

　　而且可以说，人情甚至不算是潜规则，它就是一种明规则。

　　比如说有儿子不准告发父亲、奴仆可以不许告发主人这样的规则，就是人情的体现。

　　具体到考试，主考官提携几个同乡，没人会觉这算是过错，海瑞这样的人除外。

　　再具体到这次乡试，希望秦德威去探亲、增加秦德威与本地人接触的机会，是全南京城的集体意志。

　　正所谓官场不是打打杀杀，更是人情世故。

　　就是负责监视秦德威的锦衣卫官校，也不好与全城集体意志对抗。。

　　秦德威所需要注意的就是拿捏好分寸，别太过分就行，也别太公然践踏规则。

　　比如像原本时空嘉靖四十年的南直隶主考官吴情，就是个反面例子。

　　众所周知，南直隶乡试录取名额只有一百三十五人，而全南直隶有一百多县，如果平均分配，差不多每县一个名额。

　　结果吴情这个常州府无锡县的主考官，取中了十三个无锡考生，同时还有一大批常州府考生。

　　这就引起了巨大公愤，然后朝廷才出台规定，南直隶人不能当南直隶乡试主考。

　　却说秦德威听说叔父“病重”，向锦衣卫官再三恳求过后，没有去贡院，先回了家探亲。

　　一路来到武定桥西、秦淮河南岸的秦府。下了车后,在锦衣卫官校的伴随下，继续往里面走。

　　过了仪门,却见顾娘子站在中路穿堂门里,身边还一群婢女,抱着一大一小两个幼儿。大的两三岁，小的还在襁褓中。

　　秦德威叹口气,只能对着顾娘子和儿子们挥了挥手。

　　公事在身，叔父还在“重病”，现在并不是说话和亲热的时候。

　　然后转向西边,去了叔父所住的院落。又看到在后堂廊下，站了几个来探病的亲友。

　　秦德威简单扫了几眼，全是老熟人。

　　比如外地淮安府的吴承恩，本地的高长江、邢一凤，以及秦家门客、来自松江府的何良俊。

　　还有个王逢元不知道是什么情况,居然也站在了这里。

　　秦德威心知肚明,不是谁都有资格“探病”的,站在这里的人必定都是“有关系”的。

　　王逢元这浓眉大眼的居然没有被自己的亲友圈排斥出去,看来也有几把刷子啊。

　　后面跟着几条锦衣卫大汉虎视眈眈，秦德威也不能直接与大家交流乡试话题啊。

　　而且装样子还是要装的,秦德威就先走进叔父的卧室,去探望病人了。

　　为了全南京城利益，为了能让南京城多中几个名额，被迫“重病”的叔父秦祥正躺在床上，十分敬业。

　　虽然盛夏已经过去，但秋老虎又来了。拥被而卧的秦祥热汗腾腾，浑身痛苦不堪,满脸生无可恋。

　　秦德威差点就没憋住,拼命忍住了笑声。

　　自己还是早点走吧，早走早解脱。留在这里时间越长，叔父就越痛苦。

　　谷</span>看完病人的秦德威转身，走到屋外，站在月台上。

　　廊下众人齐刷刷看向秦德威，目光热切，眼神里充满了人性的光辉。

　　秦德威又回头看了看卧室，仰天长叹一声，开口道：“我在庙堂妄言天数，但面对尊亲时，却不能参透病理并亲手医治啊！”

　　随即秦德威没再说别的,头也不回的离开了秦府,沿着秦淮河向东，直奔贡院而去。

　　廊下几个亲友们却没有散去，有的面面相觑，有的若有所思。

　　主考官大人现身后，只说了一句话。所以也不用另费心思，只需要围绕这一句话琢磨就行了。

　　虽然这句话似乎平平无奇，又似乎云山雾罩。

　　但所有人相信，主考官大人绝对不是无的放矢，只要参透其中奥秘，乡试就十拿九稳了。

　　于是这几人谁也没走，反反复复的吟哦这一句话。

　　我在庙堂妄言天数，但面对尊亲时，却不能参透病理并亲手医治啊——这句话到底有什么玄机？

　　一直临近日落黄昏，邢一凤突然抬头叫道：“我猜到了！天数就是天道，不能参透病理并亲手医治，就是不可得也！”

　　天道？不可得？何良俊也顿悟到了，他迅速背诵出一句话：

　　“没错！《论语》中有一句——夫子之言性与天道，不可得而闻也！

　　依我看来，八成这就是秦学士拟定的考题了！而且很有可能就是第一道，首题！”

　　大家都知道，乡试三场，虽然考试内容很多，考的文体也很多，从八股文到诗文、公文都有。

　　但因为考官精力有限，阅卷时间也非常有限，所以考场行规是，基本只第一场经义题来录取。

　　而第一场经义题，有三道《四书》题，四道《五经》题，一共七篇文章。

　　但考官精力还是不够用，往往就只重点看看第一道《四书》题，往往第一篇文章写得好就取中了。

　　还有更懒的考官，连第一篇懒得看完，就只看第一篇的前三股完事。

　　总而言之，只要知道了最为重要的第一道《四书》题目，意义几乎就相当于知道了乡试题目。

　　院落中响起了欢呼声，充满了快活的气氛，秦德威没有辜负大家的期望，果然伸出了援手。

　　忽然有人泼冷水说：“就算猜到了题目，但你们知道怎么答吗？

　　我们考卷是糊名的，文稿也是被誊抄一遍才给考官看，秦德威怎么能分辨出来？

　　那些大才，就算没有提前准备，一样能临场写出比你们好的文章，全南直隶这样的人太多了！”

　　这让人不爽的口气，一听就是号称贫民版秦德威的王某人。

　　高长江忍不住拍了王逢元一巴掌：“你还有想法就说！”

　　王逢元先把头顶儒冠正了正，然后才说：“我只提醒大家一句，拿天道这种题目做文章，是最容易引发学术流派思辨的。”

　　然后王逢元昂首阔步，傲然离去。

　　真是一群渣渣啊，包括那松江府生员何良俊在内，连秦德威的深意都理解不了，果然只有自己才最懂秦德威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十三章 所谓人情免费阅读。https://xs.23sk.com 