    原来：

    今天凌晨帝皇城一战后，张奕也认定，那个幕后者就是林若！

    直到后来林若突如其来的一个消息，加上傍晚的时候，她主动找上门澄清自己不是叛徒。

    张奕这才意识到：叛徒很有可能真的不是林若，而他依然潜伏在自己身边！

    于是，张奕故意在傍晚的时候，当众表现出自己对林若没有一丝的信任，一口认定林若就是幕后者，并且杀死林若。

    而这，其实都是在演戏给真正的幕后者看！

    而如果张奕的猜想是真的，也就是真正的幕后者不是林若，而依然潜伏在自己身边。

    那么接下来，她想方设法一定会找机会除掉林若，以免日后林若屡次来找张奕，迟早把这件事的真相抖出来。

    所以，张奕之前找七月流火帮忙，其目的就是为了让七月流火帮他，盯住林若姐妹！

    七月流火倒也聪明。

    他并未找到林若林熙姐妹在哪，索性就直接在毁灭之城里蹲守。

    因为在天启世界，要想彻底杀死一个人，唯一的办法就是将其带到一个拥有死亡原地复活禁制的地方，杀光他的复活机会，再杀死他！

    而流光城附近，拥有复活禁制的地图，就只有毁灭之城，与帝皇城！

    帝皇城只有在凌晨开启。

    要杀林若，那个幕后者就必定会想办法，将林若带到毁灭之城！

    没想到的是：七月流火他们才刚刚在毁灭之城蹲守一晚，就蹲到了这个急于杀人灭口的幕后者！

    更出乎所有人意料的是：

    最终的这个幕后者，居然就是韩雅柔！

    此刻，蹲在韩雅柔身边的张奕，万般痛心。

    在此之前，他有过一万次猜想，甚至连最为信任的拾荒者都在张奕的怀疑名单中。

    可是张奕却唯独没有想过，这个人会是韩雅柔！

    无论如何，张奕也想不明白，韩雅柔为什么要背叛自己！

    周边，七月流火，四大天王纷纷沉默不语的看着张奕。

    而这时，韩雅柔忽然醒了过来。

    她从地上坐起来，左手撑着地面，右手抚着脑袋，似乎是有点头晕的感觉。

    第一眼看到张奕，韩雅柔很是欣喜的露出一个笑容：“张奕！”

    跟往常一样，醒来第一件事看到张奕，韩雅柔就会很开心。

    随而，韩雅柔环视四周，疑惑道：“这……是哪啊？”

    见到韩雅柔的反应。

    四大天王彼此之间对望了眼，均是一脸茫然。

    这是怎么回事，难道韩雅柔是在装傻？

    天行正准备戳穿韩雅柔，然而，还没来得及开口说话，就被七月流火阻止。

    这时，韩雅柔也注意到了自己身上披的黑色斗篷。

    顿时一阵惊讶：“我怎么会穿着这个斗篷？”

    她大惊失色，连忙脱掉斗篷：“我为什么会穿这个斗篷？这不是昨晚那个人穿的衣服吗？！”

    韩雅柔十分恐惧，与害怕。

    这个表现，看不出来是装的。

    随而，看到七月流火四大天王，还有林若林熙他们全都在看着自己。

    韩雅柔更加心慌：“你们为什么都这么看着我？到底怎么回事？发生什么事了？”

    就在这时。

    张奕忽然对着韩雅柔轻声说道：“没事，我让你今晚假装那个黑斗篷，出来诱敌的，你忘记了吗？”

    “我……”韩雅柔努力回想着：“我不记得了啊？为什么我一点都不记得，我只知道，我在旅馆跟你一起休息了啊！”

    张奕继续安慰着韩雅柔：“没事了，估计你是这段时间每天晚上通宵刷图，太累了导致的。”

    “是这样的吗？”韩雅柔对张奕半信半疑。

    “是啊。”张奕点了点头：“我带你回去睡觉。”

    说着，张奕抱起韩雅柔，然后骑着小巴，飞离毁灭之城。

    只待张奕与韩雅柔离开。

    留下来的人，七月流火，四大天王，跟林若林熙他们，纷纷是一阵不可思议。

    “一诺倾城，这是打算当作什么也没发生，只因为这个家伙是他老婆，就原谅她了？？”

    随着战士天行话音刚落。

    刺客天羽双手环胸，若有所思的说道：“但是看她刚才的表现，你们觉得，她是在演戏吗？”

    “没必要吧。”骑士天骑说道：“我们这么多人都已经有目共睹了，她演戏，给谁看？自欺欺人？”

    “那她刚才为什么会是这种表现？？”

    就在众人百思不得其解之时。

    七月流火忽然开口说了一句：“还记得两年前，我们在云都那边执行任务时，遇到的那个侏儒吗？”

    侏儒。

    通过七月流火所说的这个特点，牧师天命想了起来：“记得，就是那个拥有双重人格的小矮子啊！想当时，他一人扮演两个角色，可把我们给绕蒙了许久。”

    顿了一下。

    四大天王仿佛同一时间想起了什么：“双重人格！”

    “一个人在大脑受到某种过度刺激，或者过于压抑，压力太大等情况下，是会产生不同的两种人格。”

    七月流火说道：“不同的人格所做的事，另一个人格是不知道的，而且两个人格的行为习惯思维模式，都可能完全不同。”

    “这一点，就正好跟她对应上了。”

    七月流火的话，让人细思极恐的同时，又觉得于情合理。

    天命若有所思的琢磨道：“那她的第二人格，是怎么形成的呢？而且她的第二人格居然会操纵黑龙……这啥人格，太牛逼了吧！加强版？？”

    正当七月流火与四大天王在探讨着这个问题的时候。

    一旁的林若，试探着说了一句：“所以说，刚才是怎么回事，你们谁能给我们解释一下吗？”

    七月流火来到林若跟前。

    “很明显，真正的幕后者已经现身，你排除嫌疑了。”

    听言，林若并未觉得欣慰，反而是气不打一处来：“什么叫我排除嫌疑，我本来就没干过这回事啊！你们非得赖我！”

    顿了顿，林若又像是想到了什么，开口说道：“合着你们早就知道叛徒不是我了，所以故意利用我引诱出真正的叛徒的，是吧？”

    七月流火道：“对，所以你已经被洗净嫌疑，接下来，可以回去龙族了。”

    林若气呼呼道：“我才不会回去，除非一诺倾城跟我道歉！”

    话音刚落。

    叮咚～

    林若收到了一条消息。

    打开一看，发现正是张奕发来的道歉消息：“对不起，误会你了。”

