    元气催动之下，血色晶石直接消融，一股力量融入陈阳体内。

    炼化魔神之血，陈阳也是熟门熟路了。

    不过这一次好像有些不一样，其中蕴含的狂暴力量强大了数倍不止，轰的一下，肉身再次炸裂。

    整个人直接变成了骷髅。

    若非陈阳修成了四转如意身，只这一下就要殒命。

    “靠，果然不能乱吃东西。”

    陈阳暗骂一声，他第二次炼化魔神之血的时候，因为实力提升，并没有肉身崩溃，所以潜意识的认为能够镇压血色晶石的力量，却没想到这块血色晶石的力量远超魔神之血。

    “镇！”

    陈阳全力镇压，肉身迅速开始恢复。

    一丝丝强横力量融入血肉，陈阳的修为在不断提升着。

    而且让陈阳意外的是，血色晶石中还有一股气息，遁入识海之中，淬炼着他的神魂，神魂也在飞快提升着。

    神魂变得更加坚韧，璀璨如明珠。

    塑神境还不同于元魂境，元魂蜕变成神魂，神魂作用变得更大，神魂强大，修炼起来速度越快。

    有些时候，塑神境武者被卡住修为，倒不是修炼跟不上，而是神魂提升太慢了，只能慢慢去磨时间。

    但如今陈阳的修为就好像开闸泄洪一般，不可思议的提升着。

    血色晶石力量消耗两成，陈阳就突破到塑神境三重。

    消耗到五成，陈阳再有提升，塑神境四重。

    等全部消耗完毕，陈阳再次突破，已经来到了塑神境五重。

    “不可思议，这一块血色晶石，至少相当于五滴魔神之血的力量！”

    而且血色晶石还有淬炼神魂的效果。

    如今陈阳神魂生辉，神魂外放，心意一动，陈阳所处的房屋直接崩塌，化为齑粉。

    这威力，可以轻易击杀一名先天境九重武者。

    也就是说，陈阳现在只要一个念头，就可在万米之外，击杀一名先天境武者。

    一念生，一念死，大抵就是这种感觉。

    “这魔神会好东西还不少啊，这玩意儿再来几枚，我直接都能辟海境了。”

    陈阳盘算着什么时候去打打魔神会秋风。

    打击魔神会，不仅能得到珍贵宝物，监天阁这边还能获得贡献度奖励，一举两得的事情啊。

    “对了，还有道果之树。”

    陈阳取出道果之树，如今枝杈光秃秃的，连片叶子都没有。

    吞噬宝物？

    陈阳想了想，从随身空间中取出大量宝物来。

    陈阳之前也击杀了不少武者，得到许多天材地宝，低级法宝，这些东西陈阳都看不上，原本是直接丢家族宝库的存在，现在却有了用处。

    不整理不知道，一整理发现足足堆了一座小山，其中宝器都有好几件，丹药，灵符，乱七八糟什么都有。

    反正只要用不上的，统统整理了出来。

    “吞噬。”

    陈阳元气催动道果之树，树根光华律动，一股吞噬之力出现，大量宝物尽数被吞噬进去。

    很快，一整座小山的宝物就吞噬一空。

    道果之树上，一根枝杈颤动了一下，光芒闪烁，出现了一点光亮。

    “我靠，这么夸张的吗？”陈阳瞪大了眼睛。

    在吞噬了大量宝物之后，道果之树的确结出了道果，不过这道果肉眼都看不到，只有神魂才能看到，是一枚赤色果子，连一粒尘埃大都没有。

    “刚才那一堆东西，拿出去售卖，少说也能卖个四五百万上品元晶，竟然只长大了这么一丢丢，这要多少元晶才能成熟？”

    “上亿？”

    陈阳估计上亿都不一定够。

    现在陈阳身上除了一些必须的宝物，如之前抽奖得到的一些东西，比如凤羽，象山避魂珠等暂时用不到的东西之外，元晶还有九百多万的样子。

    不过陈阳还有一千六百八十万的元晶卡没有兑换，加上沈碧罗这边还欠了三百万。

    想了想，陈阳取出九百万元晶，一股脑儿的又塞进了道果之树。

    陈阳要看看，这道果的增长速度到底如何。

    九百万上品元晶砸进去，赤色道果迅速生长，最后变成了一粒米般大小。

    陈阳皱眉，没跑了，少说也要一亿上品元晶，才有可能孕育出一枚道果来。

    “妈的，这么恐怖的吗？”陈阳暗骂，他现在身上还剩下两千万纯元晶，三千四百万兴旺值。

    兴旺值其实是有办法换成元晶的。

    陈阳早就思考过，可以用兴旺值在系统商城中购买丹药，然后拿出去售卖，变相的把兴旺值变现。

    而且想到这个变现方法的时候，陈阳还考虑过，这里面会不会有系统漏洞。

    比如兴旺值购买的丹药，售卖成元晶，会不会再次计算为兴旺值，但想来系统也不会留下如此明显的漏洞。

    所以就算把陈阳全部家当砸进去，也不一定砸出一枚道果来。

    “不过花费如此大的代价培养出来的道果，肯定也值这个价钱吧。”

    陈阳盘算道，这一枚道果如果需要一亿上品元晶，那相当于价值十件最低级的仙器了。

    “还是要赚钱。”

    几千万兴旺值在身，陈阳原本觉得自己够有钱的了，现在才发现多少钱都不算有钱，主要是花的快啊。

    “去监天阁看看任务去，至少了解一下行情再说。”

    陈阳盘算着赚钱大计，决定先去看看巡查组的任务。

    击杀了徐牧安，徐家的报复应该会缓一缓。

    如今陈阳是塑神境五重的修为，有无相法身还有领悟的双刀斩，加上仙器增幅，便是塑神境八重也能一战。

    徐家再想报复，至少要出动辟海境才稳妥。

    这样的高手可不是大白菜，而且现在陈阳还有一层巡查使的身份，徐家也要顾及一下。

    “兵来将挡水来土掩，大不了再把紫炎玄鸟砸到化鼎境！”

    陈阳觉得有必要把紫炎玄鸟召唤过来，好歹是个辟海境。

    来到监天阁。

    巡查组有专门的地方领悟任务，陈阳正准备过去，心中一动，招来一名工作人员，亮出巡查使令牌。

    “见过巡查使大人，不知大人有什么吩咐。”工作人员忙行礼。

    陈阳道：“我要买一份信息，有关真意规则的信息。”

    工作人员一愣，忙道：“规则真意属于高级信息，大人稍坐，我去请管事过来。”

    很快，一名中年人推门而入，先向陈阳行礼，才问道：“大人可是要购买规则真意的信息，请问要多详细的信息？”

    陈阳想了想问道：“最贵的要多少元晶？”

    中年人古怪的瞥了一眼陈阳，不卑不亢的道：“回大人的话，最珍贵的规则真意信息，需要五百万极品元晶。”

    “五百万，也不贵嘛。”陈阳撇撇嘴。

    不过下一刻，陈阳猛地反应过来，惊呼道：“极品元晶？”

    五百万极品元晶，那就是整整五亿上品元晶，开什么玩笑。

    陈阳算是明白，为何这名管事看自己的眼神那么古怪了。

