
    宋振国转过头，意外道：“真的考虑好了？”

    “嗯，再怎么说也不能够一直窝在家里面嘛。”宋青瓷勉强笑了笑，回到了房间里面。

    “这丫头，之前不是说要一直陪着我身边吗？怎么现在改变主意了。”

    宋振国很是不满，想了想又自言自语道：“不过出去走走也好，叶家那小子不是在天广市吗？把青瓷安排到他那边……”

    想到这里宋振国就嘿嘿一笑，以叶秋那小子的性格，只要是自己人肯定不会让她吃亏，自己的孙女要是能够跟那个混小子绑在一条船上，那么以后他就不用担心了。

    ……

    检票，上船。

    颜景辉给两个人订的票自然不是普通票，而是贵宾票，登入口和张洪飞他们不一样。

    张洪飞他们只是搞到了几张普通票，需要两个人挤一间房的那种，而且就连区域都不一样。

    贵宾区域在游轮的上层，风景最好。

    而普通票则是在游轮中下层，风景就稍微差了一筹。

    叶秋上了船后没有跟着颜菲先走，而是准备先去找张洪飞他们，对着颜菲说道：“我有朋友在这里，你先去吧，等等我自己过来。”

    “那好。”

    颜菲对叶秋也没有什么不放心的，而且她也正好有朋友要去见一见，是几个同行的珠宝商。

    两人分开后，叶秋就往张洪飞等人所在的区域走去。

    没有多久。

    前面传来一阵声音。

    “怎么回事？这么慢？”

    “抱歉先生，因为后勤耽误了一点时间，马上帮你把行李拿到房间。”

    “快点，还有小心一点，知道我这里面装了什么吗？都是珠宝！要是有什么损失你赔不起。”

    两名船上的侍者推着行李车走过来，旁边跟着一个穿着西装的青年。

    就在几个人跟叶秋交身而过的时候。

    两名侍者当中的一个人不小心绊了下脚，顿时啊的叫了一声，旋即就把行李车上最上面的箱子推了下来。

    “我的行李！”

    旁边那个青年顿时慌

    （本章未完，请翻页）

    忙道，但是此时两个侍者已经来不及去抓了。

    叶秋正好就在旁边，也没有多想就伸手抓住了行李。

    “呼，还好没事。”

    黄子仁见到这急忙跑过来，也没有跟叶秋说什么，一把就抢过了箱子，然后打开了密码锁看了看里面的情况，见到里面的珠宝都没有事之后才松了口气。

    “没事吧？”

    叶秋随口问了一句。

    黄子仁刚想要说话，听到叶秋的声音，眼中就渐渐浮现了一丝轻蔑之色，开口问道：“华夏人？”

    “嗯？怎么？”

    叶秋眉头一皱，眼神若有所思。

    对方的口音听起来很怪，而且带有一点点的英腔，再从对方的称呼来看，应该是个华裔。

    黄子仁眼中的厌恶之色一闪而过，摇了摇头，冷冷道：“你知道这里面是什么东西吗，居然直接就伸手抓了，要是我的东西坏了，你赔得起吗？”

    “báichī。”

    “要是我刚才不伸手，那么这箱子就掉在地上了。”

    叶秋摇摇头，说完转身就走，没有跟黄子仁一般见识。

    这让黄子仁脸色一阵青一阵白，结果看到叶秋走向游轮的“贫民区”的时候，眼中轻蔑之色更浓：“所以我说我讨厌华夏，都是一群没开化的野人和穷鬼。”

    野人和穷鬼？

    叶秋停下脚步，转过身走过来，眼神一冷：“我帮你接住行李，你没有感谢我不说，还想要指责我？到底谁是没有开化的野人，你应该清楚。”

    “怎么，你还想打人？”

    黄子仁见到叶秋走过来，非但没有害怕，反而讥讽道：“所以我说你们都是一群没有开化的野人，只会用蛮力解决问题，你有本事就试试看，我保证你只要碰我一下，你马上就会被丢下这艘船。”

    “这位先生，打人是不对的。”

    “我们船上可是有随行警察的，而且现在我们已经出海了，不要觉得还能拿你们国家那一套能够糊弄过去，我们的法律可是非常健全和严格的。”

    那两名侍者都是白人，非但没有因为叶秋帮了他们一次，而产生同情

    （本章未完，请翻页）

    。

    反倒是幸灾乐祸地看着叶秋，眼睛里面满是戏虐。

    “有的人出去太久了，都已经分不清自己的老祖宗到底是谁了，把老祖宗那套礼仪道德也丢得差不多了。”

    叶秋摇了摇头，也没有跟三个人纠缠，只不过转过身的时候嘴角一翘。

    黄子仁看到叶秋转身离开，嘴角浮现一丝冷笑，在他看起来叶秋就是怂了才走的。

    这件事情，对于他来说压根就不会放在心上，只是心血来潮而已，根本没把叶秋放在眼里。

    黄子仁摇了摇头，对着两名侍者冷喝道：“快点走。”

    “是，是。”

    那两名侍者急忙点头，用力一推行李车，结果不知道什么原因，行李车的轮子居然卡住了，一下子把行李车都给推翻掉了。

    黄子仁的所有行李都掉在了地上，顿时瞪大了眼睛，半晌后才慌忙道：“靠，我的行李，我的珠宝！”

    “你们干什么吃的！”

    “要是有什么损坏的东西，我要你们赔偿！”

    黄子仁对着两名侍者发泄怒火，两名侍者则是脸色发白，知道这回惨了，要知道这个黄子仁来头可不简单。

    可是轮子为什么突然卡住？

    两名侍者怎么都想不明白。

    ……

    叶秋来到张洪飞房间门口敲了敲。

    没有多久张洪飞就打开了房门，然后叶秋走了进去，看到其他几个人也都在这里。

    云涛问道：“刚才外面发生什么事情了？”

    “没什么，遇到一个目中无人的家伙。”

    叶秋摇了摇头，把刚才的事情讲了一下。

    云涛听完后说道：“现在的有些人出去之后真的是越来越忘本了，真不知道他们怎么想的。”

    叶秋从口袋里面抽出一包烟，才想起来船上房间内不能够吸烟，又放了回去，说道：“有些人出去后，觉得自己眼界开阔了，就觉得自己高人一等，看不起自己的同胞也正常，甚至是想要拼命脱离关系的。

    但是他们忘了一点，只有自己的祖国强大了，他们才能够赢得更多的尊敬。”

    （本章完）
