    讨论完这些，所有的物理学家、天文学家们，都接受了一个新的任务：物理学家将继续验证这个方案的可行性，天文学家将尝试着寻找有可能发生撞击的中子星，或者有可能被黑洞吞噬的中子星。

    放在银河尺度，这种天文现象并不算罕见，几千几万年下来总归会发生那么一两次。但最好是看得见摸得着的那种，如果距离太远，人类飞过去需要几百万年，也就没有太多的意义了。

    就像2017年发现的中子星对撞，距离人类的距离足足1.5亿光年！如此遥远的距离，就算铆足了劲，意志再坚定，也不可能过得去啊。

    另一方面，如何在中子星附近，对飞船进行有效防护，如何进行观测，成了一个老大难的问题，必须先考虑起来。

    “璀璨银河号”根本抗不下中子星撞击时候，产生的巨大伽马射线，只要距离近一点，撞击的余波就足够人类吃一壶的了。这艘飞船更不可能接近黑洞，开玩笑，就连中子星都承受不住黑洞的撕裂，更何况人类的飞船了。

    但是，如果远远地进行观测，距离不够，数据不足，所有的心力也就会白费。由于开会已经开了很久了，这些技术上的难题一时半会也解决不了，所以舰长干脆宣布会议结束。

    “各位女士，先生，关于曲率科技，确实是难度极高的技术，至少耗费数千年的时间，我们一时半会间急不得。各实验室先行探讨各项工作的可行性……”

    会议结束后，一群人又急匆匆地从房间中走了出来，讨论的声音就像菜市场一样热闹。虽然已经讨论了很长很长的时间了，人们的谈兴不减。

    “不可能有任何材料，承受得住这么强大的磁场！飞船接近中子星，风险太大了，指不定一道电磁脉冲，就能够把飞船给打瘫痪！”

    “是啊，这可怎么办？而且飞船上的人类怎么办？近距离观察中子星？找死的行为。”

    虽然有些专家嘴巴上忧心忡忡，但行动以及表情却是兴奋至极，甚至都快兴奋地发狂了！

    张远看到一个头发花白的老教授已经露出了狂热的表情，正在和周边的同事大吼大叫：“实在不行，就建设行星堡垒！只要行星的体量足够大，防御电磁脉冲就不会有问题！”

    “西蒙森先生，你还真敢想啊。我们有这种生产力吗？人类也要躲在行星堡垒上边吗？”

    “这个……我还没有考虑好。”

    “……如果真的讨论出这个方案，我们所有在星际交易市场的购买标的，也要更换了。我们得购买纳米机器人技术，以及更多的生产线。我们2000余阿米巴积分不知道够不够。”

    “咦，这是乞讨……张远先生！”这名老教授看到张远的第一瞬间，就好像看到了初恋情人一样，整张脸都笑开了花，忙不迭的想要和张远握手。

    搞得他浑身起了鸡皮疙瘩，差点从轮椅上跳起来。

    西蒙森大声说道：“张远先生，这个乞讨……消息太重要了！简直就是救命的好消息啊，要知道，放在以往，就算我们脑海中产生了这个点子，也不可能真的去付诸行动，一定会被别人骂做白痴的……”

    “这个工程太大了，就连我们新人类文明也承受不起。”

    是的，这个消息太重要了！

    这位老教授说的没错，正因为实施这个科研工程的巨大难度，即便许多三级文明隐隐有一些猜测，却不会去真正实施。

    因为它需要耗费整个文明数千年甚至上万年的力量！

    “哈哈哈！现在看好像是很简单的一件事情嘛，有提示之后，一下子确实简单了很多。”这位名叫西蒙森的老头，说到这里，抓着张远的手使劲摇晃。

    他们并没有怀疑张远带回来信息的真假性，从理论角度，中子星碰撞碎裂产生的能量级，确实比环太阳系加速器还要大。

    而且，观测数据的难度也很大，这隐隐约约证明了什么……否则宇宙中的四级文明，早就如同白菜一样满大街都是了！

    有几个文明，愿意耗费这么巨大的人力物力，去赌一个未知的明天呢？

    万一什么都没有得到呢？

    一切都会白费！

    这也正是晋升四级文明的一道隐性门槛。

    首先得想到这个点子，其次还得为之付出足够的人力物力，付出足够的时间……

    行动力不足的文明，完全不可能做到的。

    张远连忙硬着头皮道：“保密，保密，大家务必保密！这个消息绝对不能泄露出去，我们还在交易市场里边呢！”

    ……

    告别了所有狂热的专家后，张远终于有空闲自己独自待一阵子了。把自己得知的消息全都交代出去后，总算是松了一口气，谁也没有办法理解他这些天到底憋得有多慌，甚至差的憋出了内伤！

    他回到自己的房间当中，抹了一把脸上的汗水。亲友们全都去上班了，房间里静悄悄的。

    开动电动轮椅，来到一台电脑面前。

    新人类文明各有各的分工，接下来到底会怎么选择，张远也不会去管太多。一个人能够做的事是很少的，必须要相信其他人，信赖其他人，才能够做更多的工作。

    当然了，还有一件事情，是他的本职工作，那就是感知到的复杂世界……

    “超维感知实验室么……”

    张远一边思考着，一边打开电脑。

    这个全新的实验室正在筹备当中，相关的专家都是“磁场感知实验室”迁移过来的，已经对他发出了邀请函。

    甚至“磁场感知实验室”也是一个相当年轻的实验室，还是因为星际交易市场中，某些智慧物种，譬如说托斯文明拥有有磁场感知能力，双方交换了论文之后才成立的。既然人们想要研究更强的感知，从这方面入手，倒也不错。

    他又翻开了最为基础的大脑拓扑学内容，开始认真学习。他对这方面的知识量并不足，需要恶补几年，才能跟上目前的前沿知识。

    “……哎，人类拥有虚拟世界技术，想要改进自己的智力，平白简单了不知道多少。一些有关智慧生命的实验，总归不像以往那样不人道，并且难以实验了……”张远莫名想起了一些关于“人类伦理道德”方面的东西。

    人类的伦理道德，从某一角度也是不可或缺的。

    在20世纪的时候，一位医学教授发明的“脑叶白质切除术”曾经风靡一时。这位名叫莫尼兹的医生发现，拿一根螺丝刀锤破病人脑壳后，在脑袋里搅动一下，破坏脑叶白质，居然能够治疗精神疾病，让一些富有攻击性的精神病人变得安静听话。

    这下人们可惊呆了，于是纷纷效仿，用此治疗精神病，当初的资本家为了赚钱，把这手术吹的神乎其乎。于是许多家长把不听话的小孩子也送进了手术室，用工具在脑袋里搅动一下，小孩子立马就听话了。

    实际上呢，只不过是小孩子痴呆、弱智了而已。

    甚至这家伙居然获得了诺贝尔奖，真是滑天下之大稽，一个天大的悲剧！

    当然了，现在绝对不可能有这种莫名其妙的状况出现了。

    几个小时过去了，门外突然响起了“咚咚咚”的敲门声。

    “请进！”张远抬起了头，说道。

    走进来几位年轻的男男女女，这些男生女生张远认识，是虚幻实验室中的心理学专家，隔几个月就会来进行专门的心理学调查。

    这么长的时间过去了，大家又是所谓的“同龄人”，早就变成了朋友。

    “张远先生，现在有没有时间接受调查？”为首的一位男生名叫金康义，这家伙甚至还是他的大学同学，有时候周末还一起玩游戏之类的。

    张远随手关掉了电脑，说道：“随便问吧。反正我目前还处于病假状态，没有正儿八经的工作，只是闲极无聊在这里看看书而已。”

    一群专家一本正经地在位置上坐好，既然是工作，还是要严肃对待。

    