    半个元会后，生无可恋的鲲鹏与白泽重新踏上返回妖族的路途，

    他最终还是被阴阳大道所笼罩，被迫为道一做事，将自己的性命交到了别人手里，道行永远不可能比道一、羲和高了。

    待鲲鹏离去后，星域中的星辰移动轨迹开始变换, 一颗颗巨大的太古星辰轰然移动着，众多星辰之间的联系变的更加紧密，洒下浓郁的星光照耀在洪荒，

    羲和操控太阴星上的太阴星光与一丝太阳之气融合，夹杂着众多星辰的星辉与灵气融合而产出星辰精华，

    她把星辰精华随着星空的照耀缓慢的散布在洪荒之中，

    星辰精华对洪荒天地无害，对大罗之上的生灵来说只能微微淬炼体魄, 洪荒大神通者就没有在意星辰精华的出现，继续沉浸在悟道之中，增加大道理解。

    而众多弱小的，未到大罗的生灵注意到了星辰精华的出现，一开始，他们只是以为天地再一次升华，灵气效果变强了，

    后来，他们才察觉到灵气中裹挟的这些物质来自星域，随着星光的照耀向洪荒大地流淌而来，使得得灵气效果有了显著提升，

    星辰精华还能淬炼血脉，滋养肉身，稳固本源，如此神物瞬间轰动洪荒，大罗之下的生灵对大道领悟不深，斗法基本都靠肉身厮杀, 现在出现的星辰精华简直正和他们的心意，

    星辰精华瞬间闻名与洪荒，大量的洪荒生灵开始试着在灵气中提炼星辰精华，或是进入星域之中采集，但是都很难有所收获，

    随着时间的推演，众多生灵也已经知道星辰精华无法提炼，星域也是生灵险地，从没有进去的生灵出来过，想获得纯净的星辰精华之有一种办法，

    就是当太阳星所产出的太阳之气堆积过多，造成阳盛阴衰，便结合着剩余的太阴星光从太阳星席卷而下，

    宛若万道金丝入瀑般朝洪荒落下，不与灵气相融，落下后内部阴阳结构便会开始转变，待阴气上升，与太阳之气持平后，便会融于天地, 洪荒各族将他命名为帝流浆。

    因为其中蕴含着太阳之气，星辰精华显得狂暴, 使用过多会有爆体而亡的风险, 不过因为其功效甚佳，熬过了对自身的冲击肉身甚至能上一层境界，血脉也有可能返祖，

    所以各个种族对他的青睐丝毫不减，每次对他的争夺都是一场血腥风雨，都会有大罗下场帮后辈抢夺，

    各个洪荒种族也以星辰精华与灵气向结合推演出新的功法，修成之后血脉与肉身都更上一层，与同境界的人斗法更是碾压般的战斗，

    在洪荒生存的种族谁还没几个敌人啊，修有新版功法的生灵立刻去找没有吸收星辰精华的人报仇，灭的灭，逃的逃，这下洪荒内所有种族太罗之下的功法都要吸收星辰精华了。

    而几乎所有洪荒种族都隶属于妖族啊，星辰精华就成为了他们弱小时必要的资源之一。

    “妖族先天而生，与星灵之气简直太匹配了，这是阳谋，你能让整个妖族都抵挡住星辰精华的诱惑吗。”

    道一站在太阳星上，掌中一丝帝流浆和星辰精华环绕，眸光洞察着洪荒不到百万年所发生的变化自语道。

    自从他接受鲲鹏和白泽，并将他们的大道归于己道后，他们二人也就知道只能跟着道一混了，迅速把妖族发生的事情告诉了道一与羲和，

    在道一知道帝俊沾染劫气准备对巫族出手后，立刻就开始准备怎么等帝俊死后最大化消化他的遗产了，

    在他看来，帝俊已经离陨落不远了，哪怕这次侥幸躲过一劫，他也要在把帝俊打回劫中，这次是一个最好的时机，他不想让帝俊再洪荒继续蹦跶了。

    “我这是又改变了洪荒的一件大事啊！”

    道一想到这里笑了一下感叹道，龙凤量劫的时候若不是他阻止，差点让祖龙称霸洪荒，现在到了巫妖量劫，直接就要把妖族给搞没了，他可真是不负穿越者之名。

    “夫君，星域的气运连带着我们的气运已经一起上涨了三层了。”

    羲和从太阴星回来，清冷的说道，似乎上涨的气运对她来说不值得一提。

    “嗯，妖族可是几乎统领了洪荒所有种族，他们的气运是值得我们一争的。”

    道一回答道，正好可以把他们与天道断开大道连接所损失的一大片气运给补回来，

    他们现在也是很需要气运的，气运可以让他们对天道感悟更加清楚，让他们更加完善自己的阴阳之道快速证道。

    “接下来就看鲲鹏的了，他如果能把星辰精华作为妖族必要的修炼资源加在功法中的话，我们就从跟本上直接控制了妖族的修炼资源了，妖族气运还不是手到擒来。”

    羲和如此说道，清冷的言语中说出了对妖族的险恶计划。

    道一看着盘旋在星空之上一条虚幻气运巨龙，散发着璀璨的金光正在撕咬着坐落在瀛洲岛散发着血光和黑气的巨龙，

    妖族气运显化的巨龙哪怕是正在蜕变中，也比道一这边的星空巨龙大了至少一倍，但是此刻却毫无抵抗之力，只能看着被星空巨龙私下一块块气运之力。

    “帝俊都把妖族功法之事交给他了，他要是连这个都完不成的话，那他也不用活着了。”

    道一说出冷酷无情的话，他和羲和两人都知道鲲鹏与白泽是不同的，白泽至少还算是主动投靠，而鲲鹏是被他们半威逼着只能投靠他们，当然不会对鲲鹏太好。

    “不过可以让女娲和伏羲帮鲲鹏一下，正好吾有事找女娲，她还欠我们一个条件呢，他们现在可是妖皇啊，对妖族气运又很大权限。”

    道一似是想起了什么，对羲和说道。

    “那夫君以一个人去吧，吾正好镇守星域，现在星辰精华的出现也引起了一些道友的关注那，我还是需要坐镇一段时间。”

    羲和回答着，引动太阴之道隔空拍死一个被周天星辰大阵挡在星域外面进不来，却妄图守在外面截断星辰精华散布洪荒天地，将之独吞的大罗生灵。

    “还是有一些大罗看不清形势啊，随着洪荒天地的发展，资源丰富，最近有一些愚蠢的生灵也被强行带到大罗境界了，

    吾还是重新修改一下周天星辰大阵，好让他们知道这可不仅仅是一个防御大阵那么简单啊。”

    羲和幽幽的说道，她也有些烦了，太乙生灵因为被大阵阻隔进不到星域就会迷路，但是总是有大罗蹲守在星域大阵外面妄图截获星辰精华，总不能让她一直盯着吧。

    “善，那么姐姐你就坐镇星域吧，吾去找女娲一趟。”

    道一点点头说道，身影消失在太阳星之上。

