
    
    肖华光平日铁骨铮铮的汉子，在训练时摔断了腿骨爷不曾啃声一下，而今天，他同样跪在地上，眼睛里满是泪水。

    想想那些回不来的兄弟，他心中总是无比的愧疚。

    “唐爷，那般狗杂碎，是西洋人干的，只要您一句话，我和弟兄们，咱一起去踏平狼窝。”

    唐学志接过李应良手中的那面战旗，将之打开后，那鲜红的战旗上，已经是满目苍狼，不过从那损毁的痕迹来看，很明显是经过大火和火器的淬炼，变成了现在的这模样。

    自己担心的事情终于还是发生了，虽然此前已经有心里准备，唐学志心里还是非常难过，这种痛和当年在后世执行任务时，失去战友的那种痛一模一样。

    “兄弟们都起来。”

    他上前，将李应良、肖华光、布兰特三人，托起，有些沉重。

    “让你们受委屈了，下南洋或许是我太急了，不该如此草率的让兄弟们去冒险啊，不过唐某也很庆幸，还有这么多兄弟能安全回到大明，你们都是好样的。”

    他拍了拍消华光和李应良等人的肩膀，顿时让他们这一个多月来的肩上的包袱顿然减轻了不少，就连布兰特也突然唰的一下，眼泪流出来了。

    肖华光满腔的委屈，在见到唐学志后，那眼泪一直在眼眶里打转，他极力的空着着自己的情绪，然而在这一刻，他突然决堤的洪水般，一下全部释放了出来。

    将兄弟们安顿好后，回到总堂，唐学志在大营召集了鱼鹰营指挥使和舰队指挥使级别的官员。

    “说说事情的来龙去脉，到底谁干的。”唐学志如泰山一般站在李应良等人面前，此刻，他在众人心中，已经是靠山一般的存在。

    接着，李应良等人，也将在南洋发生的一些事情，捡紧要的对众人说了一遍。

    “大当家，您骂我吧，您打我吧，是我不好，要是当时我能劝住志国兄弟，大家齐心协力，或许能摆脱西洋舰的。”过了这么久，肖华光依旧非常自责，他甚至觉得，要是当初自己代替朱志国去就好了。

    唐学志背着手，站在总堂殿前，脸色阴沉。“兄弟们不必自责，志国他是好样的，他和那些战死的儿郎，用自己的性命捍卫了咱华夏人的尊严。

    用他们的鲜血，捍卫了咱鱼鹰兄弟们的血汗钱，他们是为了鱼鹰麾下那些百姓作出的选择，我们应该记住他们每个人的名字。”

    稍微停顿了一下后，他走到肖华光等人面前，依次看过他们一眼，又道：“你们也是好样的，战死非常容易，但是能够忍辱的活着，将两艘船带回大陈，你们同样是英雄。

    因为你们没有辜负那些死去兄弟的重托，我唐学志要感谢你们，鱼鹰的兄弟们也要感谢你们。”

    说着，他轻轻的拍了拍肖华光等人的肩膀，并对他们点点头，示意他们坐下。

    “今天，我唐学志立下重誓，一定要替那些死去的兄弟讨回公道，一定要让敌人血债血偿。”

    “对，那些狗杂碎，我刘小刀第一个饶不了他，老大，这次去南洋，我们龙武营请求参战。”刘小刀满脸的怒意，等唐学志话音刚落下，他便第一个站了出来，要求带龙武营去南洋，这也非常符合他的性格。

    “哼，这些西洋人，竟然敢在鱼鹰头上动土，我看他们是没打听打听，那诸彩佬是怎么死的，大人，我们玄甲营也要求随舰队出阵，不踏平那西洋人的狼窝，我刘景同誓不为人。”刘景同厉声呵道。

    “我们白~虎舰队也要求征战南洋。”

    “我们朱雀舰队也要求征战南洋。”

    左高峰、邓铁雄、林风、徐良才等人也纷纷站出来请战，其他人也纷纷开始小声讨论南洋的情况。

    唐学志抬了抬手，场上也很快静了下来。

    “你们都想征战南洋，想法虽好，不过你们可知道，南洋那边的情况吗，那边有多少海盗势力，他们分别有多少战船，有多大实力？

    还有那西国东印度公司，荷国东印度公司，他们对咱鱼鹰都不友好，甚至是咱们都死敌，北港的郑一官，南澳的刘香佬，他们都各自在南洋有自己的势力，在没有了解情况以前，我们该如何打算哪？还有，到底是谁袭击了我们的船队，你们可清楚？”

    唐学志此话一处，几乎所有人都陷入了沉思，是啊，到底是谁袭击的船队呢，南洋那么大，鱼龙混杂，那里更像一塘搅浑的水，是人是鬼，都想去那里捞一把。

    更别说，那地方，岛屿无数，海盗多如牛毛。

    虽然西国控制着吕宋等地的广大海域，荷国控制着巴达维亚等地和周边广大海域，还有那葡萄国，遏制着马六甲黄金水道。

    但是，他们的兵员稀缺，战船数量并不多，一些周边岛屿只是名义上的归属，许多边远地区的实际控制人，依旧是当地土著和一些海盗，甚至还有当地的一些华人团体。

    西洋人真正能控制的，也仅限于一些发达的港口，大城市，至于内陆，依旧是掌握在当地贵族手中。

    布兰特此前在荷国东印度公司干水手时，就曾今见过那些船上的旗帜，他们以前也没少和那些海盗遭遇，只是惧于西国战舰火炮威力，那些海盗倒是非常忌惮他们。

    “唐爷，是哈罗德干的，他们是那一带的海盗霸主，势力非常强，据不可靠的消息说，他们可能得到了西国东印度公司的支持，专门打劫一些竞争对手。”

    接着，他又将自己所了解到到一些情况，用他刚学会的不是很流利的汉语，给在场的众人介绍了一下哈罗德和南洋那边的势力，甚至还有其他海盗团伙的情况。

    这也让唐学志感到，将布兰特留在鱼鹰，确实是正确的选择。

    “哈罗德，西国退役船长，好，很好，你们都给我记住这个名字”唐学志冷笑一声后，不由点了点头，厉声呵道。

    “哈罗德，血债血偿......”

    众人齐声大呵......