    “金鳄，你这是什么意思？”千道流恼羞成怒的问道。

    “大供奉，我觉得吧，我们现在讨论的时间还太早了，毕竟等你的孩子他们长大，还有好长的一段时间呢，而且你觉得有人会让你孩子们平安成长吗？”二供奉金鳄斗罗耸了耸肩，无奈的说道。

    “我，我懂你的意思，孩子毕竟还没出生，即使出生了也会有夭折的无数种可能性，我现在虽然已经成神了，但也并不是最强的，还是要注意这些情况，雪儿不爱权力，不然她当上下一任教皇，那我们的日子也更好过一些。”千道流无奈的叹了一口气，阴沉着脸说道。

    “其实吧，大供奉，咱们还有一条出路，那就是分裂，我们将所有听命于我们长老殿的白金主教们都聚集起来，找个地方建立新的武魂殿，对外讨伐、收拢小势力为我们所用，然而此时非同小可，我们不能对外暴露半点风声，否则会被教皇比比东清算。”

    “我的计划是这样的：我们先在暗中行事，收拢一批白金主教，将势力初步构建起来，再改头换面，正式和比比东领导下的武魂殿划分界限，建立完全属于天使一脉掌管的势力，这个计划预计需要两到三年的时间，不知大供奉能否等得起？”二供奉金鳄斗罗充分发挥了自己的聪明才智，给千道流献上了自己的计划，至于千道流采不采纳那就不管他的事了。

    千道流很明显的被金鳄斗罗的计划给说动了，这个计划可比他心里那个要二十年才能实现的计划要好很多很多了，他急忙问道：“自然等得起，那你觉得我们的新势力应该建立在什么地方？”

    “各位请看，东边是全大陆最富庶的地方，我们先在这里占个地方，收拢散人魂师和小势力，然后训练出合格的军队，攻打附近的公国和王国扩大地盘，再和我们在东边的各大武魂圣殿白金主教们的配合，一举将所有的地盘连为一块。”金鳄斗罗将全大陆地图给打开，在地图上指点了几个地方，说道。

    “好，好，这计划非常的不错，我觉得可以执行，众位供奉你们什么看？”千道流环视着一圈，看到在场的十几个长老都是噤声不语，开口问道。

    “大供奉，此事并非今天一场会议就能决定下来的，我们需要先调查清楚情况，在制定计划，不然空口白牙、纸上谈兵谁不会啊。”魔熊斗罗沉吟了一下，说道，只是那个语气，怎么听都有点讽刺的味道。

    “嗯，会议解散之后，大家回去寻找各种资料，再继续开会讨论这个计划的可行性，评估风险，一场会议决定不了的，那就接着开第二场，第二场还决定不了的，那就再开第三场，总之一定要将风险降至最低，这关系着我们今后还能不能过着大富大贵，不会再被强压一头有关。诸位一定要记得保密，此事千万不能泄露出去。”千道流想了一下，把自己认为最稳健的做法说了出来。

    “这主意好，我看行。”

    “嗯，我们寿命悠长，完全可以慢慢来。”

    “对，即便是花个几年时间也在所不惜，这点时间对我们来说不算什么，只是如今教皇殿势大，我们需要暗中落实此事，一点都不能暴露出来，否则我等性命休矣。”

    其他的供奉长老和长老们七嘴八舌的讨论，很是看好这个从武魂殿分裂出去的计划，既然反抗不了，那我们另起炉灶吧！到时候没有了比比东对他们的压迫，他们活得比现在还要潇洒，想干嘛就干嘛，而不是现在处处被压制，连权力都小了很多，一些中下层的成员甚至都敢不听从他们的命令，这让他们感到非常的气恼，但又不能出手教训这些人。

    “好，那就拜托诸位了，千某在此表示，功成之日不会亏待诸位，相信到时候由我们领导下的新武魂殿会更加的辉煌。”千道流从主座上站了起来，向着诸位供奉长老、长老深深的鞠了一躬，说道。

    “大供奉无需客气，大家共事几十年了，您的为人大家都很钦佩，您放心，这件事大家会尽快的规划好，确定万无一失后，我们四处奔走，落实这项计划。”金鳄斗罗站起来，笑着说道。

    “好，诸位兄弟，为了庆祝我突破成神，今晚就在我那聚餐吧，好些年没和诸位一同喝酒了，咱们来个不醉不归！”千道流豪爽的笑着起来，说道。

    “好，不醉不归！”降龙斗罗大笑一声，说道。

    “不醉不归！”

    “不醉不归！”

    教皇殿内，比比东懒洋洋的斜躺在教皇座位上，右手臂杵在扶手上支撑着脑袋，两条大长腿翘起了二郎腿，美眸看向长老殿的位置，嘴角露出一丝不屑，千道流啊，千道流，就知道你会不老实，刚成神就召集这么多长老开会，你就不怕惹来我的关注？

    又或许是故意这么干，给我示威的？只是为什么还要分裂武魂殿，这是觉得有我在，已经彻底的失去了掌控武魂殿的机会了吗？想另起炉灶就这分裂武魂殿，这传出去岂不是令人贻笑大方？

    如果任由他们分裂，武魂殿就要从大势力掉到小势力了，武魂城到时候面临着两大帝国的夹击，根据无力阻挡，覆灭就在眼前。

    以她的实力是完全能够干掉所有侵犯武魂城的士兵，但必定会造成数万甚至数十万的士兵死亡，造成无数个家庭的悲剧，这让她有些于心不忍，但又是不得不面对的事，她想让武魂殿继续存在，这并没有错，两大帝国想让武魂城消失，也没有错，毕竟自己武魂城的存在，成为了他们两大帝国的一根刺，没有武魂城，或许早就有一个帝国做到统一斗罗大陆。

    千道流现在只是预谋分裂武魂殿，还没有真正的付诸行动，比比东自然无法对他出手，不然会惹来非议，武魂殿的中下层成员也会猜疑下一个被干掉的是不是自己，到时候人心惶惶，也是极有可能会发生反叛事件，武魂殿就有可能从此陷入没落的境界。

    这也是比比东担心提前干掉千道流和长老们而惹出的问题，只能等他们宣布独立出武魂殿的那个时候，才能名正言顺的对他们动手，毕竟她是在清理叛徒，而不是凭喜好杀人，武魂殿的基业才能更牢固点，这长老殿的这些长老是不能指望了，我也该培养听话的封号斗罗强者出来，及时补上他们的空缺位置，这样武魂殿的高端战力才不会断层。

