    逃！

    京城，长乐坊之中，一个身影正在疾驰。

    速度之快，哪怕是通脉境界的武者，都难以捕捉到其的身影！

    要知道，通脉境界的武者可不是大白菜。放到内三司衙门这种暴力机构，也是个四品镇抚使。拿到江湖上，更是一方豪雄。

    然就是这种大人物，都难以望项其背的人，此时竟都在亡命逃窜。

    甚至都不敢凌空虚度，与长空踏行，而是选择在长乐坊之中穿梭。

    单凭这一点，就可以想象，这追杀他的追兵究竟有何等恐怖。让他只能寄希望于依托长乐坊复杂的地形，和来往的人流，来阻拦追兵。

    然这追兵似乎并不像其想象中的一样，对街上来往的人有诸多的顾忌。哪怕此地是京城，天子脚下也是一样。

    只见这月光下，那疾驰的身影尚未从这条街上消失之时，数个身影便现身在了这条街的街角。而后也不等来往的人察觉到这些人的到来，便感觉一阵巨痛传来，接下来便是天旋地转。

    紧接着，还没有走等他们明白怎么回事情，整个人变就这么直接倒飞了出去，一头扎进了沿街的建筑物之中。

    莫名遭到这般横祸，不知所措的同时，但凡有点脾气的，心中都不由无名火起。

    其中自持有点身份，脾气又不好的，更是直接准备放声破口骂街。

    然而也正是此时，但听雷鸣般的咆哮之音，就在其等耳边骤然炸响。

    当场便震的整条街上的人都不由气血翻滚，耳晕目眩。像是一些体质较弱的，更是为此而七窍流血，整个人直接给震晕了过去。

    “陆九重，你那里走！”

    陆九重？

    没错，被追杀的，正是拱卫司指挥使，陆九重。

    哦，现在应该称为前拱卫司指挥使。

    至于其原因，自然是不用说了。

    他内鬼的身份，终于暴露。

    老实说，当时在百骑和宗正府，将相关的证据交到天子手中的时候，天子还不太敢相信。

    毕竟那可是拱卫司指挥使，内三司衙门的三大巨头之一。

    天子最忠心的鹰犬！

    虽论权利和影响力难以和三公相比，但也是一人之下，万人之上的重臣。

    这等人物，有什么理由背叛朝廷。

    要是这样的人物都不能相信，那什么人才能够相信！

    对此，其实宗正府的宗正赵雍和百骑司的大将军邹平，当时听到手下人汇报的时候，又何尝不是如此。

    但正所谓真的假不了，假的真不了。

    事实已摆在眼前，由不得他们不信。

    而天子见过了赵雍和邹平拿出来的铁证之后，也不由为之默然。

    沉默良久，才开口，用前所未有的冰冷的语气，目露寒光的吩咐道：“抓人，拿活的！朕倒想亲耳听一听……朕的这位陆爱卿说说。到底是因何缘由，才选择背叛大周，辜负了朕！”

    而伴随天子命令的下达，赵雍和邹平自然是不敢怠慢。直接领天子令，安排人手了，然后亲自出动，前往拱卫司拿人。

    而面对来势汹汹的赵雍和邹平，现在正在疾驰亡命奔逃的陆九重，即使时至今时，也不由后背发凉，道一声好险。

    就差一点。

    就差一点点他就被人堵在了拱卫司衙门之中。

    幸得当时，突然有人暗中传信于他。

    虽这封信没头没脑，而且也没有任何取信于他的标识。但是心中突起的不安，却让陆九重选择了相信这封信。

    而正是他的这份果决，让陆九重差之毫厘的逃出了那些埋伏在拱卫司四周，监视他的人的包围，在赵雍和邹平带着得力的人手赶到之前，逃了出来。

    当然，逃出了拱卫司衙门，并不代表他就安全了。

    相反，这仅仅只是开始而已。

    这里是哪儿？

    京城，大周的核心所在。

    对此时的他而言，可以说是目视之处，皆是敌人。

    也幸亏是天子这边出于多方面的考虑，最重要的就是顾及自己的面子，暂时并未将此事通报给各大衙门，并且下旨让他们一同出手。

    要不然，绝无他的活路。

    哪怕是京城之中，白礼早就为其准备好几个用于躲藏的安全屋，以及好几条出头的路线也是一样。

    当然，各大衙门不下场，不代表陆九重就肯定能够逃走。

    现在只能是说，有那么一线生机而已。

    至于能不能把握得，即要看陆九重的运气，也要看他为此所做的努力。

    同样更要看那只一直暗中在帮助他的手，能不能继续助他，为他创造时机。

    没错，虽自天子下令，陆九重跑路至今，不过才一刻钟的光景。但在暗中，却有一只手已然先后两次出手，相助陆九重。

    第一次就不用说了。

    没这暗中之人的通知，就没有以后了。

    第二次，则是在拱卫司的衙门口。

    先前不是说了吗？

    邹平和赵雍虽然进宫去禀报天子，并请旨，但陆九重这里却也不是一点也没有布置。

    这些人手虽然未必能够拿下身为天人境界武者的陆九重，但稍拖些时间，还是没问题的。

    有了这会儿工夫，足够邹平等人带着人赶到，拿下陆九重。

    而也正是此时，暗中之人出手了。

    就在这些在外监视的人，见陆九重反常的提前离开衙门，上去准备纠缠之时。但听一旁突传来轰鸣响声，而后便有呛眼刺鼻的浓烟随风扑向拱卫司衙门口。

    使得这些监视之人当时便就这么一分神，而陆九重早在之前收到的那通知之中，就已经知道了，会有人配合他。

    让其摆脱监视他的人。

    因而最先反应过来，直接借着滚滚的浓烟而走，于这些在外监视的人回过神来之前，便逃出了他们的视线范围。

    而现在，看样子怕是还需要这些暗中之人出手相助。

    没办法，谁让天子为了拿下他，下了严令。赵雍和邹平自是倾尽全力，连他们两人在内，光是这负责捉拿陆九重的先头部队，共有五位天人境界高手！

    其中更是有两位天人三花境界的强者。

    而后还跟着两队专门负责拱卫京师，保护天子的神武卫。

    这种等级的阵容，哪怕是陆九重自身实力也不太弱，而且先走一步。也在十几个呼吸之间，逐步的被其追上，并拉近双方之间的距离。

    而此时，一出能俯视这附近所有景象的高楼之上，一身影显然也发现了这一切。

    皱眉的同时，也不由对着身边的人吩咐道：“发信号吧，让我们的人出手，助陆九重脱离！”

    “是！副统领！”

