    我冷笑一声，我以为来的人会是白厂长，谁知道竟然是这个狗腿子。

    妈喊道：“你再不走我们报警了！”

    我不慌不忙的从床上下来了，林父打不过我妈的，所以不太着急，在台阶上我国人见到林父被我妈抓着头发打，笑了笑走下去了。

    “这不是林先生吗？不知道出什么事情了？一直找我？”

    林父猛然推开我妈，眼全都是恨意：“你干的是不是？你看看对面的餐馆都成什么样了，你年纪不大，做出来的事情怎么这么毒！”

    我皱眉道：“对面的餐馆怎么了？为什么只要出事就都往我身上赖呢。”

    “你……你还撒谎？我打死你！”林父冲了过来，我抓起了身边桌子上的一把筷子，朝着他的脸上扔了过去。

    咻咻咻！虽然不如电视上面的那些百步穿杨的功夫，可是也砸的他捂住脸喊叫起来；“我是林清风的父亲，你敢这么对我！”

    “姓林的，我想你可能是没记性吧，我可是不怕你的。我也不是没有后打过你呢，你在我面前嚣张的起来吗？真是可笑！”我说着又是一脚踹过去，吓得他蹬蹬倒退了几步，一普股坐在地上了。撕拉！裤子撕扯开了一个大口子。

    他的骂声和服务员的笑声格外刺耳。

    妈过来看我一眼：“那毕竟是林清风的父亲，你这么做行吗？不要乱说话了。”

    “不用管，林清风都不认，我干啥非要讲究什么骨肉亲情？只是妈，到底出什么事了？”

    “对面饭店漏水了。很严重。”妈笑了笑道。她也很开心，因为饭店开不了业了。

    我走到门口，那边已经围了很多人了，除了老百姓，还有那些维修工人，还有一个李娜。正在焦急的拿着大哥大打电话呢。

    林父气的眼睛都红了，站起来骂道：“你这孽障，到底干什么了，为什么这么坑害人家的生意。你怎么这么缺德啊！你不怕遭报应吗！”

    我笑道：“你抛妻弃子，不是也活的潇洒吗，我怕什么啊？再说我可没做什么，不要什么事情都往我身上栽。何况这是李家的生意，和你有毛线关系，你凑什么热闹啊，不嫌乎丢人？”看把他心疼的，儿子还没和李家结婚呢，就把李家的饭店当成私人财产了。

    “你，你闭嘴！”

    我继续：“你说哪有你这么上杆子逼着儿子当倒插门的？就算是当了倒插门，也不见得会侍奉你这个老公公啊，说是世家子弟，竟然还想把儿子卖一个好价钱，猪狗不如，我呸，真不要脸？”

    林父捂住了心口，一脸痛苦的瘫坐在了椅子上面。

    “你这样的毒妇，没有好下场！”

    “说话要有凭据！我女儿干什么了？”妈也愤怒的喊道。

    我拉了一下我妈的胳膊：“你去看看到底怎么了。”

    妈点点头，瞪了一眼林父，走出去了。

    林父气的直喘，指着我：“我就是死，也不会让你和我儿子结婚。”

    我坐在他对面：“那尽管死一死。看你儿子会娶了我吗？”

    “你……你这个该死的东西！”他扔了一个茶杯过来，我把手上的茶杯也扔了出去，两个人的茶杯在中间就碰到一起，碎裂开来。一滩水剂飞溅，全都泼溅他的身上。

    林父顿时愣住了，直勾勾的看着我。

    我笑着说：“怎么地，我是武林高手，咋地吧。”其实也是赶巧了，可还是把林父给吓呆了，他气喘吁吁的靠在那边，一句话都说不出来了。

    不多时妈就回来了：“我打听清楚了，是漏水。”

    原来店面的工人进去继续干一些扫尾的活，谁知道一进门就是一大滩水蔓延出来，整个一楼已经完全报废，墙纸泡烂了，还有地板，这不是最严重的，要命的是那些线路已经完全完蛋了，而且那个漏水的地方特别的刁钻，要是想要彻底的弄明白，只能把整个厨房的地面都给凿开了寻找漏水点，也就意味着，厨房的装修彻底报废，要重来一遍了。

    而饭店的最重要的就是厨房这一块，煤气啊，电炉啊，全都要重新来过。

    这还不算，邻居的两家也被泡了，虽然不是很严重，但是人家也不是愿意吃亏的主，正在和李梦家商量着赔偿的事情。

    妈说道：“人家说是装修的时候弄得那种生锈的管子，所以这就是意外，并不是我们的错。”

    “就是你们。”林父阴沉着脸说。

    我笑道：“所以呢？你往我们头上盖了一个大帽子之后还要做什么？让我们赔偿？坐监狱？行啊，你去报警吧，说是我们做的。”

    “你以为你能跑得了？李家人会整死你！”林父道。

    妈一拍桌子，愤怒的吼道：“别以为有钱有势，就可以随便草菅人命！我们什么事情都没做，为什么要被你们骂？”她可是相当的理直气壮，因为并不知道这事儿就是和我们有关系。

    林父的浑身发抖，而这时候李梦也进来了，也是一脸的愤怒之色。

    “贱人！你们干的好事儿！”

    我笑着把妈拉到了身后，淡淡的看着她：“怎么着？你的生意倒霉了，就想要拿着我们开刀是不是？你直接说吧，你到底想干什么？让我们赔钱？”

    李梦咬着牙：“你说句实话，到底是不是你干的。”她真是一个字一个字蹦出来的，看起来就是恨之入骨啊。估计恨不能拉过我来狠狠的咬下我的一块肉来。

    我却是淡淡的：“不是，你不要在这里发疯。”

    李梦不说话，皱眉看着我，仿佛能从我的脸上发现什么端倪一样。

    林父走过去了：“梦梦啊，你千万不要上火，俗话说，钱财乃是身外之物……”

    “闭嘴！你知道我这一次损失多少钱吗？少说几万块！这个店我都没办法开了！”

    “可是这个……这个……”

    李梦说：“王玥，这一次我没证据，我认栽，可是我不会屈服的，你尽管等着！”

    我笑了笑：“行，我只管等着，我也想要看看你这么聪明伶俐的，到底能想出来什么办法来折磨我。我呢，虽然不是什么大富大贵的人家出来的，但是绝对不好欺负就是了。不信咱们就试试看。”几万块的损失啊，真棒。

    李梦一愣，然后冷笑一声，转身走了。

    林父几次要和李梦说话，都被她给推开了，坐上车，直接离开。林父看着她离开的背影，也是跺了跺脚，转身走了。

    我拿着扫帚把刚才的那些碎玻璃给扫了起来。妈走过来说：“真的是你干的？”

    我看了她一眼：“妈，你女儿这么神通广大吗？你觉得我会那些东西？”

    “也是啊。”妈放了心了。

    我抿嘴一笑，我的确是什么也不会啊，但是你的丈夫会啊。

    李梦的饭店因为损失太大了，所以暂时估计是开不了业，把外面的牌子都给撤下去了，只是牌匾上的红绸子还有呢。看来是不准备放弃，不知道什么时候反攻。里面时不时的有敲打的声音传出来，还可以看到装修工人把那些废掉的地砖拿出来，非常的忙乱。

    丁凯找机会说：“要是他们继续开业，我还去……”

    我摇头：“他们家吃了一次大亏，绝对不会给我们第二次的机会。要是去了，只会瓮中捉鳖，我们不要去了。不然就是个死。”

    丁凯点点头：“你说的有道理，可是接下来要怎么办？我们是不是该预备着下来？”

    “不用了，兵来将挡水来土掩，只管过年吧。”

    “嗯？”

    我笑道：“李梦一看就是一个冲动的个性，不会就这么算了的，她会报复我们。我们只管等着就是了，哦，你有机会的话，弄一桶汽油回来……不，还是柴油吧，汽油太危险。”

    “我明白了，你还真是厉害。”丁凯笑着走进去了。

    弟弟这时候一歪一歪的跑了过去，穿的肉呼呼的，像一个小团子。

    “爸……爸爸！”

    “小宝贝，抱一个！”丁凯抱着他举的高高的，弟弟格格的笑了起来。妈在后面也笑得很开心。

    我中午的时候给林清风送饭，是妈煮的饺子，用保温饭盒拎着走过去了。

    我在门口就听到里面的争吵声，所以就悄悄地开门进去。

    正好看到李梦在林清风那边呢，两个人也不知道之前说了什么，李梦一直不说话，死死的瞪着林清风。林清风淡然坐在办公桌后面，也不搭理她。

    李梦道：“我就不明白了，那个村妇真的那么好？和我们李家结亲，是多少人都梦寐以求的，你一定要这样？”

    林清风还是不说话，手上的铅笔敲打在了桌子上面。

    李梦忍不住了，走到了他的桌前，身子前倾直勾勾的看着他：“你只要想，我保证，你可以得到很多。我也给可以给你很多。我甚至允许我们的第二个孩子姓你的姓。你不知足？你和我之间差的多远，你不知道吗？我家的钱可以让一辈子高枕无忧，你还考虑什么！”

