    “知道那小子现在在哪儿吗？”

    刘登忽然开口问道。

    “大王准备怎么办？那可是吴国太子，论起辈分来那可是您的叔叔辈了，大王万万不可乱来呀！”

    看着刘登面色不善的样子，张屠赶忙叮嘱了一句，这小子要是真的再犯浑的，那事情可就真的不可收拾了。

    公孙诡那家伙，虽然是吴王刘濞的心腹，但是说到底只是一个客卿，并没有领受朝廷的官职。

    再加上，这家伙那天确实是不给刘登任何面子，公然在大殿之上，羞辱一位诸侯王，如此行径，就算是刘登把他给活活打死了，闹到朝廷那里，刘登也能占住一个理字。

    但是刘贤可就不一样了，若是现在这个时候，刘登要是再犯点什么幺蛾子，那可不是简单的赔礼道歉能解决的了。

    “太傅大人尽管放心好了，我只是想去拜会一下，我这位便宜叔叔，并没有其他的打算！”

    刘登淡淡的说道。

    但是不管他怎么说，张屠还是一脸的警惕，毕竟这小子是有前科的。

    “当真不会？”

    半响之后，张屠讪讪地问道。

    “不会！”

    人和人之间的信任哪去了呢？

    难道自己就这么不值得信任吗？

    现在刘登也没办法跟他解释，难道要跟张屠说，吴王刘濞他们一家子是要造反的，谁跟着他们造反，谁就要断子绝孙吗？

    要是现在这么说的话，张屠要是不把他当傻子才有鬼呢。

    吴王刘濞，那可是亲自在高祖面前发过誓，永世不相背叛的。

    现在这个时候指责他造反，那还不如干脆一点，直接拿根绳把自己勒死算了。

    “他就在清江别院附近，一家姓王的商人家里！”

    张屠咬了咬牙，然后说到。

    “清江别院？这小子还真会找地方！”

    别看这名字叫的这么文雅，但是，这地方可是晋阳城里有名的销金窟，据说，这幕后的老板，也是吴国那边的一个大商人。

    “来人，准备车马，本王要亲自上门，去拜会一下这位吴国太子！”

    刘登摸了摸鼻子，然后吩咐了一声。

    “大王，您就这么去，似乎有些不妥吧……”

    张屠有些为难的，指着刘登身上的衣服说道。

    他今天就穿这一身常服，没办法，兖服的东西实在是太热了，现在已经是七月了，穿着一身常服，这身上都快要捂出痱子来了，要不是为了给张屠面子，刘登现在都想光着膀子了。

    “太傅大人你还是先回去休息吧，这种事情交给我去就行了！”

    刘登心里暗骂，左右这小子现在也活不长了，虽然不知道那小子是哪一年被棋盘拍死的，但是，这满打满算也就剩下四五年的时间。

    跟一个死人见一面，难不成自己还要换上一身兖服吗？

    更何况，现在这个时候，不管怎么说自己也是一方诸侯，那小子虽然辈分高，但是说到底只是一个吴国太子。

    这礼不可废呀！

    自己一个王爷，去拜会一个太子已经很丢份儿了，要是再换上一身兖服，那不是自己打自己的脸吗？

    “老臣告退……”

    张屠原本还想说什么，但是到底还是没有说出口。

    原本，他是一直把刘登当做自己的学生，时不时的要敲打几次，但是经过了这次晁错的事情，他猛地发现刘登如同是变了一个人一般。

    不管怎么说，他倒是也想看看，刘登到底要怎么处理这件事情。

    “太子，您是不知道啊，刘登那个小畜生，他这是刚一上台，就不把咱们吴国放在眼里了！就连大王的别院，也被他生生的给抄了，而且，还活生生的把公孙大人给打死了，这可是在打咱们吴国的脸啊！”

    王胜之是吴国有名的大商人，但是，很多人不知道的是，这小子不仅仅是个商人，而且还是刘贤的心腹。

    “我让你办的事情办完了吗？”

    刘贤悠然自得的品着茶，浅尝了一口，闭上眼睛感受着茶汤在嘴里绽放的感觉，许久之后，这才睁开眼睛问道。

    “一切都已经按您的意思吩咐下去了，恐怕那个小子，很快就会来找您了吧！”

    王成之的脸上满是谄媚的笑容。

    “很快？我看他应该马上就要到了！”

    刘贤的脸上，露出一丝高深莫测的笑容。

    盐这东西，在现在这个年月那可真的是重中之重，百姓们本来就常年吃不上肉食，要是再缺盐的话，一个壮劳力用不了半年就会躺下。

    代国境内虽然也产盐，但是盐池里面出产的东西，比起吴国那边运来的海盐，那可真的是天差地别。

    但凡家里有点余钱的百姓，宁肯多花点钱去买吴国的盐，也不会买本地盐池出产的官盐。

    尽管代国贫弱，可是每年还是能给吴国带来五百万贯的收入。

    这么多年下来，吴国的盐已经占领了代国将近六成的份额，剩余的那一些，除了朝廷那边偶尔接济的，本地盐池出产的那些盐，最多也就只能占据各三成而已。

    一旦吴国的盐涨价八成，对于原本就贫弱的代国百姓来说，这简直就是灭顶之灾。

    刘登这个新上任的代王，若是连着第1件事情都解决不了的话，那他以后还有何颜面位列诸侯呢？

    “启禀太子，门外来了一队人马，说是代王刘登来拜访太子了！”

    刘贤的话音未落，门外几个下人慌慌张张的来报。

    “太子果然神机妙算，您这是把刘登小儿看得透透的呀！”

    王胜之立刻佩服的五体投地。

    “先晾他一会儿吧，大门紧闭不用管他！”

    刘贤满不在乎的说道。

    “诺！”

    “回来，你去……”

    刘贤好像想到了什么，对王胜之招了招手，王胜之赶忙附耳过来。

    “高！实在是高！属下这就下去准备！”

    王胜之兴冲冲的走了出去，偌大的房间里，只剩下刘贤和一旁伺候的两个侍女。

    “刘登，啊，刘登，今天我就让你知道知道，敢得罪我吴国的人会有什么下场！”

    刘贤一脸怨毒的自言自语道……

