
    
    城下一战，祖兴业、阳永定二人麾下百户以上的军官皆已战死，能有资格参加议会的也仅有他们自己了。

    看看现场，钟自标麾下，千户有叶重山、贺景明，百户有史天昊、全伯光等人，虽然麾下士兵也死伤三成多，但建制保持完整。

    听钟自标这么一说，就连阳永定自己都没什么底气了。

    “阳参将，你我二人，虽无隶属关系，鉴于现在的形势，只要我们能活着离开永平城，兄弟们的去留，只要不是投鞑子，钟某自是不会过问。”见阳永定没有反对，钟自标也顺坡下驴，顺着他说道。

    这个时候，只要他不捣乱，让自己能够集中城内兵马，再图谋划。

    “都这个时候了，阳某也不是不明事理之人，钟兄弟话都说到这份上了，既是如此，那咱先突出重围再说以后的事情。”

    阳永定自知实力不如钟自标，如果强争下去，恐怕自己也讨不着好，干脆兵马统管权让于他算了。

    看事情进展的很顺利，祖兴业和华高义等人也松了一口气，众人商议，决定坚守永平，静候援兵。

    阳永定虽然在议会上表现的大义，但心里其实还是有些不舒服，只是这种情况下，他也学会了隐忍。

    暗夜笼罩在永平城的上空，除了兵营中门外还有两盏油灯外，那就只剩下伤病房的那盏昏暗的青油灯了。

    阳永定从大营中~出来，路过伤病房时，站在营外还能听到那些受伤士兵的呻~吟声。

    他只是稍稍慢下了脚步后，又加快步伐，回到自己的营帐，正要准备睡下。

    “将军，您睡了吗，卑职是易大海呀。”

    窗外传来步兵营，从百户，易大海的声音。

    阳永定愣了愣，如果在以前，他一个参将，和易大海这种底层军官，几乎没有什么交集，但自从回城后，他麾下百户以上仅剩下三人，皆已受重伤。

    从百户，也就只有这个易大海了，因此他也被破格使用，暂时帮着自己安顿部下。

    “噢，易百户有事。”阳永定有些不情愿的，将已经脱下的一身毛袄又穿回身上，并让易百户进来。

    “嘿嘿嘿，想必是打搅将军歇息了，嘿嘿嘿。”易大海笑的很假，看起来似乎有什么心事。

    “找某何时，尽管说来。”

    “将军，小的听说，姓钟的那小子要夺您兵权，可是真的。”易大海哈着腰，凑到阳永定跟前，还特意的将声音压低了些。

    “哼，若不是本部伤亡太大，某岂能任由他胡作非为，现在非常事情，让他得意几天，一切等回了复州在说。”阳永定冷哼一声，今天本来就恼火，没想到这小子竟然哪壶不开提哪壶，说完，他又狠狠的瞪了易大海一眼。

    “嘿嘿嘿，将军，莫要生气，其实卑职就是为此事而来，有个万全之策，不知将军愿意不愿意听。”易大海继续凑到他耳旁，轻声笑道。

    “你有办法，不必遮遮掩掩的，说。”

    阳永定看到易大海如此，心中虽有疑惑，但却很期待听到下文。

    “嘿嘿嘿，将军，您看阿敏贝勒的兵马，已达七千之众，钟自标能够撤回城内也并非他有多强，若不是因为天要黑了，不然就凭那点人，能冲出包围，镶蓝旗的战力，在八旗中可是精锐啊。”

    易大海笑起来，露出满嘴黑牙，口气臭的让阳永定有些无法忍受了，不过这种情况下，他也只能将脸稍稍转过一点，呼吸了一口新鲜空气。

    “那又如何，你且把话说明白一些。”

    “呵呵呵，卑职此番前来，正是想劝告将军，凭着您的本事，何至于屈尊刘爱塔之下，现在居然连一个小小的钟自标都敢跳出来，我家将军早就说，阳将军乃是人中龙凤，如果将军能够带着永平兵马弃暗投明，前途将不可限量。”

    “你家将军，你是谁？”阳永定听到这里，心头一紧，看着易大海竟然觉得已经不认识他了。

    “难道将军还看不出来我是谁吗？”易大海一副老神在在的样子，阳永定虽然表面大怒，但他也并没有放在心上，反而冲着阳永定笑到。

    “将军，卑职其实早已经投到了，镶蓝旗，济尔哈朗贝勒麾下，现任统领之职，不过，只要将军您一声令下，便可将卑职拿下，但是到了明天，济尔哈朗贝勒的兵马将会杀进城中，永平城内，将无一活口。”易大海淡淡的笑到，似乎已经吃定了阳永定不会动他一般。

    阳永定心头一震，随之，一副鞑子大军攻陷永平城的画面在他脑海闪过，不由打了个冷噤。

    “哼，我阳某受毛帅教诲，自天启二年入东江以来，和鞑子大小打了十数仗，难道还会怕死不成。”阳永定佯装镇定的说道。

    “将军岂是贪生怕死之辈，不过您就这么死了，岂不可惜，您再想想，复州的几位夫人和幼子，如果您不在了，她们的命运又当如何？何况汗王麾下又不止一个汉官，驸马李永芳可是先汗亲赐驸马。

    还有范文程大人，现在乃是汗王麾下第一文臣，要是您投靠了济尔哈朗贝勒，我可向贝勒爷提议，只要拿下复州，可让您来当辽南总兵。”易大海似乎拿捏的很好，将阳永定的软肋和盘托出。

    阳永定抉择不下时，听了易大海的话后，忽然也觉得很有道理，一千多残兵，如何能守住永平城。

    即便能守住又如何，又有多少兄弟战死，现在鞑子都已经打进关了，援军什么时候能来，也是个未知数。

    毛帅无辜惨死，东江落入了刘继盛和刘爱塔之手，虽然刘爱塔战死，但是即便他们完整无缺的回到复州，东江还有那么多元老，这辽南也不会由他来统帅。

    辽南总兵，对于他来说，如果不借助外部力量，恐怕一辈子也无法触及，再想想，易大海说的这两人的名字，他也确实听说过，这范文程据说还是北宋名相范仲淹之后。

    别人能干，自己有何不可。

    “好，那就劳烦易兄弟给贝勒爷带个话，阳某决定协助贝勒爷，拿下永平。”

    在易大海威逼利诱之下，阳永定决定，引鞑子入城。