    “对了，你千里迢迢来找我父亲，是有什么事吗？”苏宏辰问道。

    “我是为了魂婴果而来。”叶天道。

    “原来是你在找魂婴果啊！”苏宏辰惊讶的道。

    心中不由得重新评估叶天与柳白州的关系。能让柳白州请他师父出面，托关系寻找魂婴果，这个叶天和柳白州的交情不浅啊。

    叶天点了点头。

    苏宏辰笑道：“这个简单，到时我带你去参加拍卖会，你自己竞拍就行。魂婴果虽然是治疗神识的药材，比较少见，但在这一次拍卖会的宝物中，只能排在第三阶梯，应该不会有多少人争夺。”

    对叶天不禁又热情了几分。

    叶天喜道：“如此甚好。”

    穿过苏府的亭台楼阁，来到苏朔的书房，叶天见到了苏朔。

    苏朔骨瘦嶙峋，看上去一副郁郁不得志的样子。

    “父亲，这位是叶天，是柳白州的朋友，就是他在找魂婴果。”苏宏辰大大咧咧的介绍。

    “晚辈叶天，拜见苏执事。”叶天抱拳行礼。

    苏朔看了一眼叶天，点了点头，冷淡的道：“不必多礼。”

    叶天取出一个宝盒和一个储物袋，先把宝盒递给苏朔，道：“这是陈总舵主和柳公子让晚辈转交给苏执事的。”

    苏朔接过打开，看到宝盒内的东西后，展颜一笑道：“老陈和小白用心了，替我转达谢意。”

    叶天应了一声是，把储物袋奉上。

    “苏执事为了魂婴果的事情尽心尽力，晚辈十分的感激。这是晚辈的一点心意，请苏执事务必笑纳。”

    苏朔接过储物袋，打开看了一眼，顿时眼睛一瞪，露出惊讶之色。

    他本以为叶天送他的见面礼，不会有多珍贵，却是没想到宝物无数，价值连城。

    这小子很会来事啊。

    苏朔心满意足的收下，看向苏宏辰叮嘱道：“辰儿，叶天初来乍到，你可得带着他好好转转咱们风月城，不能怠慢了。”

    苏宏辰看着父亲那一脸眉开眼笑的样子，心中不由得鄙夷。

    之前人家的拜帖送到他面前，他看都不看一眼，现在却立马换了一副嘴脸。

    不用想就知道，叶天肯定送了不少好东西，苏宏辰很想看看到底是些什么宝物，但苏朔根本不给他机会。

    应付道：“父亲您放心，他是小白的朋友，也就是我的朋友，我自会好好的照顾他的。”

    苏朔一副“这我就放心”的样子点了点头，看向叶天道：“叶天，明日就是拍卖会了，届时魂婴果会在拍卖会上拍卖，我让辰儿带你去参加拍卖会。”

    叶天抱拳道：“多谢苏执事。”

    苏朔严肃的道：“魂婴果虽然只是九品灵药，但因为是治疗神识的药材，其价值比一般的九品灵药高数十倍，在拍卖会上更会拍卖出数百倍不等的价格，你准备好了吗？”

    叶天道：“苏执事放心，晚辈已经准备好了。”

    苏朔笑道：“如此甚好，你先下去休息，我还有点事和辰儿单独聊。”

    苏朔吩咐苏家的管家带叶天去客房，叶天告辞离开。

    连苏朔和苏宏辰都对叶天这么客气，苏家的其余人自然也不敢怠慢，接下来叶天便是享受到了宾至如归的感觉，再也没有因为是从小地方来的人而遭受冷落和白眼。

    书房内，虽然只剩苏朔和苏宏辰父子二人，但二人却是选择神念传音交流。

    “怎么样？”苏朔一脸紧张的问道。

    “父亲，已经办好了。李博洋答应今晚带我去参加宴会。”苏宏辰难掩激动的道。

    苏朔一拍手掌，郁郁寡欢的脸上，浮上一抹喜色，瞬间变得红润起来，道：“辰儿，你一定要抓住这次机会和周公子好好亲近亲近，为父这次能不能保留职位，就全靠你了！”

    苏朔站起来走到苏宏辰的面前，紧紧的抓着苏宏辰的双手，手背上青筋直跳。

    苏宏辰还从未感受过父亲如此的力量，重重点了点头，道：“父亲，您放心，就算是给周公子做牛做马，我也得抱上他这棵大树。”

    苏朔老眼一红，叹道：“言重了，只要投其所好即可，如果周公子不肯帮忙，那就算了，莫要委屈了自己。”

    从书房出来，苏宏辰看看时间也不早了，想了想前往客房。

    “叶天，你在吗？”

    苏宏辰大大咧咧的冲进西院，看到叶天坐在院子中喝茶，催促道：“别喝茶了，走，老哥带你去见见大世面。”

    苏宏辰跑过来把叶天拉了起来，不知道的还以为他们是老朋友呢，而不是认识不到一个时辰的人。

    说实话，苏宏辰的热情，让叶天还有点不太适应。

    “什么大世面？”叶天好奇的问道。

    “嘿，去了你就知道了！”苏宏辰拉着叶天，大步朝外走去。

    “我看还是算了吧，明天就是拍卖会了，我得准备准备！”叶天挣脱了苏宏辰的拉扯。

    苏宏辰瞪了一眼叶天，没好气的道：“准备啥呀准备？你可知道，今天晚上我们风月城，会有什么活动？”

    叶天问道：“什么活动？”

    苏宏辰激动的道：“我们灵镜公会东荒南域总部负责人的嫡孙，离火洲年轻一代的领军人物周公子，要在鸿鹄楼举行一场群英聚会。这个级别的群英聚会，除了咱们离火洲年轻一代的顶尖人物，谁有资格参加？”

    “这种大场面，绝对不是你这个从仙人泪洲那个小地方来的人可以想象的。如果我不带你去，嘿嘿……你连靠近鸿鹄楼的资格都没有。”

    “现在，心动了没？”

    说完，苏宏辰抱着手，一副老神在在的样子看着叶天。

    叶天倒也没在意苏宏辰话中的优越感和他话中对自己的鄙视。

    虽然认识的时间不长，但叶天大概了解他的性格。

    他只是纯粹的向叶天炫耀这个聚会的规格有多高，没有贬低叶天的意思。

    叶天苦笑道：“行，那我就跟你去见见大世面。”

    “这才对嘛！”苏宏辰搂着叶天的脖子朝外大马金刀的走去，一边走一边给叶天介绍今晚这场聚会，有多么的厉害，多么的牛逼。

    滔滔不绝，吐沫横飞。

