    她那漫不经心的话音落下，落在了韩忻雪的耳畔，电石火光之间，刚刚那已经杀掉了数个护卫的长剑，已然架在了她的脖子上。

    冰冷而带着煞气的剑，触碰到了她的颈脖，刺骨的凉意袭来，她脊背的冷汗再度冒出，不敢相信地盯着面前的云暮挽。

    云暮挽从容起身，一双冷眸同样凝视着对方。

    韩长老此刻已是惊觉不对，便是猛地回头，有点不敢相信地盯着云暮挽，下意识道：

    “你竟然没事？！”

    “真抱歉，让长老失望了。”云暮挽轻笑开口，而彼时，她亦是挥手，一道灵力直接击开了大门。

    大门顷刻被打开，云暮挽淡定地收回了手，随后，再度道：“不过，本尊一向不喜有人篡位，真不巧，我正想让你失望。”

    她轻巧的话音落下，一抹好看的笑容浮现，带着一丝丝的轻佻与冷傲。

    “本尊？不过就是一个小喽啰，竟然还敢如此嚣张，找死！”

    韩长老勃然大怒，他一把扯开了韩忻雪，手中的灵力赫然朝着他们袭去，狂爆的灵力顷刻袭来，云暮挽此刻已然收回天月，在他袭来的霎那，便是将地上的两人一把抓起，放在了那忽而变大了数倍的长剑之上。

    然后，洛雩和方澈便是嗖的一下被长剑带走了！

    长剑驮着两人飞离大殿，上方的洛瞿盛更是抓住机会，同样是朝着韩长老袭来！

    云暮挽飞快闪避，她自知自己不是一个尊仙期之人的对手，于是乎，便是非常迅速的闪避，尽量拖延时间。

    如她所料，此刻，更是在韩长老还未触碰到云暮挽的瞬间，那族长更是唰的一下冲上前，韩长老此刻更是预感到了他的袭来，大惊之下，连忙转身防御！

    “嘭！”强大的灵力碰撞在一起，气压袭来，云暮挽一个不防，被震退了好几步，身躯撞在了墙壁之上。

    好在没什么大碍。

    云暮挽迅速扫了他们一眼，而随后，更是一个闪身，来到了韩忻雪的面前！

    她的出现，无疑是吓到了对方。

    韩忻雪警惕地看着这一切，而随后，她手中同样是变化出了一把长剑，指向云暮挽。

    “你不就是凭借一柄神器而嚣张嘛，现在你没有了神器，我看你如何对付我！”

    韩忻雪冷笑，一个小小的明镜期之人，要不是有神器撑腰，她怎么敢那么嚣张？！

    如今他自己傻，把神器送了出去，哼，现在还敢跑上来对付她，简直就是不自量力！

    “不要和她硬碰硬，她虽是天镜期八星，但是，她却可以跨级战斗，实力比肩尊仙期一星……你，还是快逃比较好。”

    被完全忽略的向长老终于开口，他此刻浑身无力，只能是在位置上看着这一切，无力阻止这一切，故而，在看见云暮挽与韩忻雪对峙的那一刻，便是连忙提醒。

    云暮挽此刻被提醒，她不动声色地扫了向长老一眼，旋即，不疾不徐道：

    “不就是跨级战斗么，我也可以。”

    “嗤，还真是不自量力！”韩忻雪嗤笑了一声，旋即，便是提剑而上！

    “嘭！”

