    寻常士兵来到哨所的时候，都是集中坐着运兵卡车，而这些纳米战士起步便是中尉级别的军官，所以来这里竟然出动了十多辆越野车。

    任小粟查了一下他们的人数，四十八人，如果说他们这哨所集中的纳米战士只是为了策应隔壁哨所的搜捕行动，那么隔壁哨所聚集的主力得有多少人？

    哨所里的士兵们都站在一旁不敢吭声，只有李清正凑在那群军官身边询问是否需要提供支持，是否需要中午在这里吃午饭。

    然而林栖倨傲的笑道：“我们还有公务在身，哪有时间在你们这里吃午饭，寻常出任务都是带的单兵口粮，在你们这里如果吃的东西不卫生，拉了肚子，你们可担待不起。”

    “是是，”李清正谄笑道：“您说的对。”

    其实林栖的怨气主要还是集中在任小粟身上，毕竟他跟别人也没什么仇怨，如今身份拉开差距了虚荣心得到满足就差不多了。

    但是当初逃难路上，任小粟他们实在过的太轻松了，而他们则忍饥挨饿，如今他一步登天必然有种对比的心态。

    当然，任小粟对此也能理解。

    此时林栖说道：“听说你们这里运送来的大米都要掺沙子吧，之前在军队里就听说过你们扩编的私人部队生活条件不太好，平时会不会吃不饱？”

    “还行还行，”李清正笑道：“我们还能挖点野菜。”

    他总不能说自己有肉吃吧，吃不饱什么的倒是不存在的，这说出来不是有点激化矛盾吗？

    然而林栖却不依不饶：“光吃野菜不吃主食可没什么力气，平日里可别耽误了巡查哨点的正事。”

    陈无敌在一旁问任小粟：“师父，主食是啥。”

    任小粟想了想简短回答道：“主要食物。”

    林栖听到了陈无敌和任小粟的对话，便对陈无敌笑道：“还真是个疯子，主食就是米饭面条之类的东西。”

    陈无敌摇头：“不对，我们的主食是肉啊……”

    林栖：“？？？”

    李清正和任小粟他们顿时觉得要坏事了，傻孩子咋把真相给说出来了，然而他们发现林栖似乎并不相信陈无敌的说辞，只听林栖叹息道：“已经需要用谎言来维持自己可怜的自尊心了啊。”

    然而林栖！不相信，却有其他人狐疑了起来：“你们这里有肉吃？”

    任小粟心中一沉，果然还是有敏锐的人啊，李清正笑着解释道：“哈哈哈，他开玩笑呢，我们这里哪有肉啊。”

    可是那名战士却并没有放过这个疑点，他朝着哨所里走去：“你们哨所有些不对劲。”

    此时任小粟面色平静的说道：“被你发现了啊。”

    说着，任小粟朝哨所一栋屋子走去，然后在众目睽睽之下拉开了一间屋子的大门……亮出了里面的胡说！

    这胡说摆明了就是壁垒里的高官显贵，不然怎么可能掌握着一支堪比财团部队的精锐战士？

    这老头都打算在这里过年了，这种被怀疑的危机时刻，不拉他出来挡事拉谁？！

    胡说平静的看着任小粟，任小粟平静的看着胡说，胡说差点都给气笑了，他专门回到这屋里，就是不想见这群人啊！

    此时一名军官一惊：“您……您怎么在这里？”

    胡说慢慢踱步出来：“奥，我来调查一些事情，这个哨所里的小友给我提供了一些帮助。”

    “抱歉没想到您在这里，我是第七旅的士兵，如今被抽调到了神机营，”那名士兵卑微的说道，姿态放的极低。

    例如林栖这样被征调的流民肯定不认识胡说，因为他们才刚刚加入李氏军队不久，然而这位原本就是李氏的士兵，所以看到胡说第一眼便认出来了。

    任小粟看到这一幕差点倒吸一口冷气，这胡说到底是什么来头啊，刚才这纳米战士还拽的二五八万似的，怎么就忽然变得这么谦卑了。

    如果陈无敌脑子再清醒一点就好了，他好歹也能知道这胡说的实力啊。

    胡说对那些军官和蔼可亲的笑道：“你们忙你们的，不要耽误了你们的正事。”

    那名士兵立刻站直了身子：“是！”

    只见他招呼着其他人迅速卸着车上的装备，并穿戴到了身上。

    任小粟打量过去发现这些纳米战士跟普通士兵的装备好像也没有太多的不同，都是标准的作战服、单兵作战武器，其中一个人背着一部便携式的电台，毕竟几座哨所之间相距几十公里，他们已经需要使用电台来进行情报沟通了。

    唯一有些不同的是，这些军人每个人腰间都佩戴着一柄长刀，长刀被黑色的皮革刀鞘包裹，任小粟无法确认里面的刀是用什么材质打造。

    但是能让纳米战士佩戴的东西，恐怕也不是普通武器。

    有人在整理装备的时候小声问那个士兵：“这老头什么人？”

    那士兵面色一变：“不要多问，先进山，离开这里。”

    言辞之间，这士兵仿佛很害怕胡说似的。

    任小粟看到了这一幕，但他寻思了半天，也没觉得胡说有什么可怕之处啊。

    哨所里所有人都看着这些军官忽然集体沉默了，然后神色匆匆的向昆山腹地进发过去，等他们离开后任小粟笑道：“我三天不问您问题。”

    胡说听了之后，原本被任小粟“出卖”的气便消了一点……

    任小粟紧接着笑道：“您看，我们这里有肉的事不能外传嘛，不然您这年也过不好是不是。”

    “别得了便宜还卖乖，”胡说没好气道。

    “不过我很好奇，”任小粟问道：“那个林栖我也认识，他之前根本就不是军人，这才加入部队几天就派他来执行任务了？”

    胡说撇了他一眼：“你想问什么？”

    “军人是要接受长时间训练的，”任小粟认真道：“不管是纪律性还是作战素养，那都不是短时间就能培养出来的东西，所以我很好奇李氏这么着急把他们派出来是为什么，他们连新兵都算不上。”

