
菲拉米茜丽城主吃完狮特艾莉雅就感受到自己身体正在恢复，于是出于礼尚往来，她也回赠狮特艾莉雅一份礼物，这一份礼物就是储存普通精灵语精神水晶。

只要储存记忆水晶放到额头，在让魔法师引导，那么使用记忆水晶的人就会快速掌握记忆水晶内容；于是狮特艾莉雅不用那么辛苦学习精灵语就能掌握普通精灵语。

接着菲拉米茜丽城主跟狮特艾莉雅愉快交流各种学识、风景和一些政治见解；通过交流菲拉米茜丽城主对于狮特艾莉雅学识十分欣赏，甚至让自家向往艺术学女儿菲拉格科尔向狮特艾莉雅好好学习。

菲拉格科尔对于母亲安排狮特艾莉雅于她接触有些抵触，不过居然是母亲安排，她也只能硬着头皮跟狮特艾莉雅接触。

只是让菲拉格科尔没有想到，狮特艾莉雅艺术欣赏水平也不低，毕竟狮特艾莉雅可是近距离接触大师级抽象派画家，并也接受过那位大师级画家一些指点，所以应付同样也是抽象画菲拉格科尔绰绰有余。

狮特艾莉雅评价完菲拉格科尔十几副画之后；菲拉格科尔就对于狮特艾莉雅感觉就是相见恨晚，于是正准备让狮特艾莉雅享受她收藏品。

然而时间根本不允许，自从母亲中毒受伤卧床，菲拉格科尔就开始主自新黑城所有政务要事；但是菲拉格科尔对政务真的不感兴趣，常常出现政令重叠或者混乱，让执行者脑袋不是一个大。

其实菲拉家族中有不少政治人才可以用，但是菲拉米茜丽城主要锻炼女儿，她根本没有告诉自家女儿，而是让女儿自己去挖掘。

对于菲拉格科尔要处理政务，狮特艾莉雅十分识趣选择告辞，毕竟她不想在菲拉格科尔映像里落一个外族干涉内政。

面对识趣的狮特艾莉，大管家十分满意；但是菲拉格科尔却提出让狮特艾莉雅帮助她，用她的话就是母亲都十分欣赏狮特艾莉雅政治学识，所以她要好好向狮特艾莉雅学习政务。

于是就出现第一次狮特艾莉雅指导下，菲拉格科尔堆积的大量政务快速被处理，甚至狮特艾莉雅还将一些敏感的政务让菲拉格科尔请教母亲来处理。

在狮特艾莉雅帮助之下，将原本菲拉格科尔要一周才能处理完的政务在短短半天就处理完，甚至还让菲拉格科尔提拔一些自己心腹。

一天后，菲拉米茜丽城主在一次找到狮特艾莉雅；这一次菲拉米茜丽城主找到狮特艾莉雅是希望能救能影响菲拉家族的重要客人。

毕竟菲拉米茜丽城主吃了狮特艾莉雅的药短短一天时间，她身上的毒和伤都好的七七八八，所以她以为狮特艾莉雅或者圣纹商会有十分高明的药剂师。

狮特艾莉雅给了菲拉家族重要客人一些高级药剂，但是那些药剂只是缓解了毒素蔓延却无法解毒，于是狮特艾莉雅告诉菲拉米茜丽城主，可以让她的未婚夫看看，用她的介绍就是，她未婚夫在人类世界可以拥有不弱于大师药剂师水平。

强然狮特艾莉雅无法救最尊贵客人，不过菲拉米茜丽城主也记住了颜铁龙这个人。

本来狮特艾莉雅要离开菲拉秘密据点返回圣纹商会据点，结果她还没有出门就被菲拉格科尔请去喝早茶。

然而菲拉格科尔请狮特艾莉雅到她那里，还是请狮特艾莉雅处理又堆积的政务，而她在一旁画画。

经过几天之后，刺客明显被抓的七七八八之后，菲拉格科尔将办公地点搬回到城主府，这也是为什么颜铁龙在城主府办公地点见到未婚妻办公。

听完狮特艾莉雅讲述，颜铁龙嘴上称赞一番未婚妻，而他内心对于未婚妻能力是有些刮目相看，毕竟他一直以为自家未婚妻就是一位傻白甜贵族少女。

狮特艾莉雅听到未婚夫夸奖，她是十分开心，不过她很快想到什么，就吩咐一旁一脸疑惑协助官菲拉克利丝请菲拉格科尔副城主来一趟。

协助官菲拉克利丝内心感慨狮特艾莉雅居然是百合，一定要让少主跟狮特艾莉雅拉开距离，同时表示十分严肃行礼去请自家少主。

很快全身上贵族精灵礼服上各种颜料的菲拉格科尔来到办公地点，她有些不耐烦询问狮特艾莉雅找她有什么事，她的作品还差一半就能完成。

狮特艾莉雅却微笑向菲拉格科尔介绍未婚夫；而菲拉格科尔听完狮特艾莉雅介绍，她就上下打量颜铁龙。

等菲拉格科尔看完颜铁龙之后，她就对狮特艾莉雅表示很有眼光，然后直接表示要更衣去请母亲来一趟，毕竟她身上的服饰去母亲会被惩罚。

狮特艾莉雅见到菲拉格科尔现场要换衣服，她直接让未婚夫转过身体，并小声警告未婚夫没有她的命令敢转过身体和头，她会施展最严厉的惩罚。

颜铁龙强然内心有些悸动，但是百合丸效果让颜铁龙对于女色已经降到最低，所以他十分乖巧听从未婚妻的命令。

很快菲拉格科尔换好装，与此同时狮特艾莉雅也对未婚夫下命令可以转身。

见到换完装的菲拉格科尔，颜铁龙有些一愣，毕竟眼前菲拉格科尔的颜值要刚刚超过一大截，从艺术女孩变成成熟美女。

对于颜铁龙反应，狮特艾莉雅明显注意到，于是她偷偷在未婚夫腰间释放力量。

颜铁龙表面没有一丝表情，但是他的内心忍着痛苦，并回忆自己好像并没有惹未婚妻生气才对。

很快贵族熟女的菲拉格科尔带着颜铁龙和狮特艾莉雅来到自己母亲修养地方；面对几位美男照顾的菲拉米茜丽城主，颜铁龙还没有表态，对方让美男们离开，然后十分热情让仆人为颜铁龙上品人类世界的红茶。

颜铁龙通过茶香就判断出茶中已经被下药，而且还是十分强烈的春药，于是暗中放了解春药药粉，然后品了一口表达好茶。

听到颜铁龙称赞，菲拉米茜丽城主表示居然好茶，那么多喝几杯。

几十分钟之后，正在跟颜铁龙交流的菲拉米茜丽城主内心十分意外；要知道菲拉米茜丽城主给颜铁龙下的药名叫恋人之心春药，喝了恋人之心之后就会产生将幻觉，这个幻觉能让人看到任何人都能变成最爱恋之人。

见到颜铁龙喝了三杯下药的红茶都没有出事，菲拉米茜丽城主已经确定颜铁龙已经解了恋人之心，这让她确定颜铁龙的确药剂水平十分高，于是她请颜铁龙为她们菲拉家族最尊贵客人救治。

对于菲拉米茜丽城主请求给尊贵客人治病，颜铁龙强然同意，但是他也表示自己实力有限，不要对他抱太大希望，毕竟颜铁龙十分清楚拥有精灵族药剂术属于顶尖的。

听到颜铁龙表示不要对他抱太大希望，菲拉米茜丽城主有些意外，不过她还是表示只要颜铁龙尽力就可以，要是不发治疗哪位尊贵客人，这也是他们一劫。

很快颜铁龙就见到菲拉米茜丽城主所说的尊贵客人；原来那位尊贵客人居然就是那位丹菲家族成员，她叫丹菲菲丽茜是丹菲家族的三长老。

根据菲拉米茜丽城主讲述，那些刺客的目标就是丹菲菲丽茜；而丹菲菲丽茜是在拍卖会被袭击中了十分古怪的毒，他们拉菲家族最好的药剂师都无法解毒。

根据菲拉米茜丽城主对丹菲菲丽茜中毒情况讲述，丹菲菲丽茜所中的是一种木系毒素，不过使用木系解毒药剂和相克的火毒都无法解，不过用火毒可以压制木毒的爆发，所以她们现在用火毒掌控丹菲菲丽茜身上，但是不能长期使用火毒控制，毕竟火毒也会损害身体健康。

看着丹菲菲丽茜左大腿伤口黑绿色和听完菲拉米茜丽城主介绍，颜铁龙感觉自己好像有治疗过类似情况，于是他来到丹菲菲丽茜面前来诊断看看，对方中的到底是什么毒？

通过侦察术，颜铁龙终于知道丹菲菲丽茜中的是一种名叫黑暗绿毒孢子，这种是一种黑暗寄生植物，这种植物会吸收周围黑暗元素和宿主营养分泌木系毒素，但是它本身并不是木属性，而是黑暗属性。

想要治疗黑暗绿毒孢子其实十分简单，只要到每天在太阳下晒几个小时，大概三天时间就能杀死黑暗绿毒孢子或者连续使用光属性药物也能解毒，所以地表上生物几乎不会被这种毒孢子寄生。

而然在冰与火大陆的底下，光系药材都是十分稀少，而且处于黑暗环境，这可是十分适合黑暗绿毒孢子生存，所以对于底下生物来说的确是一种十分辣手寄生生物。

好在颜铁龙空间戒指有不少不同属性解毒药剂，毕竟这些药剂大部分都是应对羽翼大路的各种有毒生物。

颜铁龙让菲拉米茜丽城主派植物系魔法师用藤蔓将丹菲菲丽茜捆好，同时嘴巴也堵住以防等一下治疗期间，丹菲菲丽茜太过痛苦，咬舌自尽。

准备好后，颜铁龙将白色光系净化药剂倒入丹菲菲丽茜被寄生位置；当白色光系净化药水碰到黑暗绿毒孢子，二者产生反应，冒出黑烟，而丹菲菲丽茜立马十分痛苦睁开眼睛。

等颜铁龙听到用了近三十瓶光系净化药剂才治疗好丹菲菲丽茜；而此时丹菲菲丽茜早已经虚脱连睁开眼睛十分费力。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63613006"  chaptername="第九百四十二章：菲拉格科尔与救治丹菲家族成员">加入书签</a>
</div>
