    至于现在……

    江夏低头看了一眼自己刚才打出响指的手。

    炸弹是纵火犯组装的。

    引信是纵火犯拉的。

    而他只是碰巧路过，又不巧在附近试了一下新技能。

    ……如果纵火犯没有拉下引信，他打响指打到把手磨破，也不会产生刚才的爆炸……总之，这一切，跟他一个路过的灵媒师又有什么关系呢。

    ——江夏熟练地麻醉了自己的良心。

    然后他望向河边两具发焦的尸体，想看看式神们是不是和自己想法一致。

    怪物果然没那么容易出现。

    纵火犯的尸体毫无动静——没有鬼胎浮现，也没有式神生成，看上去和自杀的形式一模一样。

    而被当做人质的永井达也身上，则逐渐有一只新鲜的式神浮现出来。

    式神顿在原地茫然片刻，慢慢飘向纵火犯的尸体，扒在了尸体的小腿上。

    扒了几秒，似乎是觉得触感不对，它缓缓翘起一个角，往上张望了一下。

    片刻后，发现纵火犯的生命体征完全消失，式神的复仇执念也跟着消散。它松了劲，纸片一样随风飘走。

    只可惜，还没等飘向自由的远方，就被一条人鱼鬼挡在面前，一把抱住。

    人鱼这一把，捞到的不止一只式神。

    她捞了四只。

    ——除了人质本身变成的式神以外，人质腿上还挂着两只陈年式神，纵火犯腿上也有一个。他们一死，式神都掉了。

    而人质和纵火犯身上的杀气，也随着主人的死，脱落飘离。

    人鱼抱着鬼，没法腾出手再去捞更多东西，她试着扬了一下尾巴，却没能成功勾住飘过的杀气。

    她身后的蜘蛛小姐拢着袖子观望了一下，哗啦从背后展开八条尖腿，精准戳在了路过的杀气上。

    然后她一边挂着一团杀气，像披着两条轻盈的黑纱，优雅飘回江夏旁边。

    和鬼们丰收的样子不同，围观的人群，此时十分惊慌。

    近距离发生的爆炸，让吃瓜群众慌不择路地推挤逃窜。

    混乱的人流中，西谷纱织呆呆看着火光腾起的地方，脑中回放着跟踪狂被爆炸吞没的场景，只觉得一枚巨大的馅饼砸在了自己头上，表情一片空白。

    呆了两三秒，她的神色才突然扭曲起来，露出了不知道是哭是笑的神色，眼底有大滴泪水酝酿。但还没等压抑的情绪爆发，混乱逃走的人无意间在她身上一撞，西谷纱织发出一声轻叫，跌跌撞撞地向后倒去。

    不过，在踩踏事故成型之前，一只手从旁边伸过来，很稳地扶住了她。

    西谷纱希下意识地反握住好心人的胳膊，踉跄站稳。

    她惊魂未定地抬起头，看到扶住自己的，是一个陌生的年轻男人。

    好心人看上去二十出头，穿着一身黑色休闲西装，没打领带，领口随意敞开。他的头发似乎带点天然卷，略显蓬松，但并不凌乱，鼻梁上则架着一副颜色偏浅的墨镜。

    两边一对视，黑衣帅哥朝她轻轻点了一下头，同时很自然地抬起一只手，在她身侧轻轻碰了碰。看上去像是在掸去尘土，又像是在摘掉某些沾在衣服上的东西。

    没等西谷纱织回过神，对方已经结束了这个动作。

    然后他收回手，礼貌问道：“能站稳吗？”

    耽误的这些时间里，不少人都已经跑远，离开了这一片危险的爆炸区域。西谷纱希现在站得很稳，这显然是一句明知故问。

    不过，黑衣男人问这句话的意图，倒是并不难领会。

    ——西谷纱希回过神，放开了死死抱着对方胳膊、用来稳固身形的手：“抱歉……那个，刚才谢谢你。”

    江夏看了一眼刚从她身上摘到的新鲜杀气，友善地朝她点了点头。

    然后混在人群中离开，走向来时的警卫小屋。

    ——警卫没回到他的小屋里，可能害怕之下，条件反射地和大多数人一起朝着夕阳狂奔而去了。

    江夏于是开着新傀儡，熟练地推门而入，回到了柜子里。在这退场，最不容易被三观正常的人看到。

    解散傀儡的一瞬间，警卫室的门哐当被人推开。

    紧跟着，门口响起一道熟悉的嗓音，声音里带着一丝不确定和难以置信：“松田？！”

    ……是佐藤警官的声音。

    得出这个结论之后，江夏默默把解散傀儡的速度调成三倍速。

    傀儡迅速崩塌成一大片式神，无声消散。

    ……

    松田阵平以前是警备部机动队的拆弹专家。

    7年前，他的好友萩原研二牺牲后，松田阵平为了找出犯人，坚持要调岗。

    但上级也知道他的想法，担心他冲动误事。直到三年前，才把松田阵平调进了搜查一课重案组。之后松田阵平作为“萌新”，被佐藤美和子带了7天。

    共事的前六天，年轻的佐藤警官，被这个无组织无纪律的同行气得肝疼。

    第七天，那个神秘的炸弹犯突然有所行动——他给警视厅发来一封传真，用暗号标示了“杯户町购物商厦摩天轮72号”这个地点。

    松田阵平应邀而至，为了得到更多罪犯的线索，秒速莽了上去。他从小擅长拆卸，之后更是积累了很多拆弹经验，处理这颗装在摩天轮上的炸弹小菜一碟。

    然而犯人不讲武德，比拼的不是拆弹技术——装着松田阵平的摩天轮72号厢被逼停在半空后，车厢里那颗炸弹的显示屏上，展示了犯人提前留下的信息，他要“跟勇敢的警察玩一个游戏”。

    ——在摩天轮这一颗炸弹爆炸的前三秒，屏幕上会显示一串文字。

    炸弹犯事先在一处人流密集的地方，安装了一枚分量十足的炸弹。摩天轮里炸弹的屏幕上，显示的就是那一颗巨大炸弹所在的位置。

    在这种情况下，要是松田阵平继续拆弹，切断电源，显示屏将会失去作用，警方无法得知另外一颗炸弹藏在哪。这样一来，或许会导致无数市民丧命。

    而要是想看到显示屏上的文字，松田阵平只能放弃拆弹，等着被炸死。

    ——炸弹犯想看“警方为了自保，不顾民众安危”的剧本，然后对此大肆宣扬，报复警方。

