    “你一个女人家，整天跟个男人混在一起算怎么回事？这个人，以后你给我离他远点。”

    李亚茹也知道这个李冰是秦雨柔的手下，没有想多，却依旧还是很讨厌这个男人。

    如果这个女人跟她儿子没什么关系，她是不会管的。但是，这个现在，这个女人是她孙子的妈，她就不能不管。

    秦雨柔回头朝李冰看了一眼：“行，我知道了。我去跟他说。”

    她扶着膝盖，艰难的站了起来。一步一挪的走向门口。

    “李冰。伯母已经让我留下来了。你先回去吧。以后如果没有重要的事情，我也不会找你了。伯母不喜欢我找你，我要专心照顾孩子。你自己多注意吧。”

    她故意将声音说的很大，说给身后的李亚茹听。

    但是背对着李亚茹，她却同时给李冰使眼色。

    李冰接收到她的眼神，什么都明白了，没说什么，就点了头：“我知道了小姐，您好好保重。那我先走了。”

    秦雨柔点头，没再说什么，也没目送李冰离开，转身就进来了。

    “孩子等会该醒了，你给他喂喂奶。”

    刚进来，李亚茹就站了起来，对着她命令。

    秦雨柔愣了一下，满脸不解：“喂奶？”

    她这副完全不敢相信的模样，让李亚茹立即沉了脸。

    “怎么？你当妈的人，难道不该给孩子喂奶？你不知道小孩子吃牛奶不好？”

    厉声的质问，让秦雨柔忍耐了许久的火气一下子就蹿了起来。

    但是还没等她说话，李亚茹就走了过来，挑着下巴，锐利的目光盯着她。

    “怎么？你刚才不是说要好好照顾孩子，好好伺候我的吗？我这还没让你伺候我，只让你照顾你自己的孩子，你怎么这么一副表情？”

    李亚茹的语气带着讥讽。秦雨柔暗暗的咬了咬牙，调整了一下表情，陪着笑脸解释道：

    “不是的，我不说这个意思。我只是想说，我没有经验。而且，从他出生也没在我身边，我根本没有奶啊，我没办法喂的。”

    “没有奶就叫催奶师。这么简单的事情还要我教你吗？你当妈之前，这些功课都没有做吗？十月怀胎，十个月，你在干什么？”

    李亚茹的声音越发的凄厉，秦雨柔心里恨的要命，却不敢跟她顶嘴。

    毕竟，她费了很大的力气才求的李亚茹让她留下来。

    “还不接着孩子？”

    李亚茹冷着脸，一伸手将孩子递了过去。

    这时候，孩子已经醒了，闭着眼，张嘴嚎啕大哭起来。

    秦雨柔无奈，只能接了，不太娴熟的抱在了手里。

    “我再警告你一遍，从今天起，好好给我当好这个妈，再敢想别的，小心我要了你的命。”

    李亚茹说这个话的时候，眼里的狠劲让人害怕。

    说完，并没有多看秦雨柔一眼，只看了孩子一眼，李亚茹便走了。

    秦雨柔一个人抱着啼哭不止的孩子，愣怔的站在那里许久，佣人才走过来。

    “小姐，夫人走了，您还是先带小少爷上楼去吧。这里准备的有奶粉，上去先喂喂。”

    怕李亚茹听见，佣人将声音压的很低。

    秦雨柔现在被怀里这个张嘴闭眼只知道哭的小孩子弄的烦躁不已，眼看着李亚茹走了出去，她连看都没看那孩子一眼，直接将他塞到了佣人手里。

    “你抱去喂，我上楼休息一下。”

    说完，她转身就上楼去了。

    陆子瑜这里还有她的一间房，之前一直住在这里，大概是李亚茹没空注意到这边，这房子还保持着原来的样子。

    一头倒在床上，她什么都不想再想了，直接闭上眼睛。

    住是住进来了，下一步该怎么做，还要仔细想想。

    首先，要弄清楚这个李亚茹还剩下多少产业。

    钱是最现实的东西，先把这些东西弄到手，才不枉她费了这么大的心思。

    弄清楚了这些之后，就要去想李亚茹这个死老太婆该怎么办了。

    这个死老太婆，害的自己失去了子宫，这笔账，一定要跟她清算清楚。

    想到这里，秦雨柔就恨的牙痒痒，攥着拳头狠狠的在床上砸了一下。

    ……

    公寓这边。陆宸在叶以念的敦促下，在家休养了几天后也恢复了正常的作息时间。

    他去了公司，叶以念也没闲着。陆景琰宝宝要打预防针了，她就带他去了。

    打预防针的地方离这里并不远。但是医院人很多，这天，她去的又比较迟，排队排到她的时候，医生和护士都要下班了。

    “周医生，还剩下最后一个。”

    导诊台的小护士拿着陆景琰宝宝的防疫本本对里面的人说。

    操作台后一个年轻女医生，伸头出来看了一眼：“已经下班了，我今天还有事，让她们明天来。”

    叶以念虽然没有看见这一声，却听见了这话，顿时一阵失望。

    已经排了很久的队，她不想放弃，心思一转，便干脆抱着陆景琰宝宝直接跑了进去。

    “医生，麻烦你了。我们已经排队排很久了，宝宝也累了，就一针，能不能麻烦你再加几分钟的班？”

    叶以念知道，央求别人在工作时间之外加班是很不应该的。但是，她也实在不想明天抱着孩子再来一趟。

    “对不起医生，我知道这麻烦您了，不过……”

    “不过什么不过？”

    周医生一边脱着白大褂一边翻了叶以念一记白眼：“你这人真好笑，说让人加班就让人加班，你怎么这么好意思呢？医院是你家开的？我也累了一天了，你凭什么这么要求我？”

    “我……”

    “你什么你？走吧，明天再来。我累了。”

    没等叶以念说完，那周医生就朝着叶以念吼了一声。

    这一声吼有点凄厉，直接把陆景琰宝宝给吓哭了。

    宝宝哇的一声，让叶以念回了神，这医生强硬的态度让她有些生气，她也不想再勉强了，拍了拍宝宝的后背，没说什么，就转了身。

    却没想到，这一转身，差点撞到一个人身上。

    “陆宸？”

    看清来人，叶以念惊喜的叫了一声。

