    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换洛婉如愣了下，茫然道：“说过了？”

    何妈妈点了点头。

    洛婉如尴尬的捋了捋头发，不自在的对姚黄道：“那你起来吧。”

    姚黄起身谢恩。

    洛婉如不好意思看她，撇开视线，瞄到了噤若寒蝉的暮秋，要不是她多嘴，哪有后面的事，喝问：“你怎么不提醒我？”她忘了，然作为她大丫鬟的暮秋怎么能忘。

    暮秋噗通一下跪下了，白着脸道：“奴婢不知道，奴婢真的不知道。”这样的事若她知道了怎么可能忘记。

    洛婉如狐疑，看向何妈妈。

    何妈妈木着脸：“老奴记得姚黄说的那会儿，暮秋出去了好一会儿。”

    暮秋松了一口气。

    “可身为姑娘的大丫鬟哪能擅离职守，否则今儿这事也不会发生。”何妈妈早就看不惯暮秋了，这丫鬟心眼太活，只会顺着洛婉如胡来。可她祖母是夫人的奶娘，爹娘老子都是夫人心腹，何妈妈也只能睁一只眼闭一只眼。但是这会儿何妈妈不想再顾忌了，没了这几个作妖的，姑娘也能安生点。

    暮秋抢道：“奴婢是奉姑娘命出去的。”她是去向府里老人打听事，说完哀哀的望着洛婉如。

    洛婉如也想起了这一茬，顿时有气无处发，见何妈妈还要开口，洛婉如心浮气躁的拍了拍桌子：“好了好了，这事谁也不要再说了。你们都出去，我想安静安静。”

    觑着她满脸寒霜，饶是何妈妈也不好再说什么，她家姑娘得顺着哄，故她一福身后带着人退下。

    人一走，洛婉如突然间泄了气，一下子瘫在了椅子上。这都叫什么事！

    原本她过去是因为早知道大哥和白暮霖在湖边的凉亭里说话，又听洛婉兮在桃花坞，便起了心思过去，想试试两人。

    她觉得，两人年龄登对又是青梅竹马，郎才女貌的，保不准这几年朝夕相处暗生情愫了。若是如此，那就皆大欢喜了。

    要不是，洛婉如贝齿咬唇，不觉用了力。她背后使使劲，说不得能撮合两人。这样的话，运作一下，就能把流言蜚语控制在最低的程度。堂姐妹和同一个男子产生了纠葛，无论如何都少不了闲言碎语，但是能少一点是一点，她的压力也能少些。

    正出着神，就听见暮秋提醒：“大少爷来了。”

    洛婉如俏脸一白，她哥肯定是来教训她的，瞬间郁闷起来。

    #

    晚上赴家宴时，洛婉如颇有些忐忑，怕对上洛老夫人痛心失望的眼神，到了之后见洛老夫人神色如常，依然慈眉善目。

    洛婉如心里石头落了地，忍不住余光扫了扫逗着洛邺的洛婉兮。她没告诉洛老夫人？

    洛婉兮的确没有说，说出来除了能让洛老夫人伤心又能如何，老祖母身体本就不好。至于其他人，洛郅亲自教训过自然不会多此一举的打扰洛老夫人，而白暮霖白奚妍兄妹俩都不是爱告小状的，遂这事只局限在几位年轻主子之间，并没有惊动长辈。

    家宴男女各一桌，洛老夫人带着女眷，洛齐翰带着子侄，中间还用楠木樱草色刻丝琉璃屏风隔开。

    “如儿胃口不好？”洛老夫人见洛婉如动筷少，不由担心。

    洛婉如顿了顿，摇头，低声道：“下午睡多了。”她是不好意思，左手边坐着洛婉兮，对面坐着白奚妍，一抬头就能看见俩人，虽然两人若无其事的模样，可她忍不住就会想起桃花坞那一幕，自然食不下咽。

    洛老夫人嗔道：“午睡半个时辰顶天了，再多只会适得其反，下次可要记得。”

    洛婉如忙点头。

    用完膳，众人簇拥着洛老夫人在园子里走了两圈消食，又在余庆堂说了会儿便散了。

    清芷院和陶然居同一个方向，走着走着，路上就只剩下洛婉兮姐妹俩。

    洛婉如瞅了瞅洛婉兮，犹豫了会儿讷讷开口：“四妹，我真不知道后天就是三叔忌日。”总不能说自己没听进去吧，那还不如自己不知道呢。

    洛婉兮心下一哂，这位堂姐是压根不会骗人呢，还是觉得就是被她看穿也没关系，所以连个像样点的借口都懒得编。

    “二姐刚来，不知道也正常，况且这也不是什么大事，所以并没有特意宣扬。”

    洛婉如见她如此善解人意，心头一松，神情也欢快起来：“现在我记住了，我打听到每年四妹都要去珈蓝寺做法事，我能一块去吗，我也想给三叔上个香。”

    “二姐有心了，可出门这样的大事我做不了主。”洛婉兮道。

    洛婉如立即道：“我会和祖母说的。”

    洛婉兮笑了笑。

    回到陶然居，性格直爽的桃枝忍不住抱怨：“看二姑娘那模样，哪是想去给老爷上香，分明是去玩呢。”

    洛婉兮淡淡道：“你管她想什么，左右她在临安留不久，日后远着些便是。”洛婉如典型的被宠坏了，自我为中心，跟她置气，能把自己气死了。

    到了那一日，不比往年只有三房姐弟俩，这回全家出行。一直以来洛老夫人怕触景伤情并不敢去，可洛婉如求着要去给三儿上香，洛老夫人也动了心思，毕竟都过去七年了，她也从丧子之痛中逐渐走出来。

    于是她老人家拍板决定要亲自给儿子做法事，做一场*事。老夫人去了，其他人哪里好拉下。是以当天，一家人浩浩荡荡出发，前往位于景山的珈蓝寺。

    珈蓝寺的主持亲自迎了出来，洛家是临安望族，洛老夫人每年往寺庙捐的香油钱近千两。客气了几句，洛家一行人被引到了专做法事的往生殿内。

    燃香点灯，高僧颂经，诸人静默。

    洛婉兮和小洛邺跪在松软的蒲团之上闭目虔心焚香设拜，洛邺年纪虽小，每年都要被洛婉兮带到庙里为故去的父母，故习以为常并没有动来动去。

    约莫一刻钟后，第一场仪式结束，之后是至亲祈福，要一个时辰。其余人都先行离开，殿内便只剩下洛婉兮姐弟俩人。再过了半个时辰，颂经的僧侣也告退，唯留下姐弟俩。

    洛邺缓缓睁开一条眼缝，溜了身边的洛婉兮一眼，见她闭着眼一动不动，慢腾腾从蒲团上爬下来，然后一点一点推着蒲团往洛婉兮这边挪。

    这么大的动静，洛婉兮想装不知道都不行。

    刚把蒲团推到洛婉兮身边，心满意足打算跪上去的路邺抬眼就对上洛婉兮似笑非笑的视线，小脸一红，糯糯道：“我要离阿姐近一些。”

    洛婉兮睇他一眼：“跪好，别说话。”

    洛邺连忙跪上去，瞧瞧两人的距离，顿时心安了，乖乖闭上眼。

    才闭上，洛邺就听见轻微的咔哒一声，架不住好奇又睁开了眼，就见一人从高高的窗户口钻了进来，对上来人寒光凛凛的双眸，洛邺吓得呆住了，慢了半拍才想起要尖叫。

    洛婉兮却一把捂住了洛邺的嘴。

    “你快说。”洛婉如催促。

    暮秋道：“许少爷的心意别人不知道，姑娘还能不知道，你们可是打小的情分。许少爷一直想取消和四姑娘的这门婚事，只是碍于许老夫人和许大老爷，才没成功，可他这心是向着您，怎么可能特意为四姑娘选礼物。奴婢想着要么是许老夫人逼着许少爷做的，许少爷不好违逆长辈随便选了点东西交差。要么就是许老夫人为了安四姑娘的心，骗四姑娘呢，姑娘听着，是不是这个理？”

    随着暮秋的话，洛婉如容色稍霁，心里一紧信了大半，嘴上还是不确定：“真的是这样吗”

    暮秋道，“自然。”又指天对地的保证。

    洛婉如的怒火终于如潮水般退去只剩下满地不甘。她咬着唇，用力的揪着锦帕。明明是她先认识许清扬的，可就因为三叔和许大老爷是好友，两人偶然间说起各自儿女，发现正合了《野有蔓草》中那句‘有美一人，清扬婉兮’，两人就这么在玩笑间定了婚约。可《野有蔓草》中不还有一句‘有美一人，婉如清扬’啊！按这个逻辑，为什么不是她！

    喜欢上堂妹的未婚夫，她知道这份感情不容于世俗。她不是没想过放弃，可她放不下啊，许清扬也不能。他们才是两情相愿，许清扬甚至连洛婉兮长什么样都不知道。因为长辈一句戏言就要他们放弃自己幸福，她做不到，她不甘心，死也不甘心。

    洛婉如眼底迸射出强烈的精光，端详了暮秋好一会儿。暮秋被她看的浑身不自在，小心翼翼唤了一声：“姑娘？”

    洛婉如毫无预兆的开口：“你想做我大哥的姨娘是不是？”

    暮秋悚然一惊，下意识摇头否认。

    盯着她闪烁不定的双眸，洛婉如笑了，她好整以暇的理了理袖子，微微一笑：“我知道你是个主意多的，只要你能让我心想事成，我也能让你得偿所愿。你本来就是母亲赐给我的，把你还回去，再让母亲赐给大哥，并不难，你觉得呢？”

    暮秋怔了怔，表情十分复杂，不敢置信，欣喜若狂，忧心忡忡……最终归为坚定。

    #

    转眼就到了文阳长公主寿辰，当天端地热闹，车如流水马如龙，别说临安权贵就是周边城镇有头有脸的人家都派了代表前来贺寿。

    赴宴宾客在见着了前来贺寿的钦差之后纷纷觉得不枉此行，盖因这位钦差来历委实不凡，就连南宁侯这位执掌一方的皇帝外甥都得恭恭敬敬。

    宣读完圣旨的凌渊将圣旨递给文言长公主的同时扶起她，绯色的官服衬得他玉树临风，胸前的仙鹤补彰显着不凡的身份。此刻的他嘴角含笑，令人如沐春风，更像一位儒雅的文人墨客，而非大权在握的权臣。

    “祝公主福如东海寿比南山。陛下一直惦记着您，还有大长公主也让我捎来贺礼。”

    本朝还健在的大长公主就只剩下长宁大长公主，辈分虽高却只比文阳长公主大了没几岁。论辈分，凌渊还该称文阳长公主一声表姐，因为陆婉兮和文阳长公主是表姐妹。

    素来仙风道骨的文阳长公主对着他也露出难得一见烟火气：“多谢陛下和文阳姑姑惦念，你一路辛苦了，阿进好生招待凌大人。”

    南宁侯抬手一引，恭敬有礼道：“大人请，里面已经备下薄酒。”

    凌渊被引到厅内，除了几个身份足够的可以入内，过足了眼瘾的众人便四散开来，各自交际应酬。很多人对这位首辅大人只闻其名不识其人，这回见着了正主，顿时花园凉亭各个角落里都是关于他的议论。英俊儒雅，位高权重，单身且又不老，怨不得小姑娘们不矜持，就是年轻媳妇子都有些心猿意马，只恨不能近观。

    　　

