    搞定一只傀儡后，李常春想了想，没有去继续搞其他傀儡。

    有一就有二，举一反三而已，没必要在这上面浪费时间。

    再说自己又不会什么分身术。

    自己去跟傀儡玩，谁去打boss。

    刚好想道那边正好还有个小真仙。

    心道真是天助我也，完全可以把枯燥的引怪工作交给小山去做就行了。

    留下虞灵妖王一个光杆司令，谅他也闹不出什么风浪。

    一锤子干掉完美解决。

    在心里盘算好计划后，转身向小山所在的方向跑了去。

    多一个人多一份力量嘛。

    哪料随着李常春的靠近，给藏在树上的小山吓得瑟瑟发抖。

    小山心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    因为李常春现在戴着易容面具，他现在的形态可跟虞灵妖王一般无二。

    小山默念阿尼陀佛，在树上藏的严实，大气都不敢喘一下。

    李常春跑到大树下后，仰头就笑：“哈哈哈，来来来，小山你下来。”

    小山心头一震，想死的心都有了。

    心道，果然还是被发现了。

    这妖魔连他的名字都知道了还得了。

    心中顿时思绪快速转动，跟它拼了，还是跑？

    算了打不过，三十六计走为上策。

    小山从树上跳下来窜身就跑。

    李常春愕然：“喂，你跑什么？”

    急忙甩开膀子追了上去，运转飞行术一跃跳到了小山身后，探掌摁在了小山肩头。

    小山双腿一软“噗通”跪倒，连连求饶：“大王饶命啊，小仙只是路过的……”

    “嗨！”李常春开口打断小山，哭笑不得的摘下面具，指着鼻子说道：“你搞什么，是我啊。”

    小山缩着脖子抬起头一看，顿时像泄了气的气球，一屁股做倒在地。

    感觉背后湿漉漉的，一摸原来刚一刹那被吓出了一身汗。

    哀怨的噘嘴说道：“大人，您可别闹了成吗，小的都快被您吓死了。”

    李常春憨笑：“抱歉抱歉，是我忘了。”

    随后一整肃然之色蹲下身子把心里想的计划讲给了小山。

    让他易容成虞灵妖王的模样把那些傀儡、魔龙都引开，李常春自己去对付虞灵妖王。

    小山脸色发苦：“大人，这行吗？”

    易容术算是一种很普遍的术法，但也就是改变下面貌，很担心完不成任务还把自己给搭进去。

    李常春重重的拍了拍小山肩膀，投去鼓励的眼神：“相信我，没问题的，你尽管放心的对它们发号示令，它们会听你的话的。”

    “真的吗？”小山还是有点不太放心。

    “去吧，比真金还金。”李常春鼓励道。

    小山怀着一颗忐忑不安的心戴上易容面具变作了虞灵妖王的模样。

    以他多年在仙界混迹的经验来看，当时就感觉到了不一样。

    不但容貌变了，体型骨骼也发生了巨大的变化。

    最最重要的是整个人的气质都翻天覆地的变化，仿佛真正的变成了另外一个人。

    连自己都有点不自信是不是自己的感觉。

    李常春推了小山一把，笑道：“去找个傀儡试试呀。”

    小山满怀信心的踏步而去。

    找定不远处的一只傀儡，深吸一口气稳定心神来到其面前。

    “你，跟我走！”

    “唔~”

    傀儡闷哼一声垂下脑袋毕恭毕敬的跟到了小山身后。

    “嘿，真行呀！”小山情不自禁的雀跃出声。

    这一下差点露馅。

    傀儡猛的抬起头，凶神恶煞的瞪向小山。

    隐身状态的李常春急忙在照片耳边提醒道：“别慌，恢复常态就行了。”

    小山急忙绷住脸，表情认真肃穆。

    随之傀儡也变得恭卑下来。

    李常春附耳悄声对小山吩咐道：“你在城内转一圈把它们都引到城外的隐蔽地方，别让妖王发现。”

    小山缓缓点了点头，随之在城内转了起来，带着一堆堆的傀儡往城外送去。

    送走一波再回来悄悄的再带一波。

    如此循环，城内的傀儡越来越少，渐渐的被带走转移。

    在虞灵妖王呆坐着闭目养神完全没有发觉的情况下城内的傀儡们批量减少。

    小山忙忙碌碌的带傀儡的时候，李常春隐着身负责监视虞灵妖王。

    待傀儡们都被转移后李常春才会出手。

    随着时间一分一秒过去，城里的傀儡逐渐全部被转移，慢慢的也就剩后院的那只骨架子魔龙。

    李常春会心一笑来到小山身旁。

    “那些傀儡都藏好了吧？”

    “大人放心，我都给它藏一个山洞里面去了。”

    “干得好！”李常春轻轻拍打小山肩头表示赞许，遂指着后院方向说道：“再把最后一只魔龙弄走你就算完成任务了，我去负责对付大妖王，完事咱们城外汇合”

    “好，属下这就去。”

    “小心点。”

    两人分道扬镳，各司其职。

    小山潜入后院去支开魔龙，李常春隐身钻入了虞灵妖王所在的房间。

    然而虞灵妖王还未感觉到外面的变化。

    在它认为傀儡除了他不可能有人能调动得了。

    如果有打斗，它会第一时间感到。

    可惜它太自信了，以至于被李常春破了功还不知情。

    李常春现在就握着雷神之锤在虞灵妖王身后。

    正要出手给虞灵妖王致命一击的时候，外面后院方向“吼”的一声闷吼，虞灵妖王顿时睁开了双眼。

    “嗯？什么动静？”虞灵妖王拧起了眉头，心道魔龙不可能无缘无故的动作。

    毕竟是条骨龙，没有它命令的话，只会乖乖的匍匐在那一动不动。

    李常春撇头望了望后院的方向。

    心想小山应该动手了，没想到虞灵妖王这么敏感，有点风吹草动就草木皆兵。

    不能让它出去与魔龙见面！

    李常春毅然握紧雷神之锤对准虞灵妖王脑袋砸了下去。

    虞灵妖王冥冥之中感受到了有危险，这完全出于它的第六感。

    惊的转身查看，什么也没有。

    正在茫然的一瞬间只觉脑门猛的一下遭受到雷击一样。

    顿时砸的虞灵妖王头破血流，脑子里一片混乱。

    噗通跌倒在地，捂着脑袋眼珠子咕噜咕噜转。

    随即拧起了眉头：“李常春？是你来了吗？竟用这种下三滥的手段偷袭本王，藏头藏尾的有种出来单挑啊！”

    砰——

    忽的，虞灵妖王又感觉后脑勺被什么东西狠狠地砸了一下。

    Duang，两眼一翻，歪着身子趴倒在地没了动静。

    李常春嘴角上扬：“哼，搞定收工。”

    蹲下身子探了探虞灵妖王的鼻息，随之放心的把它的储物戒指撸了下来。

    “切，被吹的上天入地，还一己之力打跑三千真仙，也不过如此而已。”

    李常春不屑嗤鼻，踢了踢虞灵妖王还未凉透的的身体，随后大摇大摆的亮出真身坐到椅子上检查战利品。

    至于外面那些傀儡，并不需要担心。

    有的人看似死了，其实有人还有人继承了它的气息。

    小山在外面拉着一群大小傀儡不是挺安逸的么。

    精神力探入储物戒指中，一看又是一个大大的惊喜。

    止不住的欣喜若狂地叫了起来：“嘿，这条鱼可真大，够劲儿。”

    储物戒指中只灵石精魄就有五十多万颗，还有数之不尽的各种珍惜品和材料。

    殊不知虞灵妖王是魔神殿妖王老大财力比其他妖魔自然丰厚。

    “该去看看小山那边处理的咋样了。”

    心里美滋滋的把战利品收下，拍了拍手离开了房间。

    不可一世的虞灵妖王就这么被干掉了，没有轰轰烈烈的战斗，也没有毁天灭地的气势，可谓死的安然。

    出了城，李常春往南方方向飞驰了大约三四里的距离就见到了小山。

    小山骑在巨大的魔龙身上，那样子看起来超臭屁。

    不知道的还以为这家伙是个龙骑呢。

    小山远远的望见李常春后就急忙催动魔龙向李常春汇合了过去。

    “大人，您那边处理的怎么样了？”

    “搞定。”李常春清脆的打了个指响。

    听到这个出人意料的消息，小山那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    心道这才多大会功夫啊，大人真乃神人也。

    把三千真仙打的落花流水如丧家之犬的大妖王，就这么轻松利索的被搞定了。

    不是亲身体会，讲出来都怕没人相信。

    “大人神通广大，小的对大人敬仰如滔滔江水，连绵不绝。”小山打心底佩服的叫道。

    李常春淡淡挥手，这种拍马屁的话听太多了，没什么意思。

    转念对小山吩咐道：“那些傀儡都在哪里，带我去看看。”

    小山卑躬屈膝的前面带路：“大人这边请，那群傀儡小的都藏在前面山洞里面。”

    很快李常春在小山的引路下来到了一处宽广阴暗的山洞。

    上千只傀儡目光呆滞的挤在里面一动不动。

    “大人，怎么处置它们？”小山询问道。

    李常春凝眉，捏着下巴思考。

    这些个暗黑生灵可不能放出去。

    万一看不好就祸乱苍生了。

    左思右想认为还是处理掉的好，免得再生是非。

    “它们既然已死，就让它们安心的入土为安吧。”李常春沉声说道。

    小山不舍的“哦”了一声，心道可惜。

    遂又转头看了眼洞口处趴着一动不动的魔龙。

    “大人，那条魔龙怎么处置？”

    李常春深深地望着魔龙，心道那玩意倒是没意识，且非常厉害。

    听闻仅魔龙就能打的三千真仙哭天抢地。

    “留下它送给你当魔宠吧，日后你就带着它辅佐我征战。”

    小山欣喜万分，激动得心潮澎拜，不能自已。

    连连对李常春拱手道谢：“谢大人成全。”

    李常春勾嘴，想彻底控制魔龙就需要小山一直戴着易容面具。

    这家伙还得搭上一副面具。

    倒是望着门外那大家伙觉得也值，一副易容面具等同换来一个强有力的龙骑将手下，值。

