    “幻息晶心！”

    沐夏心头一跳。

    耀眼的光芒缓缓散去，呈现在高台上青云天尊手中的，便是小小一团紫色的云雾。

    时凝时散，时实时虚，不断变幻着形态。

    “好美……”

    “就是不知道是什么……”

    许多人连认都认不出，纷纷低声窸窣着。

    青云天尊言简意赅：“幻息晶心，底价八十亿。”

    这样等级的天才地宝，低境界的修仙者想也别想，高境界则无需解释。

    “一百亿！”

    立刻于清妃等惊鸿学院中人，齐齐喊道，精神大振。

    “一百一十亿！”

    对面飞仙学院领头的也是一位女子，一个中年妇人。

    “一百二十亿！”炎天尊开口。

    “一百五十亿！”天魔老儿。

    “一百八十亿！”

    “两百亿！”

    价格越飙越高，已经到了恐怖的地步。

    除非是天尊势力，否则休想拿出这么多灵石。

    其他低境界的修仙者，全部噤声不语，骇然地看着这些神仙打架。

    “两百五十亿了。”沐夏低声自语，微微蹙起了眉。

    “想买？”秦予夺问道。

    “唔。”她点点头，又摇了摇头，犹豫不决。

    幻息晶心正是八门秘术的第一门开启所需之物。

    但那八门秘术，到底是真是假？

    那上面对于八门开启后，说的太扯太玄了！

    如果只是夸大其词，那她买回一枚幻息晶心，用处不大。

    “想买就买。”秦予夺握着她的手笑道：“以一枚破界符交换而已，破界符我们可以再炼，幻息晶心可遇不可求。”

    “嗯。”沐夏便眼睛一弯。

    “我想买的东西多着呢，炼制破界符也很辛苦的，你神识耗损的厉害吧？”

    她的神识几乎没什么损耗，只跟着秦予夺地走，释放空间之力便是。

    秦予夺就不一样了。

    那一枚枚符文，一笔一划都是巨大的消耗！

    “难得换我养你了。”他笑着摸摸她脑瓜。

    沐夏便笑眯眯要开口。

    这会儿价格停在了两百七十亿，是惊鸿学院的于清妃喊的，已经好久没人再加价了。

    “等等！”忽然一道嘶哑的声音，先了沐夏一步。

    “青云道友，我有一物，你看看再说？”

    “原来是黄泉天尊。”青云天尊望过去。

    黄泉天尊是个脸白如纸的男子，周身死气缭绕。

    他手一拂。

    一枚空间戒便被青云天尊抓到手中。

    神识一入内，他脸现惊异之色，而后哈哈一笑道：“可以，此物可压过两百七十亿灵石，惊鸿学院可要加价？”

    “再加十亿，可够？”于清妃皱眉问道，惊鸿学院的预算，只到两百八十亿。

    “不够。”

    “那便算了。”

    惊鸿学院的人叹气，都是脸色难看。

    青云天尊便笑道：“那么这枚幻息晶心……”

    “等等！”又是一道清亮的女声：“青云天尊，我也有一物，换此幻息晶心。”

    一道道目光看过来。

    “是她？”于清妃脸色更难看，她代表惊鸿学院，刚刚放弃了拍卖。

    沐夏却凭一己之力，能再拿出压过两百八十亿灵石的东西！

    “沐前辈！”沈啸露出笑容，行了个礼。

    沐夏朝他点了点头，至于惊鸿学院的人，却是没理会的。

    她和落尘分院的交情不会变。

    但主院这些人，不会有任何的交集。

    “原来是沐道友。”炎天尊和天魔老儿也笑着打了招呼。

    “沐道友……这是不是那个……”飞仙学院那边，中年妇人眯起眼来。

    “是，师尊，这就是落尘星上，杀了鸩婆婆和靳无常之人。也是以神魂劫斩尽虞家三位天尊之人！”

    “伏家老祖没来？”

    “应该是没来。”

    “呵呵。”中年妇人便意味不明地笑起来：“此女胆子不小，竟敢落单。半天尊，到底不是真的天尊啊……”

    身后飞仙学院中人，尽是杀气划过眼底。

    那边黄泉天尊，同样神色阴沉下来。

    “青云天尊，请。”沐夏掷出一枚空间戒，将在场所有人的神色都看在眼下。

    心中却是半点不在意。

    等到赎回了秃毛，她就会和秦予夺离开沧澜星域了。

    这一次在沧澜星域呆了快两年，目的已经完全达成。

    她修为大进，破界符也有了。

    秦予夺更是距离天符师只差一步，他们能合作炼制出破界符来，天下之大何处去不得？

    “好！”

    青云天尊接住空间戒，神识探入其中，原本不是太在意的表情顿时一震。

    “黄泉天尊抱歉了，此物于我有用！”他大笑着说道，眼中迸射惊喜。

    翻掌便将幻息晶心收入空间戒中。

    嗖！

    沐夏扬手接住，确认了没问题，笑眯眯将戒指收起。

    便见青云天尊又是一翻掌。

    这一次，他取出的却不是死物。

    而是一只鸡！

    一只五彩缤纷的鸡！

    被他拎着爪子倒吊在半空，身上一动也不能动，只有一双绿豆眼四处瞄，一下子定在了沐夏和秦予夺的身上。

    呜呜呜小娘皮！

    与此同时。

    整座青云城，在秃毛鸡出现之后，呈现了一种诡异的安静。

    而后“轰”的一下，立刻炸开了！

