    王晋听到这里之后也叹了口气，这些事情都是显而易见的了。

    在这种情况下，为了生存，文明之间除了战争还能怎么样呢？

    甚至他都觉得鲁莫锐司历的文明真的是民风淳朴，一直都没忘记之前共同对抗堕落者的香火情，居然拖了一千多万年的时间才开打。

    收拾好心情他继续听意志分体讲了下去。

    “所有黑洞级文明都发现恒星系大灾变的根源竟然是质量之后，他们之间最后一丝情谊便彻底的破裂了。

    每一个文明为了发展都想要拥有更多的星尘，但是更多星尘又会增加更多的质量，最后质量达到一个极限之后造成一系列毁灭性的恒星系级天灾。

    接下来的事情相信你也能猜出来了吧。”

    王晋点了点头，这些都是显而易见的。

    “任何文明都不可能牺牲自身的发展去减少对星尘的提炼，那就只能消灭其他文明尽量延缓天灾的到来，为了生存，一夕之间所有黑洞级文明发现其他黑洞级文明都成了威胁到自己身生存的竞争对手。”

    也确实如王晋想的那样，之后整个星尘域彻底的乱成了一锅粥，所有恒星系不是正在抽风就是成为了硝烟弥漫的战场。

    一场战争打了近万年才渐渐平息，这一万年间星尘域的文明数量只剩下了战前的百分之一，恒星级、行星级、基础级文明除了被红区憋在家里出不来的那些之外，其他的都无一幸存。

    那时星尘域数量最多的就是黑洞级文明了，因为恒星级及其之下的等级更本就没有生存空间。

    而这个时候，正打的HAPPY的那些黑洞级文明忽然发现他们没有必要再打下去了，因为剩下的“安全河系”已经足够他们生存了。

    于是这些残存的黑洞级文明开始修养生息，又是几百万年的时间过去了。

    渐渐的第一批残存的黑洞级文明早已恢复了元气，但此时协和历的第二场全面战争已经正在酝酿之中了。

    星尘域人口数量因超大规模战争的缘故大量锐减之后，所有的恒星系都得到了很长一段的喘息的时间。

    一些频繁抽风的恒星系渐渐的也变成了新的“安全星系”。

    虽然第一批黑洞级文明已经有意识的去注意质量增加问题了，他们甚至大力研究开发质能转换技术、反物质科技、快子负物质回路的各种用途。

    平时某个普通的底层公民为了烧一壶开水都恨不得使用快慢粒子对撞来供能。

    他们所做的一切都是为了尽可能的去消耗多余的质量。

    所有黑洞级文明彼此之间都签订了各种类似蓝星上那些有关“碳排放”的条约，简称《质量条约》。

    但经过几百万年的时间，一些新生的“安全星系”中也出现了新的黑洞级文明，而这第二批黑洞级文明接触了星尘域的主流星际社会之后，就一脸懵逼的被那些老牌黑洞级文明给强制要求签订《质量条约》。

    条约对这些后发的新生代文明进行了一系列苛刻的限制，比如星尘提炼不能超过一定额度，同时每年也需要主动将固定质量的物质送到恒星系之间的虚空之中进行处理。

    本来为了恒星系的稳定，这是很正常的要求，但是当新生代文明发现自己需要负责的额度超过了第一批文明至少千倍的时全部爆炸。

    凭什么你们这些特权狗可以肆无忌惮的提炼星尘，而我们就要省吃俭用的去帮你们稳定恒星系？！

    啥都别说了。

    少年，亮兵器吧！

    于是协和历因为“质量排放份额”分配不均而产生的新老矛盾所引起的第二场全面战争又开始了。

    这场战争中，依旧是大量的文明陨落，最后只剩下惨胜的一小撮文明继续呆在“安全河系”舔舐伤口。

    仿佛又一个轮回开始了一样，第二批幸存的文明恢复元气之后使用同样的套路去对待第三批新生代文明，经过了很长时间之后，新老之间再次开启了战争。

    一个次又一次相似的轮回过去了，直到协和历200012352年。

    阿米巴文明诞生了。

    阿米巴是一个在深海进化出来的种族，属于触手怪类型，拥有发达的生物神经网络系统，在未开化成为文明之前，阿米巴种群之中就已经进化出了一套复杂的信息素交流体系。

    他们在深海之中进化成为了大洋的管家，在文明诞生初期就已经完全探索了母星海洋中的每一个角落，他们的大脑高度发达，显得智慧且天真，对外族较为友好，攻击性不强，天生就对探索一切未知有着极大的兴趣。

    在母星时期生物科技便高度发达，阿米巴在文明发展初期便开始驯养各种各样的海洋生物成为他们进行建筑、勘探、食物与原材料生产等一系列工作，他们在海洋中广阔空间之中驯化了所有野兽。

    到了信息时代便开始发展具有自身特色的生物科技，最后依靠着自身发达的生物科技一路披荆斩棘。

    飞出母星之后仅八千年便在所有黑洞级文明一脸卧槽泥马的表情之中出现了第一个洗礼阶超凡者，成为星尘域的第三个飞升文明。

    晋升为飞升文明之后，阿米巴便开始着手解决协和留下来的烂摊子。

    当然，阿米巴不会去抹消协和的因果律探测回路，毕竟这怎么说都是前辈在星尘域中留下的印记，但是因提炼星尘所产生的质量问题必须得解决。

    阿米巴只是稍微修改了一下因果律探测回路，增改了一系列新的触发规则，使堕落者的存活率提高了一些。

    之后又散布了一个笼罩星尘域所有范围的生物量子波动场，这是专门针对堕落者的。

    通过轻微的影响其生命新陈代谢活动来进行驯化。

    这个量子波动场直到现在都坚挺的存在着，新诞生的堕落者不管是没有智慧的野兽还是神都会被影响，而像艾登这样思维融合成功的却不会被影响。

    无智慧堕落者与神被驯化之后。

    堕落者会本能的选择来到恒星系之间广阔的虚空之中进行“冬眠”。

    而神则只能不情不愿的在虚空之中建立自身的“神域”，并操控自己在恒星系内的信徒秘密发展宗教。

    以期狂信徒达到足够的数量之后，让他们的思维集合起来轻微的影响生物量子波动场降放松对它们的一些限制，可以去降临化身去恒星系没传教，将那里变为它们的“地上神国”。

    现在星尘域中堕落者因触发因果律回路被群殴致死的只是少数。

    集群进化路线生物思维熄灭之后也只是发一会儿疯就走人了。

    神的本体也只能强制的被召唤到恒星系之间的虚空之中，想要去人前显圣，只能靠着大量狂信徒所产生的思维共振现象轻微影响生物量子波动场，让化身降临在恒星系内去人前显圣。

    再除去那些思维融合成功的家长文明幼体，九成九以上的堕落者现在都待在虚空之中冬眠。

    不过这些堕落者就算是在冬眠的同时也在会提炼星尘增加自身的规模。

    恒星系之中大量的宇宙尘埃通过生物量子波动场的机制直接被堕落者们隔空吸收，作为抵抗自身熵增的必须质量，于是星尘域那广袤的虚空中，就有了这么一个群体为各个恒星系“减肥”。

    但随着文明人口越来越多，星尘提炼的数量也越来越大，越来越多的质量光靠这个体系进行被动的“减肥”也减不掉。

    于是星尘域所有老牌文明所恐惧的“质量之灾”便出现了。

    王晋再一次听到“质量之灾”这个名词之后心里马上涌起了一阵不好的预感。

    “我好像听留歌说还有二十年，神陨星系将会发生质量之灾？”

    “不错，留歌虽然并不能算是堕落者，但他也在量子波动场的笼罩范围之中。

    因为他是成功的思维融合者，所以无法被驯化，但是也会得到一些量子波动场发送给堕落者的信息。”

    王晋顿时就变成了一副苦瓜脸。

    当一个恒星系的“减肥系统”无法去应对越来越快的质量增长速度，在质量超过阿米巴文明定下的某个上限之后，作为“减肥器”的堕落者们将会苏醒，主动去恒星系之中进行觅食活动，以此来达到“物理减肥”的效果。

    生物量子波动场对于那些神的限制也会被放松，使它们能更加轻松的人前显圣。

    鲁迅先生曾经说过：春天来了，万物复苏，神陨星系又到了堕落者们觅食的季节了。

