    对面十二栋，十七楼，窗帘紧闭，只留了一条缝，望远镜的镜头露出来，聚焦的方向是戎黎家的阳台。

    沈清越站在窗前，透过望远镜，看着对面，他只能看见大致轮廓，模模糊糊、影影绰绰。。。

    他摸了摸自己的眼皮。

    这笔账，得还。

    周六，徐檀兮有瑜伽课，戎黎把她送到教室门口，

    她身上的运动服是白色套装，上衣是两件套，外面是连帽拉链的短袖外套，里面是超短的紧身背心，她拉链没拉，露出一小截腰。

    戎黎忍了一路，没忍住：“你这个衣服太短了。”

    “不短，这样好看。”

    徐檀兮一向都很爱美，虽性子古板，但穿衣服并不算保守，而且她身上的运动服是孕妇款，专门设计成露腰的，那样肚子大了也可以穿。

    戎黎把她里面的衣服往下拉了拉，不过没有用，他一松手，衣服又缩了回去。

    他干脆把她外面的短袖外套拉上：“肚脐眼在外面会着凉。”

    徐檀兮：“……”

    衣服拉好后，他蹲下去，检查她运动鞋的鞋带，看有没有绑紧，鞋带有些长，他再绑多了一道。

    “有事叫我。”

    “嗯。”

    戎黎把水杯给她，等她进去之后，他才拎着包去了隔壁。

    这里的老板会做生意，孕妇瑜伽的教室旁边是准爸爸培训室，陪着过来的丈夫们反正是要等，基本都会去隔壁报个班、上个课。

    教室里已经垫好瑜伽垫了，徐檀兮挑了个不前也不后的位置。

    她旁边的孕妇肚子已经很大了，笑着搭了句话：“刚刚是你老公啊？”

    徐檀兮点了点头。

    “他对你真体贴。”

    关键是帅。

    孕妇不禁叹气：“不像我那个冤家，就让他陪我来上个课，他给念了一路。”

    隔壁，她家那个冤家也在吐槽。

    “我家那个婆娘啊，嘴不知道多叼，好几次大半夜的让我出去买这买那，大冬天的要吃荔枝，我上哪给她整去，没买到还不让我进门。”

    说多了都是泪啊。

    “哥们儿，”冤家姓黄，叫黄大富，三十出头，是个自来熟，“你家的几个月了？”

    戎黎不太想理他：“十一周。”

    “才十一周你就来学带娃，挺积极啊。”黄大富是过来人。“第一胎吧？”

    戎黎嗯了声。

    “我跟你说，千万别随便生二胎。”黄大富开始讲他的血泪史，“我家头胎是双胞胎，俩儿子，我老婆想再要个女儿，结果肚子里这个又是儿子，这三个带把的，以后结婚买房得要了我老命。”

    戎黎晚上接不上话，因为他钱多得是。

    正好，上课的老师来了。

    是个女老师：“你们桌上放的这个仿真娃娃——”

    她话还没说完，某位准爸爸因为好奇，捏着仿真娃娃的手拿了起来，随即传来婴儿的哭声。

    “哇呜哇呜哇呜……”

    准爸爸手一松，娃娃摔回桌子上，哭得更凶了：“我什么也没干。”

    女老师耐心地等了几秒，哭声停了之后才继续：“这个娃娃里面装了感应器，如果爸爸手上太用力，它就会哭。”

    黄大富暗搓搓地用手指去戳：“还挺高科技的。”他用力一戳，“哇呜哇呜哇呜……”

    嘿，还挺好玩。

    黄大富继续戳。

    爱玩孩子的爸爸不少。教室里一片哇呜哇呜。

    女老师把扩音器戴上：“我先教各位爸爸怎么抱小孩。”

    听到这里，戎黎把娃娃直接拎起来。

    “哇呜哇呜哇呜……”

    戎黎：“……”

    就很烦。

    女老师走过去指导：“这位爸爸，宝宝的脖子很脆弱，不能这样拎。”

    戎黎把娃娃放下，看见它的手还竖着，顺手给它按下去。

    嘎嘣。

    “哇呜哇呜哇呜……”

    手断掉了。

    女老师：“……”

    整个教室里全是哭声，简直是灾难现场。

    一节课四十分钟。

    戎黎结束后去找徐檀兮，她在和人聊天。

    “我坐月子的时候，我婆婆鸡蛋也没给我煮一个，更别说给我带孩子了。”

    是黄大富的妻子，张晓尧，她肚子里的二胎已经六个月大了，产检的医生暗示过，她让多买房。

    张晓尧看见戎黎过来了，没接着往下吐槽，下巴抬了抬。

    徐檀兮这才回头。

    他样貌太引人注目了，一进来，许多双眼睛都在看他。

    “待会儿再聊。”张晓尧起身去找她家那口子。

    戎黎坐到徐檀兮的瑜伽垫上：“在聊什么？”

    “婆媳关系。”徐檀兮问他，“课上得怎么样？有意思吗？”

    戎黎兴致缺缺：“就那样。”

    “带小孩难不难？”

    整节课可以用一个词来形容——兵荒马乱。

    戎黎那个“孩子”哭到没电了。

    他说：“不难。”说完就转移话题，“下周我要去一趟帝都。”

    “带我去吗？”

    他摇头：“到时送你去爷爷奶奶家。”

    她用皮筋把头发扎起来，皮筋上红色珠子是玉石的，与她的耳环是一套：“什么事能告诉我吗？”

    “LYG和LYS解散的事。”

    其他的戎黎没说，徐檀兮也没问。

    “你饿不饿？”戎黎把她的包放在了外面的储物柜里，包面有吃的和奶粉，“要不要吃点东西？”

    “不饿。”

    她拿起水杯喝水，看到不远处的一个女士在吃青梅，果皮是嫩青色，外面裹了一层红红的辣椒面。

    戎黎顺着看过去：“想吃？”

    她不好意思说是，便摇了摇头

    戎黎起身：“等我一下。”

    徐檀兮孕吐还是很严重，最近特别喜欢吃酸辣酸辣的东西。

    戎黎走到那位女士面前：“你好。”

    对方抬头，愣了下：“你、你好。”

    戎黎看着她手里的青梅：“请问这个是在哪里买的？”

    女士很年轻，肚子刚刚显怀：“我家里人给我做的。”

    “可以卖给我一点吗？”戎黎说，“我太太想尝尝。”

    哎，好男人都是别人家的。

    女士问：“没有袋子，用一次性手套装可以吗？”

    “可以。”

    她装了七八颗在手套里，还放了两根用来吃青梅的两竹签子，然后递给戎黎。

    戎黎接过去：“多少钱？”

    女士脸有点红：“不用了，也不是多贵的东西。”

    戎黎道了谢，把青梅拿回去给了徐檀兮。

    徐檀兮让他去拿包。

    她用袋子装了些孕妇饼干、糖果，还有巧克力作为回礼，送给了女士。

    十一号，戎黎去了帝都，那天风轻云淡，没什么特别。

    那天，宋稚去看守所见顾起了。

    她在会见室里等了十几分钟，他才被带过来，因为是特殊重犯，手和脚都被铐住。

    他头发剪短了，瘦了一些。

    他在她对面坐下，把戴着手铐的手放到桌子底下：“我以为你不会来。”

    宋稚低着头，没有看他。

    他说：“我一直在等你。”

    宋稚抬头望向了摄像头：“师父，能不能关掉五分钟？”

    片刻后，摄像头的指使灯暗了，押送顾起的武警也出去了。

    会见室里只剩他们两个了。

    宋稚问他：“还有什么要说的？”

    是他说想见她，他求遍了看守所里的人，说要见她。

    他已经不是红三角那个让人闻风丧胆的顾五爷了，他是阶下囚，穿着灰色的衣服，拔掉了爪子和利齿，有点狼狈，有点沧桑。

    他问她：“你还会继续当缉毒警吗？”

    “会。”

    他看着她，目光里好多不舍：“你要当心，我怕他们会报复你。”

    她点头：“嗯。”

    她从他进来到现在，一直都低着头。

    他说：“你抬头好不好？”像在求她，“我想再看看你。”

    “宋稚。”

    他喊她，哽咽了喉。

    宋稚抬头，脸上有泪。

    他犹豫了好久，还是伸了手，让她看见了他戴手铐的样子。

    他擦掉她脸上的眼泪：“我行刑的那天，你不要来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    写书以来，有两个角色是我只要提笔，到后面不管写什么都会哭，一个是宇文冲锋，一个是顾起。

    9号这天没有下午的一更（一般下午三四点），要出门，晚上回来才有时间写，二更（一般凌晨之后）照常。

