    四个大人亲自上阵，一个时辰后，终于把所有指纹都对上了。

    几人欢喜、几人忧。

    魏县丞知道自己这次是被李菲狠狠的落了脸了，但还是心有不甘。

    他那双妒忌不忿的眸子，在所有器物上扫了一遍，眼神一亮，赶在管知县公布结果之前发难，“李菲，为何石头、枯木上的指纹，你没有出示？是提取失败了么？”

    这个问题，陈鸢早有准备，看向刘晏淳。

    大家都知道她写了一张纸给刘晏淳，上面有好多问题的回答，因此大家也纷纷看向他。

    刘晏淳似是不太能熬夜，后知后觉了好一会儿才反应过来从怀里掏出一张纸。

    在上面找了许久，才找到回答，“李菲说，之所以找不同材质的器物来做实验，也是想知道什么器物能提取，什么器物不能提取，依她验证，表面光滑的器物都能提取指纹，表面粗糙粗粝的器物无法提取指纹。”

    “没有办法能十全十美。”提取指纹之法在葛县尉看来，已然能帮助破案了，“这点不足之处根本不算什么。”

    魏县丞却是个钻漏洞小能手，“我不这么认为，以后大家都知道此法缺陷，凶手们都不再用表面光滑的凶器杀人，改用路边随手捡的粗粝石头来砸死人，那提取指纹之法岂不是无用武之地了？

    或者凶手用了表面光滑的凶器行凶，只要擦掉凶器上的指纹，有这些方法照样提取不了指纹，一切又回到了最初无能为力的境地，所以此法，没什么大不了，挺鸡肋的嘛。”魏县丞不以为意的狠狠给提取指纹之法踩了两脚，将之贬低得一无是处。

    “这……”听起来也很有道理啊，管知县又听得双眼迷蒙起来，看向身后方才跟着衙役们刚刚从衙门过来的心腹师爷温崇儒，换来对方轻轻摇头，让他不必被此话乱了心神。

    这般强词夺理的说法，真新鲜呢，把陈鸢都逗乐了。

    端看古代这信息传递宛如蜗牛的速度，也不可能全国各地的百姓都能知道提取指纹。

    哪怕是信息爆炸的后世，那么多人知道指纹的重要，靠指纹破案照样是主流。

    若还看不出来魏县丞是在针对自己，陈鸢就是个傻子了。

    虽说她也不知道魏县丞为何如此看不惯自己。

    她只是一个小小的仵作学徒，从未不敬他，哪里惹到他了？

    泥人也有三分火气，她掏出纸板，写道，“刑部尚书郭大人所著《洗冤录》，书上记载了自缢、打勒死假自缢、溺死之状，朝廷将此书分发到各州县供给诸多大人和仵作学习，甚至书肆里也有手抄本，至今十年有余。

    所以杀人凶手看书后学聪明了么？《洗冤录》教会杀人凶手如何掩藏行凶手段了么？我记得半月前，还破了伪装成自缢、伪装成自溺的两个案件，所以县丞大人多虑了！

    提取指纹之法，哪怕只能破一桩案，小女子也心满意足。”

    魏县丞没想到她会如此大胆搬出刑部尚书来反驳他，脸色变得很难看，涉及上官，他一旦发言不当，被有心人告上一状，项上乌纱帽就可能不保。

    光脚的不怕穿鞋的，魏县丞的顾虑当然比穷得一无所有的陈鸢多，刁难人不在于此时此刻，“原是我想多了。”

    两人的争锋相对，倒是让一旁的管知县在温崇儒的帮助下，更是确定了提取指纹之法绝对有大用。

    赌对人生，管知县志得意满，谨慎的收好所有纸张，交给了的心腹师爷温崇儒保管。

    “李菲，你想出的提取指纹之法，经过本官与三位大人验证，的确能将器物上的指纹成功提取且保存，又能与印上指纹之人的手纹对应，此法定能有大用处，一旦能破案，本官为你记上一大功！”

    幕僚在侧，管知县想明白魏县丞为什么把此法说得一文不值了，不就是想忽悠的自己不重视此法，被他抢走上报么。

    如此多人见证了李菲验证过程，也不知道魏县丞哪里来的胆子想私吞，当真是把他这个知县当作了傻蛋。

    任何人想独占此功都不现实，管知县很清楚，他不如捞一个伯乐之功，打好与李菲的关系，留下此等人才为己所用，还担心将来功劳跑了？

    感受到知县火辣辣的目光，陈鸢感觉自己在他看来就是一个金娃娃，还好夜色遮掩下，没人看得清她转瞬的不自在，她静静的垂眸作揖谢过了管知县的“知遇”之恩。

    正在兴头上的管知县，压根坐不住。

    正好此刻又打压了总压他一头的魏县丞的嚣张火焰，他此刻就是名正言顺的威宇县第一人，说话也有底气，“恰好提取指纹之法得以验证，本官又觉得今日是个好日子，择日不如撞日，咱们一鼓作气把案子破了吧。

    原本本官打算叫衙役把凶器从衙门拿过来提取指纹，但又考虑到路上颠簸，兴许会破坏凶器上的指纹，所以今晚还得麻烦曾仵作、李仵作与本官回一趟衙门，把凶器上的指纹提取了，再提审一下狱中相关嫌疑人，早日结案，为冤者洗刷了冤屈，抓到真凶，本官这颗心才能踏实啊。”

    陈鸢当然不会拒绝管知县的命令，早日破案，她也能找汪祺谈谈，便点头应了下来。

    而且她也挺开心的，方才管知县承认她是仵作了。

    她看向曾驰、曾水笙，他们都在为她感到开心，但刘晏淳看起来并不开心……罢了，她转正这么快，他心头不爽也正常。

    收拾好提取指纹的工具，装到能特制的能固定刷子、罐子的木箱里，陈鸢正发愁怎么回县衙，刘晏淳就带着两个民壮抬着轿子到了她跟前。

    陈鸢正想开口感谢一下刘晏淳的细心，就见他万分嫌弃的瞥着她开口，“啧~，别想我带你骑马，丑女人。”

    “……”

    陈鸢对着他的背影踢了一脚，感谢个屁！狗嘴里吐不出象牙。

    今晚看她出了风头，他是多不爽啊，都故态复萌得叫她丑女人了，真是个混蛋。

    没见过这么小肚鸡肠的男人。

