    “果然不出我所料，这老东西之前一直都在对着穆迪演戏呢。”安度因咧嘴冷笑一声，随后偏头看向旁边的安德烈，“咱们也是时候跟他摊牌了。”

    安德烈点头应道，“面对当前的局面，与我们合作是他唯一的选择，我想克莱蒙特知道该怎么做。”

    安德烈说罢, 便上前打断了克莱蒙特的进食，随后也不管对方愿不愿意，直接将他拉到庄园内的一处空房间中。

    说实话克莱蒙特此时的心情有些忐忑，他认为安德烈召唤自己，是为了询问关于银色长矛的详情，毕竟他在监狱中时可是夸下海口，声称知道很多俱乐部的秘密。

    但问题是，虽然他了解不少俱乐部的底细，甚至连皮特便是金飞侠都一清二楚，可由于跟俱乐部签订了极其严苛的保密契约，有很多信息他是无法说出口的。

    就连那些能够作为证据的记忆都供给金飞侠了，他们只要不傻肯定会将这些材料销毁。

    如此一来他在安德烈等人眼中是否还有价值就很难说了。

    但让他吃惊的是，在将他喊到私密处后，安德烈压根没有盘问他任何信息，反而是将一个在他眼中非常眼熟的大箱子拍在他身前。

    “我想，你对这些东西应该并不陌生吧？”安德烈看着克莱蒙特揶揄的笑着，随后又朝那个大箱努努嘴，“别愣着了，不亲自看看你的杰作吗?”

    “这……这……这不可能！”克莱蒙特目瞪口呆的注视着眼前的木箱，随后似乎是为了确定什么，直接扑倒在箱子前，用不断颤抖的双手将盖子掀开，果然，这个箱子里便是他多年以来，费劲心血保留下来关于俱乐部的记忆。

    “没可能啊……”克莱蒙特面容纠结的看着箱子中的记忆瓶, 随后又望向不远处的安德烈, “这些东西我只跟金飞侠提起过, 你们是怎么得到的？”

    “难道说？”克莱蒙特脑海中将之前发生的一切全部串联到一起后，仿佛明白了什么。

    难道所谓的奸细，所谓的转移园区，以及所谓的监牢都是一场骗局，为的就是诱骗他将这些证据说出来？为的就是给俱乐部来个釜底抽薪？

    想到这克莱蒙特也反应过来，他就说金飞侠当时的突然发难为什么有种奇怪的违和感呢，就算俱乐部的大人们想要收拾园区排查奸细，也不至于将他这个资深合作者一起怀疑啊，毕竟他的大脑可是被下过咒的，就算想当奸细也说不出什么来

    只可惜在面对金飞侠时，他已经完全被吓傻了，大脑根本无法保持清醒，加上他本来心里就有鬼，这些年来一直背地里收集这些记忆，这才被趁虚而入。

    也就是说，有可能俱乐部到现在都不清楚他们遭遇的一切，还以为几个园区中的人都是神秘失踪的咯？

    想到这克莱蒙特忍不住深深的看了安德烈一眼，没想到这位法律执行司司长平时表现的那么耿直，结果背地里居然是个究极老阴比，连这种偷梁换柱的损招都用的出。

    可就算他此时隐隐明白了事情的真相，但他也不敢当场说出来，就算此时现场只有他们两个人也不行。

    因为无论事实如何，现在这起事件已然生米煮成熟饭，在那几百名巫师心中，造成这一切的就是银色长矛，分裂国家也是他们的阴谋。

    可最讽刺的事，那些平民巫师们认为的大部分还都是事实！

    克莱蒙特总不能跑出去说，虽然银色长矛确实准备阴谋分裂德国，确实借助民间团体挑拨离间，但其实并没有绑架他们吧。

    如果他敢这么讲，别说那些巫师不会相信，说不定还会群情激愤的将他活活打死。

    并且眼前这一箱记忆，可是实实在在的证据呀，有了这些，将皮特和他的党羽清出魔法部恐怕也只是时间问题。

    想清楚这一切后，克莱蒙特便明白自己已经没有了任何的退路，事情的真相对也已经不重要了，现在他能做的只是给自己寻求一线生机！

    谷臝

    克莱蒙特思虑了半响后，忍不住长叹一口气，随后一脸颓废的看向面前这个面容粗犷的男人，“您说吧，需要我怎么做，在下必定全力配合！”

    “看来他说的不错，你果然是个聪明人。”安德烈满意的点点头，“从现在开始，你的身份便是接受我们法律执行司安排，潜伏进银色长矛的内线。”

    “而这些东西……”安德烈指了指眼前这一箱记忆，“就是你为了完成任务替我们精心收集的证据，接下来你将接受威森加摩的问询，我想你明白应该怎么说。”

    “原来如此，在下清楚了。”克莱蒙特见对方已经将一切都安排好，便明白自己只能接受这个棋子的身份了。

    不过他还是略带殷切的看向安德烈，“那对我的将来，您又准备如何处置呢？在下没有别的要求，只想好好的活下去！”

    安德烈闻言忍不住鄙夷的瞥了他一眼，“哼，我知道，否则你也不会收集这么多‘好东西’了，放心吧，我跟皮特不一样，不会做那种卸磨杀驴的事情，只要你好好配合，保你一生平安还是没什么问题的。”

    “不过这些年来你借助俱乐部谋利所得到的一切，无论是魔法用品店还是那些黑市，都不可能重新归还给你了，希望你有这样的心里准备。”

    克莱蒙特听罢安德烈的话后，并没有觉得条件苛刻，反而放松似的不由长出了一口气，如果对方承诺给他恢复身份，克莱蒙特恐怕还会怀疑安德烈是不是在诓自己，而剥夺他的所有财产，反而能让他确定安德烈的真诚。

    “没问题，所有的一切我都可以献给您，不过从此以后，皮……”克莱蒙特刚想说出皮特的名字，他脑海中的契约突然发作，阻止了他的尝试，导致他只能换一个称呼道，“从此以后那位和他背后的俱乐部肯定会恨我入骨，只希望您能够可怜可怜我，起码让在下能够安稳的度过余生。”

    “呵，你这家伙就这么怕死吗？”安德烈略带嘲弄的看着他，“好吧，我答应你，只要你能够好好配合，会给你安排一个新的身份隐居的，不过这次俱乐部和皮特恐怕没那么容易脱身，他们能不能活下来还两说呢。”

    “在下不知道您对俱乐部的了解有多少，但他们的实力可没有想象中那么简单，特别是其中个别巫师的个人实力。”由于契约的限制，克莱蒙特没办法说的太明显，只能旁敲侧击道。

    “个人实力吗?我知道，杀那位‘凤凰’的时候，我已经体会过她的身手了，这点不需要你多虑。”安德烈自然知道克莱蒙特指的是什么，不过他身边有安度因和穆迪，加上刚刚又断了俱乐部一臂，可不怕他们的反扑。

    “什么？你们已经把那位给杀了？”克莱蒙特目瞪口呆的望向安德烈，他对俱乐部的了解的可是非常详细的，那位‘凤凰’可是银色长矛里真正的大人物，据说地位甚至不比金飞侠本人差。

    结果，对方就这么无声无息的死了？想到这克莱蒙特忍不住浑身颤栗起来，眼前这位安德烈司长简直比想象中的还要恐怖，不但手段高超，实力更是深不可测！

    意识到这点后，克莱蒙特颤颤巍巍的奉承道，“德国魔法界能有您这样的大人物，俱乐部那些宵小必然不是您的对手。”

    “少说废话了。”安德烈看到对方完全臣服后，满意的取出一份文件扔到他面前，“这是你的身份包装，该怎么说怎么做上面都记录的清清楚楚，接下来我会给你安排一个单人房间，你好好熟悉清楚，明白了吗？”

    “是，安德烈大人。”克莱蒙特诚惶诚恐的捡起文件，随后便被安德烈带着住进了一间密闭的单人房。

    在了结了克莱蒙特的事情后，安德烈颇为无奈的取出一张羊皮纸，随后在其中一行的末尾打了个钩。

    “安度因交代的处理事项还真是多的麻烦呢，这小子真是一点都不知道体谅我这个老人家，我看看，接下来这项是接见《地精先锋报》等媒体的记者，果然还是要将那些令人感到羞耻的新闻稿报道出去吗？”安德烈颇感无奈的叹了口气，但还是老实的按照行事历上的内容一一执行下去。

    就在这天晚上，一场影响着整个德国魔法部的巨大风暴正在默默酝酿着。

    而这起事件的另一个当事人皮特，此时还在自己的住处，沉浸在美梦当中。

    直到次日清晨时分，皮特被巨大的敲门声所惊醒，正当他半睡半醒的打开屋门时，发现真是魔法事故和灾害司司长米歇尔，也就是俱乐部里的囊毒豹，此时对方正攥着一份报纸，焦急的捶打着房门。

    看到皮特打开房门，米歇尔便急匆匆的喊道，“出大事了！俱乐部出大事了！”

