    “加强版？”

    看着种子大礼包上面的介绍，秦峰若有所思的道：

    “系统，这是不是意味着，开出来的种子更容易成活？”

    “没错！”

    系统那清脆的声音在秦峰脑海中响起。

    “所有开出来的种子都经过加强，更适合没有汉末的地质和气候，哪怕没有肥料也能茁壮成长。”

    “啧啧，考虑的挺周到哈！”

    秦峰满意的点了点头，这系统现在越来越聪明了。

    若是后世那些普通的种子直接拿过来，别说高产了，能不能成活都不一定。

    几千年的沧海桑田，地质和气候早就变得不一样了。

    不过，

    有了系统的加强后，

    秦峰完全不用担心这个问题，只要种下去等着收获就行了。

    不得不说，

    这真的是一时开挂一时爽、一直开挂一直爽啊！

    “来吧，让我看看礼包里都有啥！”

    下意识的搓了搓手，秦峰‘好心’的在脑海中提醒道：

    “系统，我也没有太高的要求，红薯和土豆随便来点就行，可懂？”

    “懂！”

    随着系统的声音落下，一连串的提示信息在秦峰面前闪现。

    “叮~！恭喜宿主，您成功打开种子大礼包，获得：青菜种子（1kg）。”

    “叮~！恭喜宿主，您成功打开种子大礼包，获得：白菜种子（1kg）。”

    “叮~！恭喜宿主，您成功打开种子大礼包，获得：黄花菜种子（1kg）。”

    “叮~！恭喜宿主……”

    越是往下看，秦峰脸上的笑容就变得越少。

    直到看了快五十个之后，秦峰脸上的笑容已经完全消失了。

    “系统，你出来，咱们好好谈谈！”

    “拒绝！”

    “拒绝你大爷！”

    秦峰有些烦躁的抓了抓脑袋，咬着后槽牙道：

    “说好的土豆和红薯呢？啊！全都是青菜和白菜，你这是担心劳资缺维生素吗？”

    “叮~！尊敬的宿主，这边建议您多读书。”

    “？？？”

    听着系统那略带嘲讽的声音，秦峰有些发懵。

    几个意思？

    狗系统这个开启嘲讽光环了？

    然而，

    当秦峰酝酿了好一会，准备和这个无良系统正面硬刚的时候，耳边又传来它那欠揍的声音！

    “叮~！尊敬的宿主，友情提示，土豆和红薯虽然也有种子，但播种时通常都是采用无性种植！”

    “知道什么叫无性繁殖吗？”

    “……废话！”

    再次被鄙视的秦峰更加郁闷了！

    无性繁殖吗？

    这他怎么可能不知道！

    不就是把土豆切块埋进土里，然后它就长出来新土豆了。

    可正因为知道，秦峰才更加郁闷啊！

    他已经明白系统的意思了。

    种子礼包开出来的是种子，可土豆和红薯都是无性繁殖。

    所以……

    “报~！”

    正当秦峰有些郁闷的时候，耳边响起急促的马蹄声。

    “启禀主公，乌桓大部队已经接近大汉边境，再有二十余里就要离开大汉了！”

    “什么？！”

    秦峰皱了皱眉。

    这些混蛋怎么跑的那么快？

    要是这些混蛋都跑了，那他的周签到任务怎么办？

    虽然种子礼包开出来的东西，有些不尽人意。

    可白得的东西谁还会嫌多？

    ……

    无终县，

    边境，

    一行绵延数十里的队伍，缓缓朝着境外草原而去。

    领头的，

    是几个满面沮丧的乌桓贵族。

    “于能臣大人~！”

    拿着酒壶猛灌了一大口后，留着满脸络腮胡的武将，不甘的嘟囔道：

    “难道咱们真的要离开大汉？”

    “不然呢？！”

    被众人围在中间的于能臣，眺望着茫茫的大草原，冷声道：

    “若是你觉得可以抗衡大汉，大可带着你的部落去试试！”

    “……”

    武将沉默了下来。

    抗衡大汉？

    三个部族联合、二十万大军齐出，这都被人打回来了，他拿什么去抗衡大汉？

    难道凭他那个只有几千人的小部落？

    “唉~！”

    深深的叹了口气后，武将很明智的转移了话题。

    “于能臣大人，离开大汉之后咱们去哪？”

    “还能去哪？”

    于能臣收回了视线，面色阴沉的道：

    “现在除了鲜卑大草原之外，还有哪里能容得下咱们这么多牧民？”

    “可是……”

    武将有些迟疑的道：“那些鲜卑人肯定不会欢迎咱们过去的啊！”

    “这就要看你们了~！”

    于能臣扭过头来，看了看身侧几个毫无斗志的武将，鼓气道：

    “和大汉那些魔鬼比起来，鲜卑人简直不堪一击！”

    “再说了……”

    “咱们去又不是入侵，只是想要拿回本就属于咱们的牧场！”

    被于能臣这么一忽悠，几个武将的气势顿时就上来了。

    “没错！”

    “那片牧场本就属于咱们祖先的，只是被他们给抢走了！”

    “现在，是该他们吐出来的时候了！”

    越想越觉得有道理的乌桓贵族们，一个个眼神都亮了起来。

    和大汉境内那些贫瘠的牧场相比，鲜卑大草原无疑更具有诱惑性！

    只可惜，

    他们忽略了一件很重要的事！

    大汉现在不好惹，那统一了鲜卑大草原的鲜卑，就好惹了吗？

