    “老板，我也要一盘！”

    “也给我来一盘！”

    两个年轻美女跟着举手吆喝道。

    “抱歉，每人只能点一份。”

    林婉彤面带微笑的回应，脸上虽笑着，内心却肉疼，她拒绝的可都是钱啊！好不容易将生意之门打开，就这样直接被秦淮的狗屁规定给关了一扇，剩下的一扇门也是半掩着，胖子根本进不来。

    “老板娘，我们又不是不给钱，就再给我们弄几盘！回头我会带我同事天天来吃，给你撑人气！”

    青年男子脸色不悦，想了想说道。

    坐在对面的两个年轻美女小鸡啄米似的连连点头，然后眨巴着大眼睛装成一副可怜兮兮的模样期待的看着老板娘。

    被人称为老板娘，林婉彤脸色微微一红，瞄了一眼正在刷锅的秦淮，连忙清了清嗓子摇头道，

    “不行，这是老板的规定，我只是个打工的。”

    “啥？”

    青年男子和两个年轻美女惊愕的看着林婉彤，从进门看到林婉彤后他们便认为后者是秦淮的妻子，不过很快就恍然过来。

    不是夫妻，那也肯定是男女朋友关系。

    不过既然是恋爱关系，男的不应该都顺从女的吗？

    谁会跟钱过不去啊？

    想到吃顿饭都有这么多的破规矩，青年男子下意识的认为是老板脑袋有问题。

    “真的不行？求求你就行个好吧，我多给你钱还不行吗？”

    短发美女不信邪，起身来到柜台前，对着秦淮撒起娇来。

    她模样甜美可爱，撒起娇来楚楚可怜，相信没有男人能抵挡住她的乞求。

    然而，让她郁闷甚至心惊的是，眼前这个看上去人畜无害的男人却给了她一记冷冷的眼神，有那么一瞬间，她感觉到浑身汗毛都倒竖起来。

    “想吃明天再来。”

    秦淮面无表情的道。

    言下之意，你该结账滚蛋，别再老子面前碍手碍眼……对于短发美女的撒娇，他有的只是无语，若是上学时他还真的不一定能够抵挡得住，不过现在，女儿撒娇起来比她可爱萌萌哒十倍百倍，自然也就免疫这类型的美女。

    短发美女嘟着嘴，柳眉竖起气呼呼的哼哼两下，跺了跺脚回到了座位，抢过长发美女的菜盆挖了一碗过来大口大口吃了起来。

    “那个……我也想吃一碗……”

    青年男子眼馋的望着埋头喝着青菜汤的长发美女，舔着脸说道。

    然而回应他的却是一张冰冷的脸以及警惕的眼神。

    “老板，多少钱？”

    青年男子识趣的付钱，当得知是4064元后，顿时满脸肉疼起来。

    今天刚发的工资，为了追求长发美女，他可是做好了下血本的准备，想着请两人吃一顿大餐也就千把块钱，然而没想到就三样菜就花了他大半个月的工资。

    不过转念想到自己的女神和女神的闺蜜吃的贼香，又觉得这钱花的值！

    付过钱后，青年男子看着女神和女神的闺蜜两人用瓷勺子半勺半勺舀着青菜汤，馋的他直咽口水。

    “雯雯，能不能给我浇两勺菜汤，我就米饭吃。”

    看着桌上动都未动的白米饭，青年男子眼珠子一转，摆出一副笑脸将饭碗推到长发美女面前。

    长发美女看了舔着脸的青年男子，皱着眉头想了几秒钟才给对方盛了两勺。

    “我就知道雯雯最漂亮最善良，对我最好了。”

    见此，青年男子如获至宝的将饭碗捧在手里，吃之前还不忘赞美一句。

    果然，男人的嘴骗人的鬼，但女神很受用，薄薄的嘴唇雯雯上翘，彰显出一丝妩媚。

    就在这时，两个中年男子一前一后沿着鹅暖石铺就的道路来到了后堂。

    两人先是看了一眼正在吃喝的青年男子三人，表情明显的闪过一抹诧异，随后扭头看了看在后厨忙碌的秦淮和林婉彤，眼睛顿时一亮。

    “咳咳，老板娘，都有什么菜啊？”

    挺着啤酒肚一脸横肉像是个领导的中年男子看着林婉彤，大声问道。

    林婉彤抬头看了一眼两个‘色眯眯’的中年男子，眼底闪过一抹厌恶，用手指了指墙壁的价格表，便继续低头忙碌起来。

    “蒜蓉青菜198，青菜豆腐888……”

    越看越心惊，啤酒肚中年男子瞪着黄豆大的眼睛，差点没大声尖叫起来，“想钱想疯了吧，一盘青菜你也敢要198？”

    “就是，王总，我们还是换一家吧。”

    身旁高个中年男子嗤笑的附和道。

    说着，两人便转身准备离去。

    正在低头狂吃米饭的青年男子灵机一动，连忙起身拦在两人面前。

    “两位老板，我有个不情之请，不如你们炒两盘菜，钱我来付，就当帮个忙可以吗？”

    青年男子端着饭碗，一边嚼着米饭，一边期待的请求道，说完又觉得自己不够诚意，眼底闪过肉疼之色，补充道，“我可以多给你们500块钱！”

    正在吃喝的长发美女两人眼睛顿时一亮，心中暗暗夸赞青年男子聪明。想到一会儿还能吃到刚出锅的菜，两人忍不住直咽口水。

    “你小子疯了吧！”

    高个中年男子上下打量一眼青年男子，想都没想失声冷笑道。

    这年头还真的有傻子甘愿当羊羔啊！

    有那钱还不如去吃一顿大餐，不比在这吃香吗？

    “等等,,,,,,你为什么自己不叫？”

    啤酒肚中年男子刚想嘲讽两句，紧跟着他就发现不对。想要叫菜的话自己叫不就行了，干嘛还要通过他们转手。

    而且他注意到，眼前这家伙吃是白米饭，碗里就一点菜汤，却吃得津津有味。回头一看长发美女两人，发现两位美女也喝的津津有味，那半勺半勺的动作生怕多吃一口就没有了。

    听到这，高个中年男子也发现不对，皱起眉头一脸疑惑的看着青年男子。

    莫非真的很好吃，所以才标出这么高的价格？

    “这个……”

    青年男子脸色一变，一脸为难的陪笑道，“因为店老板规定只给每人卖一份，多的不卖。”

    他知道说出缘由的话眼前这两人八成不会把炒菜卖给他，若是不说的话怕是连仅剩的两成机会都没有。

    “我王某人走南闯北，什么饭店没去过，倒还是第一次遇到这样奇葩规定。”

    啤酒肚中年男子笑了，他现在又不打算走了，只见他转身来到旁边的桌子坐下来，看了看墙壁，直接点了两份炒菜。

    一份胡萝卜肉丝，一份蒜蓉青菜。

    一份最贵的，一份最便宜的，他倒要尝一尝这家饭菜有什么好吃的！

    “老板，若是不好吃的话，别怪我不给钱！”

    高个中年男子坐在对面，昂着脖子一脸蛮横的提醒道。

    见两人又不打算离开，青年男子只好颓丧的回到座位上，给了女神两人一个无助的眼神，默默的低头吃着米饭。

    “王总，还真是香啊！”

    闻到菜香后，高个男子忍不住咽了咽口水，低声道。

    “香不一定好吃，好不好吃吃过才知道。”

    啤酒肚中年男子一副领导做派的漠然表情，可喉咙却不争气的咽了咽。

    不多时，两盘菜两份米饭端了上来。

    闻着菜香，两人直咽口水，拿起筷子迫不及待的吃了起来。

    “卧槽！真好吃！”

    “这才叫菜啊，我感觉我以前吃的都是垃圾……”

    邻桌青年男子和长发美女三人眼巴巴的看着啤酒肚中年男子两人大口吃着饭菜，馋的直咽口水。

    似乎注意到被人觊觎，啤酒肚中年男子两人抬头看了看青年男子三人，下意识的伸出手臂将各自的菜盘护在手臂后，然后埋头狂吃。

    “老板，再来几盘，不够吃啊！”

    吃了一半后，啤酒肚中年男子想也没想直接吆喝道。

    “抱歉，每人只能要一盘菜。”

    林婉彤学着秦淮，面无表情的回绝。

    “我出双倍价钱！”

    结果他发现林婉彤想都没想直接摇头。

    “三倍！”

    有钱能使鬼推磨，他还不信了！

    林婉彤依旧摇头。

    做生意要有准则，规定什么价钱就是什么价钱，这一点她挺认同秦淮，这不是挣多少的问题，是关乎信誉的问题，是关乎她这个小饭店能否长久的问题。

    当然，之所以没答应，还是钱没到位，有本事你出十倍百倍试试……林婉彤心里腹诽着。

    见‘老板娘’无情拒绝，啤酒肚中年男子不满的皱了皱眉，想了想掏出手机打了一个电话。

    “陈秘书，限你五分钟内赶到萌萌小筑，别特么问干什么，赶紧给老子滚过来，顺便多带点人！”

    挂完电话，啤酒肚中年男子这才放心的大口的吃着饭菜。

    半盘菜三两口便下肚，以他的体格跟打牙祭没什么区别，抹了抹嘴巴，看到高个中年男子还在低头狂吃，忍不住咽了咽口水。

    他差点没忍住将自己这个手下扇飞，把对方的饭菜抢过来吃，好在自己身为老板的光辉形象扼制住他内心的冲动。

    这边，青年男子三人面面相觑，暗恼自己为什么没有想到打电话叫人这一招，无奈，三人只能悻悻离去。

    几分钟的时间很快过去，期间来了三人看到饭菜价格问都没问直接扭头就走，可把啤酒肚中年男子给暗笑嘲讽一番。

    突然，一阵杂乱的脚步声传来，只见一位身穿职业装，身材高挑的女秘书带着几十号人闯入萌萌小筑。

    “老板，人带来了！”

