    开平五年，十一月十三，灵州以西，鸡鸣寨。

    守城第四天。

    惨绝人寰的攻城战已经进行一个多时辰。

    薛蒙手持一杆特制的宽刃长刀站在城头，旁边五六名扛着大盾的士卒保护着他的侧翼，正与不断跃上城墙的吴军厮杀着。

    上次因为裴越的神兵天降, 西吴万夫长郭荣被阵前枭首，数千步卒逃回大营，损失十分惨重。在此后一段时间里，张青柏都没有再次对鸡鸣寨用兵，故而裴越能从宁忠那里要来数千援兵及大量粮草，同时城墙也更进一步的修缮加固。

    若非如此，鸡鸣寨很难撑到现在。

    城外是西吴三万大军, 其中包含五千骑兵，余下皆是步卒。鸡鸣寨构造特殊, 只有东西两面城墙，东面城墙又过于狭窄，故而西面城墙便是西吴的主攻方向。这段长度不到二里的城墙根本容不下太多的士卒，再加上城内的守军数量也接近六千，所以双方都只能不断轮换士卒。

    正因为出现在城墙附近的始终都是体力充沛的军队，故而这场攻防战从始至终都显得异常惨烈。

    西吴人经过上次的惨败之后，这次铁了心要拿下鸡鸣寨这颗硬钉子，将南线军寨体系据为己有。他们的准备非常充分，各种攻城器械应有尽有，而且压根没有试探和拉锯，一开始便是最猛烈的攻势。

    薛蒙挥起长刀将一名西吴步卒直接拍下城墙，十余丈的高度登时让那个步卒活活摔死。

    薛蒙看都懒得看一眼，继续持刀向前挺进，凭借自己强悍的实力硬生生蹚出一段七八丈的距离。

    城墙上横七竖八躺着尸体，有梁军也有吴军，相较而言吴军要更多一些。

    远处，年近四旬的中年男人身姿矫健, 在一个年轻人的配合下不断杀死登上城墙的吴军。

    他如今已经恢复本名董大千，身边的年轻人自然便是齐怀静。

    当初二人一起从刀口寨逃命，被裴越救下之后又并肩参与鸡鸣寨之战，最后则被留在这座军寨里。董大千因为当年和秦贤之父秦淮的过命交情，一改前些年消沉冷漠的态度，极其努力地帮助秦贤操练军士，自然也赢得秦贤最大的尊重。

    “臭小子，小心一点！”

    董大千一脚踹倒想要偷袭齐怀静的吴军，又上前补了一刀。

    齐怀静不好意思地笑笑，他依旧像当初那样单纯质朴，只不过不同的是如今的他不再懦弱，面对疯狂的吴军敢于拼命还击。

    城楼之下，秦贤眼观全场，每处战局的变化都落入心中，他手里还有后备的兵力，至少这次吴军的攻城战必然会以失败告终。

    但是下一次呢？

    他想起如今远在北线的裴越，不知他是否安好，自从上次一见之后, 他已经很久没有听到裴越的消息。如今局势危难，成安候的帅令都送不进来, 更遑论裴越的境况。

    总不能每次都指望裴越天神下凡来救自己。

    或许当初那一见就是永别, 自己和身边这些同袍的结局似乎早已注定。

    与这座军寨共存亡。

    尤其是在武威侯宁忠领军仓惶逃回古平大营、西水寨和南山寨接连陷落之后，鸡鸣寨便彻底成为一座岌岌可危的孤城。

    秦贤提枪走向远处，不再去想宁忠那种面目可憎的废物。

    卢龙寨之战过后，成安候路敏一路败退回到古平大营，原本承担接应职责的武威侯宁忠只派出麾下仅存的骑兵，自己却提前率领步卒撤退。至于在路敏初期的计划中，宁忠需要支援和保护鸡鸣寨的任务也被他抛之脑后。

    没人知道这样的废物为何能坐上古平军主帅的位置。

    更令人想不明白的是他先是冒然进军导致第一场大败，继而又接连违反路敏交代的任务，可最终却没有受到过于严厉的惩处，只是被暂时夺去古平军的指挥权，关押在古平大营的一处临时监牢内。

    如今的古平大营兵力虽然接近四万，成分却极为复杂，其中包含近两万京军、一万多古平军和数千各处军寨逃回来的残兵败将。如果只是单纯从人数上判断，此刻兵临城下的西吴大军似乎没有那么可怕，因为四万对七万并非悬殊的差距，更何况梁军是守城的那一方。

    西军副帅齐云侯尹伟却明白兵力不能说明任何问题。

    营内这四万将士全是败兵，如今吴军气势如虹，想要守住大营变成一个非常艰巨的任务。

    他在节堂之内忧心忡忡地坐着，甚至懒得去理会路敏为何不严惩宁忠那个废物。

    “齐云侯，你估算北面能抽调出多少兵力？”成安候看起来苍老许多，不复当初离开京都时的成竹在胸，眼眶略微显得凹陷。

    尹伟皱眉道：“北线虽然取得溪山大捷，但长弓军拼得很凶，而且他们的防线也很长。即便丢下十一座军寨，只坚守长弓大营，集宁侯手中能分出来的兵力也不超过两万。”

    路敏沉吟道：“藏锋卫现在何处？”

    尹伟答道：“集宁侯送来的战报里说，裴越领着藏锋卫去了虎城。”

    “胡闹！这个时候他不来协助防卫古平大营，跑去虎城做什么？”路敏愤怒地呵斥着。

    尹伟苦笑道：“军机大人，根据信使回报，他是在溪山寨找到集宁侯，那个时候藏锋卫已经离开。唐攸之将麾下所有骑兵都交到裴越手中，根本追不回来，一切已成定局。”

    路敏脸上泛起阴霾，他没想到北线竟然能够大胜，更没料到裴越如此胆大，竟然在大战之后马不停蹄地赶往虎城。

    毫无疑问，这打乱了他的下一步计划。

    他并没有在这件事上继续发作，面色凝重地对尹伟说道：“眼下只能从金水大营和长弓大营抽调兵力，至少要将张青柏挡在灵州以西。”

    尹伟沉默不语。

    这一步棋可谓牵一发而动全身，如果抽空南北两座大营的后备兵力，万一再败给张青柏，后果不堪设想，今日在座的两人绝对会成为大梁的千古罪人。

    但是还有更好的办法吗？

