    “嗯，有这方面担忧。”柳宗元点点头。

    “舍身教这些年的危害越来越大，甚至听闻北方中原等地好些城池都是由内受了舍身教妖人蛊惑而大乱。现在中原之地叛军主力自是最大的一股霍乱之源，其次就是舍身教最大了。

    听说现在京师朝廷主力固守京畿之地，余下的地方叛军和舍身教舍身军都快打出狗脑子了乱的很。

    当了除了杜绝舍身教之外，也担心一些叛军探子。

    现在三川郡与中原的门户已然失守，三川郡如今成了南方要冲之地，叛军只要拿下咱们三川郡，叛军自是可以借助水道沿途南下。

    府衙镇抚司如今可是忙的很呐。”

    柳宗元说着一阵摇头，对如今这乱世人人自危，脸上有担忧亦有迷茫。

    “大哥你怎么不说说咱们在城外开了不少粥铺！”柳云生在一旁抱怨道。

    “这倒是好事！”杨开山点点头。

    “谈不上多么好，就是一些稀粥。虽然咱们三意门城内城外都有不少产业，可摊子铺得大，手底下要吃饭的人也多，这点存粮估计也撑不了多久。”柳宗元摇头轻叹。

    “难道官府没有开粥铺吗？”江秋询问道。

    “官府倒也有，不过官府现在过得比我们这些江湖势力好不到哪里去。咱们这府尊老爷算是个有良心的。粥铺一直没停过，可城里这么多差人要养，城外守备军那边还得每月供应粮草。朝廷更是年年征缴。

    如果不是三川郡有三川之便利能用较为低廉的价格从更南边的几个州郡买粮，单靠咱们三川郡本地的粮食早就空了。

    只是现在南边的粮价物价都在上涨，这日子也不知道什么时候是个头！”柳宗元叹息着。

    闻言众人都是默然，北地战乱看这架势估计十年内都很难平定。大家也听说过北地好几个州郡赤地千里，战乱不断，百姓根本没有耕种的可能。

    话题说道这里，大家也都比较沉默了。

    一路无话，穿过繁华的闹市区，三辆马车径直来到城西一条相对比较安逸的街区。

    江秋一路看过来，发现这一条街多是大户人家的宅院，偶尔能看到一两家写着某某某镖局的大院子亦或者武馆，不时能听到里边喝哈打熬身体的声音。

    “城里有头有脸的江湖势力大多在此置产，除了铁臂帮和四雄之外，那几家大势力都在西街听风巷。

    这里的宅院价格都不便宜，能够在这里置业的，除了咱们这些江湖势力之外，还有不少富户。当然他们都是有背景的，看这些富户靠近谁，那他背后的势力就是这家了。”

    柳宗元说着，马车已经稳稳停在一处占地面积足有近百亩的大宅院。

    江秋下了马车，望着两边延绵很长的白砖院墙一阵感慨，能够在府城这等寸土寸金之地有近百亩的宅院，也是代表着三意门的实力。

    “这便是三意门总舵了。除了忠义堂之外，刀剑两堂分别在城南和城北设有分部。待你们确认好加入那边再行决定。”

    说着柳宗元率先迈步朝前而去。

    “柳副堂主！”

    “姜执事！”

    门口站着的两名劲装汉子显然和柳宗元他们很熟悉，见此连忙上前打着招呼。

    “柳副堂主您可是好久没来总舵了，最近门内好多人都念叨着您呢！”其中一名麻脸中年汉子笑呵呵道，态度有些谦卑。

    “出去办了点事耽搁了，对了，门主可在？”柳宗元挥挥手。

    “门主最近在闭关，柳副堂主可是有事禀报？上禀副门主也是一样的，副门主今日也在。”

    “嗯，这后边是我带回来要加入咱们三意门的好汉，你们让人先招待一二！”

    说着柳宗元看向杨开山江秋等人。

    “你们先去会客厅稍后，我与姜老哥先去见见副门主！”

    闻言杨开山江秋均无意见，见此柳宗元姜长青以及那几名随同而来的刀意堂弟子抬着蒙上白布的碎尸率先朝内而去。

    见这行人率先入内，那麻脸汉子笑呵呵的朝江秋等人走了过来，正欲开口说话。

    “老王，这几位贵客我来招待不用你们管！”

    没有一同入内的柳云生连连摆手一脸喝道。

    “唉！好嘞。既然云生哥也回来了，那云圣哥您说怎么办就怎么办！”这麻脸老王腰间别着的是一柄剑，显然他是在柳家兄弟手下当差的，态度如此也就不足为奇了。

    江秋发现一个小细节，这门前值守的二人腰间武器不一，分刀剑，估计也是代表刀剑两堂分庭抗礼的地位。

    “杨前辈，江兄你们几位随我入内，我先带你们在门中登记造册。具体选择入哪家堂口还得几位自行决定。”

    说着柳云生引着众人朝院内而去。

    进入院中，能发现院内别有另一番景观，率先入内看到的就是一面横立在正中间的白墙，强上有雕刻着两个苍劲有力的字体‘忠义！’

    绕过这面墙映入眼帘的不是寻常园林的小家碧玉，而是充满行伍气息的偌大一处校场。

    校场占地面积足有近十亩左右，估计就是数百人聚集在此一起演武也是绰绰有余。

    此时也是有不少上身袒露的精壮汉子手持木棍在练着劈砍动作，每一下都铆足了气力，显然是一边在打熬气力，一边练着出手习惯和发力技巧。

    一名教习双手持棍背负着绕着中间这群汉子踱着步，每每看到有动作不规范者便棍棒相向。

    “李田，张五你们二人想死吗？”

    就在众人绕着校场在旁边木质长廊边走边看时，那一脸络腮胡中年光头教习忽的爆喝出声。

    此人声音极大，江秋觉得距离稍近些定会耳膜生疼。

    就见这人手中棍棒呼啸而出，紧接着两声闷响传出，那二人分别被打了大腿和腰背。打的这二人一阵龇牙咧嘴，却不敢有丝毫怨言，慌忙稳住开始调整身形一脸认真继续演练起来。

    “竟然由一位八品武夫教导一群寻常人？”杨开山在一旁不禁啧啧称奇。

    江秋也发现了，这教习应当是八品入劲水准。而那些精壮汉子看起来似乎都只是刚习武没多久，就连九品都不是。

    “也不是，平日里寻常九品倒也足够，只是偶尔有前辈喜欢如此罢了。”柳云生耸了耸肩小声解释了一句。

