    平静的海面上，一头黑白相间的巨鲨缓缓露出水面，抬头看向头顶还能闻到淡淡血腥味的天空，随后一头潜入海中消失不见。

    巨鲨名为黑白血鲨，是一种对血腥味极其敏感的妖鲨，习性凶残，攻击性极强。

    无论是海中妖兽，还是人族修士，对黑白血鲨都是采取避而远之的态度。

    黑白血鲨是群居妖兽，只要见到一只黑白血鲨，那就意味这里有一个黑白血鲨族群。

    那只黑白血鲨出现的地方正是陈子漠等人出击灭杀黑羽沙鸥的地方，此地距离海鲨宗所在的青叶岛不远，只有半日不到的路程。

    到辽海修仙洲的第一场战斗，陈氏以全灭敌人，零伤亡的完美战绩开了一个好兆头。

    灭掉那群黑羽沙鸥之后，陈子漠一行人没有丝毫停留，继续赶往即将到达的青叶岛。

    波涛汹涌的海面上，一个身穿黑玉玄服的年轻男子从天而降，稳稳的站在海面上，看向远处的青叶岛。

    有了上一次和黑羽沙鸥狭路相逢的经历，陈子辉认为很有必有派人去前面探路。

    有人在前面探路，要是再遇到其他妖禽，他们也可以早做准备。

    按照陈子辉的想法，有一只四阶金翅苍鹰的陈子玄是最好的人选。

    不过这个探路的任务最终被陈子漠接下了，理由是陈子玄的那只金翅苍鹰才四阶下品，要是遇到强大的四阶上品妖禽，一人一鹰就危险了。

    青叶岛外形酷似一片树叶，再加上岛上青意盎然，因此被命名为青叶岛。

    青叶岛是一座中型灵岛，岛上有一条四阶上品灵脉、一条四阶中品灵脉以及众多低阶灵脉。

    海鲨宗的宗门坐落在那条四阶上品灵脉上，至于另外一条四阶中品灵脉，海鲨宗在上面修建了一座中型坊市——海鲨坊市，是方圆数万里内唯一中型坊市。

    海鲨坊市既是海鲨宗重要的收入来源之一，同时也是海鲨宗的一道屏障，攻打青叶岛首当其冲的便是海鲨坊市，然后才是海鲨宗的宗门。

    没让陈子漠等多久，陈子辉就带着陈氏行人赶了上来，随后便一同前往海鲨坊市。

    辽海妖族大举来袭，海鲨坊市早就没了往日繁荣，海鲨坊市内除了海鲨宗弟子，就没几个修士了。

    待在海鲨宗的散修都是些练气修士和筑基修士，这些散修大都没有横跨大海的实力，只能与海鲨宗同生共死。

    所幸海鲨宗的实力够强，挡住了来袭的海妖和妖禽，至今还没有被攻破。

    海鲨坊市正门前，一个头戴青色玉冠，身着一身青衣的中年男子看到远处逐渐清晰的人情和金翅苍鹰，疲惫的脸上露出了一丝笑容。

    此人便是海鲨宗的宗主，海鲨宗两个金丹后期修士之一，海鲨宗实力最强之人。

    在陈子辉接下任务的那一刻，海鲨宗宗主就通过手中的联盟令牌收到了消息，并推算出支援会何时抵达青叶岛。

    联盟令牌是联盟给各个势力和一些实力强大修士准备的特殊法器，不但拥有长距离传讯的能力，还可以通过令牌查看联盟发布的各种任务，并可以使用联盟令牌领取任务。

    这样的联盟令牌，陈子辉手中就有一块。

    海鲨宗的两个金丹后期修士，宗主坐镇宗门，另一个金丹后期长老坐镇海鲨坊市。

    为了迎接来援的陈子漠一行人，海鲨宗宗主昨日就到了海鲨坊市，等支援的到来。

    刚才接到宗门弟子传回的消息，这位海鲨宗主立刻带着宗门长老和核心弟子到坊市外迎接。

    陈子辉看到海鲨坊市前迎接他们的一行人，脸上非但没有丝毫笑意，反而陷入了沉思。

    他们与海鲨宗之间不过是单纯的雇佣关系，哪怕对方真的很需要他们的支援，也不用如今这样大张旗鼓的迎接，这其中肯定有猫腻。

    不过事已至此，他们也不可能转头就走，只能走一步看一步了。

    数息之后，陈子漠一行人降落在海鲨坊市门前，海鲨宗宗主连忙带着一众长老和弟子前来搭话。

    “感谢诸位陈道友不远万里来援，海鲨宗上下感激不尽。”

    “本宗已经设下薄宴为诸位陈道友接风，这边请。”

    看着眼前如此热情的中年男子，一众陈氏族人没有一人动，全将目光看向前方的陈子辉。

    “想必道友便是沈宗主，青芫陈子辉见过沈宗主。”

    “沈宗主，接风之事稍后再说，我们还是先把正事办了。”

    说完，陈子辉拿出联盟令牌，往里面打出一道法诀，随即令牌中便飞出一道灵光，在沈宗主前方化作一篇文书。

    看着眼前的文书，这位沈宗主并没有像陈子辉所想的那样推延，只是扫了几眼，就拿出自己的那块联盟令牌，将文书收入其中。

    如此一来，他们所接的第一个联盟任务就算是开始了，只要协助海鲨宗守住青叶岛一个月，他们的任务就圆满完成了。

    “陈道友，接风宴早就已经准备好了。”

    如果可以的话，陈子辉一点也不想接受海鲨宗的接风宴，平原无故的饭一般都不是那么容易下口的。

    可对方的态度很诚恳，又非常爽快的和他完成了任务开始的交接，可谓是诚意满满。

    这样一来，他们要是再不接受，就有点瞧不起海鲨宗了。

    一场其乐融融的接风宴后，陈氏众人被海鲨宗安排到海鲨坊市的东北方住下。

    一间朴树的房间内，陈子漠和陈子辉并排而坐，在他们对面的是海鲨宗的沈宗主以及另一个金丹后期修士。

    “沈宗主将在下兄弟二人叫到这里来，不知所谓何事？”

    “不瞒两位道友，沈某想请青芫陈氏的诸位留在青叶岛协助本宗守住青叶岛，直到辽海妖族退去。”

    “两位放心，本宗会支付陈氏相应的报酬，只是报酬要用与联盟积分价值相等的灵石进行支付。”

    想要守住青叶岛，光靠海鲨宗的力量还远远不够，必须得借助外力才行。

    在如今的辽海修仙洲，联盟积分比灵石更有价值、更有权威的交易货币，可海鲨宗手中的联盟积分并不多，所以才会出现这一幕。

