    冰冷死寂的虚空中，一颗庞大的大脑静静悬浮着。

    鲜红的皮质和灰褐色的沟壑交叠在一起，一根根暗红色的血管自大脑中生长了出来，而血管的另一头，则蔓延到了现实，扎入了长安府、凤翔府，乃至更远地方的人类体内。

    这些人类从外表根本看不出异样，依然如常人一般的活动着。

    谁也看不见那诡异的血管存在。

    但每时每刻，这些血管都在增殖，扎入到了更多人的体内。

    他们的身上明明都插着一根蠕动不休的血管，但每个人的脸上都带着希望的笑容，仿佛对未来有着美好的预期。

    一切都会好的。

    一切都是好的。

    哪怕他们衣衫褴褛，哪怕他们饥寒交迫。

    但他们相信，在这个世界的某个角落，他们可以换取到自己想要的东西。

    所付出的，无非就是看不见摸不着的寿命和福报而已。

    对于生处于困苦中的人们而言，命和福报是最不值钱的东西。

    “我抵押十年的寿命，换取白银万两……”

    “我用半世福报，只求能与翠娘一生一世相守……”

    鬼市的深处，无尽的紫气氤氲，一幅幅的画面若隐若现。

    数百年来，已经有数不清的人进出过鬼市。

    所有人都换取到了自己想要的东西，所有人最终也因鬼市而死。

    那浩瀚的虚空中，那颗鲜活的大脑，忽然的波动了起来，一根粗大的血管缓缓生长了出来，向着生死乡内的某道身影后背刺了过去。

    吴玄之漂浮在生死乡中，缓慢的向前挪动，四周的紫气混乱黏腻，长时间呆在这样的环境中，对于人的精神是一个非常大的考验。

    正行走着，他忽然间转头，只见到身后空空荡荡，依然是蠕动不休的紫气，与之前并无二样。

    是自己多疑了？

    一道人影自远处飞了过来，其身形高大如塔，双腿符文闪烁。

    正是甲十八。

    “三爷，此地环境近乎一致，上不见天，下不着地，根本没有蜃龙珠的踪迹。”寻找蜃龙珠的道路，比二人想象的要更加艰辛。

    “或许，我们陷入了一个误区。”

    吴玄之看着四周的环境，忽然开口说道。

    他在寻找蜃龙珠的过程中，也一直在翻阅络霞元君的记忆。络霞元君也仅仅知道“蜃龙珠”这么一个概念，至于其是方是圆，是大是小，全然没有任何相关的信息描述。

    如果说，蜃龙珠并非指的某种器物呢？

    那种奇异的窥探感再次出现在吴玄之心头，他额头的血肉猛地裂了开来，一颗圆溜溜的眼珠冰冷的凝视着虚空某处。他一抬头，眉头的眼珠深处沁出一抹鲜红。

    在那鲜红的深处，一根粗大的血管犹如巨蟒一般的向他刺了过来。

    而那血管的背后则连接着一颗庞大到令人身体颤抖的鲜活大脑。

    “我抓到你了！”

    吴玄之只是看了一眼，他头上戴着的金属头盔便疯狂的闪烁了起来，无穷的幻象犹如潮水一般的向他蜂拥了过来。

    “意志判定通过……意志判定通过……”伴随着外界的幻象的加深，头盔释放出来的信号在不断增强，一次次的刺激着他的大脑，避免他被幻象给夺走意志。

    那头盔上闪烁的光芒越发强烈，似乎有些承受不住压力。

    “三爷！”

    甲十八一看情形不对，右手一扣，一张通体由金属制成的金属卡片便出现在手心。

    在那金属卡片上，隐约散发出不详的味道，便是靠的近了，都让人觉得心惊肉跳。

    这一枚符咒，是龙象安保公司的神秘学研究所出产的产品，上面的符文轨迹通体由金属镭锻造而成。

    一旦引发，能对一切精神体和能量体都会产生莫大破坏。

    便是真正的道法高人挨了这么一记，也不会好受。

    这也是吴玄之二人胆敢进入鬼市的底牌。

    但是，他这边刚要动手，却被吴玄之给拦住了。

    “无妨，我知道怎么对付此物了。”吴玄之的双目赤红，血丝弥漫了他的眼睛。

    “替我护法，若五分钟后我未苏醒，就投掷出符咒。”

    在嘱托了一声后，吴玄之自怀中取出了一个贴着“寿”字的瓷瓶，而后猛地一扯头盔，将头盔取了下来。

    瓷瓶中的寿限顿时消去了三分之一，而后强烈的幻象席卷，将吴玄之整个人给吞没。

    ……

    相传，生死乡内，能遍观人之前后三世，知其生，明其死。

    这是吴玄之从络霞元君的记忆中得到的。

    许多道统的长辈都会在弟子筑基的时候，将弟子带到鬼市的生死乡内，让他们在其中几世轮回，体悟凡间的种种财富、权势和美色，享尽人间繁华。待到弟子从生死乡中出来后，便会明悟凡间的美好不过是虚妄，转眼尽数成空。

    如此，方能摒弃杂念，在此后的日子里一心扑在修行道路上。

    这种手段，与那黄粱一梦的引渡之法有异曲同工之妙。

    强烈的幻象将吴玄之的思维包裹，只是刹那间，他的身份变幻，经历了无数次的人生。

    第一世，他出身寒门，年年考试不中。却在三十岁那年，高中二甲头名，从此春风得意，一路高升。而后妻妾如云，享尽人间之福。

    第二世，他本是路边乞讨的乞丐，却在一次偶然的机会中，得白银千两。而他又心思活络，用这笔钱经商运营，短短二十年，便成为一方首富。

    ……

    在无数次的转世中，几乎每一世，他或是机缘巧合，或是贵人相助，最后总能成为成为人生赢家，享尽人间福禄。

    第三世结束的时候，吴玄之白发苍苍，他已经成为了一方封疆大吏，手握权势，呼风唤雨。

    但他的口中，却发出了一声深深的叹气。

    “我道蜃龙有多大本事，原来也不过是冢中枯骨，守尸之犬罢了。翻来覆去，也不过是那权势、财富那一套。你吸收的尽是些破烂玩意儿，便是演化出来的世界，也充满了陈腐味道。”在那梦幻般的场景中，吴玄之虽然身形老迈，但他双目却闪过一丝嘲讽之色。

    “你也休要不服气，你这鬼市，虽然能满足人之欲望，但实则不过是私欲，与人无益，与天下无益，只能骗骗天底下的愚夫罢了。既然你号称能遍观人生三世，那我也让你瞧瞧什么才是大世，什么才是大欲。”

    吴玄之忽的开口，四周的场景猛地层层破碎。

