    仅仅只用了三秒不到的时间，艾伦就将自己曾经一度十分畏惧的实验室精锐雇佣兵们全都送下了地狱。

    以超凡之力来欺负无魔世界的普通人，的确是稍微有些过分了。

    不过，爽还是挺爽的！

    而且干掉这些雇佣兵之后，也没有之前在红卡房门前的那种空虚。

    果然，男人都无法抗拒射爆的魅力。

    随手从空间里取出两个全新的弹匣给手里的“蜂刺”换上，艾伦便走过去在这些躺倒在地上的雇佣兵身上搜索了一下。

    枪械，装备，手雷，注射用的针剂吗啡，还有一些美金。

    除开针剂吗啡之外，其他的东西对于艾伦来说都没什么用，所以艾伦也懒得收拾，直接便起身朝前方的经理办公室走了过去。

    LABS实验室的地方不算大，大概只花了半个多小时，艾伦就将几个卡房和经理办公室的电脑、各种资料和各种能找到的战斗激素针剂全都收集解析了一遍，获得了不少的研究资料和成果。

    但艾伦期盼着的“制药”技能却迟迟没能出现。

    期间又遇到了几队雇佣兵，不过都被他如同割草一般轻易解决，说到底，还是因为双方战力相差实在是太大，哪怕让这些雇佣兵开锁，保证枪枪都能打到艾伦的头、眼，也起不到什么作用。

    因为打中了也不破防啊！

    艾伦身为苟道中人，基本上只要出门就是多达几十层的各种法术护盾叠加在身上，别说小口径步枪子弹了，就算拿二三十毫米的机炮来扫，多半也是无济于事的。

    而直到艾伦来到服务器机房，把里面的服务器机组全都解析了一遍之后，缺失的最后一块拼图才终于被补上：

    “在您的刻苦钻研和努力学习之下，您在生物科学和医疗制药方面的知识得到了极大的提升，新增学识“中级生物科学”，新增通用技能“药物制造”。”

    “因受到传奇技艺“道具作成”的影响，您的通用技能“药物制造”得到了提升。”

    “药物制造”（LV.1→LV.7！）

    在听到了个人面板传来的提示以后，艾伦这才稍微缓了口气，看来这趟实验室总算是没有白跑。

    “终于来了，药物制造。”

    不过，因为“药物制造”只是一个通用技能的缘故，所以它也没呈现出什么特别神奇的地方，仅仅只是一个普通的制药技能罢了。

    这个技能的作用，就是让艾伦拥有一些关于生物制药的知识和制药经验，还有就是制造那些战斗激素针剂的配方和制造流程。

    只要艾伦拥有足够的原材料和设备的话，就能够独自制造出LABS研究出来的那些五颜六色，功能各不相同的战斗激素针剂。

    而除开作为主要研究成果的战斗激素针剂之外，艾伦其实还获得了一些普通药剂的制作工艺与材料配比，可惜这些知识他基本上都用不上了，只能算是拓宽了他的眼界而已。

    当然，因为有着“道具作成”这个神技的存在，艾伦如果真要制造战斗激素针剂亦或者一些现代药物的话，其实也不需要什么制药工具，只需随手一挥，就能用“道具作成”制造出大把的药剂。

    在得到了“药物制造”之后，这个实验室里基本上也就没什么值得留恋的了。

    艾伦随手拿着两个LEDX在手上抛了两下，随后便集中精神回归了避难所。

    以艾伦现如今的情况，塔科夫里的各种激素针剂对他来说基本上是没什么效果的，之所以想要去实验室获取“药物制造”这个技能，主要还是在为后续可能会获取到的某个超凡技艺做铺垫。

    在获得了这么多的超凡技艺之后，他也对超凡技艺的获取和提升方面有了一些经验和总结。

    如果能有一个类型相同的前置技能的话，那么超凡技艺的获取就会变得更为简单，而且在获取到该超凡技艺的时候，初始等级也会更高。

    回到避难所以后，艾伦又马不停蹄的转场赶到RUST世界，用他在深海迷航世界获得的各种装备和技术将自己在RUST世界的那些后勤工厂设施全都升级了一遍，让各个轻型工厂的生产效率一下子提升了十倍都不止。

    可惜挂壁式工作台上面的那两个打印喷头只能打印制造轻型装备，若是想要制造重型装备和载具的话，还得等艾伦在深海迷航世界搞到另外的技术才行。

    眼下后勤基地的规模已经变得相当庞大，升级改造起来自然也麻烦了许多，哪怕只是轻型装备工厂的改造，也花费了艾伦将近一天多的时间。

    等艾伦改造完基地回到避难所，深海迷航世界的穿梭CD正好冷却完毕。

    一直挂念着极光号的艾伦当然是毫不犹豫的选择进入到了深海迷航的世界。

    阳光、浪花、海风！

    当艾伦再次回归深海迷航世界之时，距离极光号的暗物质引擎发生量子爆炸还有16个小时。

    一回来，艾伦便迫不及待的从空间里取出PDA，链接上了个人终端里的智能助力尼克斯。

    “尼克斯。”

    “有什么事吗？指挥官。”

    “极光号现在的情况怎么样？”

    “报告指挥官，极光号的暗物质能量泄露速度似乎增加了，以当前极光号引擎泄露出来的暗物质能量来看，它的暗物质离子驱动核心将于16小时之后发生量子爆炸。”

    泄露程度增加！？

    听完尼克斯的回答，艾伦当即便挑了挑眉。

    看来这个辅助智能只有在深海迷航的世界才拥有不被储物空间限制的能力，一旦自己离开深海迷航世界，它就会和其他待在储物空间里的物品一样，陷入时间凝滞状态。

    “16小时的话，也差不多够了。”

    艾伦从空间中拿出了阿祖拉帮忙改造过的那个混乱能量收集器，再取出一架无人机，让它带着这个晶体小球朝极光号飞了过去。

    “尼克斯，如果我能消弭极光号内部泄露的暗物质能量，你能帮我拿到它的控制权吗？”

    “抱歉，指挥官，我只是智能助理，并没有接管任何设备和载具的权限。”

    “如果我现在赋予你这个权限呢！？”

    “仍旧不行，智能助理不能接管设施和载具权限是阿尔特拉公司设置在所有智能设备之中的底层逻辑。况且，所有的工作设施与载具之中也没有能够连接外部智脑的信息端接口，除开公司员工本身，其余任何人和智能都无法控制这些设施与载具。”

    “极光号是阿尔特拉公司的重要资产，该飞船只有舰长本人和公司高级员工艾伦拥有控制权限。”

    阿尔特拉......不愧是星际时代的反式政府公司啊，做事风格还真是小心谨慎到了极致，看来我还是免不了要到极光号上面走一遭了。

    “我明白了。”

    艾伦爬上梯子打开了逃生舱顶部的舱门，来到了逃生舱上方，随后朝个人终端里面的智能助手命令道：

    “尼克斯，帮我标注出极光号暗物质引擎所在的舱室和进入路线。”

    “线路已标注，不过，极光号现在的唯一可进入破口位于它的正上方，高度超过海平面70米以上，没有飞行载具的话，指挥官你是不可能抵达那里的。”

    “哈、尼克斯，看来你还不怎么了解你的指挥官啊！”

    “看好了，人类的力量，可不像你数据库之中记载的那么单调。”

    说罢，艾伦便凝神正色，开始颂念起了他在归来之前专门为此编织的秩序言灵：

    “四方之风，八方之云，此为登临绝顶之刻，亦是乘风踏云之机，尓等当化作吾之羽翼，将吾托举于上，直至天穹，助吾乘风而上吧，辉耀之羽！”

    在言灵颂念完毕的瞬间，一对长达二十余米的巨大湛青色羽翼突然从艾伦的身后弹开，带着他悬浮了起来。

    “走吧，尼克斯，让我们去极光号里面，看看那个该死暗物质引擎到底还有没有修复的希望。”

    语毕，艾伦身后那两只巨大的湛青色羽翼猛然煽动，随即便带着艾伦以超过每小时五百公里的速度朝坠落在远处海面上的极光号飞了过去。

