
　　看着若寒小脸红扑扑的样子，王东来捧起她精致的脸颊，笑道：“不错，技术进步了许多嘛。”

　　“还不是你教导有方？”若寒皱了皱可爱的小鼻子，嗔道。

　　“嘿嘿，快去洗把脸吧，看你脸上有点憔悴。”王东来说道，借机想要引开若寒。

　　“恩……好吧。”若寒依依不舍地从王东来的身上爬了起来，而后进入了卫生间当中。

　　眼见若寒走了，王东来从床上站了起来，而后一步一步轻轻地来到衣柜前。

　　现在外面是开着灯的，所以从衣柜里面的缝隙中，是能够看到外面的情况的，也就是说，玉观音虽然躲在了黑漆漆的衣柜当中，但是王东来刚才和若寒缠绵舌吻的场景，却是被她看在了眼里。

　　她什么时候大晚上地躲在一个男人房间的衣柜里面过？而且还阴差阳错地看到了这种香艳的场景？只感觉一阵面红耳赤心跳加速，连带着身体里面也产生了一股异样的感觉，两条大腿不知不觉地就交织在了一起。

　　“那个女人，不是在H市的那个吗？”玉观音疑惑道，她当然没有忘记这个当时为了一件衣服而把自己给打了的属于王东来的女人。

　　“她来了，那么待会儿王东来那个无赖肯定会跟她在床上发生点什么，如果我一直躲在这里，那岂不是他们做的一切都被我给偷看到了？”想到这里，玉观音的心里有些抵触。

　　因为王东来一而再再而三的欺负自己，自己对于这个男人有点讨厌，而接下来要看他在床上赤身果体，与一个身材不输给自己的女孩大战一通，想想心里就有一股抵触。

　　但是不知道为什么，玉观音在抵触的同时，心里却也有一点点的期待，小心肝开始扑通扑通地剧烈跳动了起来。

　　女人一旦到了33岁。各方面都已经懂了，对于异性肯定是有一点幻想的，特别是像玉观音这种大龄单身女，虽然不知道她因为什么原因，至今仍是单身，而且还发誓终身不嫁，但是对于男人的果体。还是有点小幻想的。

　　想着想着，玉观音自己都没有察觉到的是，她的呼吸开始有点急促了起来，这种偷偷摸摸干坏事的心情，还真是让她感到有一点点刺激。

　　脑海中开始不自觉地勾勒起王东来赤身果体的样子，玉观音俏脸一红。马上甩了甩头，想要把这个不切实际的想法给抛出脑外。

　　重新睁开眼睛，透过衣柜的缝隙向外面看去，接下来，玉观音的心一下就提了起来。

　　因为那个男人，正一步一步地向自己这个方向靠近着，而后站在了衣柜前。一只手放到了衣柜的把手上面。

　　只听见“吱呀”一声，衣柜的门就这样缓缓地被打开了。

　　四目相对，玉观音一脸慌张，双眼瞳孔放大，却是久久说不出话来。

　　虽然早就猜到玉观音可能躲在自己房间的衣柜里面，但是如今亲眼看到，王东来还是有点意外的，当下皱了皱眉。

　　“我……”玉观音心跳加速。脸上瞬间爬起两朵红云，想要开口解释，但是却又不知道从哪里开始说起的好。

　　那场面，别提有多尴尬了。

　　玉观音从小到大，还没有碰到过这种尴尬的局面，如果是别的人的话，玉观音看他不爽。找手下把那个人做掉便可以了，但是奈何现在在眼前的可是王东来啊，那个让她无可奈何的可恶男人。

　　虽然不知道玉观音为什么偷偷摸摸地跑到了自己的房间里面要干什么，不过眼见她想要说什么。王东来耳朵微微一动，察觉到若寒要从卫生间里面出来了，于是做了个噤声的手势。

　　“嘘——有话以后再说，你先受点委屈，继续躲一会儿。”说完，王东来就把衣柜的门给重新关上了。

　　这场面可不是闹着玩的，一个穿着睡衣，身躯单薄，而且奇美无比的女人，此刻躲在自己的衣柜当中，身上只穿了一件薄薄的亵衣，这种情况要是被若寒看到了，可就有点不好解释了。

　　虽然若寒很通情达理，但是能不让她发现，还是不发现的好，以免引起不必要的麻烦。

　　女人可都是非常喜欢吃醋的，虽然若寒肯和唐巧巧分享王东来，但是其他潜在的敌人可就不好说了，不然也不会和胜男吵的这么厉害了。

　　而她之所以肯和唐巧巧分享，也是因为出于无奈，谁叫王东来先跟她发生关系呢？在若寒的心里，一直自卑的以为，王东来喜欢唐巧巧多过自己，所以现在王东来能够把爱从唐巧巧的身上分一半到自己身上，已经是让她非常的满足了。ŴŴŴ.23sk.com

　　再看玉观音这边，也不知道为什么，与王东来双目对视的那一刻，她的整个心脏都快要跳出来了，想要解释，却是又无从解释，而现在王东来把衣柜的门关上了，反而让她长舒了一口气。

　　不过小脸依旧是绯红一片，心想：要怎么跟她解释啊？从来都没有碰到过这种局面，我怎么这么傻傻地就进了他的房间？他在不在又不关我的事，干嘛要来找他啊？现在尴尬了吧？为难了吧？

　　玉观音心里自责地想着。

　　不知道玉观音为什么会在衣柜里面，也没有时间去推测她心里的想法，现在摆在王东来眼前最重要的事情，便是先把若寒稳住。

　　这妮子不见自己好多天，肯定非常的想念自己，而今天晚上睡在自己的房间里面，肯定会暗示自己想要**一番，到时候怎么办？玉观音那个女人还在衣柜里面，总不可能在她的眼前做吧？我可没有那种脱掉衣服供人偷看的怪癖。

　　但是不做吧，若寒肯定又会怀疑，本来她今天过来，就是因为按耐不住心中的那股骚动，要是今天晚上自己不满足她，岂不是会让她怀疑什么？

　　女人的心思，可是非常奇怪的，自己要是今晚不碰她，万一她想东想西的，以为自己不在乎她了，有别的女人，那就麻烦了。

　　“有了！”正当为接下来的事情感觉到伤脑筋的时候，王东来突然想到了一则妙计。

　　“要不把灯关了再做？”王东来想道，“关上灯之后，她总归看不到了吧？可是万一待会儿若寒叫得太大声怎么办？还不是会被她给听到？”

　　王东来思来想去，总归觉得有点不妥，就算关了灯，明知道衣柜里面躲着一个女人，还要当着她的面去做羞羞的事情，那岂不是非常尴尬？

　　“干脆把她放出来？”王东来皱眉继续想着，看了一眼已经洗完脸，小脸红扑扑的若寒，王东来又立刻摇了摇头，“不行，纵然若寒再通情达理，要是当着她的面把穿着睡衣的玉观音放出来，她肯定会怀疑自己跟玉观音有一腿。”

　　“一开始可能会想要迁就自己，而假装相信，心里肯定会有其它的想法，而且最关键的是，玉观音这个女人实在是太漂亮了，一个比若寒还漂亮的女孩此刻在自己的房间当中，躲在衣柜里面，若寒会怎么想？只要是一个正常的女人，都会想到其它方面去。”

　　聪明如王东来，这时候也终于有些不知所措了起来。

　　“在想什么呢？愁眉苦脸的？”若寒洗完脸之后，脸上的皮肤非常滋润，吹弹可破，甩了甩长长的秀发，看着王东来一脸好奇地问道。

　　“没什么。”王东来只得硬着头皮说道，心想：车到山前必有路，船到桥头自然直，还是走一步看一步吧。

　　因为房间里面开着空调，所以倒并不显得冷。

　　若寒将身上的风衣褪下，挂在衣架上，而后站在床边，把一条修长的美腿放在床上，双手放到自己的大腿根部，袜子的边缘，而后将那双长长的绒袜，沿着她那光洁修长的美腿慢慢褪了下来。

　　王东来看着那一条完美无瑕的雪白美腿因为袜子缓缓褪下去而逐渐暴露在空气当中，心里呜呼哀哉：这不是在引诱我犯罪吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第255章 这不是在引诱我犯罪吗免费阅读。https://xs.23sk.com 