    贾易一行四人越过了满脸失望的阎埠贵，他们都不想跟阎埠贵聊这种话题，特别是在这种大庭广众之下，不仅一点意义都没有，反而容易让人说闲话。

    “回来了啊。怎么样了？”

    “柱子，我跟你说…”

    秦淮茹兴奋的想跟何雨柱分享那令人高兴的消息，谁知道却被贾易打断了。

    “妈，进屋去说吧。”

    看着儿子给自己使的眼色，秦淮茹意识到了什么。

    她看了看四周，好吧，这里的确不是说话的地方，虽然中院外人比较少，但也不是光他们三家的。

    要是她在这里说出来的话，那不就是给刘神医找麻烦吗。

    要知道刘神医早就已经不给陌生人看病了，这里面既是因为他年龄已高，也因为现在的局势对中医很不友好，他也要为自身安全考虑的。

    秦淮茹不知道，要是大院里的人跑过来求她，那她该怎么办呢，大家都是邻居，她又不好直接拒绝，但要是真的答应了，那她不是对不起刘神医了。

    想到这里，她欣慰的拍了拍贾易的手臂，至于为什么是手臂…

    咳咳，秦淮茹仰着头看了看儿子那张稚嫩的脸，心情很是复杂。

    贾易在外面看着火候，秦淮茹他们已经进屋聊起了今天的经历了。

    “你怎么过来了？”

    “我就不能过来吗，我可是小卉的好姐妹。”

    来人语气幽怨，贾易浑身寒毛都竖起来了。

    “那好吧，算我说错话了。”

    “什么叫算，就是你说错话了。”

    “好，是我不对。”

    两人陷入了一种诡异的沉默，贾易不由抬头看了她一眼。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “你们真订婚了。”

    “嗯，没错，等两年就结婚。”

    阎解娣木然，微笑着说道。

    “我早就知道，你们会走到一起的。”

    “哦，为什么？”

    贾易饶有兴致的打量着眼前的女孩，这两年养气功夫见长啊，脸上还是那有一丝丝僵硬的微笑。

    “你们俩从小就粘在一起，而且，你们虽然时不时打闹一番，但是，我看得出来，你们心里都有彼此。”

    贾易震惊的看着眼前的女孩，不敢置信的问道。

    “这些那是怎么看出来的，我怎么不知道。”

    “呵呵，你们在一起的时候总是笑着的，我能感觉得到的，那是最真挚的，真正发自内心的笑。”

    贾易沉默了，他这才意识到，一直以来，跟何卉相处，他感觉自己很自然很放松…

    “祝你们幸福。”

    阎解娣说完就走，贾易赶忙喊道。

    “你不是来找小卉的嘛，进去说一声再走啊。”

    “不用了，我下午就跟小卉说过了。”

    她也不回头，只是背对着贾易挥了挥手。

    “嗯，居然是来找我的。”

    贾易无奈的拿起锅铲翻动了一下。

    “小易，刚才跟谁说话呢？”

    “阎解娣，她来祝贺我的。”

    “这样啊，我下午回来以后，她也来祝贺我了。”

    贾易看着她，坏笑着说道。

    “那她有没有说过…”

    “说过什么？”

    何卉不解的看向他，嗯，这个笑容，不好，要坏事，她意识到自己不该问的。

    她转身就想溜，贾易可不会放过她，一把抓住她的手。

    “啊，你干什么，外面这么多人呢？”

    “这有什么，我们都订婚了。”

    “不行，让人看到了不好。”

    看着低着头的女孩，贾易坏笑着凑到她耳边说道。

    “那就是说，没人看到就行喽。”

    “…”

    贾易看着一心当鸵鸟的女孩也没辙了，只好松开了手。

    “想不想知道她说了什么？”

    何卉惊讶的问道。

    “什么，谁啊？”

    贾易无语扶额，何卉见此大笑。

    “哈哈，逗你的。小娣到底说了什么？”

    “嘿嘿，她说啊，你从小就看着我偷偷的笑，她说你从小就喜欢我…”

    “啊，她怎么看…不对，没有的事，她那都是瞎猜的。”

    何卉矢口否认，要是认了她以后在贾易面前还怎么做人啊。

    “真的没有。”

    “没有。”

    贾易失落的叹了一口气。

    “唉，是我自作多情了，我还以为你真的从小就喜欢我呢？”

    何卉看着眼前满脸失望的大男孩，有点不知所措，心里有点慌了，情急之下一把拉着贾易的手把心里话说了出来。

    “不是这样的，我刚见你就觉得你很特别，后来接触多了，我就觉得你这个人还不错，后来，我就喜…喜欢上了你。”

    贾易没说话，依然低着头，身体却轻微的抖动着，何卉觉得奇怪，低头看了看贾易的脸。

    他居然在偷笑，她在说真心话，他怎么能这样。

    瞬间，一股委屈涌上了心头，何卉恼羞成怒了，她气愤的拍打着贾易的后背。

    “啊，你又欺负我…”

    嗯，力道不比挠痒痒强多少，贾易见被发现了，赶紧紧紧抓住她的双手。

    “好了，这在外面，被人看见了不好，等没人了，你想怎么打都行。”

    “哼，我可不像你，见人家第一面就动坏心思。”

    贾易满头雾水的看向她。

    “你见我的第一面，还有孔老师…”

    贾易就无语了，她怎么又翻旧账啊。

    “这都什么时候的事了。”

    “哼哼，我会记一辈子，某人十三四岁的时候就不老实。”

    她说完就傲娇的转身离去了，只留下贾易一个人在煤炉旁凌乱着。

    “唉，女人啊，孔老师的事情都还记得，那都是刚上初中事后的事了，而且，那次不是很快就被你给搅和了吗？”

    她不说，贾易还没想起来，对比一下两人，贾易暗暗自豪，后天的营养果然是很重要的，这不，在他的精心的培养下，她一点都不差。

    大家聚在一起吃完晚饭，当然是吹着电风扇吃的。

    不然现在这时候，不吹电风扇，谁能在屋里坐的住啊，大院里的人干脆都是在院子里吃的，这样凉快啊。

    后院，何勇家。

    韩丽走进了女儿温馨的小房间，女儿正对着泥人傻笑呢。

    “小卉，别傻笑了。”

    “啊，妈你怎么进来了。”

    韩丽翻了一个白眼，无奈的用手指点着女儿的额头。

    “我再不进来，我闺女就真傻了。”

    何卉不依了，抱着母亲的手撒着娇。

    “我哪有，我就是在想事情。”

    “都多大人了，稳重点，我不是教过你吗？要温柔，你今天…”

    何卉低下了头，低声说道。

    “可是，他说了，他就是喜欢以前那个真实的我啊。”

    韩丽听着女儿天真的话语，无语的翻了一个白眼，没好气的说道。

    “你啊，真变傻了，男人的话你也信。”

    “啊…”

    何卉惊讶的看着自己的母亲，她一时无法接收话中的所有信息。

    “你可别一棒子打死所有人，我就不一样。”

    韩丽无语的看向门口的丈夫。

    “有你什么事，你自己好好想想，你给我的承诺都实现了吗？”

    “呃…”

    何勇败退，灰溜溜的回了自己的卧室。

    韩丽说的没错，热恋时许下的承诺大部分都实现不了，他也是没办法，韩丽爱听这些啊，他只能说了讨她欢心了。

    至于能不能实现，他们当时哪能想得到那么多啊，开心就好。

