    苏云察觉到老龟不信，随口解释了几句。

    “光是特殊的，要辨认光，有个最为简单的证据。”

    “随着光的复苏，他的力量会随之快速恢复，这将持续到他彻底恢复的那天!”

    随着他的话语，众多族人陷入了沉思中，开始思考圣子的话。

    他们不由想起了一直以来神给他们的感觉，除了神秘外就是强大了，似乎就没有神不知道和不能做到的。

    虽然不想承认，老祭司等人心中也苦涩的知道，部落只有几百个人完全是拖累了神，配不上神。

    现在被圣子一提醒，他们突然发现了神的特殊。

    似乎就算部落只有几百人，也不会拖累到神一样，神的力量也越来越强!

    想到这里，他们把神的特殊和圣子的话一对比，全都恍然大悟了起来。

    “光真的是我神”老祭司激动的胡须乱颤。

    “肯定是!”旁边的首领无比笃定。

    随着众多炎黄族人回想关于神的一切，他们眼睛越来越亮，也越来越确定。

    伟大的光明神肯定是光的灵所化!

    只要等时间流逝，神的力量就会越来越强!

    人群中，老龟本来还奇怪这圣子说得是什么意思，炎黄族人的话，立马让他困惑了起来。

    “他们在说什么？”他嘀咕了一声。

    忍不住之后，他拉了拉旁边的人，向他询问了一下。

    中年汉子一愣，疑惑道，“你不知道吗？圣子说的不是很清楚了吗？”

    “那家伙说了什么!”老龟想要对着他的脸怒吼，忍了忍，这才没有给这个人一顿疯狂乱抓。

    在他不耐烦的询问下，那中年汉子很快就把事情解释了清楚。

    听完后，老龟也顾不得烦躁了，整个龟都傻了。

    他简直不敢相信自己听到的，这家伙说炎黄部落从始至终只有几百人，光明神在他们部落这点人数的情况下，实力从弱到强

    老龟都不知道怎么表达此刻的心情，他知道得比这些人多，回想遗迹中光明神堪比大部落神灵的实力，还能越级战斗……

    他最开始还以为炎黄部落本来就是大部落，只是因为不知名的原因跌落了下来，所以只有这么点人数。

    这样光明神实力的不符，也就显得正常了。

    然而现在听这些人的话，光明神竟然在部落只有几百个人的基础上，实力还越来越强……

    老龟转头，目光震撼地望着神石的方向，喃喃自语道，“这太可怕了!”

    从弱到强，似乎没有任何限制，只要时间流逝就能变得越来越强!

    他神情一振，联想到圣子说的，光创世的传说。

    随着光复苏……

    他的力量会慢慢的恢复……

    “去他的慢，这还叫慢”老龟心中怒吼连连。

    从炎黄族人口中，他也大概了解了一些，这才多短的时间啊，光明神就变成了三级神，再多给一些时间，那还了得!

    老龟差点化身柠檬精，心中被酸涩涨得满满的。

    同时，他更多的是为光明神的真实身份感到震撼。

    如果说之前他还不信，那现在加上光明神这种不正常的晋级状态，就由不得他不信了!

    这短短时间的提升，除了光明神是创世神光外，那还能有什么解释

    他本来就有些相信圣子口中的创世故事，现在得了炎黄族人的佐证后，念头也是渐渐变得坚定不移。

    “我就说光明神怎么那么变态，现在有了解释!”老龟神情恍惚地喃喃自语。

    光明神能越级战斗，和其他神区别那么大，也有了很好的解释。

    因为光明神就是光，那个创造了世界的创世神!

    苏云听着众人的讨论，张了张嘴，最后咽下了还要说的东西，因为他们居然自动脑补完整了。

    望着被忽悠瘸了的老龟，还有信徒们，苏云忽然感到老怀大慰。

    嗯，孺子可教也!

    旁边的老龟暗笑道，“嘿嘿，光明神有这种隐秘身份，看来我要和他打好关系了。”

    这根粗大腿，他龟大爷抱定了!

    要是舔的好，不知道将来光明神能不能让他也当当神。

    想着，他口水都流下来了。

    好一会后，他把目光转向圣子手中的创世之书。

    原本他还不在意，现在想到这是什么，他光是看着呼吸都越来越急促，眼神越来越火热。

    “那个，圣子。”老龟凑到苏云身边，龟脑袋伸长，谄媚道，“圣子你手中的创世之书，能不能让我看看”

    苏云感受着老龟火热的视线，嘴角不可见地抽搐了一下。

    摇了摇头，他直接拒绝了。

    老龟被拒绝了也不恼，继续用火热的眼神盯着那本白书。

    这时，老祭司语气颤抖地问，“圣子，神真的是光吗？”

    看着众人期盼的眼神，苏云只好微微颔首。

    等到确认，轰的一声，整个部落热闹了起来。

    一个个族人或拥抱，或激动地大笑。

    还有什么能比部落强大，还有得知神的伟大，更让他们高兴的

    苏云笑着摇了摇头。

    等人群冷静了一些后，他干咳了几声。

    众人注视了过来。

    “伟大的光区别于其他神灵，他并没有其他神灵的限制，他的实力会随着时间流逝而提升。”

    他安慰道，“所以你们不用自卑，身为光的信徒，你们并不比其他大部落的人差!”

    老祭司等人闻言眼圈不由发红，这段时间接触的大部落，的确是让他们有些自卑。

    “真好。”石头擦了擦眼睛。

    之前面对那些游商高傲的话语，他虽然面红耳赤的反驳，心里却也是有些自卑的。

    现在圣子的话，还有想到神的伟大，他心中一下子充满了骄傲。

    不止他一个，其他族人一个个脸上的神情，也是变得不一样了，变得充满了骄傲和自信。

    老祭司老泪纵横了一会，忽然间走了出来。

    他面朝着众多族人，严肃地大声提醒道，

    “在神没有完全恢复之前，我们绝对不能让部落外的人知道神的伟大!”

    “这会让那些心怀不轨的家伙，趁着神还没有恢复，做出些不好的事!”

