    第243章 超赛神玫红之三黑悟空

    孙悟空还没来的急问黑孙悟空，黑悟空就已经化作一道姚红色的光芒向他而来了。

    超蓝孙悟空只能与黑悟空交手起来。

    超蓝悟空的战力虽然在五阶中等，但会自在意极功的孙悟空完全可以躲悼黑悟空的任何的攻击。

    黑悟空的战力虽然在孙悟空之上，但没能打中，力量再强也是没有什么用。

    黑悟空的拳头犹如炮弹，不断朝着孙悟空攻去。

    孙悟空的认真的看着黑悟空，他的身体可以感知到危险，每次在黑悟空的接近孙悟空的时候，孙悟空的身体都会自动躲避了。

    砰！

    当黑悟空和孙悟空的拳头碰撞在一起的时候，让黑悟空意外的是，明明他感觉自己的力量应该是孙悟空的两倍才对。

    但孙悟空拳头上所蕴含的力量，竟然与他不相上下。

    “奇怪了，明明我的力量在你之上，可你怎么能打的和我不同上下呢？”

    黑悟空惊的道。

    “你不知道么，我现在用的可是自在意极功！”

    说着，孙悟空一拳向黑悟空击来，这一拳直接就暴发出超越了孙悟空原有的力量，达到了五阶高等，而现在的超蓝孙悟空战力是在五阶中等，但在超蓝状态使用自在意极功，孙悟空的速度力量都能够翻倍。

    孙悟空的拳头这次如同自动锁定一样直接就落在了黑悟空他那惊讶的脸上。

    砰砰砰！

    哗啦啦，周边一层层能量气浪翻滚，如雷霆震动，响彻耳边。

    顿时无穷的威压碾压下来，黑悟空化作一道姚红色的残影倒飞出去。

    轰隆，一片烟尘升起，黑悟空猛然摔在地上，那已经无数被加硬硬的地面被砸出了一个数十米深的大洞，周围也蔓延出恐怖的网状冲击带，还好孙悟饭与孙悟空的房子都是在山上，在这山林中并没有什么人。

    “好...好厉害讶！”

    孙悟饭惊讶的道，对于自己的爸爸孙悟空能打退黑悟空，其实孙悟饭并没有感到什么意外，只是在力量不如黑悟空的起来下，还能打退黑悟空，这能不让孙悟饭感到吃惊么。

    银白孙悟饭的战力虽然是在五阶初等，但已经是无限接近中等了，所以孙悟空现在的超蓝状态在气息的强度上并没有超越孙悟饭太多。

    “这...这就是自在意极功么，传说超越众神之上的一种传说中的绝招，你一个人类是怎么可能学的了神都无法学会的绝招呢！”

    黑悟空慢慢的从地面上升起，脸色愤怒的看着孙悟空，眼中充满了羡慕与嫉妒。

    “我们人类并不比神差，雷辰说的没错，神只是一种实力比较强大的生物而已，而人类在经过很严格的训练后，战力能达到不弱于神或是超越神的境界。”

    孙悟空对着黑悟空谈谈的道。

    “孙悟空，如此大逆不道的话你都能说的出，如果不是智慧是神赐予你们人类的伟大礼物，你现在是不会学会了神都没法轻易学会的神招。

    你应该是感到感恩才对，但你竟然说出了如此大逆不道的话出来，人类果真是愚蠢而野蛮的生物。”

    黑悟空对着孙悟空怒道。

    “你这家伙，简直跟你无法沟通了！”

    听到了黑悟空又讲起这些，孙悟空有些无语的道。

    “我为玷污宇宙的人类而愤怒，为默认一切的神而愤怒，为另一个我输给你们这些自命不凡的人类却无能为力而愤怒。

    孙悟空，虽然你和杀死的那些孙悟空有着不一样。

    但神就是神，永远是你们人类无法战胜的。

    说着，一股比现在更加恐怖的气息从黑悟空的自身散发而出，他那玫红色的头发开始快速变长。

    超级赛亚人玫红的基础上改变，玫红色的头发长到腰间，眉骨降低且眉毛消失，原先单一的玫红色眼珠中出现深红色的瞳孔，紫色气焰变为光芒并固定，比超玫2时的闪电变得更加密集。

    气焰从外到里依旧是深红、薄红、紫三种不同颜色，闪电变得更加密。

    改：黑悟空的气息是玫红而不是姚红。

    实力定位：黑悟空以该形态配合自愈能力可以抵抗住超蓝悟吉塔的攻击，但并不是悟吉塔的对手。

    剧情上这个状态的黑悟空能够和超蓝悟吉塔交手，就把他战力定为五倍五阶战力，力量是超玫二的二十倍。

    “什么！”

    孙悟空见到了黑悟空再进行一步变身后，战力竟然暴增了二十倍，这让孙悟空感觉着有些不可思议。

    因为黑悟空的超玫一到超玫二的战力增加也不过是四倍，而超玫二到超玫三竟然是整整二十倍，这进步太大了，自然是让孙悟空感到了有些不可思议。

    “按照你之前的说法，这个状态就是超级赛亚人之神玫红三。”

    黑悟空一脸冷酷的对着孙悟空道。

    孙悟空没有回答黑悟空，他在黑悟空身上多看了几眼，超三的模样，只是颜色不同，但力量比起超三强大太多了。

    “呼...”

    孙悟空深深的吸一口气，身上的那股天蓝色的气焰快速的转化为银白色雾气。

    孙悟空身形笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放。

    战力从五阶中等暴增到2.5倍五阶战力，是超蓝的十倍。

    “银白色，我还认为你要使用界王拳呢！”

    黑悟空对着孙悟空冷笑道。

    “界王拳虽然厉害，但对体力消耗太大，而自在意极功不同，虽然力量没有超蓝界王拳那么强，但暴发出来的力量要超越超蓝界王拳。”

    孙悟空对着黑悟空平静的道。

    “刚刚，是么！看来这个状态应该是你的最强力量了？”

    黑悟空看了一眼颜色变为银白的孙悟空，说道。

    ……

    “可恶，卡卡罗特这家伙和我交手的时候竟然还隐藏着实力。”

    贝吉塔不爽的暗道，他的紫色状态也不过是两倍五阶战力而已，可孙悟空的力量竟然还在他之上。

    在不知不觉的情况下，孙悟空超越了他，贝吉塔都不知道。

    “看来这次孙悟空和贝吉塔又不需要融合就能打败黑悟空了！”

    雷辰在心里松了一口气，在龙珠英雄剧情上的黑悟空战力只比悟吉塔差一些，但悟吉塔又动不动就解体了，其实说起来应该是黑悟空更强一些。

    (本章完)

