    对于刘步、骆馨雨这些壁垒里的人来说，老鼠是肮脏的代名词，它在传统观念里一直都是下水道里的生物，代表着瘟疫、疾病、恶臭等等。

    任小粟虽然也不吃老鼠，但那只是因为他见过老鼠吃腐尸，所以给他留了很不好的印象而已。但是对集镇上的其他流民来说，他们天然的观念就认为荒野上的老鼠是食物，这些老鼠偷吃人类的粮食，甚至捕食其他生物，与其他野兽无异啊。

    集镇上物资匮乏，白蚁他们都吃，更何况是老鼠？这老鼠在他们眼里就是一块会走路的肉。

    相比壁垒里的大人物而言，流民们对食物的理解有天然的不同，流民觉得：反正吃不死人的都是食物。

    如今皮卡被毁，食物被私人部队的军人们打的稀碎，就算还有能吃的大家也不敢顶着狼群去取啊，所以接下来的一段时间里，忍饥挨饿必然成为常态。

    任小粟倒是不害怕，在这荒野上饿着谁也饿不着他啊。

    这时候任小粟看向杨小槿，之前这姑娘拿枪指着司机，他还以为是这姑娘想要救自己呢，等到对方连自己一起指的时候他才明白，原来对方只是需要向导来了解这荒野上的环境而已。

    或者杨小槿也在第一时间意识到往后食物比较难找，而任小粟之前就展现出了这方面的天赋，所以她要带着一个能够找到食物的人……

    所谓术业有专攻，精通枪械却不一定精通野外生存，而任小粟恰恰精通的就是野外生存。

    任小粟思忖着也不知道自己野外生存本领如果技能化，那应该是什么等级？

    他在脑海中问了一声：“我这野外生存等级是多少啊？”

    “可以评定，大师级，”宫殿干脆利落的回答道。

    任小粟愣了一下，还真能评定啊，没想到自己的野外生存技能竟然是大师级，好厉害的样子……

    不知道为什么，任小粟越来越疑惑杨小槿的身份了，这姑娘身为一个壁垒里面的人，所作所为却堪称杀伐果断，绝不拖泥带水的。

    这时还是夜晚，大家本身非常疲惫，狼群又不敢进入峡谷，所以他们索性往前走了几公里便停下来休息。

    停下来是因为他们一方面要讨论未来的对策，另一方面则是大家对峡谷后面的东西有些恐惧，能拖一会儿通过峡谷，那就多拖一会儿……

    “我们现在只能往前走了，”许显楚站在峡谷里面说道：“这峡谷叫老风口，现在看起来风平浪静，但刮起风来的威力你们也看到过，有人被吹出峡谷我都不意外。”

    “不过这峡谷晚上好像没有风啊，”刘步疑惑道：“从晚上到现在一直都没什么风。而且把车并排停着挡风，应该问题不大。”

    “那也不行，我们必须在天亮之前离开这里，现在可以稍作休息，”许显楚否定道：“而且我们已经没有食物了，当务之急是走出峡谷寻找食物，这峡谷里看起来就不像有食物的样子。”

    “你这么一说我都觉得饿了，”刘步小声嘀咕道。

    晚上大家围在篝火旁边，因为恐惧的原因大家都没什么胃口，可到现在距离晚饭时间已经过去了五六个小时，逃命的时候又那么耗费体力和精力，所以大家都有了一种饥饿感。

    “早知道刚才先去拿食物了，”有人抱怨道：“虽然皮卡被打的面目全非，但起码还有东西可以吃吧。”

    “那现在怎么办，往后还有将近半个月的行程呢，我们吃什么喝什么？”刘步问道。

    这一问，所有人都把目光转向了任小粟，因为在他们印象里任小粟是非常擅长野外生存的吧，之前那条大鱼不就是任小粟抓来的吗？

    然而任小粟指了指自己脚边的老鼠：“你们吃这个么？”

    其他人默不作声，其实真要到了山穷水尽的时候，就算是老鼠他们也得吃，这是现实。

    其实车队里所有人都知道，任小粟肯定不想帮他们寻找食物，毕竟之前车队不给任小粟提供食物，不仅把任小粟孤立起来，还故意取笑或者给任小粟难堪，现在又让人家帮自己找食物？

    有些人忽然开始在心里埋怨起刘步来，你车上那么多食物给任小粟分点怎么了，现在好了吧？

    他们也没想过，虽然当时他们没说话，但是当刘步拒绝为任小粟提供食物的时候，他们都在笑。

    任小粟心中冷笑，各凭本事吧。

    “休息一下，破晓的时候我们直接通过峡谷，”许显楚决定道：“等出了峡谷大家都小心应对，先确定没有危险然后再说食物的事情，一两天时间大家饿不死。”

    集镇上缺粮的时候，任小粟真的见过有人吃树皮吃树根，吃完了树皮树根后吃土，最终死去。

    任小粟很清楚人在饥饿面前会变成什么样子，这时候他们不吃老鼠，过两天就会恨不得连土都吃。

    就在此时杨小槿来到任小粟身边，递给任小粟了一柄匕首，任小粟愣了一下：“给我？”

    “借你，”杨小槿说道。

    “条件？”任小粟问道，这两个人都非常干脆利落，这世上本来就没有无缘无故的爱和恨，杨小槿把自己的随身匕首借给任小粟，肯定是有原因的。

    “食物，”杨小槿说道。

    “那光借可不行，”任小粟摇摇头：“得送给我。”

    “可以，”杨小槿说完就转身离开了。

    这倒是让任小粟愣了一下，其实这杨小槿本身就打算拿匕首作为交换条件的吧，一开始说借给他，只是留了一些谈判余地而已……

    任小粟有点哭笑不得，以后自己跟这个杨小槿打交道一定要多想想才行。

    他观察了一下这柄匕首，都不用太懂刀，他就能看出这柄匕首比他之前在老王杂货铺里看到过的所有铁器都要好。

    任小粟把匕首收回鞘中藏到了袖子里，可是忽然间任小粟面色大变，他抬头看向绝壁上空，其他人也跟着看去：“上面有什么？”

    话音刚落，峡谷里有密密麻麻的甲壳摩擦声响起，许显楚拿强光手电朝着头顶照去，赫然看到数不清的黑潮正顺着崖壁向下爬行。

    这虫子大家都没见过，背部甲壳上的花纹宛如一张张人脸，那黑色虫子的口器一张一合间像是得到了什么命令似的朝崖壁下面的人群疯狂扑来，有些甚至直接从高空往任小粟他们身上跳来。

    任小粟抽出匕首一刀将扑向自己的巨大虫子劈开，然后大吼：“跑啊！”

    “这是什么东西？！”刘步胆子都快吓破了！

    ……

    感谢羽客同学成为本书新盟，不知道为什么我前面几章感谢盟主的话没了，也不知道是哪位大能连读者都不让感谢……

