    萧逸眯着眼，眼眸带着冰冷，同时亦眉头紧皱。

    他的火焰打在洛前辈身上，竟是悉数被拦。

    “洛前辈，是我。”萧逸认真道了声。

    语气中，略带一股心神冲击。

    “别反抗。”萧逸说罢，解去洛前辈的盘膝动作。

    此刻的洛前辈，同样在蚀魂散的侵袭下，意识模糊，体内腐蚀严重。

    但，洛前辈只是永远那般冷漠，永远不会在外人面前显露半分脆弱的一面罢了。

    这个要强的老人，哪怕是等死，也要以自己愿意的方式去结束。

    老人身上的气势，很强，强到萧逸亦略带惊讶。

    这股气势，足够一般的君境无法将他摆弄操控。

    即便他是意识混浊，可仍旧会依靠身体本能，做出剧烈的反应。

    一个尊境巅峰，竟然能散发出连君境四重都难以抵抗的气势。

    当然，萧逸见过他身上散发的更强的气势，强得如若无敌。

    只是，原因为何，他却是想不明白。

    此刻的洛前辈，似是听到了萧逸的话语，身上气势，竟是缓缓消散。

    萧逸见状，眉头送了送，笑笑，随后思索了一下。

    半晌，思索罢，萧逸的金鹤圣焱隐没洛前辈体内，萧逸亦收回了火焰。

    下一秒，萧逸缓缓起身，往书房外而走。

    书房外。

    长天酒魔等黑魔六煞，以及谢无道等闭关殿主，皆在着急等待。

    “萧逸小子，如何…”长天酒魔着急询问。

    萧逸并未回答，而是看向无上剑宗的这两个长老。

    锵…

    两个伽罗剑狱就此打出，困住二人。

    做罢一切，萧逸看向依依，道，“依依，你跟我走。”

    萧逸看向鬼一，“你留在这，若有变，立刻通知我。”

    萧逸说罢，折返书房之内。

    一手抱起洛前辈，一个闪身，瞬间离去，速度快得无人能察。

    这个要强的老人，是绝不愿意让别人看到他这副模样的。

    唯一能跟上萧逸速度的，便也只有依依了。

    黑魔地域，某座高山之上。

    萧逸蹲下身影，放下洛前辈。

    “公子。”依依皱眉看向洛前辈，“洛尊者的寿元气息…”

    “没事。”萧逸轻笑，“我自有办法。”

    “稍后我会开始布阵，你帮我护法。”

    “大阵范围内，除却我和洛前辈的气息外，不许任何别的生灵气息踏入。”

    “嗯。”依依点了点头，闪身退至高山边缘。

    萧逸霎时脸色一凝。

    手中紫晶灵炎再度凝聚。

    等化去蚀魂散后，他便要一元无极阵替洛前辈转换寿元。

    之后，一元无极阵内，寿元法则降临之时，阵法内除却他们二人的气息，越多一道气息，便会越麻烦。

    生灵的每一道气息，都是天地法则辨别生灵的象征。

    故他没在黑魔殿内救治，而是抱着洛前辈来此荒无人烟之地。

    萧逸如法炮制，以紫晶灵炎焚烧洛前辈体内蚀魂散。

    但这一次，整整耗时数个时辰。

    洛前辈表面看起来无碍，但事实上，不过是外强中干，体内的虚弱比之任何一个总殿主都要来得严重。

    且其体内的那股严重伤势亦让得萧逸更加细微且小心翼翼。

    “洛前辈。”萧逸轻笑一声。

    蚀魂散化去，洛前辈已从昏迷中醒来。

    眼眸，还是一如以往，那般霸道，那般冷漠。

    “你回来早了…”洛前辈冷漠地说着。

    萧逸早便料到这一句，笑道，“我若再晚回来个数月时间，怕是便要给你扶灵了。”

    “好了，你还有伤在身，先歇息吧。”

    萧逸浑身元力，顷刻爆发。

    洛前辈见着这熟悉的动辄，瞳孔一缩，“一元无极阵？不可，停下来。”

    萧逸耸耸肩，笑道，“晚了。”

    “我早知道你又会不愿意，所以大阵早便提前布好，如今也已然发动。”

    三万灵脉，早已布成大阵。

    半个时辰后。

    同样是当年那道势不可挡的寿元法则，那天地之威，让人生不起反抗的念头。

    这，才是萧逸见过的最强力量，最可怕气息。

    甚至超过了帝境，超过了一切一切。

    天地法则所限，便是无人可逆。

    萧逸的阵法，被层层突破。

    但早有经验，也早在当年便已逆天成功过一次的萧逸，此刻无所畏惧。

    不远处，洛前辈冷声道，“小子，够了。”

    “还不够。”萧逸咬着牙，“才半个时辰，顶多转换了数十年。”

    洛前辈怒极，“可你身上的寿元，已然没了起码数十万年。”

    萧逸不语。

    一个时辰后。

    萧逸已然浑身发颤，那股天地寿元法则的威压，已让他再难承受，亦再难抵挡。

    “该死，越是转换的寿元多，承受的反噬压力便越大。”

    “要撑不住了。”

    之前那半个时辰，转换一年寿元，不过轻而易举。

    到了如今，哪怕多转换一天，都压力巨大。

    嘭…一声爆响。

    一元无极阵，终于溃散。

    萧逸一口腥血喷出。

    天地寿元，就此消散。

    一切，回归平静。

    嗖…洛前辈闪身而至，一把搀扶过萧逸。

    萧逸摆摆手，“我没事，倒是您有伤在身。”

    洛前辈脸色难看到极点，“一身寿元，近乎九成九都给了老夫。”

    “你丢了起码数百万年的寿元，而老夫，不过是得了不到百年的时间。”

    “你疯了不成…”

    “我没疯。”萧逸笑笑。

    洛前辈冷声道，“你本可以早些停下。”

    萧逸摇了摇头，“我只是懒得麻烦了。”

    洛前辈怒极，“那不是你几乎耗尽寿元的理由…”

    萧逸轻笑打断，“洛前辈可知，那种不知何时起便在乎着的人忽然没了的感觉。”

    “那种始终无法确定，带着担惊受怕的感觉。”

    “就如你如今，看似得了百年寿元，但其实并不多久。”

    “但，我起码如今尽力了。”

    “道之极限，一元无极阵之极限。”

    “再说了。”萧逸打趣而笑，“我像是差那几百万年寿元的人吗？”

    “你…”洛前辈永远无法在这个小子面前取得半分口舌上风。

    “你还有多少命？”洛前辈只能收敛下冷意，脸色复杂地问了一声。

    萧逸思索了一下，“挺久的，起码数十年。”

    “哪天我突破了君境，寿元一下子便增添上千万年。”

    洛前辈追问道，“你何时能突破君境？”

    “随时。”萧逸笑笑。

    “所以，我如今那几百万年寿元，要不要也没太多所谓。”

    “除非我无用，意外身死了，否则，我能一路成长下去，寿元，不会是成为我身死的原因。”

    “而这…”萧逸直视洛前辈，认真道，“便有劳洛前辈了。”

    “谁不知道你洛尊者本事大着呢，有你庇护着，我便没有意外了。”

    “你活得越久，我便活得越久。”

    “你小子。”洛前辈脸色复杂。

    他知道，这不过是这个小子的一番措辞罢了。

    ......

    第一更。