    王云生武馆。

    七八个弟子稀稀拉拉的练着功夫，踢一踢腿，伸伸胳膊，挠挠屁股，然后坐在一边聊天打屁。

    “你们干什么，为什么不好好练！”黄皮小子怒视众人喝道，但他们根本不理会。

    “我跟你们说话呢！”

    黄皮小子抓着一个人的衣领。

    那人不耐烦的打开黄皮小子的手：“把手给我拿来，你知道我爸一年给王云多少钱吗？信不信我今天走明天你就得跪着来求我？”

    “就是，学功夫谁来王云生武馆？人家都去咏春武馆，也就我们想混日子才来这的，不要不识趣！”

    “王云生给你几个钱啊，这么拼，黄皮小子，我们跟你不一样，不练武也会过上你羡慕的生活。”

    “跟他说什么啊，这个黄皮小子，就是王云生养的一条狗，跟他有什么可置气的。”

    黄皮小子紧握双拳。

    眼里的怒火怎么也掩饰不住。

    “怎么，你还不高兴？别说是你，就是王云生在我们面前，不也得求我们学武？不然他哪来的钱啊！”

    “求着你们这些废物？”

    王云生的声音在众人身后响起。

    刚才还特别嚣张的众人顿时哑火，黄皮小子面带不屑，终于，一个人忍不住开口。

    “王云生，你说谁？你才是废物，连咏春武馆一个普通弟子都打不过，有什么资格说我们？”

    “混账！”

    黄皮小子说着要出手。

    “住手！”王云生伸手阻止：“好，从现在开始，你们都给我滚，再也不是我王云生的门人！滚！”

    最后一个滚字震耳欲聋！

    “哼，老匹夫，你这王家脚太臭，爷这就去咏春武馆！哥几个，走吧，不在这呆了！”

    一行人鸟兽作散。

    “师父，您这是要？”

    黄皮小子不解，自从林蔚然踢馆，和王云生“平分秋色”，所有人都知道王云生武馆不如咏春武馆。

    大部分弟子都流入咏春武馆。

    剩下的几个不入流，都是混日子，咏春武馆严厉，他们反而不爱去，就在王云生武馆，王云生收钱睁只眼闭只眼对他们来说正合适。

    没想到王云生爆发了。

    “门下弟子这个德行，我王家脚，若是传给这些东西，别说是老夫，王家列祖列宗都脸上无光！滚吧，都滚吧，眼不见心不烦！”

    王云生脸色铁青。

    “王大师何必动怒，会伤身体的。”王云生身边一个身材微胖、面色红润的中年人笑眯眯说道。

    “力潮老弟，别说不痛不痒的了，被那个林蔚然搅和一通，老哥我这武馆也开不下去了。”

    王云生唏嘘不已。

    “这个林蔚然王大师可否多讲讲？我倒是挺好奇的，能帮到王大师也说不定。”王力潮和声说道。

    不管什么年代，

    眯眯眼的人都不简单。

    这王力潮是香江有名的黑帮大佬，据说是三合会的成员，噢，现在三合会换了个名字，应该是十四K。

    王云生将踢馆之事说了一遍。

    王力潮眼睛一亮：“这个林蔚然，我说名字怎么这么耳熟，原来他是咏春武馆的人。”

    “你知道他？”

    王云生不由得问道。

    “知道，当然知道，且名气很大，你恐怕不知道吧，地下黑拳也有一个人叫林蔚然，也是练咏春。

    怎么样，你说巧不巧？”

    王云生将手背在身后沉声说道：“巧？天下哪有那么多巧合，咏春武馆的人去打黑拳，哼，这是在给叶问乃至武林同道抹黑！”

    “看来王大师的心里应该有数了，但王某今日来还有一件事所求，王大师可要出手相助啊。”

    “什么事？我现在和那孤家寡人，已然没有什么区别，力潮老弟尽管说吧我能帮就帮。”

    “前段日子，我手下马仔收场费，碰到个愣头青，叫什么李小龙，好像是拳击冠军，联合众多商家不交钱，关键他自己还不要钱！”

    王力潮说着自己都笑了。

    “李小龙？是他！”王云生不禁道：“你我不知道走了什么背运，全都跟咏春武馆过不去！”

    “李小龙也是咏春武馆的？”

    王力潮愣了愣，王云生点头说道：“不仅是咏春武馆，他还是林蔚然传授的武艺。”

    “嘿！这两个祸害！必须要除了！”不交流不知道，一交流，好家伙两人专挑姓王的祸祸！

    王云生开口道：“你的事清楚了，不过你也看到，我身边没什么人，就让黄皮小子跟着你吧。”

    “他行吗？瘦不拉几的！”

    王云生自信说道：“你看这小子，别的能耐没有，就是命硬，当初我捡他回来，都没想过他能长这么大，放心吧李小龙是他手下败将。”

    “那我放心了，还有林蔚然那边，近期会也有人对付他的，我想他的日子不会好过。”

    “那我们齐头并进！”

    黄皮小子被王力潮带走了。

    王云生武馆最后一个弟子也没了，他看了看武馆招牌，昔日能和咏春武馆争锋，如今也没落了。

    “虽然知道大势已去，但临走前，老夫也不会让你们好过！就为香江武林再添把火吧！”

    ………

    相比王云生武馆的没落。

    咏春武馆可谓一片欣欣向荣。

    大师兄脸上如沐春风，笑容不断，最近武馆报名的越来越多，再这样下去武馆又得扩建了。

    叶问已经闭关几个月。

    武馆大大小小的事都落在他头上，虽然有些时候忙的不可开交，但总体上形势大好。

    “师兄，最近辛苦了，学员增多，大师兄功不可没啊。”林蔚然走进武馆说道。

    “哪里，哪里，这都是我该做的，谁让我是大师兄呢，听说师弟快要横扫地下拳场了？”

    “还有最后一场比赛，是个硬茬，我看过他的比赛，是实打实的暗劲巅峰离化劲只有一步之遥。”

    “就算不赢也至少立于不败之地，师弟的实力我最清楚了。”大师兄意味深长的说道。

    林蔚然干笑两声。

    之前二人有过一次切磋，

    结果不言而喻，林蔚然赢了。

    “对了…”

    “大师兄，我成了！成了啊！”

    大师兄话还没说完，就被人打断，梁挺神情变态、手舞足蹈的跑进来，不知道的还以为那家精神病院的病人刚刚出院呢。

    就这样的，

    指定得抓回去重新改造。

    “什么成了？”林蔚然问道。

    梁挺意气风发：“我突破暗劲了，优不优秀，靓不靓仔！从今以后，咱们咏春武馆就是一门四暗劲了。”

    一门四暗劲，当兴盛啊！

    PS：求推荐，求月票???

    

