    第6章 音乐造诣

    沈天炼弹了一首致爱丽丝

    介绍：作品的灵感是来自于一位名叫爱丽丝的女孩。

    她为了帮助一位双目失明的老人实现看见森林和大海的愿望，而四处求助别人。贝多芬为此非常感动，特地在圣诞夜为老人演奏了一段美妙的音乐，听着听着。

    音乐让老人看见了:“阿尔卑斯山的雪峰，塔希提岛四周的海水，还有海鸥、森林、耀眼的阳光。”于是老人满意地合上了双眼，不再有孤独和悲怜。之后，贝多芬便将这个曲子献给善良的姑娘爱丽丝。叠部前后出现了三次，成为这首乐曲的基本主题，它纯朴而亲切，概括地描绘出女主人公温柔、美丽的形象，又仿佛贝多芬有不尽的亲切话语要对其诉说。两手交替的分解和弦演奏，犹如两人在亲密地交谈。

    插部一由脉脉的絮语变为愉悦的交谈，音乐流畅、欢快而华丽。第一个句子中右手轻巧地弹奏出装饰音和附点十六分音符，使旋律活跃起来，仿佛是少女明朗而欢快的语调；左手平稳而流畅地演奏分解和弦，温柔而亲切，仿佛是男主人翁不断地回应着恋人的絮语。

    ……

    柳絮进入了意境，久久不能回神，回神之际，俏脸早已布满泪痕

    对不起，沈大师，我不知道您音乐已至登峰造极，对不起，我用金钱侮辱了您！柳絮弯腰一礼真诚的道歉

    没事！沈天炼微笑的说到

    只是我不明白，为什么您音乐造诣这么高，而要屈尊酒吧驻唱呢？柳絮恭敬地说到

    第一点，只要有舞台，哪里都可以开音乐会！这是一个音乐家的追求！第二点我的父亲重病住院，我没有那个闲工夫上音乐学院做荣誉教授，那样会限制我对极致音乐的追求！沈天炼微笑的说到

    沈大师，你的父亲重病住院？可以告诉我您的父亲名讳，是什么病，在哪个医院吗？柳絮恭敬地说道

    沈战，肝癌早期，丹城第一医院！沈天炼说到

    沈大师，我去打个电话！柳絮微笑的说到

    好的！沈天炼点了点头

    柳絮走下房车打了个电话

    喂，我是柳絮。丹城第一医院，沈战，是我一个非常重要的长辈，得了肝癌晚期，不惜一切代价救活，请最好的医生，送到最好的医院，用最好的药物，送到最好的病房，用最好的营养品，有没有问题？柳絮淡淡的说到

    是，大小姐，以谁的名义？电话那头一个男声恭敬地说道

    沈天炼，那位长辈的儿子！就说这一切都是沈天炼，沈先生安排的！柳絮淡淡的说到

    是，大小姐，属下明白！马上安排！男声恭敬地说道

    ……

    沈大师，请原谅我自作主张，擅自给您父亲安排了最好的医生主刀一切环境都是最好的！柳絮微笑的说到

    如果能治好我的父亲，我给你开十场演唱会！沈天炼微笑的说到

    您放心吧，叔叔一定会没事的，演唱会的事不着急，要不今晚我和您一起连夜开车去看看叔叔？柳絮微笑的说到

    (本章完)

