    收取元晶矿之后，陈阳隐入虚界之中，前后不过是一瞬息的时间。

    细心的感应了笼罩在头顶的神魂波动，并没有异动的迹象，应该是没有被天皇探知。

    想也是，估计天皇以为此刻的陈阳肯定是想着如何回去，而不会在灵源大陆停留。

    “一座城池上百亿，再搞个几次，就差不多攒够一千亿了，到时候点满了造物规则，看你还怎么找我。”

    同样圆满的造物规则，哪怕陈阳站在天皇面前，也别想发现他。

    陈阳催动虚界，潇洒离开。

    可泠涛城却遭了大难。

    这泠涛城远近闻名，是方圆十万里最大城池，谁都知道泠涛城布下聚元大阵，元气充沛是外界一倍不止，哪个武者不想进入泠涛城修炼。

    陈阳收走所有元晶矿之后，城中元气浓度陡然降低。

    一些正在突破的武者，元气陡减，突破失败也就算了，严重的，差点儿元气走岔，直接死亡。

    “怎么回事！”

    “是聚元大阵那边出了问题吗？”

    “我正在突破，耗费了不少丹药，元气陡然减少，直接失败，这回损失大了。”

    城中武者不满骚动，城主韩云奇也第一时间察觉到了元气异变。

    “怎么回事？”

    韩云奇离开韩家秘境，感应了一下，身形一闪，来到地底深处。

    穿过重重大阵，韩云奇抵达大阵深处。

    大阵之中，已经有两人提前赶到，是城中另外两大家族的族长。

    “城主来了。”

    两位域境看到韩云奇，纷纷行礼。

    韩云奇环顾四周，满脸不可思议，呆呆道：“这是怎么回事，元晶矿呢？”

    一眼望去，哪里还有什么元晶矿，只留下空荡荡的一个巨大巢穴。

    两位域境纷纷摇头，一个道：“城主，我们二人赶到的时候，就是这种情况，城中元气异变，陡然减少，应该和这元晶矿消失有关。”

    这地下十几条元晶矿，是城中三大修炼家族联手布置下的，外围封禁大阵都是韩云奇三位域境布置下的，也只有他们三人可以进来。

    三人都没有进来，元晶矿却消失不见了，这是见鬼了吗？

    韩云奇虚空一招，一名中年武者出现在他面前。

    “老祖。”中年武者慌忙跪下行礼。

    韩云奇脸色阴沉，寒声道：“说，之前到底发生了什么，这些元晶矿呢，怎么突然就消失不见了，别告诉我你什么都没有发现，外围这么多大阵，便是域境来了，也别想悄无声息的潜入，盗走所有元晶矿离开。”

    中年武者浑身瑟瑟发抖，颤声道：“可是老祖，我一直守在外面，封禁大阵真的没有任何异动啊。”

    “混账东西，还敢狡辩，肯定是你擅离职守，才让人偷偷潜了进去。”

    韩云奇愤怒一掌拍出。

    喀嚓，中年武者直接化为一团血雾。

    “查，给我查，别让我知道是谁干的，知道了我绝不轻饶！”韩云奇厉声下令。

    这十几条元晶矿，是泠涛城的根基，绝不容有失。

    三大家族，同时行动起来，开始彻查。

    泠涛城的骚乱，陈阳并不知道，此刻他已经来到下一座城池。

    “皓月城。”

    眼前这座城池，比这泠涛城还要大上一些。

    来的路上，陈阳也发现了，灵源大陆不像天玄大陆，小城多，一域就有几十上百座城池。

    灵源大陆基本上没有小城，全是大城，同样的一域之地，也就两三座城。

    陈阳猜测，可能跟城中会布置元晶矿有关。

    灵源大陆元气充沛，元晶矿多，武者便会收集在一起，埋在城下，布下聚元大阵，使得城中修炼环境更佳。

    因为陈阳神魂一扫，又发现皓月城下也埋了元晶矿，而且数量更多，足足有二十多条。

    尤其是中央那一条，东西数十里，通体都是极品元晶。

    “回头我也把这些元晶矿统统埋在阳州城，让阳州城也变成修炼圣地。”

    陈阳抢了元晶矿也没什么用，主要是要系统结算的兴旺值。

    这么多元晶矿埋在阳州城下方，恐怕能让阳州城变成洞天福地般的存在。

    皓月城中域境不少，足足六位，尤其是隐藏在城主府小秘境中的这位老者，气息深沉，接近域主级。

    不过就算是真正的域主级，陈阳也不在意，故技重施，轻松盗走了所有元晶矿。

    兴旺值再次暴增两百六十亿之多。

    前后抢了两座城，就已经给陈阳带来了四百亿的兴旺值。

    “还是这样来钱快。”

    陈阳心下兴奋，离开皓月城，寻找下一个目标。

    泠涛城的变化，再次在皓月城上演。

    整座皓月城，也是一片骚乱。

    而且消息很快传到了韩云奇耳中。

    “你是说，皓月城，五仙城，还有云灵城的元晶矿都被人盗走了。”韩云奇一脸不可思议。

    而且根据得到的信息看，四座城池，被盗走元晶矿的时间虽然不同，但几乎都是同一时间，说明对方下手很快，行进速度也极快。

    “域境，肯定是域境干的。”

    “但到底是谁，胆子这么大，一下子盗走四座城池的元晶矿，这一下子招惹了不下二十位域境，难道他就不怕死吗？”韩云奇心下疑惑。

    城下埋的这些元晶矿，几乎都是各大修炼家族联手贡献出来的，也就是说，这些元晶矿背后都站着域境家族。

    盗走这些元晶矿，就是和众多域境为敌。

    四座城池，二十几位域境还是有的。

    韩云奇不得不说，这人胆子也太大了，反正换成是他，是没这个胆子的。

    正在这时，虚空一阵波动，走出一名白须老者。

    “咦，孙城主。”韩云奇一惊，忙起身迎接。

    眼前这名老者，是皓月城城主孙岳。

    “韩城主。”孙岳点头示意，急声道：“路上说话吧。”

    韩云奇有些不解，但还是点点头，跟上了孙岳。

    两人同时挪移虚空。

    路上孙岳才道：“我听闻你们泠涛城也被盗走了元晶矿，所以我就联系了五仙城的荀尊者和云灵城的吴城主，咱们一起行动，去堵这个盗窃之人。”

    “堵，怎么堵，莫非孙城主知道这人下落？”韩云奇忙道。

    孙岳道：“我发觉元晶矿被盗之后，立刻分析，发现此人应该是从你泠涛城开始，一路北上，经由我皓月城，五仙城，然后云灵城，所以我推测，他一站必去光旭城，所以我们几人联手，去光旭城堵他，一定能发现他。”

    韩云奇一愣，恍然大悟般的点头，道：“没错，就是这样，我怎么没有想到，他一路向北而去，沿途城池都是他的目标，那么下一站他势必去光旭城。”

    “妈的，我倒要看看，是何人胆子这么大，敢盗走我的元晶矿。”

    韩云奇杀气腾腾。

    孙岳也是差不多的表情，还从未吃过如此大的亏，连老巢的元晶矿都被人盗走。

