    

    莫倾城被外来大势力之人看重的消息在皇城中引发了不小的波澜，然而更多人的注意依旧还是在楚国皇权争夺之上。

    毕竟，这场皇权之战一触即发，距离他们，似乎更近一些。

    秦府之军在皇城之外游走，疯狂的攻击着这座古老的都城，楚阔率领的守备军渐渐吃力，感觉皇城恐怖坚守不了太久。

    然而楚天骄似乎并不急，这一日，他站在天台，目光眺望远方，上次他们恭迎九玄宫强者，便是在这里，不过随后的九玄宫，做出了一件让皇室根基动摇之事，楚国老祖陨落，虽然帝义也被九玄宫擒拿，但依旧弥补不了楚国的损失。

    楚国老祖是楚皇室最强力量，是根基、支柱，他的死影响之强烈，可想而知。

    然而对于依附于九玄宫的楚国而言，他们根本没有胆量去责备九玄宫，甚至在这危机之时，他们又一次向九玄宫发出了求救信号，毕竟他知道，九玄宫有不少强者，就在楚国外的黑暗森林之中。

    远处的天空有强者漫步而来，楚天骄的眼眸中闪过了一抹笑意，有九玄宫的支持，再加上皇室的底牌，这场战斗，依旧是稳胜的，秦府，必灭。

    “洛兄，一别多日，风采更甚往昔。”

    楚天骄的目光落在一青年身上，这青年气质非凡，衣袂飘动，然而脸上却冷冰冰的，给人一股寒意，正是昔日九玄宫弟子，帝星学院学院，洛千秋。

    洛千秋，他回来了，重回楚国，他的气质没有了以往流露出的狂傲，但是更冷、更阴沉，甚至有一抹妖之意，至于他的实力，当然，比以前更加的强大。

    此次他回楚国，不为其它，只为洗刷昔日之耻，以秦问天之鲜血，祭奠他在君临宴上蒙受的耻辱。

    君临宴的败绩，他无法忘记，也是这段时间以来他前行的动力。

    他做到了，凭借那股执拗之意志，他突破了元府之境，沟通了更强的星魂，甚至，在那种疯狂的状态下，他突破了自我，踏入元府二重之境，领悟了意志的力量。

    雷电意志，让他拥有了更加的狂暴的攻击力，为了领悟这种意志，他的第三星魂，同样是沟通拥有强横雷电之威的武命星辰而凝聚，很显然，他成功了。

    如今，莫说元府二重之人，家族中一些元府三重境的强者，都败在他的手中，他在九玄宫的地位，得到了极大的提升。

    正因为如此，这次楚国出现妖星，九玄宫的强者才会将他带上，因为，如今的他，已经有了让九玄宫重视的资格，为了他，九玄宫特命一群人辅佐他来到楚国的皇城，助他了却昔日在楚国留下的心结。

    诛，秦问天！

    …………

    在九玄宫之人降临楚国皇宫之时，一座酒楼之上，千梦语安静的站在那，在她身后，有一人正对着她汇报着什么。

    “九玄宫的人，也到了么？”千梦语低语了一声，听说前段时日九玄宫一叫洛千秋的后辈进入了疯魔状态，领悟了意志的力量，而此人，正是当初在君临宴上被秦问天击败，然而灰溜溜的离开楚国之人。

    如今他归来，其意，不言而喻。

    “没想到这件事情会如此复杂，姑姑命我前来招募秦问天去青云阁，同时帮他解决这边可能遇到的事情，然而欧阳狂生和秦问天的关系非常好，如若要去，他更可能会去欧阳世家。”

    千梦语心中暗道，如今的她已经知道了姑姑和公羊弘的一些恩怨，而公羊弘，正是昔日楚国君临宴上帮助秦问天的人，这让她又和秦问天有了一缕联系，不得不感叹命运之奇妙。

    也不知道如今秦问天还是否会在意仙池试炼的事情，如今这楚国皇城，水很深啊。

    希望一切都能顺利吧，即便秦问天不会和她去青云阁，若是他真遇到麻烦，她也会帮秦问天解决，除了姑姑的嘱咐之外，她自己心中也隐隐感觉昔日仙池试炼有些愧疚，当时秦问天愿意和她们分享星辰果，但她们却想要独吞大头，这事，做的可不怎么地道。

    整座皇城，透着一股风雨欲来之势，而且这一次，将是终极的暴风雨，很可能这几天皇城的走势，就将决定出国未来的命运，皇权的归属。

    那股弥漫在楚国皇城上空的压抑之气，笼罩着皇城中的每一个人。

    这一天，楚国皇城突然间传出一些消息，竟有十余名少女失踪，不过却也没有引起太大的波澜，尤其是在决战将来的时候，更显得微不足道，消息很快就淹没掉来。

    然而在第二天，又有同样的消息传出，而且失踪的人甚至包括一些未满十岁的女孩，渐渐的引起了不小的关注。

    第三天，传闻皇城中消失的少女，已超过百人之数，顿时人心慌乱了起来，家中拥有少女的人家都藏得牢牢的，不让她们外出半步，仿佛是怕瘟神降临。

    有人抢夺少女的消息开始蔓延，而且渐渐的汇聚成一股恐怖之势，这引发了极大的声讨，是谁如此的残忍，竟专门对少女出手，简直天怒人怨。

    第四天，那些丢失孩子的人在皇城中走动了起来，凝聚成一股可怕的洪流，发生如此多的少女失踪案，以楚国皇室的强大情报能力，不可能一点不知道。

    天武门外，铠甲森森，皇室的军士镇压着那些声讨之人。

    一身白衣的楚无为站在阁楼之上，看着远处那些怨气滔天的皇城之人，眼中闪过一抹痛苦之色。

    一将功成万骨枯，有些时候为了达到某种目的，不择手段，牺牲再多，那些当权者也会视若无睹，人性，有时候会变得极为的冷漠，身处皇室的他对此深有感触，而如今，他终于也走到这一步了么？

    再次睁开眼眸之时，楚无为的目光中闪过一道坚韧无比的锋芒，既如此，那么，他也只能违背父亲之遗愿了。

    “通知下去，我楚无为，要楚国之王座。”

    楚无为淡漠的说了一声，使得他身后的几人内心都是狠狠的一颤，随即眼眸中爆发出可怕的锋芒。

    只见一人躬身退下，转过身之时，他的眼眸变得无比的坚韧，还有兴奋，这一天，终于要来临了么。

    “大哥，我早就等这一天了，楚王的王座，只有你最适合。”楚莽咧嘴笑道，在他的眼中，似乎就只有这大哥，而没有三弟。

    楚无为转过身，看着楚莽的眼眸闪烁着温和的光芒，柔声道：“二弟，等到楚国之事了，你出去闯荡可好？”

    “为何？”楚莽瞪着铜铃般的大眼，错愕不解的看着楚无为。

    “以你的天赋，应该走出去，大哥是个废人，守护好先辈的基业就好了，我可不想拖累你一生。”楚无为依旧柔声道。

    “我不出去，我要陪大哥。”楚莽大声说道，在他眼中，大哥是唯一不嫌弃他的人。

    楚莽知道自己傻，而且从小就傻，没有人愿意和他在一起，唯有大哥经常和他一起玩，而且大哥读过很多书，虽然自己不会修炼，但会教他，他也用心的学，学着学着，愿意接触他的人渐渐多了，很多人甚至都说他是奇才。

    但是楚莽依旧不喜欢那些人，在他的眼里，只有大哥楚无为才是他的至亲。

    他楚莽，只听大哥的话，但这次，不行。

    “傻大个，你不知道自己的修炼天赋多厉害吧，如果有个好的老师，放眼楚国也没几人能够和你相提并论，至少我只看到一个人能够和你相比，你怎么能不走出去。”楚无为安静的劝道：“况且，我的寿命肯定是不如你长的，到时候我老死了，你怎么办，谁来照顾你。”

    “不……”楚莽嘶吼出声，巨大的眼睛中竟然有泪水，难以想象他这样的一个铁塔般的汉子，会流泪。

    “大哥不会死，我不允许你死，你死，我也死。”楚莽吼道。

    楚无为的目光渐渐凌厉起来，在他的目光逼视下，楚莽慢慢的安静下来，随即只听楚无为呵斥道：“以后不准再说这种话，楚国之事了结之后，你必须得走，我已经想好了照顾你的人，以后你就跟着他。”

    见到楚莽又想开口，楚无为呵斥道：“不准再说不字，否则就别认我这大哥。”

    “吼！”楚莽没有说话，然而喉咙中却又低沉沙哑的嘶吼声传出，仿佛极为的痛苦，但又不敢忤逆大哥的话。

    楚无为依旧冷漠，随即缓缓的转身，目光看着远方，依旧是那么的坚定，他的心，何尝不痛苦。

    然而，楚莽，他难道一辈子跟着他么，那岂不是浪费了上天赐予的天赋，他不应该当自己的影子，而应当绽放万丈光芒。

    当皇城中传出楚无为要王座的消息之时，石破天惊，不知道有多少贵族之人内心在颤抖。

    内忧外患，昔日那杰出的三皇子殿下，成为君王之后还没有能够施展他的抱负，王座还未坐热，便要终结了么！        

