    周若怡晃晃悠悠回来，张向北问：“你去和厨师调情了？”

    “冇，调你个鬼头。”周若怡说，“我和他说，我是美食版的记者，食探，慕名来他们这里看看的，我们杂志，准备搞一个沙湾猪什榜。”

    张向北笑道：“你也不怕被人砍死。”

    “冇，机智神勇如我，怎么会吃这个大亏。”周若怡说。

    张向北摇了摇头：“就为了一口猪杂，坑蒙拐骗，值得么？”

    周若怡说：“为猪杂不值得，为这里的猪杂值得。”

    两个人站着说了十几分钟的话，一辆冷链车停在了门口，就像是听到了集结号一样，那些坐着的人都站了起来，很快，张向北他们身后排起了一条长龙。

    冷链车的车门打开，从车上搬下来一只只蓝色的塑料周转箱，周转箱里装着一筐筐从附近的屠宰场，新鲜运来的猪肉和猪杂，这些猪肉猪杂很快就被搬进了明档里，明档里放着两个墩头，两位厨师各站在一个墩头后面，开始用刀切割肉料和猪杂。

    他们的面前，是一个贴了白色瓷砖的台子，台子上排着一排长方形的铝盘，被分割好的肉料和猪杂，堆放在铝盘里，供食客们自己挑选。

    周若怡拿了一个圆形的铝盆，一把夹子，递给了张向北，和他说：

    “让你体验一下，你猪杂不要点，就点肉，排骨、猪颈肉和面肉，其他就不需要了，猪杂你不知道，还是我来点。”

    说完，周若怡走到了队伍外面，老神在在地站在那里，看着排队的队伍。

    刚刚和周若怡聊着天的那个厨师，也拿了一个圆铝盆，放在台子下面，两个墩头之间的一张方凳上，还欠过身去，和另一个墩头的厨师说了什么。

    两个人开始分割，手脚很快，一筐的物料在墩头上，不过是一两分钟，就被他们分割到面前的铝盘里，他们分割的速度，竟然比明档外一排站着的，那几个翻挑着食料的食客们动作还快，不一会，那一个铝盘里就堆起一座座小山。

    不时，他们还往中间那个圆铝盆里扔一块什么。

    排着队的食客们开始挑选起来，挑选完了，就拿着圆盆走了。

    轮到了张向北，他用铁夹子夹了两条仔排，一块猪颈肉，一块猪面肉。

    张向北刚移动了一下脚步，背后就被人挤，他差不多是被挤出明档口的，说大家在这里抢肉抢猪杂，还真的是一点也不夸张。

    张向北走到了周若怡身边，周若怡空着手站在那里，张向北问，你没去抢猪杂？

    周若怡说：“冇，稍等一会。”

    两个人站了两三分钟，前面和周若怡聊着天的那位厨师抬起头来，朝人群后面张望，周若怡看到了，赶紧挥了挥手，然后走到了明档的侧口，接过一个圆铝盆，这个铝盆，就是前面放在两个墩头中间的。

    周若怡端着满满的一盆猪杂回来，领着张向北去排队过磅。

    周若怡双手没空，她用下巴朝圆盆里点着，点得含糊不清的，她说，这是猪腰，这是猪肝，这是金钱，这是天梯，这是粉肠，这是大肠，这是肠头，这是生肠……

    “生肠又是什么鬼？”张向北问。

    作为一个杭城土著，张向北几乎没有吃过生肠，他外婆和奶奶去菜市场，会买大肠，整副的大肠连着猪肠头，大肠是在盘在猪肚子里的，肠头是连着猪肛门的部分，有时候肠头，还有一撮的毛，那里就是屁眼，要用剪刀剪掉，张向北对猪肠的认识，基本就是这样。

    她们连小肠都很少买，杭城人不吃小肠，小肠都被做成肠衣，去灌香肠了。

    张向北前面已经问过周若怡，知道粉肠是猪的十二指肠，小肠连着猪肚的那一部分，至于生肠，周若怡和张向北说：

    “这个，你们公猪没有，只有母猪才有。”

    张向北反击回去，继续问：“这是你们母猪的哪个部分？”

    周若怡白了他一眼，说：“输卵管。”

    张向北一阵的反胃，这特么的，小时候听说是人的胎盘大补，很有营养，他奶奶托了熟人，从医院的妇产科搞到了一个胎盘，炖好了要张向北和向南吃，张向北和向南说什么也不肯吃，张晨和小昭也不吃，最后没办法，是两个垦荒战士吃了。

    没想到今天又进一步，要来吃猪的输卵管了。

    周若怡伸头看着张向北手里的铝盆，她看到了里面的仔排、面肉和猪颈肉，面肉就是猪脸上的肉，也就是猪头肉，但在这里，没人叫猪头肉，煮熟了才是猪头肉，周若怡和张向北说，生的都叫面肉，而猪颈肉，按字面的意思就知道，是猪脖子里的肉。

    猪颈肉是猪前蹄和猪头连接的部位，是杀猪时的刀口部位，这地方浸透了猪血，肉色发红，肉质绵老，肥瘦不分，猪颈肉也叫槽头肉，在杭城人眼里，槽头肉是最差的肉，卖的也最便宜，但广东人对猪颈肉情有独钟，他们拿去做叉烧，做碳烤猪颈肉，要的就是肥瘦不分。

    过磅的过程，也是点菜的过程，负责过磅的是这个店的老板娘，一边过磅，一边就和食客们商量着，把菜单确定下来，双方用的都是广东话，要是不会说广东话，甚至对食材不了解的，那就费劲了，好在这对周若怡来说，不在话下。

    轮到了周若怡和张向北，周若怡把手里的铝盆递了过去，老板娘看了看，说了一句，抢得还很全，周若怡笑笑说，手快没有办法。

    老板娘和周若怡两个嘁嘁喳喳的，你一句我一句，张向北一句也听不懂，幸好周若怡不停地给他翻译，或者来一个画外音。

    她们很快就确定了，粥要两份，一份猪肝生滚粥，一份猪杂生滚粥，周若怡点菜的同时，还有余暇和张向北解释，猪肝要是和其他猪杂在一起，就不好吃了。

    猪颈肉做肠粉，猪面肉炒米粉，排骨豉汁蒸，猪腰子煲汤，老板娘问，要不要放鸡子？周若怡说要，老板娘拿着一个塑料小篮子，朝身边的桶里伸手一捞，捞出了三分之一篮白乎乎的，像小枣子一样的东西，周若怡和张向北说，这是鸡的**，鸡子就是鸡**。

    她说着**的时候，脸不红心不跳的，排着队的其他人听着，也不以为意，看样子所有的生殖器，在这里都可以大声说出来，不稀奇。

    老板娘把猪腰，扔到了那只装着鸡子的塑料篮子里。

    他们手里两铝盆的食材都安排好了，老板娘问周若怡，要不要猪红？周若怡说要，来个猪红汤。

    老板娘看了看周若怡，和她说：“你猪腰鸡子又係汤，猪红又係汤，咁样你就成肚都係水，你今晚仲想瞓？”

    猪红就是猪血，周若怡翻译老板娘的这句话说是，猪腰鸡子猪红全都是汤，你喝一肚子汤，今晚还要不要睡了？

    最后是老板娘给他们拿主意，来一份韭菜焖猪红。

    他们的菜刚点好，马上就有厨师过来，拿着他们的东西过去处理了，张向北和周若怡站着看了一会，他们看到厨师拿了两只小钢精锅，从那两大桶粥里，匀了白粥到小钢精锅里，接着把处理好的猪杂和猪肝，混进了粥里，把粥坐到炉子上，开始生滚，一边滚厨师一边用马勺搅着钢精锅。

    两个人回到了他们的桌边，看到孙向阳坐在那里，面前多了一只圆铝盆，铝盆里盛放着煎饺，孙向阳正在吃着煎饺，煎饺原来是一圆盆，现在只剩下了一个半圆，看到他们到了，孙向阳赶紧说：

    “猪肉馅的饺子，现包现煎的，太好吃了，定量供应，老板娘亲自包的，点完就没有了，来来，要趁热吃。”

    张向北坐下来，拿起筷子夹了一只放在嘴里，皮薄馅多，确实很鲜美，而且需要趁热吃，孙胖子这才把半盘都吃掉了，他还没有停下来的意思，周若怡叫道：

    “还动？”

    孙胖子嘎嘎笑着，他说好好，省给你们吃。

    周若怡吃着饺子，她说：“冇，特么的老板娘在那边过磅点菜，她哪里有时间包饺子，胖子你诓我们？”

    孙胖子说：“是刚刚他们那个服务员小姑娘说的，她和我说，是他们老板娘亲自包的，还说他们老板娘要是包着包着不高兴了，就不包了，今天再想点就没有了。”

    周若怡用筷子在孙向阳的头上敲了一下，骂道：“我就知道，特么的原来是小姑娘，小姑娘和你说什么话，你都信？”

    孙胖子愣了一下，继续狡辩，他说：“那就不能有两个老板娘，这个老板比较豪，有大小老婆呢？”

    头上马上又挨了一筷子，周若怡叫道：“还比较豪，大小老婆都放在这里，世界人民大团结，亚非拉兄弟姐妹是一家，和睦相处是吗？他也不怕她们拿了厨房里的菜刀对劈，或把他剁成肉酱？”

    张向北哈哈大笑，笑完了他看看周若怡，又看看孙向阳，张向北问：

    “情况不对，你们两个是不是勾搭到一起了？”

    周若怡霎时满脸绯红，孙向阳嘎嘎地笑着。

