 叶宇和苏天一想要留住帝骨，可是这帝骨显然不是他们能留住的，在最后一位虚圣身死后，帝骨破空而走。

    “苏天一，再给一滴精血血疗伤！”叶宇对着苏天一说道。“

    滚！”苏天一吼叫起来，都要忘记自己的伤势了，“记得你欠我五滴精华血。”

    “不欠！”叶宇说道，“那是你自愿给的！”

    “混蛋！”苏天一怒急不已。叶

    宇也懒得搭理苏天一，他自顾着疗伤，这一次的伤势很重，不过还好，慢慢养恢复起来不难。“

    你能不能把衣服先穿上？”颜圣婷这时候却突然对叶宇说道，脸颊绯红一片。“

    老夫老妻，害羞什么？”叶宇对着颜圣婷说道。动

    用神源，神源烧起来，不只是把他头发烧的干干净净，连衣服也烧没了。叶

    宇随便套了一身衣服，盘腿养伤了许久，恢复一些力气后，这才走到池不胖身边，查探了一下池不胖，他的伤势比起自己重的多。不

    过，叶宇发现他身上发出淡淡的金光，其中蕴含着古帝器的气息。在这股力量洗礼下，起码没有生命危险。过

    了一天一夜，叶宇和苏天一总算恢复了两分气力。池不胖这时候也醒来，看着狼狈不已的几人：“你们居然没死！”

    一句话就让苏天一怒了，为了救你我们差点挂，你居然醒来第一句话就是咒我们死。“

    还以为这一次死定了，以后没肉吃了，真是幸运啊！”池不胖嘀咕道。“

    不是兴奋，是本少救了你！”苏天一恶狠狠的说道。

    “有病，我又没叫你救我！”池不胖显然不领情，看着叶宇说道，“小师弟，你要被九焱古教追杀了！”池

    不胖幸灾乐祸的语气让叶宇都想直接干掉他：“他们都死了，还怎么追杀我？”“

    帝骨上可余留你的气息，你逃不了的！”池不胖回答。

    “那难道你就逃的了？叶宇回答。

    “当然了！”池不胖指了指山洞说道，“我要去另外的地方了，他们追不上的！”

    然后他又看了一眼叶宇，叹息说道：“可是你没有路引去不了，唉，真是可惜呢。”叶

    宇还未说什么，颜圣婷这时候却开口，对着叶宇说道：“我此番要来的就是这里。”池

    不胖看了一眼颜圣婷的古鼎，点点头道：“这也是路引。”“

    你的路引，不会是要古帝器这样的至宝吧？”叶宇回答道。“

    就算是古帝器这样的至宝也不一定能过。”池不胖说道，“你就别想了，或许达到圣人之后，还有可能通过，也只是有可能而已。”苏

    天一这时候皱眉问道：“禁地是通往何处？”

    池不胖说道：“掠夺之地！”“

    什么？”苏天一和叶宇不理解，池不胖显然没有心思再解释，他借着古帝器恢复了一些气力，然后直接拖着残破的身体站起来。

    而后看着叶宇说道：“小师弟，师尊和画美人已经在路上了，等我前去就可以跨域前往掠夺之地了，我们在哪里等你来。记得，叩心诀要好好的修行。”说

    完，池不胖对着叶宇说道，“莫无殇你可别杀了，没事欺负一下就行，吓唬吓唬他，对你有好处！”

    叶宇一怔，想到莫无殇，心想这家伙有什么用？

    “他是一颗种子，原本师尊还想培养成树的，可成不了树，但是却能用他做路引。原本上一次想要擒住他，可是那时候东胜神洲未曾大变，我们情况也不好，一时间没有拿下他。”池不胖说道。

    “种子？”叶宇不理解。

    池不胖显然没有说太多，他急身向着山洞里面走去，同时对着颜圣婷说道：“要走一起，有着你的路引，我们走的更轻松一些，错过时间，就要困在这山洞中！”“

    好！”颜圣婷和叶宇点头算是告别，和池不胖一起进入了山洞。看

    着两人消失，叶宇和苏天一面面相窥。

    “你欠我五滴精华血，你要是不给，我就去瑶池问圣人讨要！”苏天一说道。

    叶宇翻了翻白眼，心想真以为雪言不会把你打出去吗？

    不过感受着自己的状况，他对着苏天一说道：“我们还是赶紧离开这里，要不然他们再派人前来，那就麻烦了。”

    说到这，叶宇向着山洞看了看，想要往里面走，可心想池不胖虽然不靠谱，但是也不至于在这里骗自己，何况颜圣婷也证实了他的话，这山洞难道真是一条路。叶

    宇好苏天一往外走，刚走出山洞没有多久，那个山洞居然就此消失。“

    没有路引的缘故吗？”叶宇微微一愣。

    苏天一看着叶宇说道：“九焱古教此番未果，而且付出了这么惨烈的代价，真的要追杀你到天涯海角。要不要在禁地躲一躲，这里是我家，就算不朽古教也没有什么可怕的！”

    叶宇看着苏天一，突然想到了一件事，问着苏天一说道：“你身上没有带诅咒什么的？”“

    什么？”苏天一不理解的看着叶宇。

    叶宇突然觉得，他的幸福生活并不是无期。苏天一是大凶的私生子，大凶身受诅咒，那苏天一没有出现问题，那是不是说，他和别人做一点亲密的事，也不用担心诅咒。

    叶宇又有些疑惑，大凶的诅咒可比不得他，他的诅咒是众多大凶一起留下的，大凶的部分诅咒，说不定他们有办法解开呢。想

    到这，叶宇依旧觉得难受。

    “你有没有熟悉的，可以交流的大凶叔伯，有一件事我需要询问一下！”叶宇问着苏天一。

    苏天一得意道：“在禁地没有我办不成的事！”“

    ……”叶

    宇懒得搭理这家伙，你要真是这么强大。那为什么不敢进九五至尊地。

    不过，这家伙虽然不靠谱，还是带叶宇前去了一个大凶所在。真是一头血虎，口吐人言。苏

    天一对它十分尊敬，这是其他的大凶没有的待遇。苏天一一向作死，叶宇还极少能看到他这种姿态，叶宇都怀疑，难道苏天一是这头血虎的私生子？不过，听到苏天一叫伯伯，叶宇就知道不是这一位。…

    … 