    在接下来的时间里，陈起依旧将工作重心放在新节目上。

    第四期。

    第五期。

    第六期……

    新节目已经定型，影响力和收视率也进入了一个相对平稳的阶段。

    让很多电视人都感到绝望的是，这档节目的收视率依旧是同时段第一！

    依旧是将第二名甩出几十条街连尾灯都看不到的那种。

    碾压全国卫视频道！

    甚至连央视也不是他的对手。

    更吓人的是，每期节目播出后，当期节目中的某些元素或是某个环节总是能登上热搜榜成为半个网络议论的焦点。

    而登上了这档节目的歌手和飞行嘉宾们的人气也都有不同程度的上涨。

    在这种现象之下，原本犹如一滩死水的乐坛也在朝着一个更健康的方向复苏着。

    而通过这两档节目，陈起也一跃成为了电视圈赫赫有名的存在。

    他做的虽然是幕后的工作，但因为种种原因，他身上的光芒却是比台前的嘉宾们还要耀眼，也不知道这是不是就是传说中的主角光环。

    在这种光芒下，有两家实力强悍的电视台台长甚至不惜放下身段亲自给陈起打电话约他见面。

    目的当然是为了他的下一期节目。

    他们是真的坐不住了。

    要是让陈起再继续跟京城卫视合作下去，他们真担心第一的位置迟早会成为他们的囊中之物。

    真的太吓人了！

    要说他仅仅只是了两档节目也就算了，关键是他还帮京城卫视挖掘了一位王牌主持人！

    节目的影响力有时效性，但王牌主持人的影响力可是持续性的！

    而为了拉拢陈起，他们这一次开出的条件更加诱人。

    千言万语汇成一句话，只要他来，什么都好说，什么都能谈！

    两档节目，他们已经能够清晰的认识到陈起的能力。

    那两档节目能爆火真没有什么运气成分。

    他们能从这两档节目里看到许许多多的大胆想法和创新，甚至，这两档节目在某种程度上也给了他们不少灵感。

    所以，他们很迫切想和陈起达成合作，想近距离的感受一下他脑子里那些不受束缚的大胆创意。

    但很可惜的是，陈起最终还是拒绝了他们。

    陈起说他在短时间内不会再制作综艺节目了。

    这不是为了拒绝他们找出来的借口，这是他的真实想法。

    当初他制作《歌手》一是因为钱，另一个很重要的原因也是想借这档节目来练练手，把从周晓那边学来的东西熟悉一下。

    而《蒙面唱将》则纯属意外……

    不做综艺节目了！

    至少短时间内不会再做了。

    在一个没有对手的领域真是太寂寞了！

    在听到陈起的拒绝时，那两家电视台的台长心头都是猛的一紧。可是，在听到他的原因后，他们又都暗松了一口气。

    虽然没把陈起拉过来，但是他不继续做节目对他们也算是个大好消息了。

    现下的他们也只能希望陈起说话算话……

    虽然他们也不知道陈起嘴里的短时间到底是多短，但他们内心还是希望这个时间能够尽量长一些。

    他们衷心的希望陈起在别的领域也能这么大放异彩，因为这样的话，他可能就不会再有回来的念头了。

    是的，他们真的希望他再也不要回来做节目了。

    太可怕了！

    想想都胆寒！

    ……

    傍晚。

    京城卫视。

    陈起踩着下班的尾巴走出了电视台。

    “呼————”

    一阵冷风袭来。

    陈起下意识的紧了紧衣裳，抬头看了看渐渐黑下来的天色，目光也有那么一瞬间的恍惚。

    不知不觉间，竟是入冬了。

    他要是没记错的话，好像还有一个来月就要过年了。

    真快！

    《蒙面唱将》也接近尾声了。

    他们现在正在为总决赛的直播做准备。

    是的，总决赛依旧是直播。

    陈起也不是没考虑过录播，但为了最终效果，他在仔细思考过后还是选择了直播。

    像歌手揭面这种能把观众期待值直接拉满的环节不用来直播真的太浪费了！

    再说，最后的总决赛采用直播的方式，也能让这档节目再次得到升华。

    反正他们都已经有了一些直播经验，直播就直播呗。

    只是，因为他前面每期节目都提前了至少十天录制，哪怕他们现在已经为总决赛排练了十来天，但距离直播也依旧还有半个月时间。

    时间很充足。

    至于担不担心有人在直播的时候来捣乱……

    并没有！

    陈起一点也不担心。

    在准备制作这档节目的时候他就以为会迎来重重阻碍，但结果却让他很意外。

    整个制作过程顺利得有些不像话。

    要不是在筹备之初确实处处碰壁遇到了不小的阻力，他可能都会怀疑那几位幕后黑手是不是改邪归正了。

    至于那些幕后黑手为什么这么安静，他也不知道。

    他不知道是自己太谨慎准备得太充分让他们没有下手的机会还是王副台长在背后做了什么。

    不过，都无所谓了。

    之前他都没担心过他们所谓的封杀和打击，现在就更不怕了。

    这档新节目做下来，他已经跟乐坛好些人都保持着很良好的合作关系。

    通俗一点说就是他们这次的合作很愉快。

    因为知道陈起跟那几大巨头之间的冲突，这些跟他合作的音乐公司也都很明智的跟那几家巨头保持了距离。

    同行是冤家，虽然之前因为种种原因他们愿意卖他们一个面子，但现在双方既然已经站到了对立面，他们也不介意跟他们撕破脸。

    在足够大的利益面前，他们很愿意冒这个险。

    反正他们之前也没什么业务往来，保持距离对他们也没什么太大的损失。

    再说，当初合作时陈起那几句看似不经意间说出来的话让他们心动至今。

    他们很乐意替代那几家巨头。

    他们想成为乐坛的领头羊。

    他们有这个想法，也有这个野心，也愿意付出行动试一试。

    所以，陈起对于能不能把那几巨头淘汰一点也不担心。

    ……

    在接下来的几天时间里，陈起也一直在为总决赛的直播忙碌着。

    练习，彩排。

    再练习，再彩排。

    他们准备得很充分。

    值得一提的是，总决赛是纯表演，没有邀请飞行嘉宾。

    这段时间为了设计飞行嘉宾这个环节，陈起也是累惨了！

    烧死巨多脑细胞！

    而这个结果换来的就是飞行嘉宾的互动环节很意外的成为了这档节目中最大的看点。

    它的受欢迎程度甚至一度超过了歌手们的演唱，让得陈起对台上的歌手一直有些不太好意思。

    也正是因为这个原因，总决赛他取消了这个环节。

    这是一档音乐节目啊！

    怎么弄得像是成为了一档语言节目呢？

    不过他也知道，造成这个结果的原因是观众们没见过这种类型的互动。当然，另一个很重要的原因也是这两档节目衔接得太密集了。

    观众们多少都有些审美疲劳了。

    这应该也是这档节目的影响力和收视始终超不过《歌手》的原因。

    不过……

    既然观众们这么喜欢他给这些飞行嘉宾挖坑，以后有时间了倒是可以考虑制作一档这种类型的节目。

    不就是坑嘉宾吗？

    他毫无压力！

    当然，先不说到底做不做，就算是要做也肯定是以后的事情了。

    他都跟人家说了短时间不会再做节目了。

    做人得讲诚信。

    ……

    在这种充分的准备下，半个月时间一晃而过。

    《蒙面唱将》的总决赛终于到来。

    从这天的上午开始，网上的热度就一直居高不下。

    网友们各种讨论各种分析。

    歌手的真实身份依旧是永不过时的话题。

    到现在为止，这些神通广大的网友也仍然没有猜到那些歌手的身份。

    一个也没有！

    虽然网上哪哪都是各种图文并茂的分析长文，虽然在看过这些分析长文以后网友们也觉得可能就是他们猜的那个人……

    但是……

    前面几期节目已经一次又一次的证明他们纯属瞎扯！

    猜了这么久，他们连一个都没有猜对！

    网友们在议论歌手身份的同时也在猜测这期的飞行嘉宾都会有谁。

    嗯，他们还不知道总决赛没有飞行嘉宾。

    在这档节目里，飞行嘉宾的保密程度堪比舞台上的嘉宾，不到播出的那一刻，电视台那边绝不会公开。

    每念及此，这些观众们都有一种不知道该说点什么好的怨念。

    人家别的电视台都恨不得像电影一样把整期节目的精华剪出来当宣传片，他倒好，没有，什么都没有！

    不过，在临近中午的时候，网友们讨论的话题又变了。

    所有人又在猜这期的总决赛会不会像《歌手》那样出现一些质量好到爆炸的新歌！

    他们不求全部都是新歌，毕竟他们也知道一首好歌不是那么容易就能写出来的，但是一两首歌？

    唔……没有！

    半首也没有！

    陈起没有为这档节目准备新歌。

    新歌又不是韭菜，哪能说割就有得割？

    《歌手》时期一下出了那么多新歌已经让很多人感到不可思议了，这节目要是再出新歌，那不是没事找事吗？

    没有！

    说什么也没有！

    ……

    晚上八点。

    总决赛的直播正式开始。

    “喔————”

    “喔！！！”

    在现场观众激动的欢呼声中，主持人周周闪亮登台。

    “观众朋友们晚上好，这里是由KUKU手机独家冠名播出的《蒙面唱将》总决赛的现场。”

    舞台上，这段时间见过了不少大场面的周周很镇定的面对着直播镜头。

    现在的她成长了太多。

    别的不说，仅仅只是前面陈起跟那些飞行嘉宾们隔空交手的场面就让她获益良多。

    陈起那种快到极致的反应能力让她也是叹为观止！

    她觉得他是一个被导演耽误了的主持人！

    如果他真的用心去做主持人的话，肯定也会有一翻大成就的！

    她肯定！

    “……今天晚上的总决赛是纯表演赛！”

    “没有飞行嘉宾，没有互动，没有猜测。”

    “今天晚上，只有七位歌手带给我们的震撼表演！”

    听着主持人说今晚没有飞行嘉宾，不仅仅是现场观众，就连电视机前的观众也都愣了一下。

    没有飞行嘉宾？

    我的天呐！

    这期居然没有飞行嘉宾？

    陈起怎么想的啊？

    这么精彩的一个环节他怎么取消了呢？

    无数观众为之遗憾。

    不过遗憾归遗憾，他们其实也理解。

    飞行嘉宾的存在就是帮观众们猜这些歌手的身份的，虽然在前面的十一期里这些飞行嘉宾都没怎么干过这件正事，但这节目从一开始的设计就是这个。

    而今天晚上，所有嘉宾将全面揭面，不需要飞行嘉宾也是说得过去的。

    再说，飞行嘉宾在前面十一期抢走的风头确实不少了。现在总决赛来了，也确实应该把属于这些歌手的光芒还回去了。

    来不及让他们多想，第一位歌手已经登台。

    依旧是劲歌热舞！

    依旧是让人心潮澎湃的效果！

    “喔————”

    “啊！！！”

    震耳欲聋的掌声、欢呼声、呐喊声充斥着整个现场。

    现场气氛热烈得一塌糊涂。

    电视机前的观众也是一次又一次的被现场气氛感染，发出一阵又一阵的惊叹声。

    这种节目，看得真是过瘾！

    对于耳朵来说，这真是一种极致的享受！

    一位歌手！

    两位歌手！

    三位歌手……

    歌手们一位接一位的登台，衔接得恰到好处！

    跟《歌手》不同，这次的总决赛只有两个小时的时长。

    这两个小时几乎是一晃而过！

    终于……

    所有歌手表演结束。

    经过一轮网络投票，新的歌王诞生了！

    “喔——”

    “砰——”

    “砰砰砰——”

    当舞台上方装着彩带的气球炸开飘落时，现场的气氛也达到了顶峰。

    电视机前的观众也是一脸满足。

    这个歌王，也是实至名归！

    歌王揭晓后，又来到了万众期待的揭面环节。

    “有请歌王揭面！”

    当歌手缓缓将脸上面具摘下时，现场又爆发出一阵不敢相信到了极点的惊呼声。

    就连电视机前的观众也不例外。

    是他？！

    居然是他！

    然而，这仅仅只是一个开始。

    “有请亚军揭面！”

    “有请季军揭面！”

    每揭晓一位歌手的真面目，现场就会响起一阵掩饰不住的欢呼！

    惊讶！

    震惊！

    不可思议！

    一轮又一轮的惊喜接连不断的砸在观众们的心头，让得很多人都有点怀疑人生了。

    “我！的！天！呐！”

    “怎么会是他啊？”

    “有没有搞错？！”

    看着舞台上的揭面，网友们也都是直接口吐芬芳。

    不是因为舞台上的歌手有什么问题，完全是因为总决赛的七位歌手全是他们万万没想到的人选……

