    叶青想了想，说道：“这个事情你回家后与大家商量吧，毕竟商业方面的事务，我向来不管的。”

    “这么说你是支持的？”程子媚高兴的问道。

    “我能说我不支持吗？”叶青笑着反问道。

    “不能！”程子媚毫不迟疑的摇起了头。

    “这不就结了？”叶青耸了耸肩。

    事实上，他之所以同意，其实也是担心程子媚只是自己在家里学习会产生压力，从而心理出现问题。

    心理出现问题那可比身体的累更加的严重，所以叶青不同意也只能同意了。

    在停车场找到自己那辆很低调的车后，两人就回去与朱彤汇合。

    朱彤已经将行李给收拾好了，东西并不多，几个大点的纸箱就完全装完了。

    虽然东西不多，但叶青那辆车也装不下的，不过叶青早些时候已经给筑青会毕城分会打了招呼，那边已经派了一辆小货车过来，已经到了，叶青让筑青会的成员将东西送到云霄山庄后，自己开着车，带着程子媚母女回筑城。

    到云霄山庄，两人帮着朱彤收拾了妥当后，这才回叶家。

    一进庄园的大门，就遇到了赫连梓琳。

    这女人冲着程子媚竖起了大姆指，笑着说道：“子媚，可以啊！”

    “梓琳姐，什么可以啊？”程子媚一脸不解的问道。

    “这才一夜之间，就将这混蛋给拿下了，子媚，你这把握机会的能力真厉害啊！”赫连梓琳打趣着说道。

    “呃！”程子媚脸立马就红了起来。

    “厉害什么厉害？”一旁的叶青白了一眼赫连梓琳，然后笑着说道：“我记得当初你这女人可是直接给我上魅惑术的，要说脸皮厚的话，你说第二，没人敢说第一。”

    “那是！”赫连梓琳眉头一扬，不以为耻，反以为荣了。

    她瞥了一眼叶青，笑着说道：“和我比的话，子媚当然要差一些了，但和家里别的人别，呵呵……她算是很厉害了。”

    叶青瞪着赫连梓琳说道：“我警告你，子媚来了后，别没事拿他开玩笑，这丫头还得学习，你不能打扰到她。”

    赫连梓琳抿嘴一笑，说道：“哟……这就护着了啊？”

    “我就护着了，怎么的吧？”叶青撇着嘴说道。

    “你这个混蛋是不是有了新人就忘了旧人啊？”赫连梓琳耸着肩问道。

    “你这才知道啊！”叶青扬着眉头应道。

    “男人，呵呵……”赫连梓琳冷笑起来。

    “男人怎么了？”叶青眯着眼睛问道。

    “哼……见异思迁，喜新厌旧！”赫连梓琳冷哼了一声，随即，她的眼眶就红了起来，眼泪花已经在眼眶中打转了，似乎随时就能掉下来一样。

    看到这样的赫连梓琳，程子媚有些急了，急忙说道：“梓琳姐，叶青不是这样的人。”

    “哼……他就是那种抛妻弃子的坏男人！”赫连梓琳一脸委屈的说道。

    “不是这样的，不是这样的。”程子媚急忙摇着手应道。

    她怎么也想不到自己入住叶家的第一天，就伤害到了赫连梓琳。

    这绝对不是程子媚愿意看到的。

    “子媚，不要理她。”叶青撇了撇嘴后，正好看到钟梦露从别墅中走出来，叶青问道：“梦露，将子媚安排在哪里？”

    叶青回来前，给家里打了电话的，让家里的女人们给程子媚安排房子。

    “心凝说让子媚和她住在一起。”钟梦露笑着说道。

    虽然说叶家庄园中有不少别墅，人手一栋完全是没问题的，最开始也是这么安排的，不过后来大家觉得一人住一栋不热闹，所以啊，大家就开始进行了组合，三四个人住一栋别墅。

    当然，除了睡觉的时候，平常大家都是聚在主别墅的。

    “哦！”叶青应了一声后，根本没有理赫连梓琳，就拉着程子媚的行李往何心凝住的别墅走去。

    “这个混蛋！”赫连梓琳看着叶青的背影骂了一句。

    程子媚急忙说道：“梓琳姐，你别生气，我，我……”

    “子媚啊，别管这个女人，走，我们进屋里聊天去。”钟梦露走过来挽着程子媚说道。

    “梦露姐，可是梓琳姐……”

    不等程子媚将话说完，钟梦露就笑了起来，说道：“你梓琳姐是在跟我们男人演戏嘞！”

    随即，她又扭头看向了赫连梓琳，说道：“我说男人都走了，你还演给谁看啊？”

    “噗……”钟梦露的话一落下，赫连梓琳就笑了起来，以刚才那种委屈的样子形成了鲜明的对比。

    “梓琳姐，你不是生叶青的气啊？”程子媚诧异的问道。

    “没生气！”赫连梓琳摇了摇头，然后捧着程子媚的脸，笑着说道：“没骗倒那个混蛋，却将我们家小妹给骗倒了，真是罪过啊！”

    嗯……叶家众女中，程子媚是最小的，所以她一进来，自然而然的就成了叶家小妹。

    “我说梓琳啊，你的演技不行啊！”钟梦露笑着说道。

    “唉！”赫连梓琳叹息了一声后，说道：“我们家这个男人越来越精了。”

    “呵呵！”钟梦露抿嘴一笑，说道：“不是我们家男人越来越精，而是你平常逗他太多了，所以啊，就算你刚才是真的，他恐怕也不相信的。”

    赫连梓琳拉着程子媚，走向了别墅，边走边说：“我们聊会天，一会儿就上山，晚上在山上吃饭。”

    “云霄山峡谷啊？”程子媚问道，脸上也流露出一种憧憬的神色。

    嗯……上次来叶家庄园的时候，她只是在庄园中住了一晚，并没有上山，只是听叶家众女说起过，那里是一个世外桃源，她是很期待能去看一看的。

    只不过云霄山峡谷是叶家的机密，那时候她还不是叶家人，所以说叶家众女是不会带她上去的。

    事实上，董子杰和叶青的关系够好了吧？

    但是董子杰也没有去过峡谷。

    嗯……就算再好的兄弟，有些原则还是要遵行的，这与信不信任毫无关系。

    赫连梓琳又对着程子媚说道：“子媚，我跟你说啊，一会上山后，就立马给婆婆和外公敬茶，知道吗？”

