    因为他不知道应该怎么解释，为什么三更半夜会突然出现在这里？还在那里原地尴尬的不行，结果这个丫头看到他之后，直接钉在原地，远远的感觉有点惊恐？

    随后就看到女人一步步地往后退，他这才发现女子的异样，随后才追了过来，结果女人看到他追来，更加害怕了，转身就跑，他这才出声。

    结果是适得其反，他这才踮足轻功，飞身追来，此时此刻，看到女子，看着自己落泪的画面，他心里急得不行，又心疼又自责。

    早知道他就不过来了，就不会闹这么一出，早知道这女人胆子小，他应该在暗中观察一下，再下来的，结果怪他自己猴急了。

    “对……对不起，刚刚是我没有出声，吓到你了，我不是故意这样的，只是今晚上突然电闪雷鸣，雷雨交加，之前看到你好像很怕黑夜，所以我有点担忧，所以过来看看，结果就刚出现在那，你就从拐角下来了，都怪我没有仔细聆听，吓到你是我的不是。”

    随后，他伸手从自己怀中，拿出灰色手帕，递到女子面前，苏沫看着男人手中的帕子，也没有说不好意思什么的，现在她魂魄都要离体了，哪还在乎这些乱七八糟的？

    随后一把接了过来，开始擦眼泪，随后才觉得自己有点丢人，不就是被吓到了吗？怎么还哭鼻子呀，跟三岁孩子一样，让男人怎么看自己？

    不过让她挺开心的，男人很在乎她，这就足够了，随后想抬腿就走，但是奶奶个腿了的，什么情况啊这是，她只觉得两条腿就跟面条一样，软软的，竟然用不上力了？

    我擦，这简直是晴天霹雳啊！这次真的是吓过头了，随后，看着男人，一脸无奈的感觉，夜熠辰看着她问道。

    “怎么了？”

    “我腿软了，能不能扶我回去？”

    夜熠辰听到女子这句话，震惊不比苏沫少，竟然严重到这个地步，他的突然出现，竟然给女子带来如此严重的后果，他此时自责的不行。

    “好，我扶你回去。”

    随后他上前，搀扶住女人，苏沫跟着男人往前走，此时此刻，她整个身子等同于整个的挂在男人身上，整个重力都压在他的身上，没办法她害怕用力了摔倒。

    夜熠辰只是不好意思，如果是没有失忆之前的他，那此时此刻，哪里是搀扶着走呀，直接来一个公主抱了，随后，二人回到房间，苏沫躺回到了床上。

    刚刚接触到了雨水，鞋袜都湿了，还有衣摆也有一点点湿，但是此时此刻，也不好意思换下，把披在身上的斗篷，放到床边，就盖上了被子，和衣躺下。

    “你怎么惊吓到这个程度？是什么原因，让你如此胆小，我看你白天你胆子挺大的呀，是不是怕黑，看你很怕黑夜呢？”

    夜熠辰站在旁边一脸担忧的看着女子问道，苏沫摇了摇头，真实情况，她自然不可能告知，所以也不知道应该怎么解释。

    男人看到她摇头，却不解释，也没有追问，毕竟每个人都有自己难以启齿的一面，可能这女人不想让自己看到，她软弱的一面吧？

    夜熠辰在一旁忍不住脑补到，苏沫看到男人一直站着，邀他坐下。

    “干嘛要站着？赶紧坐呀。”

    夜熠辰听到女人的话，愣了愣，看了看窗外，此时此刻，可是深夜呀！女人不把他赶出去，竟然还要他坐下来？

    苏沫可不知道，男人心里有这么多弯弯绕绕，也管不了这些，随后，看着冷风吹进来的门口，把门吹得吱吱呀呀的，看着男人说。

    “坐下来之前，能不能请王爷把门关一下？那个风好大，把门吹得吱呀叫，大晚上的，听着有点慎得慌。”

    夜熠辰听到前面那一句，还可以理解，但是听到后面这一句，简直是原地爆炸，这女人在说什么？

    二人独处一室就算了，竟然还让他关上门，这……恐怕不妥吧，如果让外人看到，这丫头的名誉可就没了。

    苏沫说完，看着旁边的男人竟然不动，反倒是看着自己露出一脸复杂的神情，看得她也露出疑惑，眨着大眼睛问。

    “怎么啦？”

    “苏小姐此举怕不妥，本来深更半夜，孤男寡女，独处一室就不妥，现在苏小姐还要本王关上门，如果传出去或是被人看到，苏小姐怕是掉进黄河也洗不清了。”

    夜熠辰看着女子缓缓说道，苏沫还以为是什么事呢？听到男人给出的回答，笑了笑。

    “王爷可真幽默，王爷也说了，这三更半夜的，哪里来人呀？况且就算真的男人看到了，你我又没做什么，只是在这里聊聊天，怎么就毁名声了？”

    “况且再者说了，如果是那样的话，王爷娶了我不就行了，难道王爷看不上我嫌弃？”

    苏沫说到最后，笑看着拿人打趣说道，当然，里面的真真假假，只有苏沫清楚，也许是真的问，也许是假设而已，真真切切的，只有她自己懂。

    夜熠辰听到女子的话，一时间没有回答，只是静静的看着女子，这让他怎么回答？

    “王爷真是一点都不经挑逗，玩笑话也说不得，行了行了，咱不说笑了，只是我刚刚说的是真的，谁让你刚刚吓我来着？现在你让我怎么睡，让我一个人怎么呆，反正我是害怕，所以你留下来陪我吧？”

    她说完看着男人，眨巴了下眼睛，看着男人的回答，苏沫确实吓得不轻，夜熠辰全程都看在眼里，此刻让他离去，自然也不放心。

    随后点了点头，“好，那我留下来陪你，等你睡着了，我再回去。”

    他说着，转身就往门口走，去把房门给重新关上，随后回来，从桌子旁挪了一张凳子过来，坐在床榻旁边，隔着有一米远的距离。

    苏沫看着男人，心里甜甜的，没想到这人嘴上不说吧，但是心里却是时时刻刻惦记着，不然的话，怎么可能看到雷雨交加，就过来看她？

