    第5章 感谢前辈再造之恩！

    云岚山上。

    一道青衣倩影，带着颤巍的身躯在山间行走着。

    她嘴角有着丝丝血迹，体内生机微薄虚无，显然是受到了颇为严重的伤势。

    “嫣然师姐？”有弟子惊讶开口。

    倩影没有理会，只是缓步行动着，而那弟子却是连忙挥手，招来数人。

    这些人都是统一服装，胸口同样有着云字徽章，显然都是云岚宗的弟子。

    领头的弟子来到倩影跟前，连忙搀扶，问道：“师姐，您不是跟两位执事去退婚了么？”

    “是啊，嫣然师姐，怎么会这样？”有弟子询问。

    “妈的，谁将师姐伤成这样的，看我不扒了他的皮！”也有弟子厉声开口。

    “你可得了吧，能将嫣然师姐伤成这般，可是我们能够触及的人？”其它弟子纷纷笑道。

    “哼！那又如何，我就不信我们这么多人，还不能帮嫣然师姐报仇了。”那名弟子有些不甘的说道。

    闻言，众弟子纷纷点头，表示愿意出一份力。

    青衣倩影只是冷冷一笑，微微抬头，道：“伤我的是斗皇强者，你们也敢争锋？”

    斗皇，强者？！

    二字脱口，所有弟子都闭上了嘴巴。

    这种级别的争锋，不是他们这些末流弟子所能够参与。不过在惊骇过后，也不由得感叹这位师姐的恐怖战斗力，竟能够从斗皇强者手中逃出。

    “嫣然，谁将你如此？”

    在此时，突然空中有一道声音传来，目光望去，能够看到一名青衫少年飞掠而来。

    而背后，有着一对青色双翼！

    这是斗王强者的象征，同样也是一种实力和地位的代表。

    见到来人是谁，众弟子也是纷纷拱手，齐声道：“见过云痕大师兄！”

    来人正是云岚宗前任宗主，云山的第二位亲传弟子，云痕！

    当时的云山，达到斗皇巅峰境界过后，寸步难行，突发奇想收了两名亲传弟子。

    其中之一便是这云痕！

    不过前者生性好玩，常年不曾呆在宗中。喜欢云游四海，很少出现在大众眼中，因此他的名声，也是极少数人知晓。

    “云痕师兄？”见到来人是谁，倩影面上终于是掀起了一抹笑意。

    云痕向前一踏，脚踩山石，背后双翼也缓缓散去。

    望着面前受伤极重的纳兰嫣然，轻声道：“是我。”

    “怎么，退婚失败了？”突然，见到纳兰嫣然眼中流出泪痕，他开口询问。

    “萧家居然有斗皇强者！”纳兰嫣然怨毒的开口。

    显然是没想到，一个没落的萧家，居然还藏着斗皇这种实力的强者！

    “斗皇？”云痕若有所思，点了点头，又道：“那...为什么当时的萧家，要离开帝都？”

    “我也不知道。”纳兰嫣然如实开口。

    确实，如果萧家有着斗皇，完全可以在帝都混的风生水起，为什么要去那种偏僻的小城市。

    难道这之中，有着什么辛秘不成。

    云痕眼中有着疑惑打转，似乎是在想什么，而纳兰嫣然却是突然冷冷开口。

    “云痕师兄，你帮我把萧炎那家伙杀了吧！”

    “哦？为何。”云痕诧异的开口。

    在他的印象当中，当时的纳兰嫣然，可是很喜欢萧炎的，如今为何又要将其斩杀。

    “云痕师兄你有所不知，如今的萧炎已经成为了一个废物，而且...他也想杀我！”纳兰嫣然道。

    “这样啊，算了，此事日后再说。”云痕摆了摆手，随后吩咐道：“快，将嫣然送到我房间休息一会。”

    闻言，众弟子面色一变。

    但看到云痕认真的样子，又不敢多说什么，只能应声：“是！”

    此时纳兰嫣然却是古怪的盯着云痕，眸中有着春色涌动，但却是因为伤势没去想太多。

    “嫣然，不要多想，我房间有着上好的疗伤药，我会去请一下你的师父，云韵去照顾你。”云痕淡淡说道。

    显然是怕众人，以及她误会。

    云痕看纳兰嫣然的目光，没有任何波动，彷佛看待一个普通人。

    从这一点上，便可以看出，他对其没有那种念头。

    倒不是说纳兰嫣然长得不行，而是那种幼稚的性格，云痕并不喜欢，他喜欢的人，另有其人。

    待所有人走后，云痕站在山巅之上。

    目光望向远方，若有所思，喃喃开口：“萧家...有点意思！“

    说完，他凝视了片刻天边，身形一动，背后双翼涌动，狂风骤然起伏。

    ...

    萧家大殿。

    “前辈，你真的有办法救萧炎？”萧战眸光有着闪烁。

    黑袍人影站在大殿中心，凝视着昏迷的萧炎，淡淡开口：“是的，他缺失了一些灵魂。”

    “那应该来我族，我族专修灵魂，可以修复萧炎的生命！”另外一道黑影冷冷道。

    这道人影气息极浅，彷佛并不存在。

    当萧战有所试探的感应前者气息时，只能察觉，前者与一具冷冰冰的尸体无异。

    这让他对其有所忌惮，也有所好奇。

    忌惮的是这种感应只有可能对方强大到某种地方，而好奇则是想知道，对方究竟能不能救活萧炎。

    “前辈，你与我萧家似乎并不相识...”萧战在此试探。

    “呵呵，我的确不认识你们这些人，但萧炎小友，可是与我有着颇丰的渊源。”黑影笑着开口。

    “魂天帝，你搞什么，不是要杀了这小子吗？”

    突然，有着一道空间玉简的声音传来，显然便是身旁那位黑袍人影所说。

    “你个反骨仔，再哔哔老子先把你杀了！”黑影冷冷开口。

    他深知，萧炎是气运之子，若是强行击杀，必然会被某些物质所阻挠。

    所以，一定要智取！

    “这样啊，敢问前辈与我家炎儿，可是有什么奇妙渊源？”萧战还是有些不放心，在此试问。

    “凝！”黑影开口。

    二指点向萧炎身躯，有着一道黑光瞬间弥漫笼罩其整个身体，刹那间，彷佛有着某种特殊力量震动了此处。

    瞬息过后，萧炎缓缓的睁开了双眼，生机再现。

    并且，其散发出的气息，更是强大无数倍！

    不过，他手中的那颗戒指，却是有所波动，一道黑雾缠绕在其中，似乎让其中的生命有所忌惮。

    “好了，萧炎重生了。”黑影淡淡道。

    心中却是冷冷大笑：“哈哈哈！我将药尘那老家伙封锁住了，任这小子以后也没什么大作为了。”

    心中暗自狂喜过后，一挥袖袍，便要离去。

    “多谢前辈再造之恩！”萧炎的声音突然传来。

    紧接着，他又道：“父亲，我的力量回来了，我刚才感应到，一定是这位前辈帮助了我！”

    说着，他便是跪了下来，狠狠冲着黑影磕了几个头。

    (本章完)

