
　　“那李正大哥，我们就先走咯。”

　　李纯对李正含笑晏晏，摆摆手，带着五彩大蜘蛛走到地面那扇门边。

　　李正好奇想看看他们怎么下去的，起身来到近前：“我送送你，噢对了！”

　　他把李纯叫住，回去胶囊住所里捧了一堆基因药剂回来，全部放在李纯面前。

　　“这些是黑铁级基因药剂，最高能提升到黑铁3+，有两种差点数量，回头我赚到材料了，在交易大厅里指名交易给你。”

　　考虑到李纯所有资源都用来培养五彩炫毒蛛了，李正又道：“放心吧，这些东西我收你个成本价，一共一百零八管药剂，回头你给我十一枚黑铁级动核就行，没有的话就先欠着，等有了再还。”

　　这些药剂都是昨晚接委托的时候顺手做出来的，专门备着等今天送给李纯这姑娘。

　　她的所有资源几乎都用来培养宠物了，自身实力还是一个普通人，一旦面对些阴险的招式，比如这次林枫放出来的瓦斯炮弹，她连一点反抗机会都没有。

　　甚至来不及发出求救或者警告讯息，人就没了。

　　对此，李正不太忍心，所以找借口送了批药剂给她。

　　反正现在黑铁级药剂对他来说一点屁用都没有，拿去世界频道交易的话，他还担心会不会被一些红名玩家买去，变相资敌。23sK.com

　　索性，看李纯这姑娘还算顺眼，送出去做个顺水人情，以后她要是有些用不着的宠物口粮，自己还能要过来给小樱吃。

　　李纯看着这一堆药剂，心中感动坏了，像李正这么关心她的人，上一个还是她爷爷。

　　这姑娘从小父母双亡，跟着爷爷一起生活在乡下，家境也不富裕。

　　她家里分的地很少，也就够他们祖孙俩一年的口粮，其他的用度都是农闲的时候，老爷子出去捡些垃圾去废品收购站卖了换点零钱。

　　一年下来，有时候只有几百块。

　　就这几百块，还得供李纯上学念书。

　　得亏国家九年义务教育，李纯一直念到初中毕业，倒也花不了多少钱。

　　之后，成绩优良，考试成绩名列年级前十的李纯，考上市区里的一所重点高中。

　　这下老爷子愁坏了，交不起学费呀！

　　念了一年高中，李纯辍学开始打工赚钱，贴补家用。

　　因为家里条件确实艰难，小姑娘连手机都舍不得买，平时很少接触网络。

　　而且一心工作赚钱，交友圈子也很有限，接触不到那些“乱七八糟的信息”。

　　久而久之，在她爷爷的影响下，小姑娘养成了现在这样单纯善良的性子。

　　“这……那……我……”

　　李纯被这么大的手笔吓到了似的，结结巴巴半天没说出一句完整话来，最后深深鞠躬：“我一定会尽快把动力核心凑齐还给李正大哥的！”

　　李正笑道：“没事，不着急，你自身安全最重要。

　　凤山制作的怀表你也有吧？

　　平时探索的时候小心点，安全第一。

　　要是遇到玩家了，记得让小蛛站前面挡着，不要随便相信陌生人的话，知道吗？

　　楚笛的遭遇你昨天也听说了，那就是近在眼前的例子，千万不要掉以轻心。”

　　李纯用力点头：“我知道了，谢谢李正大哥。”

　　“嗯，去吧，记得把药剂喝了。”李正揉了揉小姑娘的脑袋，往后退了几步。

　　“那……李正大哥再见。”

　　李纯把药剂全部收好，回头一拍自己的宠物：“小蛛，咱们走。”

　　“嘶！”

　　五彩炫毒蛛轻轻喊了声，抬头吐出强韧的蛛丝，黏在山洞洞顶上。

　　李纯爬到小蛛头上，抱紧它的头腹连接处，稳定自身。

　　小蛛等她坐好了，一扯蛛丝，自己便挂了起来。

　　垂直在门上方，一点点拉长蛛丝，直到消失在光幕之中。

　　没一会儿，蛛丝自动脱落，顺着光幕掉落下去，一同消失不见。

　　“嗯，这种方式还挺有趣的。”

　　李正观察完全程，点点头，转身想回火堆边继续今天的早餐。

　　“嗯？我是不是有啥事儿给忘了？”

　　李正摸了下鼻子，悻悻打开私聊，给李纯发了条信息。

　　“刚才忘说了，你今天有空的时候帮我做两套衣服，上次那套已经不能穿了。”

　　李纯很快回复：“包在我身上，正好小蛛这两天又存了点素材，刚好够两套衣服的量。”

　　“那就麻烦你了。”

　　李正关掉私聊面板。

　　一开始就是因为想联系李纯制作衣服，才发现她的异常来着，结果后来打了几架之后，居然把这件小事给忘了。

　　“这一天天事情太多，总是丢三落四的。”

　　摇摇头，李正在火堆旁坐下，身边小樱还在对付鬼狮心脏，眼瞅着就快吃完了。

　　这时，刘佳乐也起身告辞：“我也该走了，下次有副本记得叫我。”

　　拿起钩锁，放出一点绳子“呼呼呼”就开始甩。

　　“等下！”

　　李正立马叫停：“咱俩做个交易吧。”

　　“交易？”刘佳乐手中钩锁没停，依然在呼呼呼的响，这玩意儿得甩起来，才能扔得远。

　　李正快速说道：“我拿枪术精通的技巧跟你换刀术技巧，而且我还可以告诉你不用自己锻炼，也能获得精通的方式。”

　　条件和跟展舟舟交易时一样，差别在于刘佳乐付出的代价反而更少些。

　　李正觉得，自己这么有诚意，刘佳乐应该会同意才是。

　　然而……

　　“不换！”刘佳乐想都没想就拒绝了，“没有我师父的同意，独门刀术技巧不可外传，抱歉。”

　　跟展舟舟不同，刘佳乐的刀术是拜师所学，只要他的师父不准他外传，他不敢随意泄露。

　　甚至于，就算刘佳乐想要收徒，也得等他师父点头，认为他已经有资格教导别人了才行。

　　“是这样吗？那真是太可惜了。”

　　李正没有强人所难，只是惋惜了一番，便道：“既然如此，那我就不强留了，顺遂。”

　　“再见。”

　　随着话音落下，刘佳乐抓着绳子的手猛地松开，钩锁往洞顶飞去。

　　铮！

　　钩锁扎进洞顶石壁内部，刘佳乐用力往下扽了扽，确定钩锁抓得很牢固，便顺着绳子爬了上去。

　　刘佳乐攀爬动作很快，七八米的高度，不过二十秒他就爬到等端。

　　一只脚在绳子上绕了一圈，踩实，单手刷卡。

　　待门开，他松开那只脚，往下滑了一截，然后以自身重量开始甩绳子。

　　来回荡了几下，他猛一挺腰，整个人便钻过上方光幕。

　　在穿过去之前那一瞬，手腕一抖，钩锁从石壁内脱落，连着绳子一起被拖进门。

　　李正看得目瞪口呆：“这特么都行……”

　　也就是刘佳乐本身是个练家子，而且这个山洞并不算很高，才能依靠钩锁绳爬上去开门。

　　换作普通玩家，就算有这种道具，也没法像刘佳乐这般熟练。

　　特别是最后那一下抖动手腕，没有长期的练习，很难做到。

　　“真是八仙过海啊，可惜没能看到其他人是怎么上天入地的。”

　　摇摇头，李正不再耽误时间，快速把早餐解决完。

　　“还有半小时，再去接点委托吧。”

　　李正刚要起身，旁边小樱咽下最后一口鬼狮心脏，随即便被体内涌出的金色光芒包裹。

　　五分钟后，金光褪去，系统提示如约而至。

　　【宠物小樱等阶提升，当前等阶：白银级精英。】

　　升级了！

　　李正开心了一下，现在就等小樱长到成年期，然后再想办法提升它的基因能力。

　　到时候，小樱必将成为一大助力。

　　“嘤嘤！”

　　小樱照例撒欢消耗升级后的精力过剩，李正自己回到住所内接了些委托，一直等到老普升级完毕，这才停手。

　　【普雷尔斯之眼升级完毕，请及时提取。】

　　“终于好了。”

　　兴冲冲打开升级面板一看，李正的笑容瞬间僵硬。

　　只见系统升级面板里，

　　空空如也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二七章 老普升没了？（第一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 