    这两件仙衣名称相似，功效却也差不多。

    越尘到手的这件名为琉璃宝色衣，展开时流光溢彩，份外好看。

    而王铭的那件名为琉璃云光衣，展开时白衣飘飘，份外潇洒！

    这两件仙衣与太元道人手中剩余的两件金甲都是同一位炼器大师同期所制。

    因此功效相差无几，都是纯防御的仙衣，遇到攻击时自动防御，不需主人多少法力，就身似琉璃，攻之不破！

    不过，越尘看着手中的仙衣，这么漂亮，穿着会不会像个女娃？

    他又想起自身的安危，心下一狠，舌尖一咬，一口精血喷出，顿时将那仙衣认了主。

    霎那间，那仙衣就往他身上一套，越尘就似个金童一般，身着五彩仙衣，粉妆玉琢，煞是好看！

    王铭见师兄穿上了仙衣，他也有样学样，同样穿上了他那琉璃云光衣。

    那仙衣套在他的身上，白衣飘飘，生生将他衬出几分风流。

    越尘看得羡慕嫉妒恨，同样的仙衣，他的为啥穿着就像个玉童，哼！一定是他长的太好看的缘故！

    太霖道人看得好笑，这徒儿失了法力，这性子倒还返童了几分。

    这样也好，有此一番经历，等他恢复了法力，心境必然又上涨一大截。

    太元道人的一双利目也似有笑意一闪而过，不过，他并未多言。

    而是看着金灵问太霖道人：“你带他来此是何意？”

    太霖道人顿时笑嘻嘻的道：“我这不是见你一人太过孤单，给你送个好徒儿过来么，怎样？师弟我可是有好事头一个就想到师兄你了！”

    太元道人不语，他对太霖知之甚深，心知他绝不是此意，不过，这个徒儿确实合他心意，庚金之体，太过难得！

    太元道人沉吟不语，他冥冥中自有感应，与这金灵确有一段缘份，不管是何原因，这个徒儿确实是万中无一，他拒绝不了！

    少倾，太元道人点点头，示意收下金灵。

    太霖道人顿时眉开眼笑，他给金灵使了个眼色，金灵顿时会意，上前就拜：“弟子金灵，见过师父！”

    随后，他又掏出一块盘子大小的金灵云母，以做拜师之礼。

    他道：“师父，弟子从苦海中来，身无长物，只有这金灵云母孝敬师父，还请师父笑纳！”

    太元一时不妨，见到如此大一块金灵云母，顿时被惊住了。

    这等神材，世上几无可见，他这徒儿说拿就拿出来，看来确实是真心拜师，把他当作师父尊敬了。

    太元道人不禁对这徒儿更满意几分，他心知这金灵是苦海中土生土长之人，想来这金灵云母不只这一块，于是伸手接下。

    又道：“入我门中，不得欺师灭祖，不得背叛宗门，余者皆无事！”

    金灵深深的伏在地上磕了一个头，心中落下一块大石。

    这师父虽说言简意赅，却给了他份外可靠的感觉。

    太元道人伸手扶起金灵，对这个徒儿越看越喜爱，对越尘两个也爱乌及乌，问道：“你们两个有空可来此处找金灵论道，有不懂的也可来问我。”

    越尘二人喜出望外，他早就眼馋金灵的一手剑术了，等他法力恢复，必定要来讨教一二，早日将剑法练成。

    几人正在说话，一道剑符从外直射进来，飞入太元道人的手中。

    太元道人凝神看去，神色微怔，他抬起头，看向太霖道人，无奈的道：“你说你，也太过肆意了些，我师本想收个关门弟子，如今倒好，我这师弟变成徒儿，岂不是平白降了一辈！”

    太霖道人无赖的道：“如今你收也收了，可没有反悔之说。且你剑法已大成，教你这徒儿绰绰有余，不会耽误了他。”

    “再说这小金灵与我徒儿兄弟相称，拜你为师岂不是正好！何况他如今成了太华师叔的徒孙，莫非做师祖的还不能教教徒孙不成！”

    太元道人无语，如今木已成舟，说其他的也无用，不如尽心将这徒儿教好，也让师父他老人家放心。

    太元道人心中一定，就吩咐金灵：“你且去拜见你太霖师叔，以后见了师叔定要以礼相待，见他如见我！”

    金灵遵师命上前见过太霖道人，口称师叔，太霖道人自然要给见面礼，他的两个徒儿刚得了人家师父的两件法宝，他也绝不能掉面子！

    他想到剑修一生只为剑，且这金灵还未炼制本命法宝，于是从储物戒指中拿出一块天金神髓来，递给金灵，道：“你且收着，回头炼制本命法宝时融到一起，另有一番妙用！”

    金灵毫不扭捏，谢过之后，伸手接了过来，他要炼制本命法宝，正需这些神材。

    太元道人一双利眸静静的看着太霖道人，太霖道人被他盯得有些不自在，讪笑道：“师兄，师弟可只有这么点东西了，下回，下回有好东西定给师兄留一份！”

    太元道人定定的看了他一眼，转过目光，开始赶人：“你们可以走了，我徒儿要开始修炼了！”

    太霖道人见好就收，带着两个徒儿驾着碧绿葫芦，晃晃悠悠的回到神雷峰去了。

    一路上越尘还在感慨师父与这位太元师伯感情深厚，毫不见外。

    转头看看身旁的王铭，又想到金灵，嗯，咱也有生死之交的好兄弟！

    回到神雷峰，太霖道人帮越尘打开洞府禁制，他进了自家洞府，深深的吸了一口气，浑身放松下来。

    躺在石床上，静静的思考这一年的得失，不知不觉中就睡了过去。

    他这一觉睡得又沉又长，直到日上三竿。

    王铭修炼完毕，想起师兄还未吃早食，急匆匆的去食堂帮他提了饭菜过来，才叫他起得床。

    如今的越尘就似凡人一样，吃喝拉撒睡一样少不得，好在他炼体小成，不会生病。

    不过他也不好意思总叫王铭耽误修炼的时间来服侍他，于是他就每日里跑上跑下，只为了吃一口热食。

    很快的，整个神雷峰都知道了越尘被掌教责罚的消息，至于原因嘛，自然是说他胆大包天，乱闯宗门禁地，掌教罚他当几个月的凡人，以儆效尤！

    有人兴灾乐祸，也有人抚掌大笑，还有人担心不已。

