    郑顺时几人还在半空中，就身体一僵，接着爆散成漫天的血雾。

    杀鸡宰羊般轻松，陈顾在一旁看的头皮发麻。

    且这个青刀杀性也是极重，陈顾本以为会留下两人继续问话，结果青刀心情不好，直接全部杀了。

    “青刀前辈，你看，他们问题很大。那池塘下面的估计就是真诡，不然不会这样子。”陈顾上前拱手道。

    “是有一点奇怪，这些人好像被控制了。”青刀赞同道。

    “所以我见到的，才是真正的滕庭俞前辈。如今滕庭俞前辈需要丹药，还请青刀前辈将丹药给我。”陈顾抬头看向青刀。

    “丹药我可以给你，但井下那个到底是不是我的主人，你还需要去池塘那边看一次，帮我确认！”青刀摇头道。

    “那能不能先给我丹药？我先送到井下去，滕庭俞前辈如今真的有些虚弱。”陈顾坚持道。

    青刀在半空中转了几圈，接着一个袋子从青刀口中吐出，扔到了陈顾的面前。

    “里面就是丹药了，不过大部分都被我炼制丹药了，里面还剩下小半。”

    陈顾看着袋子，有些好奇的上前，试着将气血之力注入，一下看到了袋子中大量的丹药。这袋子竟是一个自带空间的诡器，粗略一看，大概一立方米上下。

    “多谢青刀前辈，我这就去井下找滕庭俞前辈。”陈顾拱手，就要溜走。

    “袋子不着急拿，你先去池塘那边，看看是怎么回事。”

    一抹刀气突然射入陈顾体内，陈顾都没来得及反应，就感觉到那股刀气直接盘踞在陈顾大脑内。

    陈顾额头上的青筋直跳，这一人一刀怎么回事，一个将真气放在丹田内，一个将刀气直接搁在了大脑中，随意拿捏人。

    “刚才那些人被控制，很像真诡的手段。我给你一道刀气护住心神，只要你不特意显露，应该可以避免被真诡控制。”

    青刀俯视着陈顾，道：“一个时辰内，你要回来告诉我答案，到时候丹药你可以拿走，不然那刀气也会自动杀了你。”

    “好！”

    陈顾有些无奈的将乾坤袋放下，朝着池塘的位置跑去。这青刀虽然性子急，但真想随意蒙骗，还是不太可能。

    池塘距离县中心不过几千米，陈顾很快就来到地点。但陈顾没有马上过去，而是谨慎的观察了一下，但并没有发现什么异样。

    “滕庭俞前辈？”陈顾试着喊了一声。

    “嗡！”

    池塘微微波动，水流朝着四周扩散开，一个洞口出现在了池塘上面。

    “下来吧！”一道声音在陈顾的耳边响起。

    陈顾迟疑了一下，身子闪现冲进了洞口中。

    陈顾脑海一阵眩晕，不由自主的闭上眼睛。等再睁开眼睛的时候，发现自己已经在一处庭院当中。看着庭院当中的陈列摆放，竟与井下那边颇为相似。

    “你怎么知道我的名讳？”滕庭俞端坐在前方，饶有兴趣的看着陈顾。

    “禀告滕庭俞前辈，是青刀前辈告知在下的。也是青刀前辈让在下，来这里看一下。”

    陈顾看了一眼滕庭俞，就低头不再看。在气息面容上，眼前这位跟井下那位相比，确实一般无二，根本看不出谁是真诡。

    “青刀啊，他终于知道我在哪了吗！那青刀让你来，是要做什么？”滕庭俞不由笑了起来。

    “确认前辈身份的真假。前辈可否教几手功法给在下，这样在下回去给青刀前辈演练，必然可以博得信任。”陈顾道。

    “有点道理，你想学什么？”滕庭俞没有拒绝。

    “蛮牛劲练髓篇以上的功法！”陈顾抬头道。

    滕庭俞也是石梁派弟子，肯定有蛮牛劲后续的修炼功法。而丹药等会有极大概率拿到，那就可以将修为直接突破到练脏境。

    到时候再面对滕庭俞跟青刀，也不至于像如今这样，毫无反手之力。

    “蛮牛劲？难道你不知道蛮牛劲练脏篇，需要在石梁派内发下誓言，永不外传的吗。随意外传，心神就会受损，修为永远无法再进一步。”滕庭俞摇头道。

    陈顾眉头不由的一挑，竟然还有这样的规定。

    陈顾想起自己修炼的其他两门功法，也只到练髓境就结束，没有后续的内容，估计也是如此。

    “那前辈可有其他独门招法，可以外传的？”陈顾问道。

    “我看你的兵刃是战锤，虽与我的刀法不同。但修炼之道，殊途同归，我可传你一门秘法。”滕庭俞看向陈顾，眼神中光芒流转。

    陈顾徒然感觉到一阵眩晕，心中对于眼前的滕庭俞莫名产生了一股亲切感，好似多年未见的好友。

    “禀告前辈，刚才有一群人冲到青刀前辈那，似乎有些奇怪，因此被青刀前辈一举斩杀，然后派了在下，过来查看。”

    陈顾心中感觉到不妙，赶紧出声道。

    “哦？那可能是真诡在动手了。”滕庭俞眼神中的光芒微微一停，接着略微暗淡了一些。

    陈顾心中那种对于滕庭俞的亲切感，略微消退，但还是觉得眼前的滕庭俞气质非凡，器宇轩昂，非一般武者可以比拟，肯定不是真诡。

    随着滕庭俞将那门秘法讲出，陈顾对于滕庭俞的信任感不断上升，但又没有到失去理智的地步，陈顾还能有自己的想法。

    但陈顾在心里，已经认定眼前之人，肯定就是真的滕庭俞。就等着出去后，跟青刀说明，那井下的才是真诡。

    “好了，这门秘法已经传你，你出去后给青刀演练一番吧。”滕庭俞看着陈顾那信任的神情，脸上不由露出了诡异的笑容。

    “好的，在下告退！”

    陈顾话语刚落，就感觉眼前景物一阵变幻，人已经出现在了池塘外面。

    陈顾一点都不愿意耽搁，朝着县中心的位置冲去。他要第一时间告诉青刀，谁是真的，谁是假的。只有这样，才不辜负刚才滕庭俞前辈的教导之恩。

    随着不断靠近县中心，陈顾感应到青刀的气息，脑海中的刀气骤然震动，陈顾的眼神一下恢复清明。

    “这……”

    陈顾不由停下脚步，回想刚才发生的事情，神情微变。

