    第50章 规矩我来定   

    “就这点儿水平，也敢学人请鸿门宴？”

    

    柳夜在店家的带领下，走上楼来，在场所有人的紧张之色，都被他尽收眼底。

    心中更是充满不屑。

    

    这些家伙，不过是色厉内荏之辈，虽然想对付自己，但却又忌惮自己的实力。

    恐怕要是真动起手来，这些家伙也不过是一盘散沙，谁也不肯当那先出头的出头鸟。

    

    若是他们能团结一致，倒还让柳夜忌惮几分，毕竟足足五个外罡，其中还有外罡中期的武者。

    就算是柳夜用上十方皆杀这压箱底的底牌，也不见得能稳稳胜过他们。

    

    可是凭柳夜数百年的人生经验，只是看了一眼，便知道这帮家伙各怀鬼胎，根本成不了气候，当下更不将他们放在眼里。

    

    柳夜也不理会这些家伙，直接来到主位之上，大马金刀的一屁股坐了下去：“说吧，诸位找我来有什么事？”

    

    “好嚣张的家伙！”

    

    见到柳夜这般举动，众人心头都是大怒。

    

    可柳夜越表现得肆无忌惮，他们就越怀疑柳夜有什么底牌，更加不敢轻举妄动。

    

    毕竟一拳灭三英的传说如今传遍大街小巷，虽然很可能是传闻夸大，但万一是真的，一旦动起手来，那么他们今天至少有一半以上的人，会死在这九江楼。

    

    谁都不愿拿自己的性命开玩笑，像他们这些享受惯了权力滋味的人，更加不敢。

    

    “叶帮主不应问我们有什么事，而是我们应该问叶帮主有什么想法。”

    神拳门门主沉声道：“叶帮主如今已经吞下了三英会的地盘，又对我们派去的人避而不见。

    叶帮主如今势力堪称九江之首，接下来有什么打算，也该对我们这些九江武林同道说说吧？”

    

    “我的想法嘛，很简单！”

    柳夜旁若无人，自顾自的给自己倒了一杯酒，“那就是带领九江武林同道，做大做强，创造辉煌！”

    

    他将杯中的酒一饮而尽，放下酒杯，用手指轻轻敲击着桌面：“今后的九江，规矩由我来定。

    你们的人，统一听我调派。

    当然，这好处也同样少不了你们的……”   

    “这不可能！”

    

    柳夜话还没说完，就已经被人怒声打断。

    

    柳夜的话，已经超出了这帮人能够接受的底线。

    

    他们所能接受的，最多就是柳夜彻底吞并三英会的地盘，而不愿柳夜染指自己的势力。

    

    而如今，柳夜却不止要染指他们的势力，更是要将他们的势力一口吞下！   

    这家伙的胃口也未免太大了！   

    这样的条件，众人之前也从来都没有想过，也根本不可能考虑。

    

    “我一向不喜欢人打断我说话！”

    柳夜微微皱眉，然后再度笑道：“当然，诸位若是不同意我的要求也很简单。”

    

    柳夜招呼店家给桌上五人一人倒了一杯酒，伸手一指酒杯：“那就请诸位喝下这杯酒，我这就送诸位上路！这杯酒就算给诸位践行了！”

    

    好嚣张的话语！好狂妄的柳夜！   

    在场众人虽然被气得吹胡子瞪眼，但眼前的酒杯仿佛是有千斤重，没有一个人敢第一个举起那小小的酒杯。

    

    “叶帮主的要求未免也太过分了，我等是万万不可能答应的！”

    吕伯摸着自己花白的胡子，开口说道：“这样吧，叶帮主，不如一人退一步如何？

    老夫做个主，若是叶帮主不染指我等的势力与地盘，我等每月都会送一批金银财宝给叶帮主，价格嘛好商量，叶帮主你看如何？”

    

    老家伙的如意算盘倒是打得精明。

    

    在他看来，谈判无非是漫天要价，就地还钱而已。

    

    柳夜虽然狮子大开口，但却未必是真的敢动手。

    倒不如自己出面，既给了柳夜一个台阶下，又在其他人面前建立一个仗义敢言的形象。

    

    这老家伙不愧是在场年纪最大的一个，如意算盘倒是打得响，可是万万没想到柳夜却丝毫不吃他这一套。

    

    “你做主？

    你又算是个什么东西？”

    柳夜睨了这老家伙一眼：“你野马帮和三英会一起蚕食我飞虎帮的帐，我还没和你算。

    这里哪里轮得到你这老东西说话？”

    

    “我说过了，今后的九江郡，规矩我来定，要做主，也只能由我一人做主！”

    柳夜已经不想再和这帮家伙多说废话，霍然起身，目光如刀一般环视众人一圈，语气森然道：“诸位这就做选择吧，是要坐下听听叶某的计划，还是喝了这杯酒，让人帮你们准备后事？”

    

    “叶帮主，你……你未免欺人太甚！”

    吕伯被柳夜气得吹胡子瞪眼，他也万万没有想到，这飞虎帮的新帮主竟然如此不按常理出牌，说翻脸就翻脸，一点儿面子也不给。

    

    事到如今，吕伯也是骑虎难下。

    谁叫他自作聪明，第一个跳出来当出头鸟？

    

    如今若是退却，只会叫人小看了他，再加上他年纪已大，气血衰败，只是靠往日的威望维持权势。

    若是今日威望大跌，不要说外人，恐怕就算在野马帮内部，都无法服众！   

    虽然千不想万不愿，事到如今，吕伯也只能硬着头皮说道：“叶帮主若是真要如此逼人，我等却也不是好欺负的！”

    

    “是吗？”

    柳夜冷笑一声，眼中已有杀机闪烁。

    

    吕伯这老家伙，已有近百岁的年纪，虽有外罡中期的修为，但是真实战力，却未必比外罡初期强上多少。

    

    这样的角色，柳夜还真没放在眼里。

    

    看来光灭了三英会还不够，杀鸡儆猴，还得再杀一只鸡才行！   

    而就在柳夜准备动手的时候，只听得一个声音忽然响起：“我野马帮愿听从叶帮主吩咐！”

    

    说话的却不是吕伯，声音是从吕伯身后的传来的。

    

    吕伯诧异的扭头一看，说话的正是野马帮少帮主，吕伯的亲生儿子吕梁。

    

    吕梁在野马帮中，虽然是少帮主，但由于吕伯一直将帮中大权牢牢握在手中，他根本就像吕伯的应声虫一样。

    

    这个所谓的少帮主，不过是有名无实而已。

    若是吕伯愿意，大可以从他大批儿子中随时换一个。

    

    因此今日吕梁虽然陪同吕伯来九江楼，却没什么人注意他。

    

    直到此时吕梁一开口，立刻就吸引了所有人的目光。

    

    就连柳夜，眼中都流露出几分诧异的意味。

    

    

    

