
　　等到凌白再次睁开双眼，回到现实，来不及知晓自己在真实之梦度过了多长时间，他只看到了一道天使般神圣纯净的光影。

　　她悬浮在漆黑巨狼和嗜血狼群的面前，凌白的头顶，白色长衣漫卷如云，灿金长发也漫卷如云，她似乎在吟唱着什么，如天使唱着圣歌降临，眼瞳清澈光润，双手凝结着鲜艳的血珠。

　　凌白知道她很美，却不知道她这么美，这一刻她的美丽在那前所未有的恢宏圣盾下让人忍不住要去遮住双眸，好像是畏惧那容光射入自己的心。

　　她放弃了天使之剑，选择用神圣之力守护凌白，同归于尽的结局被她生生逆转。

　　“终于，醒了啊……”

　　千仞雪无声地笑着，其实她不知道为什么，见狼群围攻凌白的一刹那，她想也不想地冲了下来，原本她已经有机会斩杀噬日妖狼完成考核了，只需要付出凌白的生命而已。

　　凌白从迷蒙中猛地抬起头来，但是做什么都来不及了，漆黑的光束从千仞雪背后透出，鲜血随之喷涌出来，在极高的血压下，仿佛一条腾空飞去的血龙。

　　天使圣盾溃散，千仞雪被噬日妖狼重创直坠下来，凌白化作一道流光扑上去接住了她，她像是一片坠落的树叶般轻盈。

　　他盯着千仞雪，脸上竟说不清是什么表情。

　　在凌白的怀里，千仞雪像只小兽那样默默享受，有时候人真的很容易满足，一只温暖的手，就像是拥有了整个世界。

　　“为什么？”

　　凌白凝视着她的眼睛，千仞雪久久地看着这个青年，眼底仿佛有淡淡的青色水波荡漾，他的凝视漫长悠远，似乎在渴求一份答案，让他彻底释放力量的答案。

　　千仞雪不知该如何回答这个问题，她甚至已经感觉不到疼痛了，邪恶之力摧毁了她一部分神经，她的视野正渐渐黑暗下去，那是死神的阴影笼罩了她。

　　她伸手在空中胡乱地摸索，想握着凌白的手，感觉一点温暖。

　　终于，她握住了。

　　“从那年天元节开始，我把你当作我唯一的朋友……”

　　千仞雪说出这句话的时候抬起了头，泪水从她吹弹可破的俏脸上滑落，金色的瞳孔里有那么多、那么多的遗憾涌出来，就像是海潮。

　　那就是感情啊，是曾经一起分享时光的人才会有的东西，男人总是容易忽视女人，永远不知道那个她跟你笑笑的时候，每一句斟酌许久的话里蕴涵多少柔情。

　　“你说过，陷入绝境后，你会毫不犹豫地把剑刺入我的心脏…杀了我，你走吧……”她轻声说。

　　“不，我改主意了。”凌白声音响起，轻柔而低沉，像是有另一个自己在他的身体里苏醒，“千仞雪，这个傻瓜一生都不曾知道爱和幸福，她不能死在这里，我不会再放弃她，这条生死难测的路，她愿意陪我一起走下去吗？”

　　千仞雪的心里好像有什么东西爆炸开来，仿佛一千个太阳在燃烧，她笑着点点头：

　　“她愿意……”

　　“人类！！你们怎么敢！怎么敢！”

　　另一个声音在天邪森林回荡，像是从天穹正中央笔直地传下，又在大地和天空之间反复回荡，连地狼群都为之恐慌，斩邪除恶的天使从天空消失了，却有一位更加恐怖的皇帝出现了，它的气息无处不在，威严和愤怒仿佛实质。

　　噬日妖狼，它发疯似的咆哮着，梦魇是无实体的精神系魂兽，陨落后留下的只有一枚血红色的十万年魂环和一块小巧精致的深紫色头骨，它用一双前爪捧起了那块魂骨。

　　“我早就知道了你和妖灵的往事，等我突破二十万年，我就陪你去星斗杀了它，梦魇……”

　　天邪皇帝、邪魂兽之王、噬日妖狼悲怆的眼泪缓缓流下，梦魇不知道，有一头同样出身于星斗的暗魔邪神虎曾路过天邪森林，告诉了噬日妖狼梦魇的过往，从那时起噬日妖狼便下定决心有朝一日陪着梦魇向妖灵复仇。23sk.Com

　　梦魇总是说，噬日你是我唯一的朋友，可对噬日妖狼而言，梦魇也是它唯一的朋友，如果没了这个贱兮兮的家伙，噬日妖狼就会觉得心里少了一块。

　　“杀了他们，天元节…我带你去看烟火……”

　　目光扫过远方的凌白和千仞雪，噬日妖狼眼中掠过一抹狞色：“人类，我本不欲如此，一切都是你们自找的，今日，本皇就用天邪狼群为你们送葬！”

　　它的脸上已然涌上了一抹疯狂，随即声音凄厉地暴喝道：“狼群，邪祭！”

　　听得皇帝喝声，那地面上的天邪狼群中，瞬间传出一阵骚动，上万头辰星妖狼毅然决然地狂奔而出。

　　“吼！”

　　噬日妖狼面色漠然，突然嘴巴一张，一股吸力暴涌，紧接着地面上已经准备好牺牲的辰星妖狼，头颅立即离体飞出，鲜血冲霄而起，身躯迅速枯萎，最后化为粉末消散在天地间，而凝聚了众多妖狼的精血，却被噬日妖狼一口吞噬！

　　吞噬同类成长，是邪魂兽的天赋能力，而噬日妖狼更是其中翘楚，它通过邪祭吞噬狼群，换取更为庞大的力量！

　　凌白将千仞雪收进凤凰玉佩，天青色瞳眸深处，迸射出可怖的光芒。

　　凶暴的神情浮现，他的声音尖锐而扭曲，像是从弯曲的白银号角里吹出，宛如恶魔的悲号。

　　愤怒和疯狂把他的脑海烧得一片通明……

　　杀了它！

　　杀了它们！

　　血色鳞片覆盖了全身，身体在瞬息之间苏醒，每一处关节都像是阀门那样打开，力量洪流洗刷着血管，抵达四肢百骸的每个角落！

　　他冲着同样疯狂的噬日妖狼咆哮！

　　“死！”

　　命令下达的瞬间，血腥气如罡风那样吹过天邪森林，所剩不多的辰星妖狼坚韧的皮毛被罡风吹得如落叶般四散，它们的血肉如灰尘般消逝，化为浓腥的血色暴风雪。

　　青沧剑顺从他的心意，在肆虐的风雪中纵横斩切，一刻不停地剥夺生命，有的辰星妖狼想要逃跑，却没能跑过死神的镰刀，有的妖狼呆呆地看着，任凭自己被暴风雪吞没……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百五十三章 杀了我，你走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 