    叩叩——

    敲门声突兀的响起，大叔抬手示意大家安静。

    “叔，是我！！”

    外面有人出声喊一嗓子。

    众人明显都松口气，有人跑过去开门。

    三个青年从外面进来，三个人手里都拿着东西：“看，我们找到不少的东西。”

    大叔铁青着脸：“不是说不让你们出去，你们怎么这么不听话！”

    “我们没走远，叔，你别激动。”其中一个青年连忙给大叔降火。

    季临坐在小矮凳上，目光落在最后的那个青年身上。

    青年似乎察觉到季临的视线，循着看过来，他脸色有些发白，额头冒着冷汗，被季临一看，有些慌张的移开视线。

    季临手指搭上初筝肩膀，将人往自己怀里带了下，贴在初筝耳边道：“他被咬了。”

    “有幸存者啊？”

    “哎……就蹭破点皮，不是丧尸抓的，丧尸能抓出这个来？没事，这个一会儿也煮了吧，给他们吃。”

    说话的那个青年冲初筝这边傻里傻气的笑了笑。

    季临让初筝靠着自己，手里拎着袋糖，不时吃两颗。

    他们坐在边缘，江如霜和那边说得火热，并没人注意这边。

    季临注意力放在那个被咬的青年身上，所以初筝亲过来的时候，他没什么防备。

    初筝土匪似的扫荡一圈放开他，季临才回过神：“你干什么？”

    初筝理由正当：“尝下糖甜不甜。”

    季临笑一下：“那甜不甜呀？”

    初筝点头：“还行。”

    “你再好好尝尝。”季临拉着她起身，趁没人注意，去了后面的车里。

    季临心底念着那个被丧尸咬的青年，只是和初筝腻歪会儿，并没做什么。

    季临下车的时候，发现那个青年不见了，他皱下眉。

    晚上他们安排房间，季临没有去，直接让初筝睡车里，江如霜自然也不敢去。

    -

    一夜无话。

    第二天大叔送他们出去，离开的江如霜征求初筝同意后，给他们打了疫苗。

    让他们想办法去基地。

    “叔……叔……不好了！！”

    青年满脸惊恐的跑来：“黑娃把自己锁在屋子里……他……他变成外面那些怪物了！”

    刚才还和气融融画面，瞬间像是坠入冰窖里。

    大叔回过神，希冀的看向江如霜：“疫苗……小姑娘，这疫苗是不是有用？”

    江如霜摇头：“没用，被抓咬后，再多的疫苗也……没用了。”

    基地倒是有给被抓咬后使用的……可只对被抓咬过的异能者有用，普通人暂时还没找到办法。

    “都是我的错，是我非要去，黑娃是为救我……叔，对不起，都是我的错。”

    初筝漠然的坐在车上看着。

    这一路上这样的事看得太多了，前一刻还活生生的生命，下一秒可能就会消失……

    最为平常的一句话，也许就成为告别。

    “麻麻……”

    乐乐仰头看她，软乎乎的手抓她的头发和衣领，一双眸子里清澈天真，没有那些被这个世界侵染成浑浊的绝望。

    初筝抬手揉揉他软乎乎没几根的头发……然后对着乐乐脸蛋一阵揉搓。

    谁踏马是你麻麻！

    “麻……”乐乐眼泪瞬间蓄起，颇有嚎啕大哭的趋势。

    “你欺负小孩儿干什么？”

    季临上车，好笑的看着她。

    初筝：“……”

    你也不给我欺负啊。

    我还不能欺负下小孩？

    再说她就是捏两下，怎么就是欺负了？

    大叔那边安抚好人，脸上还带着沉痛，但还是先送他们离开。

    江如霜一路上有点沉默，车里只有乐乐咿咿呀呀的声音，大叔将他们带上大道，还给他们指了路。

    车子往前开，那个大叔站在路边，身影逐渐变小。

    “小初，你说我们的世界还能恢复正常吗？”

    “不知道。”

    江如霜本来就是个感性的人，平时看谁都不忍心，如果不是初筝一张冷脸杵在那里，江如霜估计早就把自己败得一无所有，还要帮人倒数钱了。

    她嗫喏一声：“那些变成丧尸的人……还有救吗？”

    初筝顺着马路往前看去，声音冷淡：“不知道。”

    未来的事，谁知道……

    说不定哪天外星人就入侵了呢！

    季临突然握住她的手，扭头看她一眼，嘴角勾着他惯有的三分笑意。

    初筝不用问他什么意思，心底仿佛明白他想说什么。

    这个世界如何，与她而言，真的没多大关系。

    她要的人，在她身边就好。

    -

    初筝他们先找江如霜的父母，可能是运气好——初筝晶核多——江如霜父母很快就找到了。

    南方基地的不比北方基地差，江父觉醒了异能，在基地里混了个队长，因此和江母在基地里过得不错。

    父母找到了，江如霜对于留下来，还是跟着初筝有些游移不定。

    江如霜最后思考许久，还是决定跟着初筝。

    等她安顿好再来基地接他们过去。

    季临的父母在南方最大的基地，他们要送的疫苗也正好是这里。

    此时这么几个月过去，北方基地的疫苗估计都已经更新到第二代了。

    不过现在这交通也没办法……

    “不进去？”

    季临把车停在基地外面，把疫苗交给初筝：“女朋友，帮我送一下呗。”

    初筝：“……”

    初筝把疫苗送进去，打听了下季临父母，都没什么事，他们是第一批送到基地来的，现在对基地的贡献也很大。

    初筝回来，季临就目不转睛的看着她。

    “看我干什么？”

    季临：“……”

    季临往基地看一眼，垂下头启动车子。

    直到快要看不见基地，初筝才慢吞吞的说：“你父母挺好的。”

    “谁关心他们。”季临轻哼一声

    初筝：“……”

    行叭。

    你高兴就好。

    丧尸的事，有各大基地联手解决，这不是初筝的业务范围，所以初筝找了个环境不错的村子住下。

    江如霜把他父母接了过来，虽然比不上大基地，可是这里生活比外面悠闲，还有亲人相伴，也没什么不满意。

    全国都通知不能将尸体留给丧尸，所以导致丧尸进化缓慢，各大基地渐渐建立起了通信，相互传递消息，一起想办法解决现在的困境。

    所有基地似乎都在朝着好的方向运转。

    -

    乐乐已经两岁多，走路摇摇晃晃，最喜欢抱着初筝大腿叫麻麻。

    两岁的孩子口齿清晰，叫起来软软糯糯，格外好听。

    初筝：“……”

    谁把这挂件弄走啊啊啊啊！！

    哪个大佬腿上挂个孩子的！

    “麻麻……”

    “滚！”

    “唔……”

    乐乐小嘴一扁。

    初筝：“……”

    季临叼着根棒棒糖，从旁边上来：“你干什么呢？”

    季临只看见初筝站在上面，没看见小不点。

    初筝立即拎起乐乐，往季临怀里一塞，几下就窜了下去，消失得无影无踪。

    “粑粑……”

    季临瞬间如临大敌，捧着个烫手山芋，扔也不是，不扔也不是。

    -

    又一年。

    季临挽着袖子擦他的宝贝车子，快四岁的小不点，拿着块布，哼哧哼哧的擦着车，干得起劲。

    季临敲了敲车顶边缘：“我说，你能不能别坐上面，你看人家孩子都比你勤快？”

    初筝坐在车顶上，闻言微微侧目：“昨天晚上我比你勤快。”

    季临：“……”

    季临耳尖滚烫一下，没好气的道：“当着孩子你说什么呢！”

    初筝：“我什么都没说。”

    季临：“……”

    “季临，你是不是该换车了？”初筝问他一句。

    “不换。”季临把小不点拎开，自己把他擦得乱七八糟的地方擦干净：“我念旧！”

    初筝：“……”

    我还比不过一辆车！

    第二天季临起来就看见自己车子被画得乱七八糟。

    “谁干的？”

    小不点一缩：“麻……”

    “江乐乐！”

    小不点软软糯糯的道：“不知道。”

    小不点拔腿就往初筝那边跑，抱着她大腿，只露出个毛茸茸的脑袋瞧季临。

    “你干的？”季临瞅着初筝。

    “我干这么无聊的事？”初筝面无表情的否认：“我有这么闲？”

    “……”

    季临哼哧哼哧又洗了一天的车。

    程左帮江如霜干活，看着下面的人：“现在的生活让我有点恍惚。”

    江如霜笑笑：“嗯，生活在这里，都感觉不到外面是世界末日……”

    程左叹口气：“是啊。对了，江乐乐怎么跟你姓？”

    那小不点不是缠着初筝和季临叫爸爸妈妈吗？

    江如霜无辜的耸耸肩：“他们都不愿意让乐乐跟他们姓，所以最后就跟我姓。”

    江如霜现在都还记得。

    那天说到姓的时候，两人同时放下碗，看向对方的眼神仿佛能噼里啪啦的冒火花。

    最后两人同时离开，好像怕谁留下，乐乐就要和谁姓一样。

    外面世界还是一片废墟。

    可这里却如世外桃源。

