    赵金芬道：“张市长，我并不是说这件事，我是说我们财务交接的过程严重违规！”“什么叫违规？财务交接的过程由我和教育局共同监督，谁也没往家里拿一分谶！”“我不是说过了吗？应该走正常的审计程序！”赵金芬的声音也变大了一些。

    张扬哈哈笑道：“难怪老百姓都说我们政府部门的办事效率低下，什么事情都讲究程序，我看这些老师的工资再等一个月也发不下来！”

    赵金芬道：“如果什么事都不讲究纪律和程序，那么我们的体制就不复存在，我们的社会也将乱成一团。”

    张扬道：“我们只是改善了程序，缩短了过程，我不认为有违反纪律的地方，换句话来说，这件事跟纪委好像没多大关系！”

    赵金芬被他的这句话噎住了，一时闻竟不知该怎么反应。过了好一会儿方才道：“如果财务交接中出现了问题怎么办？”张扬道：“我负责！”

    赵金芬现在是彻底无话可说了，她有些后悔主动登门了，张扬这小子果然如传说中的那样不好对-付，她心中暗道：“最好你以后不要落在我手里！”

    赵金芬自讨没趣，灰溜溜站起身想走，张扬却芙道：“赵书记，我这儿有木瓜汁，您带一箱回去喝吧！”赵金芬道：“不用！”心说这小子够胆大的，居然敢给我这个纪委书记送礼。

    张扬笑眯眯道：“回头我让小傅给你送去，这玩意儿对女性有好处，丰胸！”

    赵金芬的脸涨红了，这厮真是可恶到了极点，老娘不就是胸平了一点吗？你至于这么寒碜我？打人不打脸，揭人不揭短，这混小子怎么专挑人家的软肋下刀子？赵金芬带着郁闷和愤怒的情绪离开了张扬的办公室。

    张扬却得意的大笑起来，他真是搞不懂赵金芬了，丰泽一中搞成现在这个样子，她丈夫应该负有相当的责任，如果他们两口子明智的话，在这件事上应该保持沉就，可这个赵金芬却主动向自己发难，难道她觉着一个丰泽常委真的有什么了不起吗？你敢踉我找麻烦，明儿我就虐你男人。

    赵金芬走后，张扬方才想起刚才丘金柱打电话的事情来，他给丘金柱打了个电话，丘金柱的心情始终忐忑，听到张扬打电话过来，他终于忍不住道：“张市长，听说有人要搞我！”这话的意思实在太明显了，他在向张扬求援。

    张扬虽然不怎么待见丘金柱，可最近的几件事让他发现丘金柱还是很有些作用的，丘金柱跟他这样说，证明别人要搞丘金柱十有**和他帮助自己做事有关。张扬道：“你听谁说的？”

    丘金柱不敢瞒张扬，他把程焱东跟自己说过的事情向张扬说了一遍，张扬对程焱东这个人还是有些印象的，感觉这个人很有些书卷气，为人也很低调，可他向丘金柱说这番话肯定抱有目的，公安局内部有能力掐丘金柱的并不多，赵国栋无疑首当其冲，程焱东将这件事透露给丘金柱，证明他对赵国栋的行为应该有所不满，张扬道：“有时间把他约出来，我跟他聊聊！”

    丘金柱慌忙道：“今晚怎么样，今晚我去白鹭宾馆定个位子！”他是真害怕了。

    张扬笑了笑，丘金柱这个人心理素质实在不怎么样，遇到点风吹草动就慌成这样。张扬反正晚上也没什么事，答应了下来。

    市政府办公室主任张登高这会儿过来签字，他拿着一摞单据「这些都是张扬使用的办公用品和用车记录，按照规定每张单子上都得有张扬的亲笔签字。

    张扬望着那一摞单子，不由得有些头大：“我说登高同志，你每天就忙活这些鸡毛蒜皮的事情，你烦不烦啊？”

    张登高苦笑道：“张市长，我也不想烦你，可上头这么规定，我也没办法！”

    张扬一边签字一边道：“最近我事情多，你给我派辆车，与卜车的时候总是找不到！”张登高道：“那些的票都给您报销了！”

    张扬抬起眼睛，有些不善的看着他：“什么意思？合着我那些的票就不该报销？”张登高慌忙解释道：“张市长，我不是这个意思！”“你不是这个意思是什么意思？都说副市长不配专车，我自打来丰泽任职就没有专车，可我用车的时候，市政府的小车一辆都没有！”

    张登高道：“最近都在忙着抗旱，领导们都忙着去各乡馈指样，用车的确紧张了一些。”

    张扬道：“他们抗旱，我忙着教育改革，旱情重要，教育更重要，咱们不是常说，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子吗？”

    张登高无言以对，讲大道理他不行，论到歪搅胡缠，他还是不如逞位张副市长，他叹了口气道：“张市长，我也就是为领导们服务的，不容易，在过去我这活叫总管！”张扬笑道：“宫里的总管可没有那玩意儿！”

    张登高也不禁笑了起来：“我比总管也就强那么一点，领导们有了不满意都得批评我，刚才赵书记还批评我！”张扬道：“批评你什么？”“批评我槁特殊化，给您配了专职秘书！”

    张扬道：“这女人事情怎么这么多？小傅也不是我的专职秘书啊！”张登高连连点头。

    张扬把那沓单据签好了，递给张登高：“我准备到各乡馈了解一下基层文教卫生情况，你得给我派辆车！”

    张登高道：“张市长，真没车了，只要手头上有车，我肯定给你派，可最近都要用车，我还真不敢向您保证！”张扬眯起眼睛道：“多大点事儿，这都把你难为住了！”张登高道：“这么着吧，小车班还有一辆尼皮卡，平日里都是运送办公用品的，年前刚添了一辆客货，所以这皮卡也就闲下来了，您要是不嫌弃，我就给您找个司机，这车先让您用着。

    张扬一听乐了，看来不逼他，这厮是不给自己办事的。张扬兴致来了，起身道：“带我去看车！”

    张登高没奈何，只能带着他去了车库，那辆尼桑皮卡果然停在车库内，平日里领导们谁也不喜欢坐这辆车，毕竟这玩意儿不伦不类的，坐着出去，显不出领导的气派，车厢有点小，装不了太手货物，现在有了客货，这辆皮卡的使用率更低，三年跑了五万公里，漆面保养得很好，看起来跟新车也差不多。

    张扬围着皮卡转了一囹，唯一不满意的就是这皮卡是墨绿色，这厮对绿色有些忌讳，张登高道：“小车班的司机都出去了，要不等回来我再想办法给您安排……”

    张扬道：“我自己就会开车，不用司机，能节约点就节约点，钥匙给我！”

    张登高找来了皮卡的钥匙，把钥匙递给他，张扬打开车门就坐了进去，想不到里面的内饰倒也过得去，张扬乐呵呵道：“得，将就点吧，运车我自己先用着，车库也留给我用了，每月的油费……”

    张登高苦着脸道：“用油方面有制度，我只能按照制度来办！”说起制度两个字，他心中实在是无奈到了极点，跟张副市长讲制度，等于对牛弹琴。他发现自己和张副市长在交锋中永远只能落在下风，很被动，很多事都是被逼无奈的去做，最后又不能不做。比如给他派了个秘书，又比如现在给他配了辆皮卡。

    张扬已经把皮卡车倒了出去，车子噪音挺大的，不过动力很足，毕竟是z4的排量。

    张扬一来对皮卡车的性能不太熟悉，二来有几天没摸车了，只顾着倒车，却想不到后面一辆车开了过来，那辆车不停鸣笛，可张大官人还是把车劁了过去。

    咣当！一声，皮卡车的屁股撞击在那辆蓝鸟车上，蓝鸟车内的人吓了一跳。

    张登高也吓傻了，车才交到这厮的手里就出了交通事故，这车技也太他妈彪悍了。

    张扬熄火停下车子，推开车门跳了下去，皮卡车的后屁股没事，可撞击的那辆蓝鸟就没那么幸运，右侧的前后车门都瘪了进去。

    张扬来了个恶人先告状，他要在气势上压倒对方，指着那辆车叫道：“你给我出来，怎么开车的？”

    车里出来了一个警察，这警察不是别人，正是丰泽市公安局长赵国栋，赵国栋吓得脸色苍白，他也没想到这辆皮卡车直冲着自己就过来了，还好速度不快，车内除了他也没坐别人，赵国栋看到开车的竟然是副市长张扬，心中暗叹，这他妈不是冤家路窄吗？

    张扬也想到了同样的一句话，他望着变形的蓝鸟车门，再看看完好无损的皮卡屁股，一种自豪盛油然而生，嘿嘿笑了起来：“赵局，原来是你啊，你这车可真不禁撞，日本车吧？就是铁皮薄！”

    赵国栋这个郁闷呢，我开的日本车不假，你开得也是日本车，无非是皮卡的后屁股硬些，他指了指皮卡的标牌道：“张市长，你这也是日本车！”

    张扬这才看了看那几个大大的英文，麻痹的，今儿丢人了，光看这几个鸡肠子，老子还以为是美帝国主义出品呢。

    张登高看到撞车的都是熟人，也就放下心来，其实在市政府大院里发生交通事故，十有**都是认识的。他在一旁看得清清楚楚，是张扬倒车把赵国栋的车给撞了。

    可张大官人并不这么认为，张扬道：“我说赵局，你没事开车跑到这里未干什么？公安局的停车场还停不开你这辆车啊？”

    赵国栋被他这句话噎得够呛，心说你他妈忒嚣张了，谁规定我们公安局的车不能来市政府了？谁规定你们市政府停车场只能停你们自己的车了？可心里再恼火，面子还是要顾及的，赵国栋道：“我的错，我的错！我没留意张市长倒车！”

    张大官人很大度的摆了摆手道：“算了，算了，反正也没什么损失，你运车技，以后得多练练！”

    赵国栋差点没被他给气翻过去，心头这个怒啊，你他妈没什么损失，我两扇车门都变形了，玻璃也裂号-两块，钣金喷漆还得不少钱呢，这不叫损失？我车技差？我玩车的时候，你毛都没扎齐呢，跟你鸣了老半天的笛，你还是加油门往上面撞，谁车技差啊！

    张登高一旁看着，心里这个乐，赵国栋在丰泽那走出了名的强势，可在这位蛮不讲理的张副市长面前也只有忍气吞声的份儿，赵国栋个人认为自己是不跟张扬一般见识，可在别人看来他是吃亏了，认倒霉了。

    张扬把皮卡车开回了车库，钥匙就放自己兜里了，走出来一看，赵国栋也把蓝鸟车停好了，车身损毁的可不轻，从赵国栋的脸色就能看出，这厮心里窝囊到了极点。

    张扬心中对皮卡车的性能有了个全新的理解，想不到皮卡车在撞车的时候能占这么大便宜。

    张扬道：“赵局，去我办公室坐坐！”他也知道自己理亏，所以才会这样提出邀请。赵国栋点了点头道：“张市长，我今天来就是专程来找您的！”<!--over-->

