    　　五大家族的联盟会议厅里，五位家主和林陌正聚集在一起，林陌看着李家的这封决斗信，是李守雷亲手写的，大概意思就是因为五大家族对李家不断地逼迫，所以李家会因此放手一搏，在明天的午时正式开启这最后一战。

    　　林陌不由摇了摇头说道：“这李守雷怎么想的我确实不理解，我们都是江湖人士，这些书面上的形式主义有必要吗？”

    　　这时金家的家主笑了笑说道：“林公子有所不知，现在很多家族互相之间有了矛盾都会以这种形式，派人来相互决斗，这样既避免了自己家族的过多损失，也能解决这一时的面子之争，不过李守雷这封信的意思可是表明了他要压上李家一切的决心，这样也好。”

    　　赵家家主摇了摇头说道：“根据我们的探子得到的李家最新消息，他们内部好像出了一些问题，李家的吴长老不知什么原因被李守雷当场格杀，并且李守雷也承诺了会在明天决战时，亲自下场一战，我们没有先天高手，虽然李守雷的实力没有达到真正的先天境界，但也不是好对付的。”

    　　孙家家主老神在在的说道：“李守雷是被逼急了，可见我们之前的谣言攻势是有效果的，否则他也没必要亲自出手，主要还是为了提升自家的士气，我们按照原计划明天把这首级给他一扔，在派出足够的人手围攻他，李家的覆灭就只会是时间问题。”

    　　林陌这时说道：“各位，等到明天决战时，我建议让王家的现任家主带着诸多高手前去就好，几位还是在后方安全一些。”

    　　王家的现任家主看着林陌说道：“林公子这是何意，不知能否详细说说。”

    　　林陌点了点头后说道：“我们和李守雷作战时，五大家族必须要有一位家主前去是必然的，但是问题是我们把李锋的人头一扔后，很有可能激起李守雷的暴怒，他如果不顾一切的向着我们的方向突进，到时就会出现擒贼先擒王的局面。

    　　而选择王家家主的原因，首先就是因为是刚确立的家主，与李守雷并不熟悉，所以不会被李守雷在失控的情况下下意识针对，其次王家家主，这对你来说是件好事。”

    　　王家家主依旧不解的看着林陌，示意他继续说下去吧。

    　　林陌看了看其他四位，没有明显的反对后继续说道：“因为王伯青太优秀了，所以现在王家家主恐怕族内许多事情还没有处理好吧，但你可以通过这一战大大的提高你自身的声望，当然也会有一定的风险被李守雷针对，这就看你的选择了。”

    　　还没等王家家主回答，孙家家主率先说道：“我觉得林公子说的不错，李守雷如果看到李峰的人头，可能真的会不顾一切把我们击杀，剩下的族人都会成为一团乱沙，保证我们的安全就是保证这场战争的胜利。

    　　当然了王家家主，这也看你的选择，如果你担心会被李守雷针对，也可以和我们呆在后方，我们可以在商讨一位家主来带领，毕竟这是个捞声望的好机会。”

    　　金家家主自从那次被林陌拿刀架在脖子上后，就对自己的小命更加爱惜了，于是他也点头表示赞同。

    　　赵家家主这时说道：“我们有这么多高手都在，没有必要担心李守雷会直接发狂吧，王家主，你如果不想去的话，我可以代替你前去。”

    　　王家家主摇了摇头说道：“不必了，这件事有风险是肯定的，但是回报也很大，就像林公子说的，现在王家确实内部有些人对我有些意见，这不是短时间能解决的，林公子的方法很好，这样我也可以以此战的胜利堵住那些人的嘴，我同意这个计划。”

    　　孟家家主也点了点头说道：“我同意，此事我们在后方指挥即可，前面有王家家主亲自带领，已经能够安抚各大族人的心了，而且我们这不是贪生怕死，是为了防止对方不顾一切的斩首战术。”

    　　赵家家主看了看四位家主都同意，也只能点了点头，他其实也挺想去前线的，毕竟这是一个大肆捞声望的机会，不过王家家主都同意了，自己只能作罢，这种事一个人的收益才最高，两个人前去虽然也有些许声望，但效果大打折扣，他也不想因为这件事引起现任王家家主的不满。

    　　林陌看到众人都同意后，嘴角隐蔽的露出一丝微笑，眼神更加冷漠的看着众人，仿佛在看一具具活的尸体。

    　　与之不同的是，几天前的张家，张治卫带领着张家目前修为最高的十个人已经出发，第一站是距离自己最近的赵家，在到了赵家所在的城池后，第一时间就去见了当地的张家的情报人员。

    　　张治卫看着关于赵家的详细信息不由点了点头，笑道：“张先这小子做的还是不错的，没想到他在玩情报方面，真是一个好手，不错现在赵家势力最强的只有两个后天中期的老不死，剩下的都是炼髓期，炼体期的妇孺。”

    　　看了看最近疯狂修炼已经达到后天中期的张炎张阳两兄弟，以及八位突破到后天初期的张家族人，张治卫满意的点了点头说道：

    　　“现在可以告诉你们一切计划了，我们要做的很简单，就是五大家族和李家决战之时，我们在后方抄了五大家族的老窝，杀光五大家族能看到的任何人，这次出手不要妇人之仁，你因为一时心软放过一个孩童，等到十年后这个孩童可能就有了能够覆灭我张家的能力，这个江湖并不缺奇遇，所以这次出手斩尽杀绝，一个不留，都明白了吗！”

    　　张治卫挑选的这十人也都是属于听从命令，并且心狠手辣的，听到众人纷纷回应后，张治卫笑了笑继续说道：“我们张家的崛起就在这一次了，所以一路上我们要抓紧时间，最晚五天内，我要让五大家族的族人一个不留！”

    　　于是众人当夜换上夜行衣后，向着赵家的驻地前去，这一路必然会带来无数杀孽，但张治卫脸上的神情已经兴奋地像是喝醉了酒的人一般，来到赵家驻地前，看着这辽阔的驻地面积，心里更加火热。

    　　张治卫眼红的说道：“杀！一个不留！”

    　　				

