    沃兹先是疑惑了一下，然后便明白了桃塔罗斯说的是什么。

    敢情这傻子刚刚准备附身自己?

    眼见沃兹表情出现了丝异样，桃塔罗斯心中下意识的便感觉不妙，整个人身体一动，化作一抹轻烟，一头扎进了一旁的盖茨身体中。

    这不叫害怕，这叫战术性撤退。

    被桃塔罗斯附身的盖茨，就没有再出现沃兹这样的情况。

    连反应的机会都没有，盖茨只是感觉头部微微有点痛，黑暗便如潮水一般，瞬间涌入他的眼前，将其吞噬。

    漆黑如墨的眼眸，在桃塔罗斯进入盖茨身体的瞬间，便化为了邪气十足的血红色。

    连带着盖茨的头发，也变了模样。

    像是得罪了造型师...应该说是睡了一觉，醒来后的样子。

    总之这样的发型挺糟的。

    但放在现在的盖茨身上，却...意外的还行?

    用短暂的时间熟悉了一下盖茨的身体，桃塔罗斯快速与沃兹对视一眼，又撇过头，转移话题道：“那个家伙好像准备逃跑，我去追他!”

    说罢，桃塔罗斯大幅迈动脚步，一溜烟的跑没了影。

    沃兹举起的手，在浦塔罗斯失望的目光中慢慢放下。

    “还以为会打起来呢。”浦塔罗斯一副看热闹不嫌事大的模样。

    “我还是比较喜欢看你俩打。”

    沃兹回了一句，抬头朝天空看了一眼，天际隐约还能看见一抹血红。

    不一会，两台时光魔神机升空而起。

    由于盖茨被桃塔罗斯顶号，所以他的那台时光魔神机就暂时被沃兹征用了。

    在上升到一定高度后，那邪气十足的电班列也出现在了视野当中。

    仔细观察，隐约可以看见站在车顶的一道人影。

    大概就是那异类电王了。

    浦塔罗斯挤到沃兹身旁，盯着屏幕看了一会，这才道：“话说，你们这个世界也有那什么时劫者吗？”

    “有，不过应该算得上最拉的时劫者。”沃兹点点头。

    拉的地方有两点。

    第一点不用说了，斯沃鲁茨干啥啥不行的。

    第二点则是，时劫者并不是最大的反派。

    在时劫者头上还有一个幕后黑手，史管局。

    而且史管局玩的，也比时劫者大了不知道多少倍。

    貌似在所有存在常磐妆舞的平行时空当中，史管局都派了人过去，并且最后的结局，大都是史管局毁灭了世界。

    这是从雏咲义光的谈话中得知的。

    至于准确性嘛。

    虽说耳听为虚，但沃兹下意识就认为雏咲义光并没有怎么夸大，或许还保守了一点。

    但也从侧面证明了，逢魔时王的强大。

    强大到史管局只能回到过去，对尚未成长起来的魔王下手。

    关于时间这个问题，总是让人头疼，沃兹暂且不想去探究这些。

    看到前方的异类电王，沃兹直接将时光魔神机的速度调到最大。

    “嗡”的一声，红芒一闪而过，顺带着擦出一道笔直的白线。

    时光魔神机在载具模式飞行时，基本上是无声的。

    但体积毕竟放在那，在时光魔神机加速的瞬间，车顶上的异类电王也很快注意到了这边。

    在冰冷面甲的遮盖下，看不出他的任何表情，只听见一道不屑的“哼”声。

    异类电王身下的拼夕夕电班列一瞬便调转车头，正对着时光魔神机，加速冲撞而来。

    时光魔神机是来自2068年的高科技没错，但时间列车的来历也不一般。

    哪怕异类电王的时间列车与原本有些许区别，但大体上还是一致的。

    穿越过几次时空后，沃兹知道了有种东西叫时空乱流。

    在穿梭时空的时候，经常性会与它们打交道。

    但大部分时空乱流都很稳定，不作死，主动与它们相撞，大家都是相安无事的，除非碰上那种处于狂暴状态的......

    时光魔神机扛不住，但时间列车却能抗住。

    如果真的任由时光魔神机和时间列车相撞，结局已经不用去猜了。

    看着前方那仿佛火龙一般的列车，沃兹暗骂一声，手中却不慌不乱，操控着时光魔神机紧急调头。

    这就是老司机的自信。

    时光魔神机不具有与时间列车正面对抗的能力，但在敏捷性等方面，依然是时间列车不能比拟的。

    毕竟，时光魔神机的定位是战争武器。

    而时间列车，更多的，还是充当载具，战斗能力虽有，却并不是强项。

    或许时间列车的制造者也是这样想的。

    列车嘛，具有可以反击的战斗力就行了，至于操控列车战斗啥的，这画风也不符嘛。

    轰!

    空中传来一声爆响。

    时光魔神机并没有被撞到，而是时间列车撞击出来的空爆声。

    在时光魔神机调头躲开的瞬间，舱门也跟着开启。

    沃兹对浦塔罗斯快速道：“跟上!”

    舱门开启，沃兹随手启动自动驾驶模式，自己则化作闪光，瞬移到了时间列车上。

    浦塔罗斯一边埋怨沃兹不提前说，一边也找准时间，一下子扑到了时间列车上。

    在车厢上一路翻滚，差点又滚下去，还好被沃兹及时拉住。

    “好险......”浦塔罗斯看着下方茫茫的一片，拍着胸口，一脸后怕。

    随后又不悦道：“你做事之前都不计划一番的吗？”

    “听说过一句话吗？”沃兹反问。

    浦塔罗斯不明白沃兹啥意思，只能回以懵逼。

    沃兹却悠悠道：“你只管大力，剩下的都交给奇迹。”

    总之一个字，莽。

    隔了好了一会，浦塔罗斯才明白沃兹的意思。

    心情一下子就乱糟糟的了。

    啥叫都交给奇迹?

    刚刚那有多危险不知道?

    要真摔下去，哪怕他是异魔神，怕是都得直接进入残血状态。

    更别说沃兹这个人......

    浦塔罗斯突然想起沃兹刚刚的瞬移，貌似沃兹也不是啥普通人类。

    不对，这是不是人类都还不一定呢。

    踏踏踏。

    正在浦塔罗斯怀疑沃兹的种族时，一阵清脆的脚步声也随之传来。

    异类电王来到了距离俩人一个车厢的对面。

    沃兹和他四目相对，谁也没有第一时间动手。

    异类电王是感觉对面人多，而且不清楚沃兹俩人的底细，一打二，有可能自找苦吃，所以选择按兵不动。

    至于沃兹?

    他在等。

    气氛陷入沉默。

    却又很快被打破。

    就在三人陷入沉默间，沃兹突然开口了，“你在等什么?”

    异类电王：“?”

    问号刚打出来，异类电王就感觉到撕裂般的剧痛由外至内，扩散至全身。

    沃兹在等人，他在等啥?

    等死?

