
　　方铎还是很聪明的。

　　林羽之前的一系列表现，让他们都看到了这个人类的潜能和天赋，这样的一个家伙若是能够成为自己身边的一个助力。

　　当然是最好的事情了。

　　这些人一个个的，全都是为了这件事情在不断地努力着。

　　但同一时间，他们也的确无法做到那么快速的就把这件事情给全都安排好了。

　　方铎对于林羽，也是有了一定程度上的信任。

　　这才是有了之后发生的这么多的事情，不过只是希望这个年轻人可以站在自己这个角度上考虑问题，愿意跟他们配合行动，这当然是最好的一件事情了。

　　虽然他们自己也是心知肚明的，这件事情发生的可能性是很小很小的。

　　但是方铎还是很愿意尝试这样去做，想要让林羽离开敖虎，跟着自己去做事情。有这样的一个能干的手下，自己之后也对于很多事情可以有十足的把握了。

　　方铎是这样认为的，但是根本不会想到，在林羽的内心当中从未想过要跟着眼前这个男人。

　　玄鸟的确很强大，但是同一时间如果真是被他们干掉了，那么血统就会被这些家伙占为己有。若是这个样子的话，其实最大的问题就是在于，他们之后要面对血魔老祖和无影老祖的时候，也将会更加难以战胜。

　　这场战争的胜利并不只是针对这些普通的人形兽兵战士。

　　更是那些高高在上的完美试验体。

　　这些家伙掌握着血统最纯正，最强大的力量，同时也是这场战争最大的改变可能性。因此在这个过程当中，要以什么样的方式去摆平这个麻烦，就更难了。

　　最开始的时候，他还不想要这样去阻拦什么。

　　就算这些家伙真的拿到了这个强大的血统，对于这个时候的林羽来说都算不上是什么难缠的对手。

　　他心中无比清楚的明白这一点，所以在这个时候就是更为冷静的处理着每一件事情。

　　但是没有想到的是，这件事情最后的结果改变，跟之前林羽想的是完全不同的。

　　如果真要是让他们掌握了玄鸟强大的血统，这不就是说，在这之后，他们这些人同样也将要面对无影老祖和血魔老祖非常BT的恢复能力吗？如今自己面对血魔老祖已经是非常吃力了，更别说之后掌握了这样的血统和疯狂的战斗力，自己将要以什么样的方式战胜这个敌人呢？M.23sk.com

　　那是根本不可能做到的。

　　所以，林羽很快的冷静下来，不管是出于什么样方面的考虑，都绝对不能让玄鸟就这么折损在这里。

　　而就在这个时候，地面忽然颤抖起来。

　　好像是有什么巨大的生物正在朝着这边靠近过来一样，方铎之前还是一脸轻松，但这个时候表情已经分外凝重。

　　“战争要开始了，若是你能在这一次的战争当中生存下来，这自然是最好的。我相信，我们之后一定可以共同面对更多的挑战，你这个小子，是我很喜欢的类型！”方铎说完之后，起身便离开了。

　　如今大战在即，这个队伍当然也是需要一个指挥者的。

　　这种时候，最合适的当然就是方铎这个家伙了。

　　所有人都是清楚的明白这个问题。

　　而另外一边，林羽在这件事情上面的考虑也是完全异于常人的。

　　战斗不是轻松能够摆平的。

　　而这个过程当中自己所要承担的危险很大。

　　看着远去的方铎的背影，林羽冷笑一声：“这个样子就天真的以为自己可以改变这场战争的结果了吗？真是太简单的想法了，若是这一切真的可以这么简单的结束就好了。玄鸟的血统纯正强大，我又怎么可能会真的让你们掌握这样的力量？”

　　林羽的内心当中闪过这个念头，更是坚定了自己的想法。

　　无论如何，这一次都要全力以赴的阻拦他们。绝对不可能让这些人心满意足的离开这里。

　　同一时间，自己还必须要找到一个合适的回答问题的方式，起码也是要让这些人相信，自己在这个过程当中，是真的非常努力地去战斗过了。至于最终是否能够让他们如愿以偿，这个就不是如今的林羽可以想到的事情了。

　　远处，蓝色的海洋猛然而来。像是要将这个世界的一切全都给吞噬掉一样。

　　看到这个蓝色的海洋之后，林羽脸上的表情也旋即凝固起来。

　　他的眉头一皱，在这种时候，自然也意识到了这个问题并不简单。就好像他们之前说的一样，这场战斗，已经开始超过之前林羽的想法。

　　如今这个结果，未必会让这一切真的按照林羽想的进展下去。

　　最后的结果，没有人可以说的明白。

　　林羽缓缓走上前来，此刻已经是完全冷静下来。

　　战斗当然不是那么简单的，不过如今自己站在这个位置上，已经是做好了接受一切后果的准备。

　　无论失败与否，自己都只有这么一次选择了，努力战斗，这才方能够把这件事情给彻底的解决掉。

　　一想到如今自己所承担的是什么样的压力。林羽心中多少还是有那么一点紧张的，若是处理不好，到时候可不知道是多少人的噩梦。

　　如今这样的结果，也算是理所应当了。

　　一想到如此，他反倒是变得更加轻松起来了。

　　反正事情到了如今这个地步，肯定不是林羽希望看到的，但是自己也不是没有任何办法。阻止他们掌握更加强大的玄鸟，也就算是为这场战争做出了莫大的贡献。

　　这也是为什么在这种情形之下，林羽还能变得这么冷静了。

　　他抬头看着远处的天空，那蓝色的天河，给自己带来的压迫力，真是寻常人想象不到的。

　　此情此景之下，林羽甚至都想要转身离去。

　　毕竟，这个战斗的场面，已经是让自己意识到了问题的严重性。

　　“不管了，就这样吧！”

　　“林羽，还愣着干什么？要战斗了，这一次你和我可要好好配合，这对我们而言，可是一个很不错的机会啊！”远处的敖虎说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十一章 蓝色的天河免费阅读。https://xs.23sk.com 