    “我呢？”孟寐问道。

    小太监显然不知道孟寐，更不知道她进宫来做什么，一脸懵然。

    显然现在秦皇顾不上见孟寐了。

    长生对孟寐道：“先跟我一起去御书房。”

    到了御书房，已经有其他的大臣也来了，俨然是有紧急的国事商议。

    长生陪着孟寐在殿外的廊下等着。

    太子和黄忠匆匆进了御书房。

    “我得赶紧回去了，柔然国那边，我要安排人或者亲自过去一趟。”孟寐对长生认真说道。她现在一刻钟也等不下去，真想象青鸟一样飞到那边去。

    长生回道：“你不能去，让寒光陌和慕梧枫过去，两个青使足以应对那边的情况。再多也是浪费人力，怜或可回一趟卞城，这次流民事变没有那么简单。卞璞山的情况，需要再查一查。朝廷的人，我不太相信，你的人可靠。”

    “可以。黄蓓尔有孩子了，她自己在那边，我也担心。”孟寐叹道。

    黄忠从御书房又快步出来，“殿下，陛下让您进去，商议国事。孟姑娘可以回去，或者由臣亲自送到皇后那边。”

    孟寐看了看长生，对黄忠道：“那民女就大言不惭了，民女想要回去。”

    之前皇后邀请，她就没去，算是得罪了那位了，即便有皇帝的面子，面上不会对她怎么样，暗下也少不了苦头吃，何必过去自找罪受。就算是有什么封赏，和她的生意相比，也不算什么。

    黄忠笑道：“那咱家送孟姑娘。”

    长生抱歉道：“让你白跑一趟了。”

    “什么叫白跑一趟，正经的该来，知道了最紧要的事。那我回去就安排人，你赶紧去忙你的事吧。”说着话，孟寐就顺着来时路走了。

    黄忠向长生躬身一礼，又急急匆匆的跟上孟寐，亲送她出去。

    长生则看着孟寐的背影，深吸了口气，进了御书房。

    出了皇宫，孟寐从袖子里又掏出一张一千两的银票，塞到了黄忠的手里，“如果十一殿下有什么失礼的，黄总管千万帮忙。”

    之前孟寐给黄忠的那个花梨木的盒子，黄忠还没看，眼下又有一千两，顿时笑眯了眼睛，“孟姑娘放心，咱家明白。”

    “好，回头请黄总管喝茶。”孟寐笑了笑，转身上了马车。

    黄忠瞧着孟寐的马车走远了，从袖子里掏出了花梨木的盒子，打开——里面也是一张银票，叠得四四方方的，打开看了看，也是一千两的。

    “出手够大方，也聪明。”对身后跟着的小太监道：“去快跑几步，告诉孟姑娘，闲了时可以了解一家蓝家的九秀姑娘。”

    “是，干爹。”小太监快跑着跟上孟寐的马车。

    ……

    孟寐在小太监离开后，轻轻蹙眉，黄忠应该不是平白无故的让小太监给她稍这句话。

    蓝家的九秀姑娘？蓝九秀……那不是蓝璃的堂妹么。

    蓝璃倒是说过这位表妹，说是被家里的人宠坏了，还特别喜欢打马球。但是自己又没有天赋，总是输，最后强迫人让着她才行。

