    碎天九步第八步，已经施展就有鬼神莫测之威能，一招就将卓飞给击杀。

    不过使出这一招之后，龙帝浑身力量也完全被掏空了。

    现在的他就算是一个小孩子拿着刀都能杀掉他，身形从高空中坠落。

    眼看着就要跌倒在地，被砸得粉身碎骨，却跌入一个软香玉怀中。

    “师弟你没事吧？”柳若依颇为担忧的道。

    “多谢柳师姐。”龙帝笑了笑，从她怀里出来，眉头微皱：“那家伙很强啊，没想到居然只是一道分身罢了。”

    没错，刚才的卓飞不过是一道能量分身罢了，但是却要他拼尽一切才能够将其斩杀。

    如果是他本体前来，那么又会强大到何种程度？

    短暂的安静之后，顿时就炸开了锅。

    厉万年面现怒气：“这小子好狂妄，这是当众打我的脸啊！”

    厉姗姗也是无比生气：“我一定要他好看！”

    厉万年道：“是该给他一点教训，否则我刀阵峰以后的脸往哪搁？”

    感受着现场山崩海啸般的热烈，龙帝嘴角也是带起一丝笑意。

    这个时候他已经恢复了一些力量，伸手一招就将那四极剑印摄取到手中，圣元涌入其中，开始炼化。

    “啊啊啊，你这个卑贱之人，居然敢对圣子如此无礼，我杀了你！”

    柳青发出尖锐刺耳的叫声，如同一个悍妇一般冲了上来。

    砰！

    但是她还没有靠近龙帝就被一股强大威压压趴在地上。

    那股威压来自于陈修竹，她语气微冷：“还在这里丢人现眼？下去！”

    柳青稍微清醒，不敢再多说什么，只是看向龙帝的目光充满了怨毒。

    对此龙帝毫不在意，区区一个小婢女罢了。

    陈修竹看着龙帝，满意的点头：“连我也未曾料到你能成功，从现在开始，你便是剑阵峰新一任峰主。”

    “多谢宗主。”龙帝见礼：“能够侥幸成功还得多亏宗主的帮助。”

    如果不是她赠送给自己的那一道剑气，想要斩杀那神血卫王还不知道要多久。

    陈修竹：“客套的话就不多说了，准备一下，今晚举行宴会，这是每一位新上任峰主都必备的流程。”

    龙帝道：“明白。”

    交代完后陈修竹就离开了，其它各峰见没有热闹好看也相继离去，只留下剑阵峰的弟子。

    龙帝说了几句话后就让他们各自散去。

    与此同时，在某个神秘空间中，一位白衣胜雪的男子轻飘飘的一掌将一个异界入侵者击杀，忽然眉毛微挑，眼中露出一丝冷芒：“龙帝是吗...记住你了。”

    龙帝登临山顶，这里有一片建筑，是只要历代峰主才能进去的，先前连韩立都无法进去。

    韩立实际上并没有闯过九十九剑天关，只不过是代峰主罢了。

    否则他要是得到了四极剑印，当初也不会那么轻易就被苍至击杀。

    四极剑印就是开启这里的钥匙，等他进去之后就发现这里的灵气比他的紫色洞府还要浓郁十来倍。

    更让他感到意外的是居然有一团玄黄之气，足有池塘般大小，悬浮在半空中。

    以龙帝眼下的体魄强度，这玄黄之气除非再多出上百倍，否则对自己都没有太大的效果。

    想到这里他将三千玄黄战尸释放出来，吸收这一大团玄黄之气。

    相信等全部吸收掉之后会有一个不小的提升。

    眼下需要做的事情很多，首先便是把自己的底蕴再提高一些。

    各个峰之间也是相互竞争的。

    以往这些事情与他无关，但现在却不得不面对。

    晚上举行宴会，主峰的人有陈修竹在应该不会为难自己。

    剩下的琴阵峰、刀阵峰、以及金刚阵峰。

    刀阵峰肯定不会轻易放过自己，至于另外两个龙帝没有怎么接触过，但也不得不防。

    目前能快速提升底蕴的就是炼制战尸了。

    想到这里龙帝取出狮鳌那千疮百孔的尸体，先是用各种矿石将其身躯修补，重新炼制一遍。

    接着就用自己特有的方法开始炼制。

    最后一步，摄取来一大团玄黄之气打入其中。

    狮鳌生前是三世境初期修为，经过这一番炼制之后境界跌落到了百枷境巅峰。

    不过他的肉身强度却是比生前还要强一大截，寻常百枷境连他的防御都破不掉。

    这应该够用了。

    毕竟据他所知几个峰主也都是百枷境巅峰的修为。

    不过为了稳妥起见，他又炼制了七千具战尸，都是猿猴类的，加在一起就是一万，也算是一股庞大战力了。

    做完这一切后已经到了晚上，该去赴宴了。

    想了想，龙帝用意念将小天召唤过来。

    自从上次收拾了它一顿，又在它身上打下禁制之后，这家伙就老实了许多。

    龙帝也没有废话，指着那些玄黄战尸道：“我要出去一趟，你就在这里用自身血气帮我温养。”

    如果真按照这家伙所说自己是龙麒麟，那么它的血脉就非同小可，用来强化这些玄黄战尸是最好不过的。

    小天还没来得及拒绝，嘴就被龙帝给堵住了：“你说要是被其他峰主知道了你的身份，会不会想来顿火锅？”

    顿时它就焉了，耷拉着脑袋：“好，小的知道了。”

    龙帝笑了笑，踏步离开了这里。

    晚宴的举办地点是在主峰。

    一路上走去，听到的都是一名名弟子恭敬的叫声，这让他颇为感慨。

    这一切不过是在半年时间所发生的，自己的实力与地位也是发生了翻天覆地的变化。

    主峰巍峨壮观，最上面云雾缭绕，灵气浓郁得快要化作液体，随处可见各种珍贵的灵药、灵禽，充满了勃勃生机。

    这个地方比剑阵峰不知道好了多少，他暗自思索着自己也得花心思把剑阵峰给提升起来才行。

    这般想着，他已经到了山顶，在一位弟子的引导之下来到了宴会所举办的地方。

    一进去后就发现几乎已经坐满了人。

    龙帝向陈修竹与陈映雪见礼，至于其他人则是免了。

    他现在身份就只在两位宗主之下而已。

    陈映雪笑道：“你来了，我跟你介绍一下几位峰主...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

