    “我说过的，圣武学院若是不交出那些人的话，出来一个我揍一个！”

    忽然，凌天的声音传出，众人不由一怔，纷纷抬头望去，却并未看到凌天的身影。

    而圣武学院那走出来十来名弟子，却是一个个色变，几乎是在刹那间便想要退回圣武学院。

    可他们的反应似乎慢了，凌天的身影骤然出现在一群人的身后。

    挥拳砸出，众人只觉得眼前一花，刹那间那圣武学院的弟子，如同土鸡瓦狗一般，直接摔了出去，砸在那一群观众前面，狼狈至极。

    凌天踏步走来，低头俯视着地上一群人，淡淡说道：“没把我的话当回事？还是觉得我只是随便说说？”

    十来名圣武学院的弟子一个个面色惨白，躺在地上，根本不敢回答，眼中满是惊恐之色。

    本来想趁凌天离开，发泄一下心中的怒火，万万没想到凌天还会折返，这下子落入凌天手中，想起凌天的话，只觉得心中绝望一片。

    “放心，你们当初支付过半圣药，我说过不会要你们的命，便不会要你们的命。”

    凌天对着几人咧嘴一笑，不等他们反应过来，手中一道金光飞出，刹那间化作一道网将他们给笼罩在其中。

    随手一招，那笼罩着几人的罗天网，直接飞起，载着十数人，却轻若羽毛。

    顿时挂在了补天学院门口处，远远的就能看得见，也是让几人面若死灰，这是要把他们挂在这里吗？

    “我们知道错了，求求你放过我们。”

    “我愿意拿出一种半圣药，只求你放过我。”

    “对对对，我也愿意。”

    ……

    几人面色惨白，神色激动，看着外面的凌天，眼中满是希冀的光芒。

    “好好呆着吧！”

    凌天没有理会他们的话语，笑着拍了拍手，转身踏出，身影再次消失。

    而看着凌天消失，这十来人是真的慌了，一低头，看着那四周密密麻麻的围观群众，有人再也承受不住，只觉得眼前一黑，直接昏迷了过去。

    有人昏迷了，其他人似有所感，刹那间也是白眼一翻，直接倒了下去，是真是假就没人知道了。

    四周的观众，看着被吊在上面的圣武学院弟子，只觉得舒服无比，让你们欺软怕弱，现在知道后悔了吧！

    议论声顿时更大了，似乎生怕圣武学院的弟子听不见，话语间极尽鄙夷。

    或许是看热闹不嫌事大，想要多引出几名圣武学院的弟子，都吊在上面的话，不是更壮观吗？

    其它人虽然听到了，可是却没有一人敢再出来，即便看着凌天消失在补天学院深处。

    而察觉到这一幕的圣武学院的一群导师，差点将牙龈给咬碎，欺人太甚，圣武学院自建院数百年来从未出现过的奇耻大辱。

    可他们不能出手，只能依靠弟子前去，可就那群废物，怕是去多少栽多少，人救不回来还把自己给搭进去了。

    所幸也是眼不见心不烦，等待总院的人到来，到时候再将所有的屈辱百倍还回去。

    时间缓缓流逝，天色渐黑，深夜时刻有人偷偷从圣武学院众露出一个头，浑身气息没有暴露出一丝，全部收拢。

    一名青年走出，目光扫过四周，最后落至那挂在补天学院门口的金网上，神色间闪过一丝挣扎，还有遮掩不住的忐忑。

    挣扎许久，似乎做出了重大的决定一般，毅然决然的一步踏出圣武学院。

    没有任何意外发生，只是感觉外面大街上的晚风有点寒，不由打了个哆嗦。

    脚步踏出，身影快若闪电，直奔那金网而去。

    只是片刻功夫，便已经到了那金网处，转头扫过四周，仍是心虚的厉害，若非有真元压制，此时心脏怕已经直接跳出来胸口了，实在是太吓人了。

    此时金网里面的几人，也是察觉到了外面的声响，纷纷睁眼，看到外面的青年，顿时一个个神色激动起来。

    正要开口说什么，那人飞快对着他们比了个手势，几人也是刹那明白过来，此时不宜声张，万一将那个魔头给引过来就不好了，到时候下场怕是更恶劣。

    只见那青年手中骤然出现一块玉牌，正要将其捏碎，却是忽然一颤，浑身僵硬一片，顿时动弹不得。

    只见在他面前，一道身影缓缓踏出，很快便已经走到了他的身前。

    这道身影不是别人，正是自补天学院走出来的凌天，他虽然在补天学院里面，但是他的精神力足以覆盖到这里，自这青年推开门的那一瞬间，他便已经察觉到了，然后便以最快的速度赶了过来。

    之所以没有第一时间出手，是想着看能不能钓出更多的鱼。

    直到这青年拿出那玉牌，他顿时就知道不可能了，这东西应该是君王境强者所制，里面保存着君王境强者的一击之力，三到五成实力的一击，足以将罗天网给破开。

    凌天走至他的身前，随手一招，青年手中那玉牌已经落入他的手中，看了一眼，便将之收了起来，抬头望向青年。

    看着青年那惊恐的模样，感觉到他的恐惧，凌天顿时笑了，缓缓问道：“你不过区区道宫境七重，谁给你的勇气出来救人的？就凭那块玉？”

    “里面有我的朋友。”

    青年尽管恐惧，若非无法动弹，怕是已经浑身打颤了，却还是咬牙回答。

    “行啊，既然如此，那我可以给你一个机会，让你换回你的朋友。”

    凌天听得这话，倒是笑了，看了眼前这青年一眼，察觉的出来，他并没有说谎，也是升起了一丝恶趣味。

    “你说。”

    青年目光一喜，飞快开口。

    “很简单，我可以让你朋友离开，但是你必须代你朋友，被挂在这上面。”凌天笑着，神色平静道：“当然，你若是不愿意的话，现在就可以滚回去了，我也不会为难你。”

    听得此话，青年稍稍一怔，神色间闪过一丝迟疑，还有些许挣扎，若是被挂在这上面，那就真的面子丢尽了，全王城的人都会知道，以后走到哪里都会被人指指点点，帮助他回忆起今日的事情。

    可是让他就此回去，又如何对得住当初在他危难时刻挺身而出的朋友，如何对得住他们的友谊。

    凌天看着他的神色，却是笑了，希望不会让自己失望吧！

