
　　曲川峰让曲谨华来请孟盈回去。

　　孟盈是没有办法拒绝这个二舅舅的。

　　她也知道，她要是不跟着二舅回去，老头儿肯定要为难他。

　　“沐垣生呢？”曲谨华说：“叫他一起去吧。”

　　“不用。”

　　今天早上，她主动跟他说话。

　　结果，人家理都没理她。

　　呵。

　　不理就不理。

　　大不了，她最近几天不解决生理需要就行了。

　　前几十年，不也是这么过来的吗？

　　“你们吵架了？”曲谨华有点小八卦。

　　孟盈笑了一声，“怎么可能？我跟他好着呢。二舅，你一大清早的就来扒外甥女的感情八卦，会不会不太好？”

　　曲谨华有点尴尬，“我这是关心你。”

　　“谢谢二舅的关心。”

　　曲谨华扯了扯嘴角。

　　开了一段路，曲谨华又说：“到了曲家之后，你也别跟老爷子对着干。他要是给你什么你就接着，能让他给点东西出来也不容易。”

　　“嗯。”

　　“韩晋扬死了，他们也不会再逼你了。”

　　“那人死没死，他们都逼不了我。”

　　“……”

　　这倒也是。

　　她这性子跟她妈一个样，自己决定的事，哪怕是把刀架在脖子上，也没有人能够逼得了她做不愿意做的事。

　　车子停在曲家。

　　舅甥俩一起走进曲家。

　　全家人都在，也是人多势众。

　　曲湘怡一见孟盈，就跟上了膛的枪，火气大得很。

　　孟盈淡淡地扫了一眼这帮人，个个脸色都不太好，只有曲湘香和梁晏对她是和颜悦色的。

　　“不会叫人？”曲川峰一见孟盈就没有好脸色。

　　“都认识的人，没事喊着浪费时间。”

　　“你……”曲川峰一口气涌上来。

　　还是曲谨华喊了一声，“爸，今天一家人难得聚齐，就不要那么俗礼了。孟盈跟我们没有相处过，也没有生活过，很多东西要慢慢适应。”

　　曲川峰瞪了他一眼。

　　曲谨华闭了嘴。

　　好在，曲川峰也没有再说什么。

　　气氛有点尴尬。

　　好在饭菜准备好了，一大家子挪到餐厅。

　　曲家好像有规矩，食不言。

　　只不过这样的饭吃起来，实在是没趣。

　　孟盈吃了两口就没吃了。

　　“孟盈。”

　　曲川峰放下筷子，喊了一声。

　　孟盈看了他一眼，神情有些懒散。

　　她这态度，曲川峰实在是不喜欢。

　　“之前的事是我欠考虑。你既然决定和沐垣生在一起，我也不阻拦。如果你在他那里受了委屈，就回来跟我们说。你是我曲川峰的外孙女，不能在外面被人欺负。”

　　曲川峰说这些话的时候，态度还是很强硬。

　　一点也不像是个和蔼的外公。

　　孟盈靠着椅子，坐姿不太优雅，“好啊。”

　　她一口应承了，倒是让曲川峰意外。

　　“沐垣生其实并非你的良人。你要跟他离了婚，我能给你找一门更好的亲事。”曲川峰说：“以你的条件，这天境城的好男儿任你选。”

　　孟盈嘴角一直上扬着，“我的条件是不错，但我就偏不喜欢什么好男儿。”

　　“……”曲川峰知道她还是在跟他唱反调。

　　“外公有这么好的人选，不如给湘怡表姐吧。韩晋扬死了，她怕是伤心坏了。想要走出感情的伤痛，最好的办法就是开启下一段恋情。不过就是不知道，外公手上的那些好男儿，能不能看上湘怡表姐。毕竟，湘怡表姐那天……”

　　孟盈皱起了眉头，“啧”了一声，“其实还是挺棒的。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！M.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，560、偏就不喜欢好男儿免费阅读。https://xs.23sk.com 