    冰火两仪眼，得钟灵毓秀之造化，汇聚天地灵气之本源，冰火交织为泉，它的成因实在是太过离奇神话，完全不像是斗罗大陆本身能够孕育出来的福地，反而如同一方神界陨落于此。

    “宿主，该办正事了。”

    系统等待徐川然将冰火两仪眼完全洗掠一空之后终于再次给出了指引，提醒徐川然来到这个地方的真正目的并不是掠夺宝物，而是进行第二武魂的完美觉醒。

    “那该怎么操作？系统，你所说的那个超越冰碧帝皇蝎的冰属性魂兽到底在哪？我可是都把这个地方洗劫一空了……”

    徐川然说着，然后把目光放到冰火两仪眼的本体之上，如果说自己还漏了什么东西的话，那只有这两汪泉水了。

    “交给我就好了。”

    系统的话语传来，收入在系统空间之中的两味仙宝就这样，凭空冒出，一味是收录在温玉盒之中的烈火杏娇疏的炽胶，而另一味则是一块奇特的八角寒冰结晶。

    它们两者，一个是极致之火孕育，一个是极致之冰所孕育，都耗时万年之久，在整个冰火两仪眼宝物之中这两位宝物都算得上顶级。

    下一刻，这两味仙宝就化作流光一瞬间融入了徐川然的身体之中，仙品的功效极其霸道，魂师想要吸收，必须要徐徐为之，稳步进行。

    囫囵吞枣的话，即便是封号斗罗在仙品药力的面前也只会爆体而亡，但这一刻，系统居然让徐川然的身体之中居然融入了两位这种级别的宝物！

    两股狂暴的力量融入到徐川然的身体之中但冰与火，这两种力量相互抵消，居然在徐川然的身体之中一瞬间达成了一种奇妙的平衡。

    徐川然的身体之中光华闪烁暴动，十个金色的光点飞出，它们在空中全部逐渐化为细长的金针。

    这是徐川然之前情急之时所互换的龙须针，这种东西生于天生的水晶之中，本身极其坚韧，

    在系统的操控之下，10根龙须针迅速刺入徐川然的身体的几条奇特的经脉之中，微微颤动之下便引导着徐川然身体之中的魂力和药力向那一条奇特经脉之中传导。

    水火塑金身！

    这是之前系统就曾经和徐川然所描述过的东西，而此刻，在冰与火的力量交织之下，徐川然的身体每一寸肌肉每一寸骨骼之上，都缓缓浮现出一抹可怕的黄金之姿！

    徐川然身体之中能量暴动，仿佛要将一切东西撕开，然后重组，这毫无疑问是极度痛苦的一幕。

    但这一刻，徐川然却完全感受不到自己身体的异常……整个人仿佛落入了如同婴孩一般无忧的睡眠之中。

    扑通……徐川然的身体此刻落入了冰火两仪眼的湖水之中，在一股力量的牵引之下徐川然的身体迅速下潜，然后来到了冰泉和火泉最底下的那个交界处。

    徐川然毫无任何感知，但在这一刻却听到系统的悠悠吟唱，在一首古老的挽歌背景之下，系统缓缓为徐川然揭晓冰火两仪眼之中的内幕。

    “在上古之时，在龙神的带领之下，龙族拥有九大龙王盛极一时，但可惜，在种种利益的冲突之下，在一场神战之后，伟大而强大的龙族损伤惨重，就连强大的龙神也分裂陨落……”

    “那强大的山龙王化作枯骨来承载所有的龙族尸体，九大龙王中的冰龙王与火龙王两大龙主同时陨落，它们落于落日森林，而它们的尸体，就在这地埋葬……冰火两仪眼也由此而来，滋润万物。”

    徐川然听着系统的话语，当听见龙王的尸首就在脚下之后，徐川然的整个灵魂都仿佛微微颤抖了一下。

    难不成？！

    一个大胆猜想突然间在徐川然的心中开始出现，系统谋划如此之久，讲述关于上古时期龙族的故事……难不成系统安排的第二武魂的完美觉醒的目标……居然是那上古时期的冰龙王？！

    这个想法不可抑制的疯狂翻涌在徐川然的内心之中，而此时此刻，在冰泉之上看见徐川然落入水中的冰帝，原本下意识的想要去营救，当感受到一股熟悉的伟大力量之后，她就顿时停下了自己脚步。

    这是……

    冰帝眼瞳之中闪烁一分光芒，而下一刻那伟大的力量就已经瞬间冲向冰火两仪眼那深深的地下！

    一股红色的血团，一股冰蓝色的血团各自带着带着一根奇特的骨头从大地深处猛然冲出！冰帝脸色陡然一变，因为在这一刻她听到了两声无比威严的龙吼！

    即便是冰帝此刻已经进化成了神兽，但在这龙吼的面前，冰帝依然感受到了一种层次的压制感。

    而此刻，从地心深处涌现出来的东西在一种力量的牵引之下，不可阻挡的融入了徐川然的双手之中！

    此刻，徐川然虽然说无法觉察到自己的身体发生了什么变化，但徐川然也依然听见了那两声威严的龙吼。

    他们是孕育冰火两仪眼的核心力量，是整个冰火两仪眼之中真正的宝物，是连神明都会为之眼馋的存在。

    但……在系统里的力量之下，属于龙的力量被从地心之中挖掘出来，一种不可违抗的方式融入徐川然的身体，

    这可以算得上是这一次冰火两重天之行之中的最大收获了，但在徐川然内心之中无比雀跃之时……突然的，系统的声音开始变得越来越飘渺了起来。

    “好果汁宿主啊，当第二武魂完美觉醒之后，系统给予您的新手福利便已经全部兑现……系统的引导便由此结束……”

    “但……”

    “即便引导早已破碎，也请您当上斗罗大陆之王！”

    冲天的七彩光柱轰然暴起！虽然说有九彩的碧麟毒雾完全遮挡，在这一瞬，整个大陆之中，有几位强者的目光，一瞬之间便朝北方望向。

    他们完全不知道自己为何会做出这样的动作，但有一点可以确定，那就是命运似乎在提示着他们……

    北方，诞生了一个足以影响到整个大陆格局的存在！

    

