

               回到电话这边，苏启沉思片刻后说：“他最大的产业是酒店是吧。”

    许总说：“这就是最他娘操蛋的，你说你一个干酒店的，干嘛要死死盯着我们昨互联网的。”

    “我们井水不犯河水，你干嘛疯狗一样的盯着我们咬。”

    “好在我们一开始就控制了舆论端，所以这疯子也仅仅只是闹出来小范围的轰动。”

    “若是闹大了，我们橙子科技很有可能没有死于对手同行，而是会死于他们*。”

    苏启目光十分睿智的望着外面的也夜空说：“许总，人家可不是傻子。”

    “他就是一个暴发户形象，浮夸，自大，喜欢装逼，但这只是他表面上的样子。”

    “要么他身后就有高人指点，人家打巴科就要蛇打七寸。”

    “他们肯定知道了当年巴科上位的时候我们背后推了一把的事情。”

    “表面上我们跟巴科好像没有什么关系，但那种你我见面不语，但心照不宣的合作，已经被他们看透了。”

    “他们要捏死了我们这七寸，等到捏死了我们，米国舆论不在控制在我们手上。”

    “于是他们必然会疯狂个鼓动风气，巴科就算现在退不下来，但是在四年任满了后必然要被他们给掀翻无法连任。”

    许总这头听着苏启分析，觉得好像找到了痛点一样。

    开口说：“那我们现在怎么办？玩抹黑的套路，把兰特这疯子给好好的起底一下？”

    苏启摇了摇头：“算了，不玩这套路了，别着急。”

    “这个暴发户不是觉得自己很有钱很嚣张吗，那行吧，我就过去跟他拼下财力好了。”

    “酒店行业是吧，我明年就过去扩张酒店行业，我要让他感觉到痛。”

    “对付这样的人最好办法就是釜底抽薪，让他装的逼在太空中漫无边际，落不了地，我不但要让他感觉到痛，我还要让他感觉恐慌。”

    许总这头浑身打了冷颤，但是心中的那块大石头总算是放下来了不少。

    叹了口气说：“让我扩张自己的市场没问题，但是让我处理这种关系，我还真不是很擅长。”

    “你也知道，之前这块一直都是陶元凯在负责，苏启，对不起，或许我作为这么一个庞大企业的领头人，还是欠缺了太多太多。”

    苏启摇头说：“每个人擅长的板块都不一样，陶元凯是打江山的人，你是治江山的人。”

    “你让陶元凯来做你的事情，也未必能够做好，所以许总你并没有必要如此。”

    “这事情不用着急，但是从今天开始，你们只管背后控制着疯子的舆论，但绝对不要出来申明什么。”

    “就算出来申明，文字内容也必须要发回橙子科技本部，交给公关部那边反复研究了才发出去。”

    “言多必失，容易被人钻字眼带节奏，知道吗，到那时候火可能就不是一个灭火器能够扑灭的了，很可能要出动一个消防队，会很麻烦。”

    许总一点就透：“我明白了，那再后面呢？”

    苏启笑着说：“我前面不是说了吗，我会过去打痛他，他打巴科的七寸，这七寸就是我们。”

    “那我就过去点他的死穴，就看谁武功高。”

    “我是一个灭火器，但我是一个水罐那么的灭火器，这火，非得我出面才能够彻底给断了他的香火。”

    许总这头一愣，脱口而出：“你阉人家干吗。”

    不过话刚说出口，马上就意识到自己说错了话。

    苏启这头没好气的说：“我没兴趣阉他。”

    “这事暂且先放着，你等我安排。”

    挂了电话后，苏启马不停蹄的又打通了千山影业城邓伯的电话。

    电话一接通，苏启就直接开口说：“邓伯，我来借兵。”

    随后两个人在电话里聊了起来。

    苏启的直系产业当中并没有酒店业务，但是千山影业城那边有！而且千山影业城市的酒店业务发展的非常迅猛。

    光是五星级酒店就已经拥有了四家，上次在影业城那边的时候，邓伯也跟他聊了下酒店规划的问题。

    立志在五年之内，成为全国酒店行业的龙头，旗下的五星级酒店最少要达到二十家。

    就冲着邓伯的这点自信，就说明他们酒店团队已经非常的成熟。

    苏启需要这样一个爆破小队，去米国在兰特酒店产业的墙角下边搞爆破。

    你弄我，那我也弄你好了。

    老祖宗告诉我们，善攻者动于九天之上，善守者藏于九地之下。

    真的很抱歉，我苏启真不是喜欢守着被人打的人，我就要从九天之上空降下来。

    对着你脑袋狠狠的敲，你那一头一九分的黄毛，我非得把发型给敲烂不可。

    这一来二去的两个电话一直打到了凌晨一点还在打。

    孟千站在苏启的身后微微的叹息。

    人家只看到了苏启各种富豪的生活状态，其实真的只有他身边的人才会理解他的苦。

    盘子越大，受敌就越多，这个世界上真不是所有人能够顶起一片天的。

    微微叹息，想着明天要去乌托市给吉雅买一个手机送过去的事情。

    。。

    木巴尔的回归，迅速的让濛谷国当权者形成了对抗的格局。

    仅仅一个晚上，其实乌托市内所有当权者的电话都没有停歇过，站队，划清界限。

    在这城市当中悄无声息的发生着。

    一直到第二天早上，很久不曾出现在电视上的木巴尔坐在了电视机跟前。

    用他们濛谷国的方式，痛斥了达木丁的不作为，并且会根据法律，组织相关人员，发起对达木丁的弹劾。

    并有意参总T大选。

    当然了，被国家领导人在电视里面表态是为了拉拢民意，让国民们站在自己这边。

    可濛谷国不同，上电视，仅仅只是向对手宣战。

    民意，在这个国度里面真改变不了什么大局。

    苏启虽然睡得晚，但是第二天依旧早早的就起床。

    认认真真的看完了木巴尔在电视里面的各种痛斥，隔着电视机都能够感觉到他们之间的硝烟正在飞速的凝聚。