    虽然说王寅做出一副迷惑的模样，但是一颗心却是悬了起来，他的身份非常之保密，整个梁山也就只有宋江等寥寥几人知晓，若说是宋江泄露了他的身份的话，王寅是不信的。

    可是楚毅又怎么会知晓他的身份来历呢？

    正思索之间，楚毅微微摇了摇头道：“既然阁下不肯承认，那倒也罢了。”

    眼见楚毅不再追究他的身份问题，王寅下意识的松了一口气，然而就在这个时候，凌厉无比的剑气袭来，竟然将他给完全笼罩在其中。

    王寅神色为之大变，他怎么都没有想到楚毅说动手便动手，一时之间根本就没有来得及做出反应。

    一抹血花飘过，一道凌厉无比的剑气划过王寅的腿间，顿时撕开一片血肉，大片鲜血飞洒于地，甚至王寅闪避的身子都禁不住为之一晃，差点跌倒于地。

    王寅眼中闪过一丝惊色，身形冲天而起试图脱身而去。

    可是下方猛然传来一股可怕的吸力，只听得楚毅轻喝一声道：“擒龙手！”擒龙手本是乔峰的拿手绝技之一，不过以楚毅的身份，想要得到一些秘籍还真的没有什么难度。

    让楚毅所在意的正是擒龙手那凌空摄物的能力，若是放在一般的武侠世界的话，单凭这一手便是无比的惊人了，更何况还是这般的武力惊人的世界。

    所以说同样是擒龙手，可是却有着非同一般的功用。

    擒龙手这一门功夫在楚毅的手中施展开来，就见楚毅指掌之间像是出现了一个黑洞一般，可怕的吸力愣是将王寅的身形给困住。

    王寅身形不由自主的坠下，眼看着楚毅变爪为拳冲着自己轰了过来，王寅眼中闪过一道厉色，猛然之间抬脚冲着楚毅狠狠的踏了下来。

    轰的一声，楚毅一拳轰在了王寅的脚底，只见楚毅脚下水面之上顿时炸开了一片水花，溅起的水花足足有数丈高，而王寅则是身形冲天而起，竟然是打着借着这般的机会逃出去的主意。

    可是楚毅既然敢那么做，显然是不可能考虑不到这一点，所以说在王寅身形刚刚冲出不过十几丈的时候，王寅惊骇的发现前方数十道身影拦住了他的去路，每一道身影都散发着楚毅的气息，根本就无从分辨到底哪一个是真身，哪一个是幻影。

    脚步不由的一顿，凌空踏步的王寅不过是稍稍犹豫了一下便果断的向着前方一道身影冲了过去。

    “给我滚开！”

    再怎么说那也是摩尼教数得着的好手，一直以来都是位高权重，何曾受过这般的憋屈，被楚毅这么堵住，不破口大骂才怪。

    就在王寅冲到了那一道身影之前的刹那，空中数十道身影仿佛是受到了吸引一般，百川归海没入那一道身影当中，像是所有的身影都汇合到了一处。

    一只拳头出现在王寅的面前，王寅同样是一记再简单不过的直拳，一刹那之间两只拳头碰撞在了一起。

    噗的一声，一口鲜血狂喷而出，王寅身形倒飞了出去，而楚毅不过是身形微微一晃罢了。

    王寅身形勉强踏在了水面之上，盯着楚毅道：“楚贼，你即知晓我之身份，难道就不怕将我留下会激怒圣教吗？”

    楚毅笑了笑道：“本督就算是放你离去，难道能够改变方腊造反的决心吗？不要告诉我，方腊是什么样的人物，你都看不清楚。”

    王寅闻言一阵沉默，就如楚毅所说的那样，方腊这样的枭雄人物的决定又岂会因为他人之言而做出改变。

    听出楚毅言语之间的决心，王寅看了看四周隐隐封住了他所有去路的卢俊义、关胜、鲁达几人。

    可以说在这几尊天人的包围之下，除非是圣教之中所有的天人强者齐出才能够将其救出。

    只是如今圣教正为不久之后的大事做着准备，之所以派他前来梁山便是希望梁山能够将动静搞的更大一些，将朝廷的注意力尽可能的分散开来，至少要在他们起事之后，有人可以帮他们分担一部分朝廷的注意力。

    不单单是梁山，就连淮西王庆，河北田虎两人处，摩尼教同样也派出了强者前去相助。

    本以为梁山之行非常之顺利，甚至在王寅的暗中相助之下，梁山几番攻破州县，闹出了极大的动静来。王寅甚至都准备着再过一些时日，等到梁山彻底的稳定下来之后他便回返江南呢，不曾想这次却是遇上了朝廷大军围剿，更重要的是遇到了楚毅。

    任是谁都没有想到在这么一支平叛大军当中竟然一下子冒出来这么多天人级别的强者。

    哪怕是这些年天人强者辈出，可是再怎么说天人强者那也是高高在上的存在，极少会随军而行。

    譬如前番宣赞、秦明、索超等人率军前来镇压梁山便没有天人级别的强者跟随，两次兵马看似数量相似，可是其中核心却是天地之别。

    呼延灼这么一尊天人统帅倒也罢了，朝廷已经吃了一次亏了，既然再派大军前来肯定不会再如上一次一般没有天人强者坐镇。最让人所想不到的则是东厂竟然有如此之多的天人强者，这一点就是呼延灼都无比的震惊。

    在呼延灼看来，东厂也就是楚毅深不可测，再加上一个卢俊义罢了，除此之外，余子碌碌，并不被他放在心上，哪怕是出身于天波府的杨志，呼延灼也不怎么的在意。

    可是随着梁山一名名的天人强者出现，楚毅手下的天人强者一个个的出手，却是让呼延灼为之震惊。

    就是出征之前，呼延灼也没有想到小小的一个梁山竟然先后有晁盖、武松、王寅、史文恭这么四尊天人强者。

    若非是楚毅手下的卢俊义几人的话，呼延灼敢说这一次大军镇压梁山只怕又将是以失败为告终，搞不好就连他自己都有可能会搭上。

    远远的看着王寅在东厂几尊强者的包围之下上天无路，入地无门，呼延灼不禁生出几分怜悯来，不过呼延灼乃是沙场老将，对于对手自然不会心生怜悯，他也只是怜悯王寅这么一尊天人就要如史文恭一般就此凋零了。

    一声断喝，呼延灼挥动手中双鞭，如同猛虎一般冲进了梁山水军之中，所过之处无一敌手，只将梁山水军的阵型完全打乱。

    这边楚毅一步一步的走向王寅，察觉到自己根本没有逃脱的机会，王寅也就熄了逃走的念头，看着向着自己走来的楚毅，眼中流露出几分疯狂之色。

    这一次王寅却是主动的向着楚毅飞扑而来，身上的气息陡然暴涨了一倍之多，赫然是动用了摩尼教禁忌之法强行提升修为。

    “既然你想要留下我，那么大家便一起共赴黄泉吧！”

    如同疯子一般的王寅身上的气息竟然再一次暴涨，七窍之中隐隐有鲜血流淌，乍一看就如同疯魔一般。

    王寅这举动根本就不是在说笑，而是真的想要拖着楚毅一起同归于尽，至少王寅根本就没有打算活着，他也知道，在这种情形之下，面对东厂数尊天人大能，他的结局已经注定。

    既然无论如何都难逃一劫，何不拼上一拼，或许以自己的性命还能够拖着楚毅同他一起共赴黄泉呢。

    也正是抱着同归于尽的念头，所以王寅才会一出手便倾尽了全力，不给自己留一丝的后路。

    只能说王寅不愧是一个人物，哪怕是明知道燃烧自身的结果只有死路一条却也没有丝毫的犹豫。

    王寅一身气息飙升，一直到天人巅峰之境，似乎是碰触到了天师之境的瓶颈这才算是停了下来。

    可以说在这种情况下，就算是一尊天师之境的强者也要对王寅另眼相看。

    以自身性命换取了致命一击的王寅锁定了楚毅大步而来，每一步踏出王寅的身形便变得消瘦许多，几步过后，原本身材魁梧，身形挺拔的王寅已然成了一具干尸一般，如果说不是亲眼所见的话，怕是没有几个人能够相信眼前这如同干尸的存在会是王寅。

    下一刻，楚毅大手微微泛着异样的光华，仿佛手心之间一方硕大的磨盘浮现，狠狠的镇压在了王寅的身上。

    噼里啪啦的响声传来，燃烧一身精华的王寅愣是被楚毅凭借着天师之境的实力一巴掌轰杀当场。

    说实话，王寅却也足够自豪了，能够逼迫的楚毅不得不借助气运祭坛来提升实力，不然的话面对王寅那亡命一击，单凭楚毅自身的实力还真的接不下。

    王寅身形化作飞灰飘散在天地之间，楚毅看着王寅身形消散的地方微微一叹，转过身形来看向远处呈现一边倒局面的战局。

    呼延灼一人成军，生生的凭借着自身无敌的实力扭转了败局，愣是将宋江所带来的那些手下杀了个七零八落。

    梁山大寨，足足数千的精锐人马这会儿正严阵以待，做为晁盖的心腹，刘唐、白胜几人则是一脸惊骇的看着远处正被朝廷兵马所追杀的一众梁山士卒。

    “哥哥，宋江他们败了啊！”

    晁盖神色复杂的看了远处那被官军所冲击的七零八落亡命逃窜的梁山士卒并没有命令手下人马冲上前去搭救，反而是沉声喝道：“关闭寨门，若有敢冲击寨门者，杀无赦。”

    有头领闻言不由的一愣，做为梁山众人之中，少有的几位精通兵法的头领之一，朱武则是松了一口气，他真的担心晁盖会下令打开寨门迎接那些溃败的人马回寨，果真是那样的话，只怕梁山就真的要完了。

    但凡是有点常识的人都会清楚，一旦任由己方乱军冲阵的话，十之八九会引发大溃败，只要对手引兵随之追杀，就算是占据人数优势，也难逃败亡之结局。

    一艘小船之上，几道身影若隐若现，只听得一人立于船头高声呼喊道：“快开寨门，公明哥哥、吴用哥哥回来了！”

    有人闻言当即便向着晁盖道：“晁盖哥哥快看，是公明哥哥还有吴用他们回来了啊，快开寨门……”

    不得不说宋江拉拢人心还是有一手的，眼见宋江、吴用归来，留下来的大半头领一个个的露出激动的神色来，虽然说没有开口，可是这会儿也都一脸期待的看向晁盖。

