

    宋知之坐着路小狼开的车，整个人都要轰炸了一般。

    脑海里面都是路小狼说的那句“她很想亲殷勤”。

    不是她多想了。

    是路小狼真的真的……有点喜欢殷勤了。

    她听到路小狼喃喃的说道，“这段时间殷勤老是来找我，我其实很烦他，有时候也很讨厌他靠近我，可是不知道为什么，每次他让我做什么我都听，每次被他安排也不会很生气，他说我们是朋友的时候我会有点开心。”

    路小狼似乎想不明白为什么对殷勤，又爱又恨。

    宋知之也想不明白，为什么路小狼会喜欢上殷勤。

    她一直把路小狼当卫子铭的媳妇看待，现在这一刻，怎么就变成了殷勤的了！

    关键是。

    殷勤可能喜欢小狼吗？！

    基本不可能。

    就算有好感，就算殷勤怼路小狼有一丝春心萌动，但也绝对不会有殷勤喜欢季白心的地步，这辈子在殷勤的人生中，季白心这三个字就会根深蒂固的在他心里面，拔不出来，所以，除了季白心，谁爱上殷勤都是委屈了自己。

    这么单纯的路小狼，宋知之根本无法想象，如果她真的很喜欢上了殷勤，接下来会怎么样！

    路小狼也不会为自己争取。

    就这么一直忍受着，接受着吗？！

    宋知之想着，又看着这么干净的路小狼。

    她觉得在这段感情没有开始的时候，她需要给殷勤说明白。

    而路小狼到此刻，依然感觉不到，她从什么时候开始喜欢上了殷勤。

    在她心目中，她还是单纯的把殷勤当成自己的朋友，就像殷勤说的那样，可以两肋插刀的那种！

    轿车到达家里。

    宋知之回去。

    本来明天要去荆河，她心思就很沉重，现在因为路小狼的时候，她心情更开朗不起来了。

    她换上拖鞋上楼。

    楼上，她家老公大人已经洗漱完毕，坐在床头看书，然后等她。

    此刻看到她，就自然的把书本关上了，他好听的磁性嗓音，很温柔的说道，“回来了。”

    宋知之点头。

    她就这么走过去，没换衣服没洗澡，就这么直接走向季白间，窝在他的怀抱里。

    季白间也不嫌弃，即使她身上还有酒味。

    但更多的，都是她身上独有的味道。

    宋知之说，“季白间，明天一早我要去荆河村。”

    “还是决定要去？”季白间问。

    口吻似乎有些不太开心。

    之前宋知之有提过，在没有确定名单的时候就给季白间说过，她可能会被安排去荆河村，季白间那一刻就很清楚这次如果她被安排了了出去，会面临些什么危害。

    “嗯，要去。”宋知之很肯定，“荆河在南云最偏远的一个小村庄，我捉摸着，那边山高水远荒山野林，叶泰廷很容易对我动手。”

    “所以……你不怕？”

    “怕当然是怕的！但是我想把事情早点结束。其实，我个人也想了很多。”

    “想了什么？”季白间问。

    宋知之说，“拉拢三大家族联盟，这无疑是保全我们最好的方式之一，但更重要的是，还是怎么拉下叶泰廷。”

    “嗯。”季白间点头。

    “叶泰廷这么多年在商管，我不知道他做过什么私底下犯法的事情没有？但我至少知道一点，知道他有暗地里买凶杀人，既然知道他有这方面的犯罪行为，为什么不能去为此抓到他的证据？！”

    “想要拉下叶泰廷很容易，只是……”季白间眉头一紧。

    “只是，想要顺利的从叶泰廷手上接过商管很难是吧。”宋知之看着他。

    宋知之这段时间真的想了很多，面临着家里的危机，面对着给季白间的报复，她也在琢磨很多事情。

    季白间点头。

    有些话没有说得明白。

    宋知之却生都知道。

    其实，真正捋清楚所有事情后，宋知之家的的情况何季白间是有矛盾的。

    宋知之的想法很简单，她其实只需要保护好他们家，把那个想要陷害他们家的罪魁祸首抓出来绳之以法就行，她没想过一定要得到商管掌舵人之位，她要的就是他们家里人的安危。

    而季白间不是。

    季白间除了想要报仇雪恨，他还需要保全他们叶家这么多年的商管机构。

    如若曝光出叶泰廷的犯罪行为，叶泰廷作为目前为止叶氏唯一的继承人，势必损坏了商管的名声，不仅仅如此，现在官方对商管的存在本来就很排斥，如若不是商管一直掌握着炎尚国的经济命脉，如若不是商管在民众心目中的地位，官家早就动手了。

    所以这时候，其实是不适合曝光叶家丑闻的。

    一旦曝光，商管很容易就会瓦解。

    那个时候季白间想要把商管重新建立起来，就真的是难上加难了。

    宋知之看着季白间，她说，“其实，我这次最主要的一个目的，不只是为了引蛇出洞，更重要的是，我想确定易温寒的身份。”

    “所以你是怀疑为夫了？”

    “不是。”宋知之摇头，“我只是在想……如果易温寒死了，叶泰廷会怎么样！”

    季白间看着宋知之。

    宋知之那一刻也变得严肃了些，她直白，直白的说，“如果我们杀了易温寒……”

    季白间依然直直的看着她。

    宋知之被季白间看得有些发毛，“我说过我是重生的吧，我上一世就是被易温寒从楼顶上直接推下去，然后死而复生。我杀他，不过也是一命抵一命！”

    宋知之让自己显得理直气壮。

    必定，杀人是犯法的。

    普通人，不会想着去杀人的！

    她深呼吸，继续说道，“你想想，易温寒是叶泰廷的儿子，叶泰廷这次让易温寒做荆河村的目的是为了什么，为了让他在商管崭露头角，为了让他能够得到众人之心顺利的接管他的位置，暗地里又在不停的帮他铲除隐患，给他光明大道。这所有的一切，叶泰廷都在着手干了起来，尽管有些不太顺利，但一直在按照叶泰廷的规划在发展。我在想，如果叶泰廷做的所有一切都是为了易温寒，要是易温寒突然死了，叶泰廷会怎么样？”

    她之前没想过要用这种方式去杀易温寒。

    她是一个良民，就算因为上一世恨不得一刀砍死易温寒，但她不会，她会用她的方法，正确的手段对付他们，比如聂筱斐那样，比如聂文芝那样，总会让他们露出蛛丝马迹然后以法律制裁。

    然而这一刻，她突然不想等下去了。

    易温寒的背景太大，很难等到一个结果。

    但如果易温寒突然死了，叶泰廷所有的希望都没有了，那么叶泰廷还能坚持下去吗？

    宋知之看着季白间，问他，“你要杀他吗？”

    季白间嘴角似乎是淡笑了一下，“夫人觉得他该死吗？”

    “是。”

    “那就杀。”

    那就杀。

    如此轻描淡写。

    宋知之其实有这个想法都做了很大的决定，更别说要付诸行动！

    而季白间，就是可以这么无动于衷。

    她不知道她应该不应该佩服。

    “所以，这次我的出行，明面上让叶泰廷可以找着机会来对付我，事实上螳螂捕蝉黄雀在后，在叶泰廷还以为我们不知道易温寒身份的这一刻，在他根本没有防备的时候，反而给他致命一击！”宋知之说，狠狠地说，“没了继承人的叶泰廷，可能会疯。”

    季白间点头。

    “而他要是真的疯了，三大首席联名上书让他退居二线，我相信接下来的事情会很顺利。”宋知之对着季白间，“所以擒贼擒王，我们的中心点，早该放在易温寒身上而不是叶泰廷的身上。”

    “夫人变得很聪明。”季白间不吝啬的表扬，“要对付叶泰廷不容易，夫人考虑得非常周到。我不想任何人来玷污了商管的名声，这是我爷爷辈甚至是上面很多辈人打下来的江山，不想因为我毁于一旦。所以我在对付叶泰廷的事情上变得畏手畏脚，是怕失了人心，而人心一点缺失，以官家这几年来的虎视眈眈，商管早晚会成为官家的猎物，所以我不仅要解决内忧还要排除外患。这么多年我一直不敢轻举妄动，一方面因为我实力不足，另一方面也确实因为我综上考虑。”

    宋知之听着季白间说的话。

    季白间又说，“易温寒的身份，如果不是你的出现，我可能现在都没有真正明确。而明确他的身份，也没想过现在动他，只怕动了他，让叶泰廷产生报复心理，而那个时候我还没有真正的拉拢几大首席，凭我一己之力很能平复得了商管机构。但不得不说，按照现在的局势，确实是时候和叶泰廷正面相对了。”

    宋知之笑。

    难得她能够想到季白间的前面。

    季白间说，“可终究，为夫不觉得夫人应该拿自己去做诱饵。”

    “如果不是我自己去，叶泰廷怎么可能放松警惕。”宋知之说，“这个世界上除了叶泰廷，以及叶泰廷的亲信，可能就只有我们两个知道易温寒的真实身份，既然我们占了这个先机，为什么不好好利用！”

    季白间抿唇，没有说话。

    无疑，这次的荆河之行看似危险，事实上确实很危险，但却是他们的一个机会。

    叶泰廷一心想要杀了宋知之削减宋山的势力，而他料想不到，他们也正在利用他制造的这次机会，杀了他唯一的儿子！

    叶泰廷应该死都想不到，他的所作所为都在他们的料想及防备之中，更想不到，他会被他们反将一军。

    纵然，宋知之这次出行好处很多。

    可终究。

    很危险。

    所以那一刻季白间迟迟没有点头。

    “季白间。”宋知之看着他的模样，她也知道他的考虑。

    季白间隐忍了自己这么多年，从当年眼睁睁看着自己亲人被折磨被害死，到自己也被残忍杀害，这么多年，他一定迫切的想要报复回去，现在正是最好的时机动手做最好的事情，他不应该为了她有任何犹豫。

    宋知之紧紧的拉着季白间的手，“我已经给我父亲说清楚了，我会去，我父亲同意了。现在的局势，在我父亲心目中，找到叶泰廷的罪证很重要，如此才能够把他拉下历史舞台，如此才能够接触我们家的危机。我父亲同意我带着卫子铭和路小狼一起去。”

    季白间依然只是看着她，一言不发。

    宋知之在告诉他，他父亲都已经同意了，他不应该有什么畏忌。

    但是……

    他其实不那么信任她父亲。

    即使，在用自己的方式，调解两方的矛盾。

    宋知之继续说，“季白间。我们很难才遇到彼此，我真的很感恩上天给了我重生一次的机会，更感谢，上天让你灵魂穿越，我觉得我们在的每一天都好像是从老天爷那里借来的，都好像是不真实的，我真的很怕一觉醒来，其实我们都不存在，我们都只是这个世界上的泡沫……”

    季白间喉咙微动。

    看着宋知之如此感性的一面。

    他将她的手拽在手心中，“我其实比任何人都怕失去我们现在拥有的所有。但是……比起我们彼此的存在，我们更需要为家里人做更多的事情，我们家一直在叶家的阴影下，如若不拉下叶泰廷，我们家就会一直惴惴不安。你们家被叶泰廷一家人残忍夺权血腥杀害，如若没让叶泰廷得到报应，你们家人会死不瞑目。季白间，我们都承担了那么多，我们必须有所作为。而现在是一次机会，我们必须把握。”

    “如果我不同意，其实你还是会去是吗？”季白间问她。

    宋知之把一切都考虑得这么清楚了。

    为她，也是为他。

    所以其实不管他同不同意，宋知之都会去。

    他眼眸看着她。

    看着宋知之点头，“是，我一定要去。”

    季白间说，“好。”

    他同意了。

    反正过程不管怎么样，他都会同意。

    宋知之看着季白间。

    她和季白间，聚少离多。

    结婚这么久以来，不管是因为自身还是外界，总是在分别。

    而她真的很满足现在的幸福，但她知道，不能沉迷。

    他们身边都还有那么多的危险那么多的危机重重，他们不能安于现状，也不能退缩。

    这次。

    这次，她希望就会是一个了结。

    她整个人靠在季白间的怀抱里。

    季白间将她抱住，很紧。

    这次的荆河之行会有多危险他们都很清楚。

    想要杀易温寒其实并非说的那么容易，杀了易温寒想要保全自己，也不是想的那么容易。

    一切一切，都只有……自己去面对！

    ……

    翌日。

    宋知之一早就起床。

    季白间在她旁边，看着她收拾着东西，准备离开。

    宋知之看着季白间的眼神。

    那一刻心里有些软。

    昨晚上季白间什么都没说，但她一直抱着她，就是很怕她离开。

    然而天一亮，她还是会离开。

    这次的离开，等待他们的是美好的重逢还是……阴阳相隔，谁都不知道。

    她说，“季白间，我走了。”

    “夫人。”季白间叫着她。

    宋知之总是会因为他的称呼，心口荡漾。

    他说，“照顾好自己。”

    “不到最后一刻，我绝对不死。”宋知之保证。

    季白间点头。

    宋知之离开。

    季白间看着她的背影。

    缓缓。

    他起身，拿起旁边的拐杖。

    腿好了很多了。

    为了不留下后遗症，所以还会用支架。

    看来。

    也等了不那么长时间了。

    宋知之的决定很正确。

    有些机会真的不能错过，一旦错过，就可能万劫不复。

    他拿起电话，拨打。

    那边很快接通，恭敬无比，“季先生。”

    “荆河的人安排好了吗？”

    “都已经提前去那边驻点了，季先生放心，一旦夫人过来，我们会全力保护她的安全。”

    “嗯。”

    季白间挂断电话。

    他终究，还是让宋知之做了诱饵！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点二更不见不散！