    飞行员收到命令，没有办法，强忍心中的恐惧，咬着牙，继续追踪秦恒的车辆。

    他已经被秦恒刚才那神乎其技的战斗实力给吓的胆怯了，都已经担心自己的直升机，会被秦恒挥手间就弄没了！

    与此同时，珠山山顶，忽然来了好几架直升机，发动机的轰鸣声响彻山顶，直升机很快落地。

    头一架直升机内，走下来一名身材高大，神色肃杀的男子，他穿着一身作战服，身披绯红披风，在寒风中，显得有些霸气。

    而后，在其他直升机内，也走下来人，各个都是身材高大，神色肃穆，周身都有一股绝强的气势环绕！

    基地的值守战士见到这些人，眼神里顿时出现了浓浓的狂热，立正敬礼，高喊道：“恭迎五星战将！”

    这十二人个身披绯红战袍的人，便是十二路公国这一代的五星战将，每一个人在每一个公国内，都拥有着极高的声望和权势！

    这十二人见面后，相互点了一下头，而后其中一名稍微年轻的男子点燃一根烟，有些不满的说道：“德里克到底在搞什么鬼，用最高权限把我们全召过来了，我当初就说了，这个总指挥官，不适合他。”

    “不适合他，难道适合你吗，你要知道，之前和他切磋的时候，你在他手底下可没有坚持多长时间，他的实力，不弱于我们这些五星战将！”

    另外一人立马反驳道。

    这人便是德里克的好兄弟，他的战将身份，也正是因为德里克的谦让，才获得的。

    年轻男子还想要在反驳，但此时基地的大门被缓缓打开，德里克穿着指挥官的服装，缓缓的从里面走了出来。

    他脸色相比于之前，已经有些苍白，整个人甚至很虚弱。

    秦恒那一脚，已经伤到了他的五脏，而且因为要指挥，德里克也没时间治疗，此次过后，他的实力也会下降。

    见德里克出来后，这十二位战将便不再争论，敬礼之后，便站在原地！

    虽然他们身份地位很高，但德里克此时毕竟是十二路公国最高指挥官，他们也要服从调遣。

    德里克目光平淡的一一扫过这十二人，良久，才开口道：“我知道，将你们全部召集过来，会让你们有些不满，这也很正常，但是，这一次，是我们十二路公国的生死存亡之际，若败，我们将会覆灭！”

    听到德里克如此严肃的讲这句话，十二位战将顿时吃惊的看向他，就连刚才表达不满的年轻战将，此刻也有些震惊！

    “指挥官，你这话……是不是有些严重了？”

    其中一名性子急的战将忍不住了，开口质疑道。

    “你觉得，在作战状态，我会乱讲话？”

    德里克反问一句，没等他开口，继续道：“就在刚才，有一人闯入了基地，救走了北疆大帅罗河，带走了实验室内的血清，还杀了我们实验室的室长，这代表，以后和北疆作战，我们将没有毒素可用，我希望你们，能够去狙击这人，将他身上的血清，带回来！”

    “狙击一人？”

    “要我们一起去？”

    听到德里克的话，这十二位战将脸色都有些不好了，就连德里克的战将兄弟，此刻也有些不满了。

    他们都是心高气傲的人，若说是参与战斗，他们愿意，但联手狙击一个人，他们不乐意！

    这是对他们实力的不尊重！

    德里克自然知道他们心中所想，问道：“你们都和我交过手，觉得我实力如何？”

    “有胜有负，实力相当！”

    战将们开口回道。

    对于德里克的战斗实力，这些战将都是认可的，否则也不可能同意德里克担任联军指挥官。

    “我与那人交过手，没撑过一回合！”

    德里克叹了口气，开口道。

