    唐三没有跟戴沐白和邵鑫一同前往。此时，他走出了院长大人的房间。

    没有任何隐瞒的，唐三将事情的全部经过和他这么做的理由都告诉了师父大师和院长弗兰德。

    本来还以为两位师长会训斥他胡来，可当交代完所有的细节，看到大师和院长那微妙的表情之后，他迷糊了。

    大师好似并不意外，甚至最后还露出欣慰赞许的眼神给予自己肯定？而弗兰德则是有些截然相反的感觉，但唐三不确定院长大人那是什么态度。

    像是凌乱，与错愕？

    他不确定自己是不是看错了，但应该不会错的。

    莫不是这其中有什么道道是自己不知道的吗？

    在脚迈出房门后，想不明白的唐三耸耸肩，干脆不想了。

    目送着学生的背影离开，弗兰德斜抬起头看向大师。

    “怎么了？”面无表情的大师问道。

    弗兰德咂吧着嘴，“该说不愧是你的徒弟吗？”

    大师白眼一翻，“说什么蠢话？”

    “切。”院长大人撇撇嘴，两手往椅子的扶手上一拍，站起身来，长叹一声。

    “哎呀呀呀~看来这孩子对大家很有信心啊，居然找上门去主动要求人家增添团战人数，真了不起。”

    话说着，院长大人嘴里边啧啧有声。

    “必胜的信心与决心嘛？嗯，挺好。”

    虽是这般说道，人却轻轻地点了点头，又是摇了摇头。

    大师瞧着弗兰德的动作，脸上仍然没有变化。

    他听出了老友话里有话，也能理解对方为什么会这么说。

    意思不外乎是唐三的信心过于膨胀，已经忘了分寸。

    只是在他面前，弗兰德并不会这么直白的说出来。

    不怪弗兰德会这么想。

    史莱克七怪与那劫元战队之间，即便是拿本方七人的原帮人马去跟人家仅有的六个人比，都很难说有必胜的把握。甚至于按客观事实来论，那劫元战队六人比之史莱克战队七人要强出一成不止！

    不要质疑这一点。

    弗兰德身为史莱克学院的院长，经过这么长时间对学生们的培养以及他一直以来都不曾停止过的情报收集，他能从本质上看出自己的七个学生与那来历不明的六人组合在硬实力上，有着不可忽视的差距。

    无论是衡量一名魂师实力最为直观的数据“魂力等级”，还是魂师本身具备的力、体、敏三项基本属性数值，身为玩数据的鼻祖之一的弗兰德深知，现在的史莱克七怪真的不如那劫元六人众。

    就连双方的辅助系魂师也不外如是。哪怕宁荣荣拥有天下第一辅助器武魂七宝琉璃塔，哪怕奥斯卡是斗罗大陆古往今来第一个先天满魂力的辅助系魂师，与那名操控冰雪的辅助魂师相比都依然要逊色许多。

    不用怀疑，这由一名少女率领的队伍，实力的确强得可怕。

    他们强的不只是魂力等级高，本体基本属性高，更是强在他们对自身武魂的开发程度上！

    那六个人，对于他们每个人仅有的三个魂技的巧妙运用，也都精深到连大师这位武魂学大家都咋舌的地步。

    毫不夸张的说，如若战前没有妥当的准备，史莱克战队遇上劫元战队，必定惨败！

    而且即便有了深入的研究和完备的战略部署，弗兰德也不敢说唐三他们就能赢过那六个少年人。

    七比六，劣势尚有如此之大，唐三居然还主动找上门去要求让人家战队增添人数，求一个“公平”。

    这是觉得自己和队友们一定能赢么？

    戴沐白居然还跟着去了！

    这些日子一路顺风顺水赢的太多，真是让这群臭小子自信心过于爆棚了。

    只是，他并没有就此事在唐三面前表现出什么，顶多是一开始对这小子的作为有些吃惊。

    史莱克学院的院长弗兰德，一直都是一个合格且优秀的好老师。

    对于学生，他从来都只会做该做的事，做一个真正的、孩子们成长道路上的引路人。

    而身为引路人，为学生们荡平一切坎坷阻碍绝不是他应该做的。

    这也是为什么，在明知赢面极小的情况下，他仍然给孩子们定下了战胜劫元战队的目标。

    至于结果如何，这位院长大人表示：

    且看吧。

    输了挺好，谁的成长过程中没经历过几次惨痛的失败呢？

    赢的话……说实在的，弗兰德没想过自己的学生会赢。

    听着老友的话语，大师沉吟了几秒后，突然嗤笑道：

    “呵呵，所以我说，你不了解小三这孩子。”

    弗兰德没想到大师会这么直白地反驳他，倒是来了兴趣：

    “嘿你这老小子，好歹我也是他院长老师，教了这么久的学生我能不了解？”

    大师斜着看弗兰德，道：

    “你了解能有我这个亲传师父了解？”

    弗兰德撇撇嘴，很明显不服气。

    大师见此倒不与他在言语上做无谓的争论，而是直接扔给弗兰德一个厚实的小本子，道：

    “你以为小三是因为始终没输过，信心已经有些过于膨胀，但恰恰就是这一点错了。”

    “怎么就错了？”

    就当弗兰德一脸好奇地摆弄那个小本子的时候，大师坐下来道：

    “这孩子，什么毛病都可能有，但唯独自大这一点绝对不可能出现在他身上。”

    弗兰德翻开小本子，道：“你就替你的宝贝徒弟说话吧。”

    院长大人还是不以为然。

    大师都懒得理他了，直接说道：

    “等你看完这本子上的东西你就明白了。”

    而在大师说出这话的时候，粗略看完笔记本第一页上的文字的弗兰德，脸上的表情顿时变了。

    院长大人迅速翻开下一页，看完，再翻下一页。

    手上翻书的速度越来越快，他的神情也愈发认真严肃起来。

    很快，翻过小本子的最后一页，弗兰德抬起头。

    他看着好友在一边那施施然喝着茶的模样，直接举手投降：

    “你赢了。”

    说着，甩手把本子丢还给了大师，随后竟然也从自己的怀里掏出本大小差不多的厚皮笔记，一并扔了过去。

    大师伸手一抓，稳当接住，摆好正面后翻开来慢慢看着。

    见大师完全不想理会自己的样子，弗兰德靠在沙发上瘫下身子，道：

    “玩数据这活还是你在行啊~

    居然连克制链这玩意儿都被你搞了出来！真不知道你这脑子是怎么长的。”

    脑海里还在想着那本子上密密麻麻的数据，弗兰德唏嘘不已。

    “若是照我自己分析出来的数据信息来看，我本以为这回孩子们必输无疑了。”

    大师抬头望了他一眼，又收回目光。

    “必输？那可未必。”

    闻言，这位史莱克学院的院长大人笑了。

    “是啊，未必咯！”

    ……

    戴沐白带着邵鑫一路找到劫元众人所在的那家客栈。

    进了客栈，也不惊讶于已经恢复如初的一切，两人直接上了客栈二楼。

    两男三女守在一间房门前等候，唯独副队长阎奴不在。

    见从楼梯走上来的戴沐白，孤若君迎了上去，而其他人则全都臭着一张脸。

    ——沐白和小三这俩臭小子，是对人家做了什么天怒人怨的事情吗？怎么感觉这些个小年轻都一副要吃人的模样？

    邵鑫瞥了眼自己的学生，心里嘀咕着，倒是戴沐白本人对这群人的敌意视若无物。

    正当中年胖胖饶有兴趣地打量眼前这五个有点熟悉的小年轻时，戴沐白冲少女点点头道：

    “久等了。”

    少女盈盈一笑，没有说话，只是目光在他身后的邵鑫身上稍作停留。

    对于邵鑫的身份，戴沐白懒得解释。对待这些脾气古怪的家伙，他从来都没好脸色，直接说道：

    “事不宜迟，赶紧开始赶紧结束吧。”

    孤若君收回目光，看着他道：

    “好。”

    说着，少女错开步子，而她的伙伴则是打开了他们身后的房门。

    没有迟疑，戴沐白和邵鑫齐齐走了进去。

    当看到床上浑身布满白霜的李宁天时，戴沐白心底惊讶，邵鑫则是眼前一亮，立马着手准备起来，颇有见猎心喜的模样。

    然而在给床上这人做了一番全面的检查之后，这位中年胖胖黑着脸看向身旁的学生：

    “你小子可真会给我找事儿做。”

    “啊哈哈~”戴沐白挠着脸打哈哈，心虚得不行。

    这时，站在孤若君旁边的另一个少女出声道：

    “难道治不了么，这位先生？”

    邵鑫转头看向这个出言询问的女孩，脸上表情平复，心里倒是觉得有意思。

    他本来就对那能够延缓伤势恶化的白霜很感兴趣，加之从这少女身上时不时能感受到的魂力波动……

    （魂技的效果要想维持，除了食物系魂师，施用者的武魂就必须时刻处于开启状态。）

    莫不是跟这孩子有关系？

    想起之前这些人对戴沐白的态度，护短的史莱克学院教师倒是不会给人家好脸色看。

    他收回目光，重新转向床的位置，淡然道：

    “能治。”

    下一秒，一股极其浑厚的魂力波动以这位中年人为中心朝四周荡去，汹涌无比！

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑！

    七个最佳配比的魂环在邵鑫身上缓缓飘升，而看到这一幕的孤若君等人。

    脸上的表情瞬间就变了！

