    “乐清瑶！你不是死了吗？你到底是人是鬼？”肖遥满脸震惊和难以置信的看着面前的女孩。

    女孩看到肖遥的时候也是愣了一下，不过当她看到肖遥瞪大的眼睛和满脸惊恐和不可思议的眼神时，顿时笑了起来。

    “哈哈哈，你不会真的以为我为了救你把命都丢了吧？切，还真把自己当回事！”乐清瑶白了肖遥一眼，一脸的傲娇。

    实际上，最近一段时间里，乐清瑶一直都在闭关修炼。

    自从上次在西王母的瑶池圣境内用替死符箓救了肖遥一命后，就得到了巫皇赐予的“髓心丹”，这使得她修炼起来的得心应手，如有神助。

    短短不到一个月的时间，她已经顺利突破到了分神期！

    要知道，她前往瑶池圣境的时候，才不过元婴期巅峰的修为。

    一般情况下，修真者想要从元婴期巅峰突破到分神期，哪怕是在几百年前灵气充裕的情况下，也得几年甚至十几年时间。

    更重要的是，分神期乃是要把修真者的魂魄一分为二，重新凝聚出一尊新的分身来，其难度和风险都极高。

    一个不小心就会导致魂魄受到重创，轻则退回到元婴期，终生不得寸进。

    重则魂魄受创，变成傻子，甚至直接魂飞魄散，死的不能再死了。

    而乐清瑶在如今灵气枯竭的情况下，居然仅仅用了不到一个月的时间就顺利突破到分神期，简直堪称奇迹。

    这若是被别人知道了，恐怕会嫉妒的眼睛都要红了。

    实际上，乐清瑶在看到肖遥的时候，也是一脸惊讶。

    这可是昆仑派的大本营，非昆仑派弟子一般是不允许进来的。

    那肖遥是怎么进昆仑派的？

    “你是怎么进来的？”乐清瑶盯着肖遥问道。

    “我说我是被别人把肉身带了进来，然后又魂魄回归肉身，你信不信？”肖遥笑着回答道。

    “我信你个大头鬼！”乐清瑶白了肖遥一眼。

    经过了在瑶池圣境的同生共死之后，两人的关系不知不觉已经变得很亲密，就好像已经认识了十几年的好朋友一样。

    “刷！”就在这时，鸿禧老祖的元神瞬间回归，然后一挥手，把肖遥和乐清瑶两个抓到了紫府内。

    “拜见太上长老！”乐清瑶赶忙恭敬行礼。

    虽然身为昆仑派圣女，可她其实见鸿禧老祖的次数很少，毕竟，明面上鸿禧老祖一直都处于闭关的状态。

    肖遥虽然不是昆仑派弟子，但是最近一段时间内，跟鸿禧老祖见面的次数比任何昆仑派弟子都多。

    乐清瑶见肖遥就这么静静的站着，没有任何表示，还以为他根本不认识鸿禧老祖，赶忙拉了拉他的衣服。

    “恩？”肖遥有些疑惑，不知道乐清瑶是什么意思。

    “免礼！清瑶，这位是肖遥，你们两个应该彼此认识吧？我也不废话了，这次有个任务需要你们两个一起去完成。”鸿禧老祖说的。

    “是！老祖！”肖遥和乐清瑶点点头。

    “国安部四大分部之一玄武的执掌者失踪了，你们两个的任务就是不惜一切代价找到她。”鸿禧老祖一脸严肃的说道。

    听完鸿禧老祖的话后，不管是肖遥还是乐清瑶都是一脸的凝重。

    肖遥之前就知道鸿禧老祖元神出窍去寻找玄武的下落了，以他的实力，只要玄武还在大夏国范围内，应该很轻松就能找到才对。

    可是，他怎么也没想到，鸿禧老祖居然也没能找到玄武的下落。

    这让他感觉到一丝不寻常来！

    玄武的实力极强，什么人能够神不知鬼不觉的把她掳走？

    而且，还能让玄武连一句求救或者哪怕一个字也没能留下？

    恐怕就算是魔后和魔王也未必能做到。

    而以肖遥和乐清瑶的实力，一旦遇到那个掳走玄武的高手，能全身而退吗？

    “大夏国的未来需要你们年轻人肩负起来！你们两个一定要快点成长起来。”鸿禧老祖目光烁烁的看向两人，眼中满是期待。

    刷！

    他话音刚落，元神再次出窍离开了。

    因为他刚刚已经察觉到归墟之地出现了不寻常的波动，应该又有魔族在强行进入通道，想要潜入地球。

    而作为归墟之地的镇守者，他必须立刻赶过去。

    至于寻找玄武下落的任务，就只能交给肖遥和乐清瑶了。

    就在鸿禧老祖离开不久，昆仑派掌门玉虚子也苏醒了过来。

    “恩？刚才发生了什么？你们俩怎么在这里？”玉虚子愣愣的看着肖遥和乐清瑶，有点懵逼。

    “唉？你小子又是谁？我怎么没见过你？”看到乐清瑶他还是认识的，但是肖遥完全是个生面孔。

    “给你介绍一下，这是我们昆仑派的掌门，好了，我们走吧！”乐清瑶客气的跟肖遥介绍了一句，然后转身就走。

    肖遥看了看这个从他出现在太虚峰紫府内的时候，就一直处于昏迷状态的老头，微微笑了笑，然后转身跟着离开了。

    这就是昆仑派的掌门？

    也就……那样吧。

    “唉？你小子什么眼神？你给我回来！”玉虚子感觉出肖遥眼中的嘲讽，顿时火冒三丈，恨不得上前去揍他一顿。

    自己可是昆仑派的掌门啊，仅次于太上长老的存在，居然被一个臭小子鄙视了！

    这怎么能忍？

    “掌门，我和肖遥是奉了太上长老的命令去执行任务，就不陪你玩了。”乐清瑶淡淡的说了一句。

    玉虚子张了张嘴，最后还是无奈的放弃了。

    既然是太上长老亲自布置的任务，那还是很重要的，先让这小子去执行任务吧。

    等他回来再好好收拾他一顿！

    “对了，掌门，忘了跟你介绍了，他叫肖遥，是巫皇一脉的传人。”乐清瑶走出紫府前，笑着补充了一句。

    肖遥听到乐清瑶的介绍，并没有当回事，只是客气的对着玉虚子笑了笑。

    而玉虚子在听到乐清瑶的介绍后，脸色顿时大变，瞬间来到了肖遥的身边，一把抓住了他的手。

    “原来是巫皇一脉的传人！我说第一眼看到你就觉得气度不凡，玉树临风，人中龙凤！”玉虚子笑着夸赞道。

    肖遥满头雾水，搞不懂玉虚子这是怎么回事？

    刚才还想教训教训他，怎么一转眼就变化的这么快？

    只有玉虚子最清楚，因为他曾经跟巫皇打过交道，好吧，确切的说是被巫皇揍过几次。

    在昆仑山一带，作为昆仑派掌门的玉虚子除了怕太上长老外，还没怕过别人，也很少把别人放在眼里。

    不过，就在他跟巫皇打过几次交道后，就再也不敢狂妄了，变得谦虚很多。

    别人不知道巫皇的恐怖实力，玉虚子确实亲自体会过。

    他怎么也没想到，肖遥居然是巫皇的儿子。

    有巫皇罩着，玉虚子哪里还敢找肖遥的麻烦？

    “那个，你们执行任务要紧，快去吧！有什么需要的，尽管跟我说。”玉虚子拍着胸脯说道。

    “那正好，我想借用一下昆仑镜。”肖遥想了想说道。

    听到肖遥的话后，玉虚子的脸一阵青一阵白，不知道该说什么好了。

