    基因枷锁有很多，就像是人的大脑没有开发到极致也无法使用到极致。

    而人族的肉体，如果是普通人来说，不管是成年的，还是其他的，在整个自然界之中都不算是佼佼者。

    人唯一保留的优势就是智慧。

    单纯以肉身力量来说，如果不修行，不习武，完全无法和狮子老虎等相比。

    这是因为基因枷锁！此刻随着持国的这一拜基因枷锁被解开了一层。

    而且这一拜意义重大！也在这一刻，洛尘一握手中的神格！“哗啦！”

    如同玻璃破碎一般，神格碎裂，漫天的禅唱和诵经声响起来了！神灵陨落了！一代传奇，持国神将，这一刻陨落了。

    持国失去了神格的最后联系，整个身躯轰然倒地。

    他很是吃力的捧起一捧焦土贴在脸上。

    “这片土地，我很爱！”

    话语落地，他挣扎着爬向了须弥山的方向。

    那是他的故土，也是他要守护的地方。

    洛尘叹息一声，以他的聪明自然知道持国要做什么！“我送你！”

    一股轻柔的力量托举起持国残破的身躯，然后以极快的速度撞向了须弥山！“我持国，以神的名义，愿意称你洛无极为天下第一人！”

    一道惊鸿般的声音响起！这句话不仅震撼人心，更是让洛尘体表了一丝光辉。

    这是神的愿力！而后持国消失，直接撞向了须弥山！“轰隆！”

    靠近须弥山之后，持国蓦地炸开！随着持国的炸开，须弥山异变凸起！原本须弥山虽然被洛尘拔起撞向天关，嵌在了天渊之中。

    但是须弥山依旧一片祥和，金光璀璨，神圣至极！但是随着持国的这一撞，整个须弥山在这一刻发生了变化。

    从山顶开始，从大师兄被囚禁的那颗石头上开始。

    这里的一切都在磨灭，在禅唱和满天的经文之中，金色的符文之中飘荡起一缕又一缕的漆黑头发！那祥和，那神圣，全都是假象。

    头发不是持国带过去的，持国神将只是将须弥山的一切都揭开了，撕下了那块遮掩的幕布！“这是？”

    “须弥山怎么会？”

    此刻无数人不敢相信，也无法相信。

    须弥山这座万古以来最为神圣的地方，居然成了这幅模样。

    满天的头发随风飘扬，看着漆黑一片，宛如杂草。

    整个须弥山看起来荒凉枯寂，与北欧仙宫并无区别。

    山上有鲜血滴落，有漆黑腥臭的血块。

    头发散落的到处都是，扎根生长！“唉，释迦牟尼！”

    悠悠的一声叹息，在石村响起。

    而整个世界的人看着这个变故简直让人难以接受。

    而洛尘身躯有些踉跄，他这具身体快要不行了，必须修养，否则怕是随时都要解体，随时都要因为气血耗尽而死去。

    其他所有人缓了很久之后，才终于清醒过来。

    他们赢了。

    或者说洛尘赢了。

    这一战简直惊为天人！以一敌十！以凡人之躯，硬憾仙人与神灵。

    而后这一战不仅杀了神，还斩了仙。

    这是无法想象的事情，更是无法相信的事情。

    若非亲眼所见，谁能够相信？

    这一战，注定不仅要轰动整个葬仙星，更是要轰动万古，甚至轰动仙界！名震万古，足以载入史册，成为一段神话！人王，姜太虚的传说太过久远了，而且几乎百分之九十九的人都没有看到过。

    但是今天这一战，无论是恐怖游戏还是地球世俗所有人都看到了。

    看到了那个男人的强大！那个男人所创造的奇迹！但是当所有人回过神来，再次看向战场的时候，洛尘已经没有了踪影。

    无声无息，就像没有出现过一样，洛尘消失了。

    “洛先生？”

    息壤此刻消失了，战场不再被分割。

    道童第一个冲了进去，刚刚进去，道童就一口鲜血喷出。

    这里威压实在太重了，有神灵的残留气息，有所谓的仙的鲜血挥洒在这个地方。

    即便什么没有冲进去的不少人这一刻也齐齐喷出一口鲜血。

    这一刻他们才知道洛尘到底有多强大。

    同样是人，但是洛尘居然在这里大战，而且还赢了。

    而其他人呢？

    单单是残留的气息就压的他们吐血。

    “洛先生？”

    道童退出来了，许多人也一退再退，不敢接近那个地方。

    但是他们还是在寻找和呼喊。

    空旷枯寂的战场上没有任何人，也没有任何回应。

    “洛先生？”

    道童等人的呼喊声就没有听过，但是始终没有回应。

    这个时候所有人都担心起来了。

    毕竟洛尘在击败持国神将的时候，自身状况很不好，要是陨落了，那可就真的出大事了。

    “洛先生！”

    “快去！”

    这一刻苏凌楚急得整个人几乎要跳起来了。

    也不管赤霞子是不是他能够使唤的人了。

    而赤霞子速度极快，十几分后就来到了战场。

    但是，即便是他进去，也猛地一口鲜血喷出。

    这种威压，别说受了重伤，境界跌落的洛尘了。

    就是他这样一个阳实高手都有些扛不住了。

    但是他实力毕竟强大，可以进入战场中心，扛着巨大的压力，他在战场上搜索和搜寻。

    整整一天一夜，都毫无消息。

    但是，这边没有消息，仙界其他地方却有滔天的消息传开了。

    大罗天界！整个大罗天界都传出了惊人的消息，无上神宗的万化诀受了重伤回来了。

    攻打葬仙星失败了！这个消息简直让人不敢相信。

    甚至是让人感到了一丝恐惧。

    “怎么会，宗主亲自出手！”

    “居然失败了？”

    “以宗主的实力，不该是横扫一切吗？”

    “难道那边有强大的神灵破出封印了？”

    一道道猜测响起。

    而且只有无上神宗的宗主万化诀回来了，万化诀带去的弟子和大罗天界的其他人一个都没有回来。

    这几乎不用说，只有一种可能，就是除了万化诀之外，其他所有人都陨落战死了。

    这个消息让人头皮发麻。

    而且这个消息最后都凝聚在了一个人的身上！洛无极！前世的洛尘是在很久之后很久之后才名震仙界的，但是这一世，至少提前了几百年，甚至千年！ 

