    守护远山观的三阶护山大阵被那头四阶魔物一击重创，原本遮蔽其上的浓郁雾气消失无踪，露出了山峰之上的种种景象。

    山峰之上一座巨大广场中央，主持整座护山大阵的远山真人坐到地上，脸色苍白，嘴角有几丝隐隐的血迹。

    远山观内外，一大群修士瘫倒在地，死活不知。

    看样子，那头四阶魔物刚才那一击，不但重创了大阵，还让阵中的诸多修士伤亡惨重。

    孟章不屑的扯了扯嘴角。他刚才发现了两件事情。

    一件事情，就是那头四阶魔物上次虽然侥幸从自己手里逃走，但是受伤不轻，至今都没有彻底恢复。

    第二件事情，就是这头四阶魔物根本就没有全力出手，而是有所保留。

    以它的实力，就算受伤未愈，都不用拿出太多的力气，轻易就可以彻底击破眼前的三阶防护大阵，彻底抹去远山观。

    但是这个家伙偏偏装模作样，做出一副力有未逮的样子。

    也不知道，它是要演戏给谁看。

    一击之后，天空之中黑烟滚动，再次化作了一支漆黑巨手。

    “下面的人族听着，识趣的话，就将东西乖乖交出来。”

    “否则，老夫就要灭绝你远山观满门，将你们的血肉神魂全部吞掉。”

    不知道是不是要给远山观中人留出考虑的时间，那支巨大的黑手凝聚成形之后，迟迟没有拍下。

    本来看上去精神委顿的远山真人，突然向着孟章所在的方向大喊起来。

    “孟掌门，还请看在同为人族的份上，出手救救远山观。”

    “孟掌门，救命啊，你真要看着远山观亡在魔物手上？”

    ……

    孟章所在的山头，距离远山观好有好几十里远。

    可是远山真人灌注了真元的求救声音，如同雷鸣一般，传出去很远，清晰的传入了孟章耳中。

    听到远山真人的求救声，孟章脸色一寒。

    他虽然没有花费太多力气隐藏行迹，但是这里距离远山观不近，又有着地形遮蔽。

    以远山真人的本领，很难隔着这么远准确的认出孟章来。

    现在远山真人直接向着孟章求救，显然是早就发现了孟章。

    看样子，要么远山真人有不为人知的特殊本领，要么就是得到了别人的提点。

    远山观所在这片区域，除了远山观所在的主峰，周围的一些山峰之上，还有着别的修真者存在。

    其中，基本上都是远山观的附庸家族之类。

    那头四阶魔物没有去管别的山峰，直接攻打远山观的山门。

    当然，看见魔威滔天的魔物，其它峰头上面的修真者，也绝对兴不起增援远山观的心思。

    可是因为远山真人的大喝声，他们都知道孟章来到了这里。

    如果孟章真的见死不救，除非他将周围所有修真者全部灭口。否则，日后难免会流传出一些不好的消息。

    以孟章此时的身份和地位，还是要多多少少讲点脸面，注重一下名声的。

    尤其是太乙门自诩为正道宗门，孟章自居正道领袖，那行事就更要注意了。

    那头四阶魔物并没有急着出手，而是等着远山真人求救。

    好你个远山真人，以为这样就能将本座拉下水。

    那本座倒要看看，到底谁能笑到最后。

    孟章心念电转，几息之间就做出了决定。

    “大胆魔物，居然敢在我人族领地肆虐，本座今天饶不了你。”

    孟章爆喝一声，身形一晃，就出现在了远山观上方，距离那头四阶魔物不远的地方。

    孟章也没有施展别的本领，就是祭起惊鸿剑，就这样向着那头四阶魔物斩杀过去。

    面对孟章这样一位曾经击败过自己的元神真君，那头四阶魔物哪里还顾得上远山观。

    它怪叫几声，黑雾滚动，就开始和孟章交起手来。

    飞剑来回穿梭刺杀，漫天都是飞剑的剑光。

    魔气上下翻滚，看上去就气势汹汹。

    如果是在眼力一般的修士眼里，孟章正在和四阶魔物激斗不休，战况真是异常的激烈。

    但是实际上，孟章和那头四阶魔物，很有默契的打起了太平拳。

    双方都是演戏的成分超过战斗，都是演给别人看的。

    当然，他们虽然演技不俗，可是这样的表演，也就糊弄一下外人，根本就无法骗过同级的强者。

    只不过，双方都有点乐此不疲的意思，很是投入其中。

    孟章和那头四阶魔物激战了好大半天，一点结束的意思都没有。

    看样子，如果没有别的干扰，他们会这么一直演下去，一直到天荒地老。

    孟章倒是一点都不着急，愿意就这么陪着对方演下去。

    杨雪怡和金巧儿镇守防线，稳如泰山。而且那三支魔物群，一点进攻的势头都没有。

    文千算早就传送到了枫叶山城，现在正在高速飞向这边。

    没有后顾之忧的孟章，最不怕的就是慢慢消耗时间。

    又过了好一阵子，隐藏在暗中的人物，终于忍耐不住了。

    一名仙风道骨、风度翩翩、鹤发童颜的老道士，从天而降，一下子就飞到了孟章头顶的空中。

    看见这名老道士出现，那头四阶魔物仿佛受到了惊吓，居然放弃战斗，一下子就远远飞开了。

    孟章没有追击的意思，而是望向了那名才出现的老道士。

    这名老道士降低飞行高度，飞到了孟章相平的位置，做了一个稽首。

    “贫道松风派孤松，见过孟掌门。”

    太乙门从多年以前，就通过枫叶山城这张马甲，向着大横修真界渗透。

    对于大横修真界的各种情报，太乙门当然要用尽各种办法收集。

    大离皇朝更是曾经对大横修真界发动过大规模的征伐。

    虽然这次征伐半途而废，功败垂成，但是之前大离皇朝就搜集了大横修真界非常详尽的情报。

    太乙门作为大离皇朝属下修真势力，也分享了部分情报。

    到现在，太乙门方面对于大横修真界的深层次隐秘，还不怎么知晓。起码对各大修真势力，那些知名的强者，都略有所知。

    孤松真君，就是大横修真界一位大名鼎鼎的人物。

    他出身的松风派，更是和万壑山齐名的元神大派。

    万壑山和松风派同为掌控大横修真界的四家顶级势力。

    两者之间，不说是水火不容，也是纷争不断，经常发生各种大大小小的争斗。

    在大横修真界之中，白日谷、松风派、万壑山和向家，四家最为强大的修真势力，主宰了这里的一切。

    白日谷实力最强，行事霸道，一向以大横修真界的老大自居。

    遇上有关整个大横修真界的事情，白日谷一向也是抢着出头。

    其余三家势力，也不愿意为了一些虚名和白日谷相争。

    只要不牵扯到具体的利益，他们基本都会让白日谷半分。

    当年紫阳圣宗派出天下行走萧剑声，前来大横修真界，想要鼓动大横修真界派出修士大军，前去支援九曲盟，和大离皇朝作战。

    以大横修真界老大自居的白日谷，怀着讨好紫阳圣宗的目的，积极的响应萧剑声，大范围的征召修真势力，努力组建修士大军。

    而另外三家修真势力，对此却兴趣缺缺，根本就没有参与这件事情。

    另外三家修真势力对白日谷敬而远之，不愿意无缘无故招惹这个霸道的家伙。

    而在这三家修真势力之间，也不是一片祥和。

    向家是血脉传承的修真家族，修士来源相对单一，实力在四家之中最弱。

    向家平日里行事低调，紧守着自家的一亩三分地，只要别人不主动惹上门，触犯其利益，基本上不会掺和另外三家之间的事情。

    松风派和万壑山之间，却是有着很深的宿怨。

    两家宗门之间的恩怨是从什么时候开始的，来自于哪里，恐怕他们自家都不大记得了。

    总之，两家宗门之间，经常展开全方面的竞争，处处都不相让。

    总的来说，两家宗门实力相当，平日里也是斗得旗鼓相当，难分高下。

    可是近些年里面，修真界之中传言，松风派的太上大长老，门中唯一的元神后期大修士苍松真君，年岁已高，所剩寿元不多，距离坐化不远了。

    而他的老对手，万壑山的元神后期大修士山重真君，正值壮年，还能横行很多年。

    一旦苍松真君寿元耗尽坐化，松风派没有培养出新的元神后期大修士，那将无力和万壑山抗衡，将在各个方面都落到下风。

    当然，以大横修真界这样的格局，万壑山不可能灭掉松风派。

    甚至，白日谷也不会眼睁睁的看着万壑山彻底压倒松风派。

    只不过，没有元神后期的大修士坐镇，松风派将会失去许许多多的利益，门派的根基搞不好都会动摇。

    长此以往，松风派能否维持住四大的地位，都是一个问题。

    现在出现在孟章面前的这位孤松真君，就是松风派几名元神中期修士之中，最有可能突破到元神后期的人选之一。

    苍松真君常年闭关不出，很少过问修真界的事务。

    孤松真君作为松风派的少壮派，在修真界闯出了偌大的名声，有着不少光辉事迹。

    在对抗万壑山的时候，他更是松风派的主力修士。

    松风派的实力在太乙门之上，孤松真君在松风派地位极高，修为也不在孟章之下。

    他突然出现在这里，可见远山观之中的秘密不小啊。

    孟章心中想着事情，表面上，不敢怠慢，客气的回了对方一礼。

    “太乙门孟章，见过孤松真君。”

    两人都是有一定身份地位的人物，见面之后，互相客气了几句，才开始进入正题。

    “远山观勾结魔道修士，暗中蓄养魔物。”

    “老夫收到消息，专程过来处理此事。”

    “孟掌门，你不要被远山观的卑鄙小人利用了。”

    ……

    听着孤松真君对远山观的种种指控，孟章表面上不断点头，一副义愤填膺的样子。可是心里，却是冷笑不已。

    要说到蓄养魔物，大横修真界这边的四大顶级修真势力，估计没有任何一家脱得了干系。

    大横修真界这边的情况，孟章早就非常熟悉了。

    如果不是这四大顶级修真势力暗中默许，甚至主动参与，这里怎么会有魔物盘踞区域出现？

    大离皇朝这么轻易在大横修真界引发魔灾，内部因素相当重要。

    孤松真君指责别人蓄养魔物，那真是乌鸦笑猪黑。

    那头落单的四阶魔物刚才攻打远山观，多半就是受了孤松真君的指使。

    当然，远山观是不是真的蓄养魔物，不是孟章关心的重点。

    如果远山观真的只是一个普通的金丹宗门，孤松真君轻易就能将其拿下，太乙门也不会为其得罪松风派。

    孤松真君对待孟章这么客气，除了不想让孟章插手，也是对远山观有着顾忌。

    除了齐名的万壑山，还有什么事情能让孤松真君这么郑重其事。

    太乙门是外来者，孟章一点都不想掺和松风派和万壑山这两大巨头之间的斗争。

    听了孤松真君的话，孟章一副恍然大悟的样子，客气的说了一句：“在下受教了。”

    然后，孟章就躲到一边，摆明了一副置身事外的样子。

    眼见孟章识趣的主动退开，孤松真君满意的点了点头。

    太乙门借着枫叶山城的名义，大举向大横修真界渗透。

    他们自以为这里是穷乡僻壤，自家的行为非常隐蔽。可是松风派等四家巨头掌控大横修真界多年，其触角已经深入到了方方面面，各个角落。

    在很久之前，四家巨头就先后发现了枫叶山城的底细。

    只不过，四家巨头之间本身就存在矛盾，经常互相拖后腿。

    枫叶山城所在区域，也不属于四家巨头任意一家的势力范围。

    真要细数起来的话，这片区域恰好位于松风派、万壑山和向家的势力范围之间。

    这里靠近黑玉森林，是人族和妖兽势力之间的缓冲地带，情况就更为复杂了。

    就算霸道如白日谷，也不好就这样去别家的势力范围之内大动干戈，更不愿意贸然和黑玉森林的妖兽势力发生冲突。

    正当四家巨头开始协调这件事情的时候，大横修真界突然爆发了大规模魔灾。

    这样一来，四家巨头都忙着处理魔灾的相关事宜，暂时更顾不上这样的穷乡僻壤了。

