    两个小家伙争着当妈宝男的劲儿，让慕念顿时哭笑不得了。

    她想笑，却不得不忍着！

    因为这两个小奶包，她竟然一时，没那么恨傅斯年了！

    或许，这就是命运吧！

    上天从她身上剥夺走一些东西，便又会馈赠一些。

    慕念感动地抱着两个小奶包，“等你们有了媳妇，可不能当妈宝男了！不然，我一定会被骂‘恶婆婆’不可！”

    宸宸一拧眉嘀咕了一句，“我要媳妇干什么，我要妈咪。”

    洛洛道，“你是长男，繁衍香火的任务就交给你了！”

    他用一本正经的口吻，像个老太太一样叮嘱着宸宸。

    宸宸憋红了脸，也憋不出个所以然来。

    慕念道，“谁说咱们宸宸娶媳妇是为了繁衍香火？以后找老婆，就要找自己喜欢的。”

    慕念可没有那些传统的思想。

    她的儿子，只要过得快乐幸福就好。

    人生就这一次。

    她只希望宸宸和洛洛过得幸福。

    司机轻轻敲了敲车窗，有些局促道，“慕小姐，请问，去哪儿？”

    慕念一时愣住了。

    洛洛突然道，“到铭泰首府。”

    司机闻言，惊吓了一下，“铭泰……”那可是京城鼎鼎有名的高端别墅区。

    他不敢担待，立刻朝着，朝着铭泰首府的售楼处开去。

    慕念隐隐约约觉得这个名字有些耳熟：“铭泰首府？”

    她从感觉似乎在哪儿听过。

    猛不丁，她一下子反应过来，这不是最近在售楼盘中的全京城第一别墅豪宅？

    ……

    铭泰首府售楼处。

    车子停在停车场，慕念下了车，洛洛与宸宸一左一右贴在她身边，司机递给慕念一张名片道，“慕念小姐，您若是好了，联系我名片上的电话，我会马上赶来接您。”

    “好。谢谢……”慕念接过名片，妥善得放好，牵着洛洛和宸宸，朝着售楼处走去。

    她眼睛看不太清楚，因此走得很慢。

    母子三人刚走到售楼处门口，自动感应门应声打开。

    几个销售人员热情地迎了上来。

    慕念朝着售楼处走来的时候，他们就远远地打量着她，从头到脚，都打量一边，细致到慕念身上穿的是什么牌子的衣服，都一清二楚。

    她身上的衣服，还是顾聿珩买的，是香奈儿的。

    固然穿的鞋子略显得穷酸，但……

    他们还是按照流程招待了她。

    “你好，请问有预约吗？”一个女性销售人员走到慕念面前客客气气地问了一声。

    慕念笑了笑，“没有。”

    “是第一次来我们售楼处吗”

    “是的。”

    销售人员将一张名片递给了她，“您好，很荣幸成为您的售楼顾问，我姓徐，您叫我小徐就好。请问，您有什么户型需求吗？”

    她的热情，让慕念一时有些不知所措。

    她笑了笑，“这里有什么户型？”

    “哦，我们这里小户型三百多平，大户型，三千平到五千平都有的，均价在五十万一平左右……”

    女销售话音刚落，慕念整个人便僵住了，大脑开始飞速地运算。

    五十万一平，最便宜的户型，也要在九位数了！

    1.5亿！

