    

    赶走过来打探消息的一众纨绔，李跃随后又笑眯眯的目送李泰离开。

    李泰还要上课，跑过来找他聊天的纨绔在宫里大多都有个六七品的职务，老是让他们聚集在自己这里也不是什么好事。

    没等到吃中午饭就有太监赶来说李二宣司农寺少卿到甘露殿见驾。

    李跃感觉有点恐惧，自己昨天才见过李二怎么今天又来找他，不会是看上李月澄的事情暴露了吧，这也没道理呀，自己记得昨天四周是没有人的。

    不对，这里是皇宫，肯定到处都有李二的眼线。

    百骑司那些人也不是吃干饭的，可能昨天的事情已经被捅到李二那里去了。

    但问题是他又不是小孩子，唐代人也没有叫自己爱人老婆的习惯，李二现在八成也不知道是什么情况，李跃希望李二不是在这件事情上找他麻烦的。

    他只是一个按时上下班打卡的大混子，千万不要在这件事情上给自己找麻烦。

    李跃心中腹诽，脚下的动作也跟着变慢了起来。

    前面的太监完全适应了他走路的节奏，人家也不催，就是一边笑一边在前面开路，李跃感觉有阴谋，就是说不上来。

    甘露殿里放着几个带烟囱的火炉，椅子上面铺了厚厚的垫子。李跃感觉在这样下去这玩意在扩大这就能弄成沙发了，人一坐就陷下去半个屁股。

    李二面前一个大大的八仙桌，上面摆着一堆图纸。

    李跃凑过去一看，上面绘画了一个披着皮裘的纨绔正在被一个消瘦女子殴打的事情。

    不对劲？李跃看着眼熟，这不就是自己昨天忍到李月澄的场景吗？

    该死是他忽略了这些特务机关的水准了，李跃一直感觉百骑司就是个样子货，因为治理国家的是宰相，相当于总理，他面对群臣处理问题。而明不设宰相后，皇帝就要自己当宰相，累死累活却信息缺乏，很难监督群臣，所以特务机构能发挥很大的作用。

    但他没想到李二的这些人是真的无孔不入了，他现在全是明白李承乾给他说的李二有一面屏风的事情了。

    当时李承乾说屏风上面写有地方官员的名字；李二会根据每年的政治业绩提拔或者惩罚每位官员。

    在交通和通信都不发达的时代，地方官很容易欺骗中央政府，如果李二没有一个监视官员的特务机关，他自己肯定不会轻易相信地方官员。

    只是这些特务盯着他看鸡毛呀！他只是想当个混子而已。

    “呦~李大人看，是不是有些眼熟？”李说罢扬起手中的图画，随后挖起长孙送来的莲子羹猛喝了一大口下去。

    李跃很像提醒李二不能在这么吃糖了，李家是真的有遗传病的，一般来说大器晚成的人基本早年都有一段积累（混吃等死）的时段，厚积薄发。所以早年对生命的消耗也比较低。

    李二明显不是这样的，十八岁就开始可劲儿烧了，一路高光。

    打仗那么浪不死运气好，活到四十几岁身体还好那也有小时候就养尊处优底子在。但平天下治天下对自己的消耗都很大。

    尤其是，他没有少年的困顿或者说平淡去磨性子，一直就是很飞扬很性情的性格。

    这种人完全就是在燃烧自己，古代冷兵器时代，亲自冲锋陷阵的将军有几个不是一身伤。就像李靖一样，年轻时身体欠费太多了搞得现在岁数大了成天喊叫。

    就目前李跃来看李二有时候会头疼，风疾，酒精过敏还爱喝酒，都不是这个时代能解决的。

    但转念一想这个老登把自己叫过来肯定没啥好事，与其这样还不如老老实实给自己做做无罪辩护。

    “陛下折煞小子了，小子昨日无意冒犯了公主，谁曾想这些小事也传到陛下眼中了，实在是有些丢人，不过陛下您放心，小子被打完全是是活该，臣一定会想办法平息公主殿下的怒火。”

    “说的不错，接着编下去，你打算编造个什么补偿法？”李二说罢，身体靠后伸了个懒腰。

    “臣打算了解下公主的喜好，然后做一些力所能及的事情！”

    李跃讲的掷地有声一副责任感满满的样子。

    李二陛下乐呵呵一反常态的点了点头，指着李跃笑叹：“你先接着编，你找青雀打听月澄的事情朕可以不追究了，今天找你过来也是给你做做嘉奖，朕听说你前几天又弄出来一套新的冶炼方法，好像还挺有成效的，打出来的刀剑也很是坚韧，朕打算好好鼓励你一番。”

    李跃点点头，憨笑道：“陛下，您这是夸奖吗？臣这人很浮躁的，如果您觉得臣不错，品级职位什么的就不管了，臣就是想和宫里的年轻一辈多去做做沟通。”

    李二噗嗤一声的笑了出来，“真不要脸，朕收回刚才的话，讲正事！”

    李跃立马坐直了身体，严肃道：“谨遵陛下敕令。”

    李二也是一本正经，非常严肃，“朕是没想到你们这些高人也会有动凡心的一天，既然这样你也与朕好好说说为什么朕一开始给你说的合浦你看不上，原本朕以为你可以等等兰陵，这也是一桩好姻缘，但你为什么偏偏对月澄感兴趣？”

    李跃想了想道：“陛下，高阳公主和臣不是很合适这您也是知道的，至于兰陵，臣一直把她当做妹妹来看，从来都没有什么非分之想，但月澄公主就不一样了，臣说月澄公主就是臣上辈子的妻子您信吗？”

    李跃心里暗笑，自己是肯定看不上高阳课，目前有他在肯定不会让这丫头搞出来什么离谱事儿，但这女人娶回家也是遭罪。

    兰陵太小，李跃没考虑过，而且这个太可怕了。

    现在一个年龄差不了多少，完了又和李跃前世老婆长的一模一样的女子他自然是要选李月澄了。

    李二看着李跃，嘴角抽了抽。“胡说八道，你小子对朕的女儿感兴趣能说点像样的理由吗！不要给朕在这里东拉西扯。”        

