一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “亦轩同志，实在抱歉，用这种方式将你请来……”

    在代表团下榻的酒店客房中，袁指导与陆亦轩见了面，见面后便忙不迭连串的致歉话语。

    看得出来，袁指导说这些话时绝对出自真心实意。

    而且明显也感觉得出来，袁指导此刻的态度，比之前在赛场上时，更加热情了还要三分。

    另外，酒店客房内，此刻正在等候陆亦轩到来的人，除了榔头姐之外，赫然还另有几位西装中年男人。

    介绍过后赫然才知，这几位居然是驻东桑大使馆的官员。

    看来女排姑娘们赛场夺冠这事情，影响意义果然不是一星半点儿强大。

    双方相互介绍，又客套一番，此时听得这些位领导话里话外语气态度，陆亦轩有点明白过来，为什么感觉大家对他又热情了三分。

    很显然，针对他的身份问题，代表团已经向国内做过求证，知道了他陆亦轩到底是哪只了。

    其实众人客套之际，使馆的这几位官员，已经在跟陆亦轩这位老资格外事人套起了近乎。

    他陆亦轩，想当初还在大学读书时，借调外事局短暂没几个月，却很是干下不少轰动国内外同行的大事件。

    这些事情，在外事系统，那可称得上神级传说了！

    用这几位使馆官员的话来说，陆亦轩这已经是，足够资格当他们的老前辈了啊！

    这话说的，当然故意戴高帽抬举他的意思更多一些。

    当着代表团领导和使馆官员们的面，榔头姐眼下可就变得腼腆多了，不复比赛场上的那种勇往直前霸气。

    她再次向陆亦轩表达了感谢之情。

    不过在赛场上放过的狠话，诸如什么，比赛过后，要找他算账这事，自然是不好当面再提。

    看得出来，这要不是碍于领导和使馆官员们在场，榔头姐真是另有悄悄话要跟陆亦轩摊牌，要跟他好好清算一下，看台上吼那三个字，还有没下文。

    “亦轩同志，这次女排姑娘能够力挽狂澜，最终拿下冠军奖杯，当真少不了你在最关键时刻的出手相帮。

    如果不是你替小郎化解了肚腹绞痛问题，我们非但冠军奖杯要旁落，这最后一场比赛，铁定还要惨败给东道主。

    甚至姑娘们辛苦多年的成果，也要一朝倾覆。

    这严重后果，真是想都不敢再想。

    不瞒你说，赛后直到现在，我仍是一身冷汗难消！”

    袁指导情真意切，当面向陆亦轩坦露了内心真实感想。

    事实也的确如此，比赛现场还不怎么觉着，毕竟当时情况紧急，人的大脑都在全力关注着比赛进程，谁还有心思想其他一些有的没。

    但是真正赢下了比赛之后，回头再仔细一想，今晚的比赛过程，真是充满了诡谲，用一波三折来形容那是一丁点儿也不为过。

    在陆亦轩到来之前，众人已经有过一些讨论。

    而且，袁指导还特意回忆了当时比赛中途，陆亦轩突然出现后，直接指明，疑似有幕后黑手操纵比赛。

    众人仔细比照整场比赛进程，再明确不过印证了陆亦轩这一说法。

    事后回忆，陆亦轩的出现，可谓是同样蹊跷之极。

    若非如今明确了陆亦轩的身份，知道这位在国内的名声，说不好听点，袁指导这些人，甚至都要怀疑那幕后操纵比赛者，是不是也有陆亦轩的一份‘功劳’。毕竟第四局最关键时刻，榔头姐身体蹊跷出问题后，一群人皆是束手无策，却唯有陆亦轩及时出现，并且很快就用所谓‘气功理疗’，一举瓦解了危机，确保了女排姑娘的最

    终胜利果实。

    “袁指导，几位领导，我知道你们现在最迫切想要知道些什么！

    但是说真的，今晚比赛过程中的一些蹊跷之事，我并不真正掌握什么有力证据，能够去证明究竟是些什么人在幕后操纵比赛。

    我只能说一些大概的推测！

    我的推测就是，这幕后的操纵者，和国际博彩公司，赌博集团，有相当大干系！

    保不齐就是博彩公司想借这次华夏女排连战连胜势头，刻意设局制造一场豪赌，榔头姐身体突然出问题，还有现场裁判的一再偏袒，只怕这都是赌博集团的手笔！

    对了！

    差点忘了，袁指导，立刻安排一下，及时给榔头姐做一个全面身体检查吧！重点给榔头姐抽血化验一下生理指标，检查她血液中是否存有未知药物残留之类，另外就是，条件允许的话，给全队姑娘们也都安排一次全面体检，回国之后，对榔头姐

    的身体，我认为有必要进行一个长期跟踪观察过程……”

    “亦轩同志，你是说，小郎的身体会留下隐患？”听闻陆亦轩说到这些方面，袁指导顿时变了脸色。

    榔头姐也变得有些紧张起来，下意识就用手去摸向自己小腹。

    几位在场的使馆官员，更是面色凝重。

    “这事我立刻去协调安排！”当即，其中一位使馆官员离开了客房，直接去联络安排给榔头姐做身体检查了。

    “亦轩同志，你还掌握些什么内情，请务必全部告知我们。女排姑娘们的身体，这是国家的财富，绝不允许任何罪恶势力阴谋搞破坏。你放心，我们肯定要将事情一路追查到底，任何敌人都休想再继续躲藏背后为害女排姑娘，为

    害我们国家的英雄……”

    使馆的另一位官员捏着拳头，一脸的严肃慎重，语气更是分外压抑。

    很显然，陆亦轩透露出来的这些可怕内幕，真的惊到了他们这些人。

    华夏女排这次在东桑世界杯夺冠，让华夏三大球项目，终于在国际赛场上实现了零的突破，为国家争得了骄人荣誉。

    这样一支英勇无敌的队伍，居然在承受幕后黑手的阴谋陷害。

    反而他们这些驻扎海外，被国人委以重任，有责任有义务为女排姑娘们安全保驾护航者，事先居然一丁点儿情报都未掌握，事后居然也是一丁点内情都不了解。

    这可实在失职之极了啊！说不好听点，像榔头姐这等女排队伍的绝对灵魂角色，真要是不知不觉中被人算计，最终导致身体健康方面出了什么问题，他们这些人，真的可就是成了国家和人民的罪人了啊！