    ······

    安平历350年。

    12月13日。

    大玄府这边并没有因为苏宇得到来掀起太大的波澜，所有人都是一如既往的生活着。

    不过，相比于大玄府。

    大夏府一直就没有平静过，今日，大夏文明学府再起波澜。

    元庆东，求索境使者，被任命为大夏文明学府第一副府长，顶替了周明仁原本的位置。

    他刚刚抵达大夏文明学府，就开始对多神文一系发难，尤其针对苏宇，若不是最后万天圣开口阻止，他就要取缔苏宇在大夏文明学府的学籍了。

    真要这样，苏宇以后再想名正言顺的回来，恐怕就难了。

    元庆东在大夏文明学府阁老会议上的一番话，很快就传到了大玄府，同时也传入了苏宇的耳朵里。

    不过苏宇听到后并没有多说什么，只是念叨了一声元庆东的名字。

    不出意外，元庆东已经上了苏宇的黑名单，如果有机会的话，苏宇肯定会毫不犹豫的弄死他。

    将消息告诉苏宇后，张镜一直在观察苏宇的表情。

    张镜心想：这小子还挺能藏，明明是个十八岁的少年，却显得如此的老成，也不知道是苏龙教得好，还是他的天赋好。

    紧接着张镜说道：“苏宇啊，最近你得拿出一点成果来才行，要不然大夏那边很快就将你忘了，相信你也不愿意吧？”

    苏宇眼神一动，他确实需要时不时冒一下泡，他需要告诉世人，大夏府没了他是多大的损失。

    苏宇微微躬身，说道：“我明白了，我会尽快拿出研究成果的，目前我已经有眉目了。”

    张镜抬了抬眼镜，笑道：“那就好。”

    接着两人随意交流了几句后，张镜便离去了。

    ······

    第二天。

    黄胜文六人如期而至。

    几人刚一进门。

    苏宇便问道：“诸位师兄，你们觉得，一门基础文诀如果传播出去的话，会有什么影响？我说的是开72神窍那种。”

    黄胜文六人：“！？”

    他们一下站起来，不敢置信的看着苏宇，问道：“72神窍？还是基础文诀？”

    苏宇点点头，对于几人的反应在他的意料当中，不过他自己并没有觉得能够开启72神窍的基础文诀有多厉害，因为他自己开启的神窍就已经远远不止了。

    李罡激动的说道：“如果这门功法是真的，并且传播出去，那将大大缩短人族文明师晋升凌云境的时间，这是天大的好事啊！”

    王直问道：“苏师弟，你研究出了这门基础文诀？”

    “是的，昨晚刚刚完成，”苏宇点点头，直接承认了，他本来就打算将这门功法拿出来，藏着掖着没有意义。

    得到苏宇的答案，六人纷纷倒吸一口凉气，“苏师弟你这也太逆天了吧……”

    “呵呵，”苏宇干笑两声没有回应，他还有更逆天的没打算拿出来，要不然真有可能吓死这几个老头。

    随后，几人沉默下来。

    过了一会。

    黄胜文说道：“这门功法传播开来对人族固然是好事，但对你苏宇就未必了，它可是砸了某些人的饭碗啊。”

    李罡也说道：“没错，这门功法定然会让你陷入危险的境地，而且，这门功法能否传播，我建议你去问问府主的意见。”

    其他几人纷纷点头：“没错，这事不是你我能决定的，必须有高层拍板才行。”

    思索一番后，苏宇站起身，说道：“那我去问一下府主的意见。”

    几人相视一眼，说道：“我们随你一起去。”

    他们觉得有他们几个在，府主还是会给一些面子的。

    片刻后。

    一行八人来到王府外。

    是的，吴岚那家伙也跟着来了，因此是八人。

    几人来到王府外时，便被门卫告知几人可以直接进去。

    黄胜文看了眼其他人，说道：“看来府主已经知道我们要来了。”

    王直：“有什么奇怪的，我们大摇大摆的朝王府走来，府主要是不知道才奇怪了。”

    王府门卫说道：“几位请跟我来，府主此时正在后花园等候几位。”

    苏宇一行人跟着门卫来到后花园，然后就看到云琛正坐在湖边钓鱼，眼尖的苏宇很快发现云琛根本没有放鱼饵。

    就在苏宇以为云琛在装模作样时，鱼儿咬勾了！

    这下苏宇的眼神都直了！

    居然还可以这样！

    云琛抓起鱼儿，又随手将它放回湖里，然后他才慢慢起身。

    云琛走到凉亭内，慢悠悠的给自己沏了一杯茶后才问道：“说吧，你们这突然来找我是有什么事？”

    随后苏宇将他想要传播72神窍的基础文诀的想法跟云琛复说了一遍。

    云琛听完，淡淡点头，说道：“可以。”

    紧接着云琛又说：“还有什么想法，都一并说出来吧。”

    小心思被看穿的苏宇也不在客气，将自己的要求都说了一遍。

    云琛失笑道：“你小子，这招跟谁学的？”

    苏宇干笑一声，说道：“多亏张府长的点拨。”

    “唔，这倒是符合他的人设，也罢，你的要求我答应了，不仅如此，其他的麻烦我也一并帮你挡下了，你就安心研究和修炼吧。”

    苏宇躬身，“多谢府主。”

    “哈哈，无需客气。”

    目的达到，苏宇和吴岚等人很快离开了王府，来也匆匆，去也匆匆。

    紧接着一道命令从王府内传出。

    苏宇的功法想要传播，那首先的造势，得弄得人尽皆知，如此一来，才能达到苏宇的要求。

    云琛完全是按照苏宇的要求去做，他觉得苏宇的想法还挺有意思，将自己塑造成正义的化身，那与他为敌的人就是和所有人为敌，有意思，非常有意思。

    不过如此一来也有弊端。

    首当其冲的就是资源，想要在养性阶段多开神窍，那就需要大量的意志之文，大量的意志之力，人境那么多人，如果每一位养性都要开神窍的话，那消耗的资源将难以记数。

    人族的资源远远不够，就算所有的腾空境以上的文明师没日没夜的书写意志之文，也满足不了如此多人的消耗。

    而且这篇基础文诀的传播，会引起周家和元家的不满，虽然大玄府不惧，但终归还是有点麻烦。

    ······

    PS：

