    两个月时间稍纵即逝。

    天使之岛和山迪亚一族人的身体素质，让唐神有些惊喜。

    长期生存在一万米高空，适应了这里的天气和生活，他们的体质要比青海的人，要强得多，潜力更是巨大。

    经过这两个月的训练，已经初见成效。

    训练的战士，实力和一开始训练的那更是天壤之别。

    而被惩罚去挖矿干体力活的韦伯和螳螂他们因为表现良好，提前回来了，至于表现不太好的，则是继续在挖矿。

    提前回来，他们差点激动地都哭了。

    这惩罚简直不是人！

    每天辛辛苦苦地挖矿，晚上让他们睡觉的地方，是那种用云砖制造出来的一点光都没有的小黑屋。

    没错，唐神把前世中部队里面的小黑屋也给搬过来了。

    还是那种躺不能直躺，站只能蹲着的小黑屋。

    用于惩罚！

    不仅要在体力上折磨你们，还要在精神上折磨你们。

    一开始住进去还好，但随着时间多了，他们听不到任何人说话，不管他如何大叫，也没人回应，很多时候，他们宁愿在外面拼命挖矿，也不愿意回去。

    毕竟挖矿，还能一起说说话，虽然很累。

    经过两个月时间，回来的人，都瘦了一大圈。

    他们表示，自己再也不犯错了，也不想继续犯错了。

    同时，他们也察觉到了原先那些普通的山迪亚一族战士和天使一族战士的改变。

    自然是有切磋的时候。

    成为战士，每个月都有战斗排名的。

    排名前十的可以得到更好的宿舍，其中有更好的条件，也有更好的饮食。

    非常好的居住条件，最好的营养。

    严格的训练，自然也需要良好的休息，和优秀的营养。

    这也是一种变相的鼓励。

    同样前一百名，没进入前十的，同样也能得到奖励，奖励就是功勋值。

    功勋值最主要还是靠上战场杀敌。

    但现在还不是没开启战争，自然只能靠着训练和每个月的比试得到。

    功勋值可以兑换一切你想得到的物质条件。

    只要你想要的，包括前十名的奖励，只要你的功勋值足够，就可以得到。

    而回来的韦伯和螳螂他们，正好赶上了新的一轮的比试。

    他们一听这些，两眼顿时放光。

    毕竟他们本来就是山迪亚一族的佼佼者，虽然经历了两个月的折磨，但只要修养一下，自然能够恢复。

    可当他们上去比试的时候，他们差点被打的自己亲妈都没认出来。

    比试的结果，除了韦伯和螳螂，一个获得了第88名，一个获得了99名，其它人连百名都没进去。

    曾经对于他们来说，就是菜鸡，甚至可以说是手到擒来的对象。

    如今变成了一只只猛虎，上场的瞬间，就遭到了如狂风暴雨一般的攻击。

    一个个被打成了猪头。

    最快被解决地人，只用了五秒钟，就被打昏在地。

    韦伯和螳螂他们战斗的也非常辛苦，难以置信地看着这些战斗力暴强的人，他们都不敢认这些人了。

    尤其是韦伯，记得有一个曾经一直被他在族里说是废物，性格软弱无能的家伙。

    排名87名，正好在他前面一名。

    嗯，他就是被他给揍成猪头，打败的！

    看着曾经不自信的家伙，如今高昂着头，一脸坚毅地看着他，战胜他，并没有沾沾自喜，而是一脸渴望地看着站着台上的前十名战士，他们在渴望变得更强。

    前十名，意气风发，显得自信非凡，抬头挺胸。

    台上，甘福尔和山迪亚族长正在给前十名颁发奖励，同时满脸和善微笑地鼓励他们，他们就是下个月可以得到最好条件的十人。

    甘福尔和山迪亚族长，心中也不得不感叹，如果不是亲眼看见，他们很难相信，短短时间内，这些战士的战斗力能提升的如此可怕。

    一切归功于那些神奇的训练方式。

    还有如神灵一般的手段，让这些战士努力训练，那些规章制度，荣誉和功勋值，让两人大开眼界。

    这些颁发奖励小事情，唐神早就交给他们，正好也让两人刷一波脸，露露面，至于他已经很少来到这里了。

    沉默！

    死一般的沉默！

    唐神用赤裸裸的血一般的现实，告诉他们，你们不努力，就会被淘汰。

    山迪亚一族和天使一族，离开了你们，不是不能继续运转了。

    也不会没有战斗力。

    短短两个月时间，让韦伯和螳螂他们，感觉到，这里已经发生了巨大的改变。

    而这种改变，来自于神——唐神。

    一种敬畏感从心中油然而生。

    他们望向站在台上的前十名，眼中也在不停地燃起和其它战士一样的渴望之火。

    原本应该站在那里的，是他们。

    拳头紧紧地握起，指甲陷入手掌心，带来一丝疼痛，让他们更加的清醒。

    他们庆幸着，自己在改造中，表现的良好，提前出来了。

    如果再晚一点，可能就已经被拉的更开，更远了。

    而发完奖励的山迪亚族长，一脸慈祥地走到韦伯和螳螂他们面前，伸手拍了拍他们肩膀，温和地说道：“回来就好！回来就好！以后不要犯错了，好好努力！好好回报神！”

    “族长！”

    韦伯他们有些羞愧地低下了脑袋。

    今天的战绩让他们感觉很丢人，明明曾经他们是山迪亚一族最强大的战士，可是现在一个个被揍成了猪头。

    “不用羞愧！下午，去军营报个到，明天开始，你们也加入到战士训练里面来，加入训练中，好好训练，你们也会变得越来越强大，落后了两个月，需要更加刻苦的训练才行，失去的荣耀夺回来就好了，神对每个人都是非常公平的，对你们自然也是。”山迪亚族长鼓励道。

    是啊！他们只是落后了两个月而已！

    努力追上就是了！

    随着山迪亚族长的鼓励，一个个有些失落、羞愧的眼神又重新恢复过来。

    “多谢族长的教诲！”韦伯他们恭敬地鞠躬着，大声叫道。

    这个老人，从小就看着他们长大。

    不管什么时候，都在他们最需要的时候，帮助着他们，就像当时他们以为自己必死无疑，还是义无反顾地在唐神面前为他们求情。

    他为他们付出了太多。

    告别了族长，一个个朝着军营而去，他们要正式参加训练，变得更强。