    看到满值的好感度,061第一时间点开了商城页面，准备兑卡。

    061：“……”

    发现自己这个举动有多池小池后，061默默叉掉页面，当做无事发生。

    此时,会客厅里还有三四个少年，先被突然闯入的少年吓了一跳，等看清被他拖进来的人,更是讶然不已，面面相觑。

    那人穿着修身的深黑西装校服，内里是暗红色的毛衣,款式矜贵得很，却已经被撕裂出十数道鞭痕,暗红的毛衣掩盖了红的血，只能看出一团一团深色的晕染。

    他的指尖、掌侧全部是凝固的鲜血和擦伤,肘部乌黑一片，新鲜空气争先恐后地涌进肺里,他却不敢大口呼吸,只挣扎着掩住嘴巴，竭力调控着气流的涌动。

    在在场众人的记忆里，这人和少年年纪相仿，气质却截然相反,眉眼沉静,自带一种沉默寡言的禁欲之美,平时安安静静地跟随在少年身边,除非少年问话，一句话也不会多说。

    一名高鼻深目的少女瞪着那东方面孔的少年：“展，你这是做什么？”

    少年扬眉，冷笑道：“罗茜，不是你说想要我家小季吗？”

    说罢，他攥紧手中的人的头发：“……这样的，你还要吗？”

    池小池被他扯得晃来晃去时，仍不忘礼貌地给予问候：“我tony大爷。”

    ……061怀疑，哪怕他们有脏话屏蔽系统，也防不住池小池这张奥妙无穷的嘴。

    名叫罗茜的少女站了起来：“展雁潮，之前我是开玩笑的……”

    “是吗？小季。”展雁潮看向池小池，“听见没有，人家跟你开玩笑呢。”

    “但是。”罗茜瞪着他，“我现在真的想要他了。”

    展雁潮的脸和声音一起冷了下来：“哦？”

    罗茜走到池小池面前，弯下身来，眼神中透着三分温柔与七分坚毅：“小季，你愿意跟我走吗？”

    池小池让“小季”张了张嘴，只发出几个低哑的音节。

    而在心里，他向061要求：“世界线，给我。”

    瞬间，无数画面侵入了池小池的意识之中。

    ……这是一个abo世界。

    更准确地来说，这是一个经历过生殖革命的abo世界。

    和一般的abo世界一样，这里存在六种性别，男、女Alhpa、男、女Beta，以及男、女Omega。男女的区分主要体现在外貌特征之上，而A、B与O才是决定性的生殖特征。

    而和一般的abo世界不一样的是，这里的生殖特征，是后天诞生的。

    在长久的进化中，星球里每个孩子从出生起，体内都聚有较为恒定的能量。18岁成年之前，在这股能量的平衡下，所有人都无一例外是beta属性，没有信息素产生，不能接受标记，也不能标记任何人。

    每到18岁时，不论任何阶级，都需得强制参加一场全国性的大型机甲格斗比赛。

    比赛由国家监察委员会负责，主要责任是监督比赛的公平性，并为所有参赛者提供统一的比赛机。

    每人的机甲均可以吸取主人体内能量，与主人意识连接之后，主人便能自行控制机甲战斗。

    一场战斗下来，获胜者可从败者体中吸纳相当的能量，从而实现快速的自我进化，胜得越多，胜得越漂亮，获取的能量越多。

    而收集的能量达到一定区间以上，便能进化为Alpha，处于中间值的则是Beta，而凄惨落败的，能量被剥夺到一定区间以下，会催使其体内多种性能发生异变，变成Omega。

    说白了，不过是在现代社会体系监督下的丛林法则，胜者为王，败者为寇。

    而星球之所以这样重视军备和战力，是因为此地恰与一颗虫星比邻。

    虫星资源枯竭，生活条件极其恶劣，有大量巨型铁甲虫栖息，为了掠夺资源，虫星自然将目光转向了距离光年最近的几处星球。

    千百年以来，唯有这颗星球还有文明存在，究其原因，就是这种斯巴达式的军事训练，培养了一批又一批战士，保住了星球的命脉。

    这种推崇武力、强者为尊的社会模式下，获胜的年轻一批Alpha便是国家新的战士。作为战士，他们可以免费获取星球资源，地位也会随之提高，颇受尊崇。

    Beta则负责工作，维持社会的正常运转，为Alpha提供资源。

    而不能战斗的Omega，对这个星球来说价值最低，只有在床上是难得的极品，而下了床会被如何对待，全看豢养Omega的人的良心。

    对许多出身较低的孩子来说，这场机甲比赛是通往上层社会的一把金钥匙。为了这场比赛，他们会拼尽全力。

    因此，与一般abo世界不同的是，这里的阶级固化并不严重，但并不意味着不存在阶级。

    原主就是在这种社会模式下应运而生的产物，人牲。

    所谓的“人牲”，大多是由富裕人家豢养的。

    因为想要维持自家持续享有丰厚资源的现状，也因为不舍得自家孩子吃太多苦头，许多人家会重金雇佣出身贫民窟、与自家孩子同龄的小孩儿，教他们战斗，让他们在最终的竞赛中输给自家孩子，把能量传给自家孩子。

    说白了，就是一节移动的、一次性的电池。

    原主姓季，叫季作山。

    起初，他答应做“人牲”，是因为一场突如其来的虫族瘟疫，夺走了他父母和大姐的性命。而在大灾之后，他还有四个弟妹要抚养。

    小小的孩子连眼泪都来不及多流。他忙着为活人而活，没时间为死人哭泣。

    季作山在终日阴雨连绵的黑市里奔波着，询问着那些形迹可疑的人：“我要做人牲。你有办法让我去做人牲吗。”

    他终于将自己卖掉了，换了一座供弟妹安身的房子。

    第一次见到展雁潮时，展雁潮发了大脾气，对送他来的管家骂道：“你们送他来干什么？我需要人牲来作弊吗？”

    说完，他一返身，扬鞭抽上了季作山的脸。

    小小年纪的展雁潮就已经把一条小马鞭使得如龙如鸿，一鞭子下去，季作山半张脸全肿了。

    但他叫也没叫一声，直挺挺地立在那里，静静地盘算着心事。

    如果自己被送回去，那弟妹就又没有家了。

    那么在回去的路上，自己就得去街上找一些能御寒的旧报纸，运气好的话，说不定还能找到纸箱子。

    管家诚惶诚恐地拉着季作山准备离开时，展雁潮却又说：“等一等。”

    他背着手，踱到季作山跟前，看着他红红白白的脸颊，好奇地问：“你怎么不求我啊？”

    在八岁的展雁潮心里，这个时候的季作山应该大哭大闹，抱着自己的腿，涕泪横流、说尽好话，来求一个留下的机会。

    季作山看着他：“有用吗？”

    展雁潮来了兴趣：“如果我说有用呢。”

    季作山嗵地一声，把自己用膝盖钉在了地上。

    展雁潮俯视着他，恶劣地拿鞭子拍拍他的脸：“跪下了，然后呢。”

    季作山毫不犹豫地弯腰，把脑袋磕在地下。

    展雁潮笑嘻嘻的用鞭身敲敲肩膀：“这个人我喜欢。留下。”

    季作山就这样稀里糊涂地留下了，身份仍然是“人牲”，但做的工作可谓包罗万象，包括给展雁潮做饭，陪展雁潮训练，叫展雁潮起床，给展雁潮泡茶。

    展雁潮和季作山同年同月同日生，是展家第二个孩子，和季作山排行一样。

    展雁潮的母亲生下他后就去世了，因此展父格外疼他，养出了他一身恶劣任性、唯我独尊的毛病，仗着自己天赋极高，动不动对人挥鞭。

    而季作山却比他更有天赋。

    他体内的能量天生就比常人高出一截来，精神力更是强悍异常。

    在未成年时，他甚至差点在一次训练中直接实现从Beta到Alpha的转化。

    好在他没有展雁潮那些毛病，人如其名，像是一座山，沉默、温柔，从不张扬。

    也大概是出于这个原因，展雁潮特别喜欢欺负季作山。

    他总是提出各项蛮横无理的要求，包括让季作山的机甲站着不许动被自己的机甲打。但他好的时候，对季作山又是真的好，只许季作山碰他的矮脚马，只许他陪自己吃饭，并把自己不爱吃的胡萝卜丝和茄子径直丢进季作山碗里。

    季作山对展雁潮的感情很复杂。

    小的时候，他把他当做恩人。

    但等长大一些了，他又生出了一些别样的感情来。

    这种感情，源自于一次展雁潮的胡作非为。

    一天，展雁潮不在家，他的表哥来访，看到了正在打扫卫生的季作山。

    他看季作山生得瘦弱，却筋骨结实，便萌生了一个想法，转头对展雁潮的父亲道：“大伯，我跟同学要去山上露营，需要一个搬行李做杂活的，您把这人借给我用几天怎么样？”

    “人牲”的地位本就低，做点杂活也不算什么，因此展雁潮的父亲随意摆一摆手：“拿去吧。”

    季作山也认为这没什么，不过是帮手做点杂活，去就去吧。

    结果，当夜，一队警车把刚搭起来的帐篷包围了起来。

    表哥被枪指住时，吓得浑身哆嗦：“我，我们只是在这里露营，我们什么都没干……”

    警察说：“有人举报，说你们拐卖人口。”

    展雁潮从最前面的一辆警车怒气冲冲地走下，走近在篝火边忙着烤肉的季作山，抄起鞭子，狠狠抽到了他的脸上，明艳的脸颊涨得通红：“给我滚回去！”

    表哥一看展雁潮，联想了一下事件的前因后果，脸都绿了：“展雁潮？！你疯了你！”

    展雁潮猛地转身，眼里的火苗比篝火更炽，咬牙切齿道：“我的人，让你用了？！”

    回去的路上，展雁潮开车，痛骂了表哥和季作山一路。

    他骂：“季作山，你他妈就是贱的。他让你干活你就干活？你狗啊，那么听话？！”

    季作山不吭声。

    这么多年，他都是这么听话，他也不知道展雁潮为什么偏偏这一次这么生气。

    展雁潮一拍方向盘：“说话！！”

    这就是非说话不可的意思了。

    季作山说：“我是人牲。我应该听话。”

    展雁潮骂骂咧咧地换档，一双漂亮的桃花眼气得圆圆的：“谁说你是人牲？！我准你做人牲了吗？将来你得给我做Alpha，做最强的Alpha，我看他们谁还敢用你！”

    季作山猛然抬头，看向倒车镜里的展雁潮。

    ……他已经没有Alpha的梦想很多年了。

    为了维持弟妹的生活，他不配有梦想。他是人牲，是人肉电池，但他没想到，展雁潮会给他这样的承诺。

    他注视着展雁潮，常年沉稳如山的心跳第一次失了序。

    展雁潮好像的确把这承诺当了真。

    他去上机甲学校时，也带上了季作山，带他一起训练，甚至给季作山准备了一套与他极其搭配的专属战甲供他训练。

    这是季作山以前根本不敢想象的事情。

    小时候，他给自己用纸箱子做过一套机甲，被展雁潮发现后，笑话了他很久，问他就那么想去喂虫子吗。

    季作山不想当烈士，也不想当英雄，他想成为Alpha，只是想靠自己的力量供养弟妹，想和展雁潮平等，想和他站在同样的位置，有资格陪在他的身边。

    然而，在比赛前夕，季作山却受到了来自展雁潮的打击。

    展雁潮告诉他，马上要比赛了，你要赢所有人，然后输给我。

    季作山有些不敢置信：“你不是说过……”

    展雁潮却忘了当初自己说过的话，他疑惑地一挑眉，旋即笑道：“做我的Omega，不好吗？”

    季作山沉默许久。

    在展雁潮开始不耐烦时，他答道：“好。”

    季作山想，展雁潮不过是一个没长大的孩子，所以他不了解承诺的意义，不了解自己持续多年的期待。

    等他长大了，一切就都会好了。

    当时的季作山不知道，有的人，他终其一生都不会长大。

    而再沉默和温柔如山的人，也禁不起一只穿山甲顽劣的、长达多年的蛀蚀。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    硬核abo了解一下w

    土味虐渣了解一下qwq

