    他脸色顿时阴沉下来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好个楚离，到了这一步，还要来看自己的笑话，当真可恨之极！

    他想到这里，升起了滔天的杀意，再次涌出一掌拍死楚离的冲动，可惜自己即使武功鼎盛时也做不到，更别说现在这样，只能生生闷气。

    “6公子？”两老者顺着他目光看去，看到了楚离。

    两人认得楚离，皱眉不已，也觉得楚离过份。

    “要不要避开他？”一个老者温声道。

    6光地咬咬牙，最终摇摇头：“不必，即使他来了，那就要听听他到底说什么！”

    “何必呢。”另一个老者道：“要是落井下石的，往伤口上撒盐，不如避开为好。”

    “避开岂不显得我怕他？”6光地摇头缓缓道：“我倒要听听他的奚落，也能给我修炼的动力！”

    他知道身处仇恨时，修炼起来格外的快。

    他能有如今远同侪的修为，固然是天赋过人，更重要的是疯狂修炼，日夜为了越那个该死的父亲，要让他后悔与懊恼，所以拼了命的修炼。

    但自从进了神都之后，他似乎再也没有了那种疯狂修炼的劲头，再也聚集不起恨意，可能随着自己眼界的提升，渐渐理解6征君的难处，所以宽和一些，不那么极端，也没那么愤怒。

    想要尽快恢复武功，还是需要拿出那种疯狂劲头，可现在偏偏很难提起来，楚离来得正好，他若狠狠的奚落自己，讽刺挖苦嘲笑自己，自己恨不得生食其肉，对恢复武功益处极大。

    “这样……”两老者对视一眼，觉得要刮目相看，这6光地也不是一无事处，最少有一颗强大的心。

    三人催动骏马，缓缓来到了离别亭外。

    楚离站在小亭里，身边跟着的肌肤雪白、清冷如冰的女子正是雪凌。

    雪凌看到6光地过来，直接拿起碧玉壶，斟上两杯酒。

    6光地缓步踏进了小亭内，来到楚离跟前，冷冷瞪着楚离。

    楚离微笑，端起一只白玉杯递给6光地，微笑道：“6兄，我是特来给你饯行的！”

    6光地没理会他的酒杯，冷冷瞪着他：“姓楚的，你不觉得太虚伪了吗？”

    “虚伪？”楚离笑道：“不过是英雄惜英雄罢了。”

    “哼！”6光地脸色缓了缓。

    楚离把白玉杯一饮而尽。

    雪凌持碧玉壶斟满白玉杯。

    楚离道：“6兄既然不喝，那我便自己喝。”

    6光地哼一声，抢过他的白玉杯，一饮而尽，翻了翻杯底：“好了，还有什么话，赶紧说，我要赶路！”

    雪凌上前斟满。

    楚离微笑道：“6兄的修为深厚我是素来佩服的，想必会很快恢复武功，尤其你有一个好父亲，得了天元丹后可在一夜之间恢复修为。”

    “哼，难道你怕了？”6光地冷笑道。

    楚离摇头：“怕倒不是怕，我是见猎心喜，可惜6兄不能再回神都，咱们不能再战，尤其可惜！”

    “我会再向你挑战的！”6光地哼道。

    楚离点点头道：“那就好，我也有此意！……这是我的信物，只要捏碎此佩，我马上会现身！”

    他从怀里掏出一枚白玉佩递给6光地。

    6光地一怔，一脸嘲笑之意的斜睨楚离。

    楚离笑笑：“我知道6兄不信，但拿着又何妨，一枚玉佩而已，还怕我害你不成？”

    “哼，谅你不敢！”6光地哼一声，接过来塞进怀里。

    楚离道：“6兄想跟我再打一场，也可以捏碎了此佩，我马上会现身。”

    “好！”6光地点头。

    楚离道：“或者6兄遇到危险，生死关头，也可以捏了此佩，我会过来助你一臂之力！”

    “嘿，助我一臂之力！”6光地冷笑道：“你是巴不得我死吧！”

    他冷笑不已，觉得楚离虚伪之极，明明恨不得杀死自己，偏偏还说要救自己，天下之大，口是心非到这个程度的人也是少见。

    楚离摇头道：“6兄这可错了，我想杀你早就杀了，何必要废你武功。”

    “哼。”6光地撇撇嘴。

    他不敢杀自己，还不是因为太子殿下的震慑，否则早就杀了自己。

    楚离道：“我真想杀你，才不会管太子殿下怎么想，太子殿下又能拿我如何？”

    6光地皱眉看他。

    这个楚离胆大包天，竟连殿下都不放在眼里，简直是大逆不道！

    楚离摇头道：“总之，6兄你这一路不会太平，还是小心点儿好，别回不去听潮阁，半路被人刺杀了！”

    “危言耸听！”6光地不屑的冷笑。

    楚离笑笑不再多说，把桌上的白玉杯再次一饮而尽：“好，那我就不耽搁6兄你的行程了，一路好走！”

    他放下白玉杯后抱抱拳。

    6光地也一饮而尽，放下白玉杯转身便走。

    看着三人的背影消失在尽头，雪凌不解的道：“公子，何必跟他客气，给他这般大的脸面！”

    楚离笑笑：“想要获得，当然要付出！”

    “他不是公子的仇人嘛？”雪凌道。

    楚离道：“恩仇轮转，万事皆可转化，谁又能分得清呢。”

    雪凌嗔道：“公子——！”

    楚离转头笑道：“我是有个谋划，现在多说无益。”

    雪凌无奈的看着他。

    楚离笑而不语，转身出了离别亭。

    ——

    冷景华傍晚回到太子府后，来到后花园。

    夕阳染红了后花园，6玉蓉正坐在一间小亭里读书，一袭白袍，白纱覆面，仅露出翦水般明眸。

    不远处九女正在各自忙自己的，隐隐把她包围其中，形成一个阵势，瞬间能动。

    冷景华来到小亭，坐到6玉蓉对面：“玉蓉，听说你又调动了几个护卫，暗中跟着6光地？”

    “是。”6玉蓉放下书卷。

    冷景华道：“已经废了的6光地何必如此重视？”

    “姑父难道不担心他被人刺杀？”6玉蓉道。

    冷景华皱眉道：“他现在是一介废人，没有什么威胁，而且他父亲是6征君，杀他就不怕6征君报复？”

    “不是所有人都怕6征君的。”6玉蓉道：“杀了他，6征君会如何做？”

    “当然是报仇。”冷景华道。

    “若是找不到仇人呢？”

    “……这倒是不能不防。”冷景华回过神来，现先前的思路不妥当，脸色阴沉下来，沉吟半晌后，缓缓道：“找不到仇人，他会收拾楚离，然后再迁怒于咱们？”

    “想对付咱们的可不少，借6征君的手岂不更省事？”6玉蓉道。(未完待续。)