    跑！

    没有人感觉到意外，这会能飞话的，飞着都在情理之中。

    白昊呢，依旧坐在正门前的广场上，只是从马内堆换到了石墩上。

    他在思考，思考这个机会能为夏国作什么，能为九厂作什么。

    慢慢的, 一个计划从白昊的脑袋里闪现出来。

    虽然早了点，但时候放出那强大的力量了。

    白昊慢慢的站了起来，内心狂野的高喊了一声：

    基建狂魔，解开封印吧！！！

    传承五千年的血脉本能，觉醒吧！！！

    白昊笑了，笑的是那么的爽朗，笑的那么通透。

    叶世观。

    没等黑絮打电话替白昊预约见面, 他自己就出现了。

    这么惊人的事情，他怎么可能不到现场来。

    看了一眼正在搬的小柜，叶世观走到了白昊面前：“我应该说点什么，恭喜？”

    “不。我需要帮助，一个非常有难度的任务，在这里，只有您，只有您可以帮我。我需要力量，无比强大的力量。”

    叶世观点了点头。

    白昊拿出公文包中的小本，快速的画着一个草图：“我要这个，集无数人的力量，二十二個小时内, 造出来。不惜成本，不惜代价。”

    然后白昊再画一个：“还有这个，同样不惜成本，不惜代价。二十二个小时之内, 造出来。”

    说完, 白昊又说道：“这个最终，可能给羊城带不了多少实际的好处。”

    叶世观摇了摇头：“你应该为你刚才那句话道歉, 夏国九厂是夏国的，我叶世观也是夏国人，羊城也是夏国的。开始吧，让我也见识一下九厂厂长的魄力。”

    “对不起。”

    “走。”

    “恩。”

    半小时后，白昊换下他那身价值数万美刀的订制男装，换上了深灰色的工作服。

    叶世观说到作到，真的集羊城之内。

    能想到的，能找到的，甚至是周边城市之中，最优秀的技术工人，最优秀的技术员，还有好多位教授，博士。

    然后不断的调集白昊所需要的材料。

    另一边，黑絮正在打电话。

    “什么！”一声吼，黑絮把话筒拿着远离耳朵。

    赵铁锤的声音把办公室窗外树上的鸟都惊飞了：“你再说一遍，那好几吨马内，对方见到白昊，就直接扔给他了？”

    “对, 我就知道这么多，似乎白昊连个收条都没有给人家打。”

    牛……B

    赵铁锤已经无法找到合适的词语来形容此时的心情了。

    从他大学毕业开始工作, 就一直在作外贸。

    他坚信, 从业这么多年，这种情况别说是见过了，就是听都没听过。

    怕是小说都不敢这么写。

    离谱的过火。

    黑絮继续说：“咱小白厂长让我摇人。”黑絮一报白昊要的几人，接着说道：“还需要带上谁，组长和付主任商量着来，小白厂长说那怕包飞机，也要在最快的时间内赶过来。”

    “废话，我恨不得现在人就在羊城。”

    赵铁锤感觉自己脑袋是嗡嗡的。

    十只小柜的事情，根本就不是秘密，知道的人太多了。

    冲着这十只装满钱的小柜而有针对性计划的，不知道有多少个。

    谁能想到。

    谷瓝

    谁能想到。

    白昊人就站在那里，十只小柜就堆在了他面前。

    别人研究大骆驼国风俗，生活习惯，产品爱好什么什么的，全都是白用功。

    白昊呢。

    赵铁锤知道，白昊很可能就不知道有这事，算时间白昊在火车上，怎么可能知道。

    但。

    谁能想到，白昊还就又捡上了。

    这他喵的运气！

    黑絮打完电话出来，廖清容见到黑絮，语气都变了：“你们那个厂长，他就不是人！”

    这话把黑絮说阵了。

    廖清容吼了一句：“他，他……”不能说的太难听，组织语言之后，廖清容无力的说了一句：“那就是一只招财猫。”

    黑絮笑了，从来没有笑的这么张狂，笑的这么肆无忌惮。

    入夜。

    付强等人到了，他们真的包了一架飞机过来。

    除了他们，各组的人都抽调了几个，教授们研究很忙，但两位数学博士带队，还是来了十五名研究人员。

    白昊见到许正阳只说了一句：“叫你过来，有十足的必要性，但不是这两天。”

    “恩。”许正阳点了点头。

    付强带来的九厂众人加入工作之后，进度更快了。

    到天快亮的时候，所有人都让白昊去休息，他们已经清楚的知道白昊想要的东西是什么了，白昊需要休息，几个小时之后，白昊要见阿卜的。

    还是昨天那个时间，还是昨天那个地点。

    阿卜出来的时候，白昊已经等在这里了。

    就在白昊的身旁，有两个临时搭建的围栏，里面似乎摆着什么东西。

    见到阿卜过来，白昊伸出手，阿卜与白昊伸手一握。

    两人都没说话。

    阿卜呢。

    正如他自己最初想的那样，也和他第一次见到白昊说的话，这十只航空小柜，你全部换成手帕都可以。

    他内心其实并没有太多期待的。

    甚至于，他都想不出来夏国除了自己心目中想要的那件之外，还有什么值得自己采购的。

    所以，他才说到，全部买成手帕这样的话来。

    白昊呢，却是信心十足。

    一切都准备好了。

    这边临时搭建的设施开始撤去了围挡。

    从一开始，白昊就深信，连红旗渠都能手工挖出来的夏国工匠，没什么能够阻止他们，除了工程款没到位之外。

    二十二小时，光是八级工就请了十多位，教授就有六名。

    这只是一件概念性小玩具。

    白昊作了一个请的手势，而后和阿卜来到这小玩具面前。

    外围，

    四个穿着工作服的年轻人推着拉着水车排着队也跟着过来，白昊从其中一个水车里接了一杯水递给了阿卜，阿卜只是闻了闻。

    “恩，这是海水。”

    阿卜有些好奇了。

    白昊点了点头：“清晨的时候，安排人去海边运回来的海水。”白昊说完后，四个工作人员开始依次将水倒入水槽之中。

    水槽内的水开始流向了玻璃圆顶下的小水池。

    没有人知道这是在干什么，外边围了一圈人，都是看热闹的。

