    听着高文所讲述的当前局面，赫蒂始终不怎么舒展开的眉头终于渐渐放松了一些——其实作为帝国的大执政官，这方面的事情她也是知道的，但或许是当初家族没落时期的人生经历所致，也可能是天生的性格使然，在很多时候她总是做不到像自己的老祖宗这样乐观，但有一点她还是明白的：世界的局势本身，并不会因为自己乐观不乐观而有一点点的改变，能改变这些局势的，只有人付出的努力罢了。

    “115号工程那边你就不要有太多担心了，”高文看了看赫蒂，笑着安抚自己这位“后裔”，“技术和统筹方面的事情有瑞贝卡和她的助理团队负责，那姑娘别的方面或许跳脱了一点，但唯有在自己擅长的领域是超出旁人的，你我都不可能比她做得更好。给她充足的支持，要人给人要钱给钱——虽然这项工程投入巨大，但如今我们有环大陆航线和贸易铁路网所带来的庞大收益，足以支撑我们完成这些计划。”

    “我明白，先祖，”赫蒂郑重其事地点了点头，“我这边会做好安排的。”

    “嗯，”高文应了一声，接着仿佛突然想起什么，“对了，上次我让你调查紫罗兰王国相关的事情，有眉目了么？”

    “要查明紫罗兰王国在过去六百年间对人类诸国魔法体系的全部影响……是个很庞大复杂的系统工作，”赫蒂表情有一点尴尬，“尤其是还要从旧时代那些凌乱隐晦不成系统的魔法典籍中找到所有起源自紫罗兰的法术资料，这恐怕还得统计很长一段时间，抱歉，先祖，目前这方面的进度还是比较慢……”

    说到这她顿了顿，紧接着又说道：“不过虽然总体上的进展不多，但在统计那些早期资料的时候我倒是发现了一些……应该算是可疑的点。”

    “应该算是可疑的点？”高文眉头一皱，“你发现什么了？”

    “传讯术，紫罗兰法阵绘制规则，重力操控术，奥术领域的三种塑能法术……这是皇家魔法顾问们初期提交上来的、比较明确起源于紫罗兰体系的几种魔法，”赫蒂一边说着一边从桌子下面的文件柜中取出了一份整理好的报告，将其推到高文面前，“这几种法术都有一个共同点：存在黑箱结构，或者它们自身整体就是一个彻底的‘黑箱魔法’。”

    高文接过文件还没看，听到赫蒂的话便忍不住扬了一下眉毛。

    “黑箱……”他站在赫蒂办公桌前，快速翻动着手中的文件，看到在那上面提到了几种较为常见的传统法术，包括它们从紫罗兰体系传入洛伦体系的大致时间和法术模型的演变过程——具体溯源工作尚处早期，因此文件上的信息也大多有着“估算、推测、暂定”之类的模糊描述，然而就是从这些简略的资料中，高文仍然能看到一些比较明确线索。

    这些法术传入洛伦大陆的时间有先有后，但后续全都得到了广泛使用和传播；它们的法术模型艰深复杂，在很长一段时间里都没有明确的理论解释，以至于洛伦的法师们只能原封不动地“照抄”这些法术来实现其效果，从而也导致在长达数个世纪的时间里，这些法术的基础模型都几乎毫无变化，而只有一些细节处的修改优化；它们传入洛伦的途径并不单一，既包括从紫罗兰南下游学的法师，又包括那些从千塔之城求学归来的“学徒”们……

    果然，当这些法术分散分布于社会中、大家对其习以为常的情况下，它们看上去都毫无问题，但当有意识地去汇总并尝试从中寻找“可疑之处”的时候，某些线索便浮现出来了。

    “法术模型无法解析，构筑者不知其原理，只能单纯地注入魔力得出效果，而无法对其符文结构、介质材质、能量流动进行任何形式的改造或拆分，此类法术被统称为‘黑箱魔法’，而在符文逻辑学得以广泛应用之前，我们的魔法体系中几乎到处都是这种‘黑箱’，”当高文陷入思考的时候，赫蒂的声音从旁边传来，“这其中当然有一部分黑箱是人类魔法体系原本就有的，尤其是那些跟失落的古代刚铎魔法体系有关的部分，但另一部分……”

    “另一部分都是来自紫罗兰体系，是么？”高文从文件中抬起眼皮，表情严肃地看向赫蒂，“在目前已经确定起源自紫罗兰王国的古代魔法中，有例外情况么？”

    “没有例外，至少目前已经能够准确溯源的法术无一例外——要么整体是黑箱，要么关键结构是黑箱，”赫蒂摇了摇头，“不过……”

    “不过什么？”

    “不过这其中相当一部分‘黑箱’已经是过去时了，”赫蒂说到这的时候表情有些古怪，也不知是松了口气还是在感慨什么，“虽然传统的法师体系无法解除这些黑箱，但符文逻辑学的出现已经让许多旧时代的‘黑箱’得以解锁，这其中就包括您手中那份报告里提到的经典法术们——传讯术，反重力魔法，奥术塑能领域的大部分魔法，这些东西都已经在詹妮的符文研究院中变成了可以用公式计算、用‘区段拆分法’解释的东西，其中一部分甚至变成了初级教育班里的‘基础知识’”

    高文呆了一瞬间，心中一时不知该作何感想，但很快他便收敛起思绪，将注意力放回到了紫罗兰王国上：“这些黑箱……你认为是紫罗兰的法师们故意传播的么？”

    “您是怀疑紫罗兰王国在过去的六百年里一直有意识地在洛伦大陆的人类魔法体系中制造这种‘隐患’？”赫蒂重新皱起眉，表情跟着严肃起来，“其实……刚得到这些资料的时候我也产生了同样的想法。毕竟如此多起源自紫罗兰王国的法术竟然无一例外都有黑箱成分，这实在不能不引人怀疑，而且他们还有那些古怪的‘学徒传承规则’，那些神神秘秘的游学法师，尤其是那座迷雾重重千塔之城的……”

    赫蒂沉声说着，但最后还是摇了摇头：“可这些都不是决定性的证据——尤其如果放在‘古典魔法规则’的背景下更是如此。”

    “古典魔法规则么……内核封锁，主动设置知识障碍，以形成并维护对外隔绝的‘隐秘传承’为荣，鄙夷甚至打压对古典魔法进行解析的行为，”高文虽出身骑士，但他对魔法方面的常识并不陌生，这时候一边说一边忍不住叹了口气，“确实。魔法领域的技术黑箱不一定是出于恶意，更有可能是为了维护传统法师阶层对知识的垄断位置，更何况紫罗兰王国是个‘国家’，他们对洛伦大陆传授魔法知识的时候封锁某些核心技术是非常合理的行为——我们卖给其他国家的魔导装置多多少少也有这方面的‘专利保密’。”

    “紫罗兰王国最大的嫌疑就是他们这么做的太过了——而且不但做了整整六百年，还始终做的遮遮掩掩，这就不免让人多想，”赫蒂点点头，“毕竟，虽然我们对外出售的魔导装置存在‘核心机密’，可我们一直都是大大方方承认这一点的，专利保护法案可不是什么机密。”

    高文嗯了一声，低下头略作沉吟，他思考着这些“黑箱”背后可能的隐患以及紫罗兰王国可能的目的，过了片刻才抬起头来，若有所思地说着：“不管怎么说……我们现在正在逐步揭开这些黑箱背后的技术原理，这个方向是正确的。无论紫罗兰王国出于什么目的制造了这些黑箱，我们把知识握在自己手里都准没错。

    “现在传统魔法体系中仍然有很多黑箱存在，既然这些东西再一次进入视线并引起了我们的警觉，那就有必要做些针对性的事情……赫蒂，继续统计并追溯那些和紫罗兰王国有关的传统法术模型，尽快追溯尽快定位，同时将其送到符文研究院，让詹妮组织人手做针对性的破译。这可能是个长期性的工程，如果有必要可以在对应的技术部门设置一个常驻的办公室。”

    赫蒂立刻低下头：“是，先祖。”

    “破译是一方面，”高文接着说道，“目前传统魔法仍然是社会生产活动中很重要的组成部分——在那些使用传统法术的法师之间，在魔导技术还不太发达的偏远区域，旧式的法术模型仍占据主导，从实际情况出发，我们也不可能一股脑地禁用掉这些东西……那就让宣传跟上。

    “要说明‘技术黑箱’的存在，组织起有威信的专家学者，在媒体上宣传黑箱法术的局限性和低效率，宣传经过帝国符文研究院优化之后的新型法术模型在能量利用率、学习难度等方面的优势，让法师们在使用这些‘落后法术’的时候多犹豫一下，就能让他们更快地接受新东西。

    “另外也趁此机会向社会各界征集助力，请施法者们积极主动汇集上报他们所知的‘黑箱法术’，向全国爱好数理和符文逻辑学的学者们发布悬赏，鼓励破解黑箱法术的行为，贡献卓越者不但可以有金钱奖励，还有帝国颁发的勋章，其名字甚至可以永久刻在帝都的纪念墙上——对于很多法师和学者而言，这种荣誉性的东西甚至比金钱更有吸引力。

    “我们过去一直在想办法扭转传统施法者们的观点，让‘解析经典法术’从一件受人鄙夷的行为变成一件充满荣耀、为国贡献的壮举，这种努力近两年已经颇见成效，现在我们要更进一步，我们不但要鼓励和表扬那些积极打破传统、解析旧式魔法的行为，还要在宣传上将抱残守缺、坚守落后的黑箱法术的顽固团体打入‘愚昧无知’的一侧——因为事实也确实如此。”

    赫蒂一边听着一边点头，等高文话音落下之后，她才忍不住又问了一句：“那关于紫罗兰王国那边，宣传上……”

    高文立刻摇了摇头：“现阶段不要宣传和紫罗兰王国的对立，因为我们首先没有掌握证据，其次也压根就不确定紫罗兰王国的目的——尤其是在联盟刚成立没多久的时期，我们还正在想办法和紫罗兰王国建立进一步交流，这时候宣传对立就更没必要了。”

    说到这他笑了笑，一摊手：“再说了，又没什么好处可拿——所以只要在魔法领域加强宣传就行了，毕竟黑箱这种东西也不只是紫罗兰传来的魔法知识里才有，人类自己的魔法体系里面还有一大堆祖传黑箱呢。”

    赫蒂若有所思，慢慢点头：“我明白了。”

    “不过虽然我们现阶段并不打算对紫罗兰王国采取对立行为，该有的谨慎和调查还是要继续的，”高文又说道，“北边那个隐士王国……不管他们是否真的是个‘隐患’，他们的行事方式和这六百年来对洛伦大陆的影响都实在太让人心生警惕了。我会让琥珀那里继续想办法调查紫罗兰内部的情况，你则继续进行那些历史卷宗的归纳整理，另外也去告诉维多利亚，让她将精力放在监控北境本土上，那些紫罗兰法师的主要活动范围还是在北方……既然到了我们眼皮子底下，他们总该守一守塞西尔的规矩。”

    赫蒂认真将高文交待的每一件事记下，随后她注意到自家老祖宗脸上仍然带着思虑的模样，便忍不住问了一句：“您还有什么事要交代的么？”

    高文从沉思中抬起头，言语中似有所指：“……我在思考，还有谁会比我们更加了解那个神秘的‘法师国度’。”

    赫蒂猜到了什么：“您的意思是……”

    “还有谁比法师们的神明更了解法师呢？”高文双手抱胸，沉声说道，“哪怕那是个成千上万年来都坚持不管事不问事的甩手女神……”

    赫蒂的眼睛微微张大，怔了一下之后才轻轻吸了口气：“魔法女神弥尔米娜……这确实是个大胆的突破口，但其中风险也不小吧？毕竟魔法女神和龙神恩雅的情况不同，后者已经完全‘脱钩’，可以和我们交流很多东西，而魔法女神采用了更加柔和的脱困方式，她的神性以及与凡人世界的联系至今仍未完全解除，如果让她讲述和紫罗兰有关的事情……会不会导致她和凡人世界重新建立联系？”

    有一个微信公众号[看文基地]，可以领红包和点币，先到先得！

    “可以试试嘛，”高文倒是看得很开，“如果是不能回答的东西，她保持沉默就行了。当然，在涉及到神性的问题上，仅仅‘提问’这个过程本身就有一定风险，所以我们现场需要做好反神性屏障的防护，询问时的具体技巧也要把控好——好在这方面我还是比较有经验的。”

    一边说着，他心中则想到了曾经与自己讨论那些禁忌话题时的梅丽塔·珀尼亚，于是信心更加充足起来。

    在这方面他确实是挺有经验的。

