    凌天此时带着程仙仙和柳天风所在的位置不远不近，正好在那白光能够笼罩的范围之外，只有不到半米，就能够被波及到。

    这也是让程仙仙心中升起一丝疑惑，到底是意外，还是在凌天的预料之中？

    心中迟疑，也是不由抬头问道：“你早就知道那光之规则所化的妖物会爆发？”

    “差不多吧！”

    凌天淡淡开口，目光却是一直停留在那对峙的两队人身上。

    “什么叫差不多？是就是，不是就不是。”

    程仙仙面露不满，这家伙太敷衍了。

    “那就是了。”

    凌天说道：“这光之规则所化的妖物，虽然不完全，但缺失的并非其规则，而是真正的天地之力。”

    “什么意思？”

    程仙仙神色疑惑，一脸懵逼。

    “意思就是这光之规则虽然完整，可用来吸收炼化，但是却无法融入道之力，也无法连接天地！”

    凌天开口。

    这话出口，程仙仙顿时明白了，只是神色间依然有些迷茫。

    她不明白的是为何完整的规则之力，却无法用来领悟，但想来和那所谓的天地之力有关。

    脑海中念头闪过，忽然涌起一丝明悟，不由开口道：“你的意思是这光之规则不是天地所生，而是来自于人为催生？”

    “是这个意思。”

    凌天点头。

    也正是发现了这一点，他当初才果断选择放弃这光之规则。

    他虽然不确定这光之规则是不是人为制造，但肯定是毒药，若是吸收炼化之后，那距离超脱境也就越来越远了。

    目光却是紧盯着远处那两队人，眼中却是闪过一丝失望之色。

    “陆冬云，你们什么意思？”

    黄宇紧盯着那远处暴露出身形的一群人，眸光阴沉无比。

    若不是对方人多，真打起来未必能胜，他怕是早已出手。

    “什么什么意思？”

    陆冬云神色疑惑，开口道：“我们就是路过而已，然后感觉到这里有动静，所以来看看。”

    “呵呵，你当我们是小孩子吗？”

    黄宇听得这话，气极反笑，眼中怒火更甚。

    “信不信由你。”

    陆冬云淡淡的耸了耸肩，转头望向那不远处的光之规则所化的太阳，眸中闪过一丝贪婪之色，开口道：“我运气真不错，居然发现了一道完整的光之规则。”

    “那是我们先发现的。”

    黄宇面色越发阴冷。

    “是嘛，就算是你们先发现的，你们又没有拿下，也就是说还是无主之物。”

    陆冬云开口道：“既然是无主之物，那自然是谁先拿下就是谁的了。”

    “陆冬云你真要为了这一道光之规则与我们两败俱伤吗？”

    何三月却是忽然开口，目光紧盯着那陆冬云，神色渐渐变得平静，但是眼中的寒意却是更甚。

    “瞧你们这话说的，这本是无主之物，各凭本事啊！”

    陆冬云咧嘴，豪不退让。

    完整的二等规则之力，换成谁都不会轻易放弃。

    “那就来试试吧！”

    何三月冷冷开口，话语间身上气势已经爆发，恐怖的气劲直冲云霄，没有半点保留。

    而随着他的气息爆发，身后的其他人也是毫不犹豫，身上气息爆发，瞬间汇合在一起，如同潮水一般，冲击着天地，震的空间轰隆作响。

    “算了，是打不起来了，咱们走吧！”

    远处，看着这一幕的凌天，却是不由轻叹一声，话语中带着一丝失落。

    “啊！”

    程仙仙再次一怔，面露不服之色道：“我看他们的模样，明明是蓄势待发，随时都可能爆发大战，怎么就打不起来了？”

    “傻！”

    柳天风听得这话，却是撇了她一眼，口中缓缓吐出一个字。

    “你说谁傻，讨打是不是？”

    程仙仙当即面露不满，转头盯着柳天风，眼中凶光浮现，牙齿压得咔嚓作响。

    “和你开个玩笑而已，千万别生气。”

    柳天风对上程仙仙的目光，瞬间干笑一声，心中暗骂自己这嘴贱的毛病怎么就改不了，明明知道程仙仙就是一头小狮子，自己还去招惹她，当即开口解释道：“他们来这里面，都是为了那最后的一等规则之力。”

    “所以一般情况下，在还没有见到那一等规则之力前，肯定是不会起冲突的。”

    “若是那黄宇几人表现的软弱一些，或是稍有迟疑，说不定还真有可能打起来，因为他们越软弱就代表着他们越不想打，这个时候陆冬云自然会利用他们这个心理，却逼迫他们。”

    “你想啊，他们为了这光之规则，可是付出了七八道规则之力和三百瓶圣元丹，又怎么可能放弃这圣元丹，都不放弃的话，肯定有机会打起来。”

    “但是现在，这何三月一群人如此硬气，一副不服就干的模样，陆冬云心中没底，即便清楚他们不可能轻易出手，但还是有些忌惮的，互相忌惮之下，自然不可能打起来。”

    ……

    随着柳天风的解释，程仙仙也是明白了过来，撇了一眼他，这家伙倒是还有点脑子。

    “是这样的吗？”

    程仙仙转头看着已经走出去的凌天，也是飞快跟了出去，想要得到他的确认。

    “柳天风说的没错。”

    凌天点头。

    事实上从那陆冬云被暴露的瞬间，他就知道这两伙人打不起来了。

    但还是抱着一起期盼，可后来何三月的表现，也是让他那一丝期盼彻底落空。

    既然打不起来，那自然也没有什么好看的了。

    程仙仙也不再开口，跟在凌天身后，继续朝着前面走去。

    此时他们去往的赫然是这秘境中心处，此时已经距离那个地方没有太远，甚至能够感受到四周空间的一些变化。

    与此同时，在这秘境之中的最中心处，

    一群噵衍圣地的弟子正在这里，而一位青年坐在最重要，闭着眼正在吸收炼化规则之力。

    之前围攻凌天，被凌天击退的七人，正跪在青年的前面。

    青年不是别人，正是噵衍圣地的圣子。

    随着手中的一缕规则之力吸收殆尽，也是缓缓睁眼，目光扫过地上的七人，神色平静道：“你们说那凌天一人将你们给击退了？”

    “是！”

    几人点头，神色间闪过一抹惧色。

    “没用困神阵？”

    “刚开始我们觉得……”

    “废物。”

    不等那人解释完毕，噵衍圣地弟子却是低吼一声。

    话语如同雷鸣一般，瞬间冲入他们脑海之中，只觉得一股剧痛袭来，不由的一口鲜血喷出，眼中惧色更甚。

