    第一百四十一章你真的是我哥哥？（求月票！求订阅！）

    “董事长，”

    “教主，”

    “副教主。”

    ......

    看到李云三人和后面一票搬着东西的如花们，众人纷纷起身打起了招呼。

    “嗯，都坐下吧。”看着众人起身的样子，马仙洪点了点头缓缓的说道，而李云这是对着和五魁坐在一起的陈朵点了点头。

    经过这三天的时间，有五魁在身边陪着，陈朵的面部表情明显要不来的时候要丰富了一点。

    “师父，”

    “师父，”

    见到李云，郭亮钟馗等人也是打着招呼到。

    “都坐吧。”看到精神样貌大变的几人，李云点头笑道。

    等众人坐定之后，马仙洪招了招手，顿时在外面排队的如花们搬着东西陆陆续续的走了进来。

    “这是叫大家过来，是开一次有关于我们公司以后发展的会议，现在有请李教主给你们讲话。”

    马仙洪说完后，李云便站起了身来，看向众人，随后指了指身旁站着的一排如花。

    “今天叫你们过来，是为了向你们展示一件我和马教主研发出来的产品。”

    “就是这款虚拟头盔和虚拟船舱，只要带上它，你们就可以进入一个虚拟世界。”

    虚拟世界？

    听到李云的话之后，众人不由对望了一眼，开玩笑的吧？这玩意不应该是电影里面出现的玩意吗？

    知道两位大佬都能造机器人了，但是这种虚拟现实技术都能弄出来，就有点超纲吧？这玩意应该还是个概念吧？

    “副教主，你说的是真的？可是这个不应该只是个想法吗？”听到李云的介绍，还有那些如花身旁那科幻味十足的设备，有教众直接问出了声。

    因为李云之前说过开会大家可以畅所欲言，所以教众们也不避讳李云和马仙洪的权威。

    “所以我把它们带过来了，你们要是不相信的话，可以挨个的试验一下。”看着这名教众，李云微笑着说道。

    之前只试过异人的，现在倒是可以看看普通人带上的效果如何。

    “教主，戴上这个应该没有生命危险吧？”听到李云的话，一个教众开口询问道。

    “放心好了，在此之前我们已经试验过了，没有什么危险，不过为了防止让人过度沉迷其中，我设置了一下，一个每天最多在里面待上四个小时。”李云点了点头说道。

    “你们还是先试一试这个设备，等你们试过之后我们在来谈谈之后的事，毕竟那件事都是以这个为基础的。”

    说完，李云就后退一步，示意众人可以上前试戴。

    听到李云的话我，众人迟疑了一下，纷纷对视了一眼，随后一个胆大的走了上前，

    有着第一个人走出来，就有第二个，第三个，很快二十台设备边上都是围满了教众。

    “师父？这个东西是拿来干什么的？”看到教众们已经都是围了过去，五魁等人不由的走到李云身边问道。

    “拿来干什么？我本来是想拿来做游戏的，不过除了这个，它的用处还多得是，比如，用来修炼。”

    “你想看看，在这个虚拟世界之中，不管是如何破坏，尝试，都不会伤害的现实中的身体。”

    “在里面试验修行法？”听到李云的话，五魁下意识的重复了一句，随后两眼放光的看向了那些设备。

    “嗯，我在里面设置里基本基础的修行法门，算是作为玩家的新手礼包吧。”李云笑着回应道。

    而在听到李云和五魁等人的对话后，那些教众也是迫不及待的戴上了那些设备，要知道，有些教众还是普通人呢。

    “别抢别抢，一个人二十分钟，一个人二十分钟。”原本还有些抗拒的教众不由出声道。

    “就是，就是，一个个来，一个个来。”一旁没有拿上设备的教众也是出声帮腔说道。

    虽然在现实世界里面体验不了教主那种神仙法门，但是虚拟世界里面可以啊，

    而且刚才听教主他们的对话，里面的法门和现实里面是通用的，

    就不就是相当于教主的暗示吗，想成为异人，那就去玩游戏吧。

    看着原本兴趣淡淡的教众开始抢起了设备，李云不由的笑了笑，还是利益来的实在。

    “师父，你是准备这次会议之后，全面推出这种设备吗？”听完李云说的话，一旁的钟馗望了一眼一旁热闹的场景，不由的问道。

    这种有着推演试验法门的设备，完全就是一个宝贝，那个异人得到了都得当传家宝一样藏起来，而自己师父，看样子是准备全民推广。

    以钟馗对自家师父大概的了解，李云大概是要搞事情的样子。

    “这个自然，这些设备就像网络一样是相连的，同时也想计算机一样，需要强大的运算能力，”

    “我推广出去，不仅是为了碧游集团能够有一大进项，还是为了继续完善这个虚拟世界。”

    “毕竟玩的人多了，暴露出来的问题也就多了，通过暴露出来的问题，我就能进行优化改进。”

    听到钟馗的话，李云拍了拍钟馗的肩膀，笑着说道。

    全球几十亿的人类，当全部聚集在李云的内景之中，所提供的精神是恐怖的，集众生之力，或许可以让李云破开这个世界！

    闻言钟馗点了点头，也是走向了那些设备，他也想体验一下率说的虚拟世界到底是个什么样的，能让李云称之为第二世界。

    “朵儿，要不要去试试？”看着一旁默不作声的陈朵，李云不由的问道。

    “我可以吗李叔？”听到李云的问话，陈朵开口问道。

    “当然可以，这几那就当自己家一样，你随便逛。”

    “到时候等你回去的时，我送你一台，以后你就可以通过它和世界各地的人交朋友了。”看着陈朵的样子，李云不由的笑了笑。

    现在的陈朵，人性方面还是太淡薄了。

    “师父，我和朵儿姐已经是朋友的了。”听到李云的话，一旁的五魁鼓了鼓脸颊说道。

    “好好好，你带着你的朵儿姐姐，也去试试吧。”看着五魁生气的样子，李云摸了摸五魁的小脑袋说道。

    体验完设备之后，众人爆发出很高的热情，一直觉得这是一个伟大的项目。

    因为他们在虚拟世界之中的感受，是何等的真实，真实到自己就是这个世界的人一样。

    要不是外面有人在摆弄设备，他们非得一直呆到时限到了之后才出来不可。

    随后经过一系列激烈的讨论，李云定下了一个时间，

    三个月，三个月后李云要见到这些设备成功上市，众人的主意也是五花八门，有说举行一场游戏比赛的，冠军队的奖品就是一台设备，

    有些则是说回去就开始营销，甚至通过手机发布指令，在网络上已经是有元宇宙的概念开始操作起来。

    而为了李云所说的世界观，碧游集团还特地成立了一个编辑部，专门收集世界各地的神话传说，还是奇异事件，融合到游戏之中，同时也为了以后的设定做准备。

    同时异人圈子里，也是多了一则招工广告：招术士程序员，零零七福报，五险一金，待遇，掌控世界的快感。

    这是李云特意吩咐的，毕竟李云的虚拟世界实际上是李云的内景世界，而招收一些术士，这是为了内景世界添砖加瓦所用。

    不然到时候一个游戏人物的修改，还得让李云亲自上场，至于权限，这些李云会设置在提供给碧游集团工作所用的设备里面。

    随后在谈论了一下集团的其他业务之后，李云就宣布会议解散，众人在碧游村中住了一晚上后，都是兴奋的心情各自回到自己的工作岗位上忙碌了起来。

    众人走后，李云和陈朵就一直在碧游村待着，不断的晚上设备，偶尔隔几天带着陈朵去到城里玩上几天。

    虽然哪都通说招收自己为董事会，但是到现在一直没有动静给自己，而且经过之前的事，李云也不会热脸去贴冷屁股。

    直到时间过去一个月，李云和马仙洪在村子里面一边晒着太阳聊着天，一边看着五魁和陈朵比划的时候，

    王震球带着一行人向着这边走来。

    “徐四，冯宝宝？”看到拿一行人之中的几个，李云低声念了一遍他们的名字，“他们到这里来干什么？”

    “哟老李，好久不见，甚是想念啊。”王震球带着一幅黑框眼镜，一幅知心哥哥模样的打扮。

    呵呵~

    面对王震球，李云只是扯了扯嘴角回应了一下对方。

    “小五魁，越来越漂亮了，有没有想我呀。”见李云没有动静，王震球则是看向了场地里面的五魁。

    同时，与五魁对持的陈朵也是映入了王震球的眼睛，好一个干净的姑娘。

    “五魁，这个小妹妹是谁啊，给我介绍介绍呗。”

    “rue~才不给你介绍呢，走，朵儿姐，我们去别的地方玩。”看到王震球凑了过来，五魁拉着陈朵就要走。

    不过还没走几步就被王震球给拦住了去路，一副死皮赖脸的往上凑。

    不去看场地中闹腾的几人，李云把目光看向了徐四身旁那个高大的男人，开口询问道：“这位是？”

    “鄙人高廉，添为哪都通东北区负责人。”不得一旁的徐四开口解释，一脸沉默的高廉却是自己开口说道。

    “那不知道阁下来找我有何贵干。”看着的高廉，李云出声问道，

    不只是在问高廉，还是在问徐四。

    “宝宝已经同意了你提的要求。”听到李云的话，徐四点了一根有，自觉的说道。

    “同意跟我了？”听到徐四的话，李云转过头去看向了一旁呆呆立着的冯宝宝。

    李云的话该说完，一旁的马仙洪不由的看向了李云，老铁，合着你的调调是这样的？

    “怎么可能，后来那个，咱们那天最后说的那个条件。”听到李云的话，徐四的声调也是高了八度，

    这要是出来一趟把宝宝给弄没了，估计自家老头子要带着自己一起下去。

    “那也可以。”听到徐四的话，李云点头示意了一番，

    被张怀义称之为术之尽头，炁体源流的东西，李云也想见识一下，这个，跟性命双修，先天一炁有什么区别。

    不去理会满是喜色的徐四，李云看向了一旁的高廉，“阁下，你呢？”

    “我想阁下像救治那个女孩一样，救治一下我的女儿。”高廉指了指场中正被王震球纠缠的陈朵说道。

    “至于代价的话，我可以把二壮许配给你。”停顿了一下，高廉继续说道。

    “咳咳咳~”听到高廉的话，刚凑上一口烟的徐四呼吸一滞，岔了气，辣得嗓子直咳嗽，

    同时在心里默默的给高廉竖起了一个大拇指，不愧是自己老哥，老前辈了，这空手套白狼的功夫果然可以，不仅救了自己女儿还拉了个强大的女婿。

    同时也在想着，赵董当初给老三介绍的对象好像就是高家的，是不是回去让老三同意下来，到时候炁体源流也不用交出去了。

    一旁的马仙洪也是诡异的看着一旁的李云，同时在心里嘀咕自己是不是应该离开这里，

    李云这才在外面混了多久？就有人过来送老婆了？

    “高先生，你说笑了。”看着一脸认真模样的高廉，李云扯了扯嘴角说道。

    刚见面就要我叫你爸爸，想屁吃。

    “不，我是认真的，二壮这孩子还是很不错了，你可以考虑一下。”听到李云的话，高廉默默的说道。

    脸上似乎只有这一个表情一样。

    ......

    看着一再见此的高廉，李云不知道说什么好，随后还是看向了一旁的徐四，开口说道：“既然你们已经同意了，那什么时候去治你老爷子？”

    闻言徐四笑了笑开口说道：“当然是越快越好，你今天要是有时间的话我，今天就可以带你过去。”

    “当然，你要是不放心的话，我现在就可以让宝宝跟你东西，就当是付定金了。”

    说着徐四指了指一旁静静站着的冯宝宝，自从来到李云身前之后，冯宝宝就一直如此。

    “那感情好。”听到徐四的话，李云没有傻到推辞。

    “既然这样的话，老马，帮我招待一下这机会，我带冯宝宝出房间一躺。”

    ......

    “好的，你慢慢来，不急。”看着李云带着冯宝宝离开的背影，马仙洪缓缓的开口说道。

    “走吧，两位，我带你们去房间喝杯茶，慢慢等他们。”

    说完马仙洪就转身离开，见此高廉想要说些什么，但是却被一旁的徐四给止住了。

    既然已经来到了这里，那么再等上一会也无妨。

    看到马仙洪离开，五魁也是拉着陈朵跟了过去，见此王震球也没有拉下。

    房间之中，众人对面而坐，身旁是过来倒茶的如花。

    起初既然还以为如花是碧游村请的佣人，但是在王震球开口解释了一下之后才知道面前犹如真人般的如花，竟然是神机。

    在房间等候的众人倒是静静的喝着茶，不时的眼神交流一下，一旁的五魁却是一双小脚悬在椅子上空不停的摇摆着，不时的跟陈朵挤眉弄眼一下。

    而陈朵也是第一次经历如此场景，双手捧着茶杯，不时的轻嘬一口，随后望一下周围。

    “五魁，你两要是没事的还是出去玩吧。”看向像是得了多动症一样的五魁，马仙洪不由的出声道。

    “好的师叔。”闻言五魁点了点头，自己跟过来本来就是为了躲避王震球的纠缠，现在马仙洪发话了，自己也没有留在这里的必要了。

    “找，朵儿姐，我们出去找陈俊彦玩。”说着五魁就走到陈朵的面前说道。

    陈俊彦是陈朵不知道从哪里收留的一条黄色流浪狗，起名叫陈俊彦。

    “嗯。”听到五魁的话，陈朵应了一声，把手里捧着的茶杯放了下来，跟着五魁一起走了出去。

    而被李云带到房间之中的冯宝宝，则是双目无神，定定的看着李云：“你，真的是我哥哥吗？”

    听到冯宝宝的疑问，李云不由的一愣，疑惑的打量了一眼冯宝宝，

    当初只不过是逗逗这个憨憨，这么现在突然问起了这个问题来了，难道中间发生了什么事情不成？

    就在李云思考着冯宝宝的事时，冯宝宝已经是贴近了李云的身前，一双无神的眼睛紧紧的盯着李云，不自觉的，一行泪水从冯宝宝的眼睛中留了下来。

    “我问过你师父，他说他也不知道你的身份。”

    “一开始你带着两个馒头进去他的店里找活干，然后他才收你为徒的。”

    “后来他去查了你的底细，却是什么都没有查到。”

    “之后他用自己的关系给你安排了一个身份，就像狗娃子安排我一样。”

    “而且你师父说你的天赋很高，就跟我一样。”

    “而且你身上的气息，真的让我感觉好熟悉。”

    与李云对视着，一句句话从冯宝宝的口中说出来，如果徐四在这里的话，可能会发现，这是冯宝宝有史以来，自主说话最多的一次了。

    “这个......”看着面目那张面目表情的泪眼，李云迟疑了。

    我说老头子怎么会放心的收自己为徒，合着早就调差过自己，加上练练两年基本功的时候的考验才交自己绝学的。

    虽然不知道老头子问什么没有揭穿自己，但是这已经是过去的事了，李云也不可能打电话过去问。

    而且天赋异禀的事，这天生的让自己怎么回答？话说老头子为什么会跟你说这些？

    至于冯宝宝问的来历，难道跟她说我是别的世界过来的？

    “你回答我。”看着没有说话的李云，冯宝宝不由的往前踏出了一步，脸都快要和李云贴在一起。

    其实我跟你没有半毛钱实际的关系。

    看着仰着头看着自己的冯宝宝，李云不由的在心里吐槽道。

    实际是实际，但如果按李云身上拥有的八奇技数量来算，关系可就大了。

    “我是你哥哥。”看着面前的冯宝宝，还有那双微动的眼睛，李云缓缓的说道。

    听到李云的话，冯宝宝猛地扑进李云的怀里，环抱住了李云。

    “这个，就是家人的感觉吗，好暖和。”从李云的胸口，传出了冯宝宝闷闷的声音。

    而李云，也是感觉自己胸口的一片湿意，看样子，冯宝宝还在哭。

    而且，此时李云身上蒸腾着一股先天之炁，别说暖和了，就是让你感受一下娘胎的感觉都行。

    渐渐地，李云感觉自己的怀里的冯宝宝没了动静。

    “喂，冯宝宝，冯宝宝。”点了点冯宝宝的脑袋，李云却是发现冯宝宝此时已经睡了过去。

    尝试了一下把冯宝宝从自己身上扒拉下来，冯宝宝却是没有松手，反而是抱得更紧了。

    “喂，冯宝宝，你要睡去床上睡，抱着我干什么？”扯着冯宝宝的后脖领子，李云喊道。

    然而只是把冯宝宝稍微扯开了一点点，随后身体又是被冯宝宝贴了起来。

    “喂，把我感动还给我啊，这是徐四教你的吧。”看着由环抱变成八爪鱼盘踞一眼的冯宝宝，李云不由的喊道。

    李云感觉自己被套路了，从进来了到现在，除了听冯宝宝巴拉巴拉一顿说，一点正事没干，炁体源流更是影子都没有见到。

    “师父，你在干什么啊，这么这么大动静？”就在李云扯着冯宝宝的时候，从外面传来了五魁的声音，隐约间，还有一条狗的叫声。

    “没什么，我正在办正事呢。”听到外面五魁的声音，李云赶紧开口说道。

    “正事？什么正事？来找您谈事的那些人不都跟马师叔在一起吗？”外面的五魁歪了歪头，朗声说道。

    “陈俊彦，乖，不要乱走。”同时，外面也是传来了陈朵的声音。

    然而时候是被李云的先天炁所吸引，被陈朵拉着的陈俊彦一个劲的往李云的房间扑腾。

    作为一只老舔狗，当初为什么会找上陈朵和李云，还不是因为被李云身上的先天炁所吸引。

    ps：求一波支持，数据好拉啊，尤其是订阅。

