    郑玄此次来，的确是有人向他通风报信，希望郑玄能出面阻止科学院地位的提高。

    郑玄其实并不厌恶科学，但他也的确觉得科学不是治民之法，让一群没有学过儒术的人去治民，那就是个灾难。

    至少在他看来是如此的。

    因此他来见马强，也是为了不让河北现在活着未来出现动荡。

    但他没想到的是，马强如此尊重他，一来就把内朝相托，即使这个社研所只有建议之权，无决策之权，但依旧是清贵之职了。

    郑玄又不由的想到了修书和字典等事，更加觉得马强是世上难寻的明君。

    郑玄做为当世第一大儒，自然推崇《孟子》中描述的“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇”的君臣之道。

    现在在他看来，马强对他就是视如手足了。

    “明公以国事相托，老朽岂敢推脱！”郑玄点头道“不过那图书馆馆长之位，老朽可不愿意让与他人！”

    郑玄还准备依靠修书留名青史呢。

    “就算郑公要让，我也不让！”

    马强哈哈大笑，送走了郑玄，自此，征北大将军府的社科两院都开始了各自的准备工作。

    而在郑玄的压制和宣传下，一些本来因为科研院而义愤填膺的儒生不但没有到科研院捣乱，反而纷纷加入到了社研院中，准备用自己的力量让匡正君听，倒是让马强没有想到的。

    数日后，新的一期《东方报》出炉了。

    按照惯例买报纸的文人们突然发现，今日的《东方报》的头版头条赫然是一篇署名马强的文章。

    马强是何许人也？那可是当今征北大将军，河北四州之主啊！

    无论心里怎么看他，但没人敢忽视马强刊登到报纸上的文字，因为这代表了征北军的最高意志！

    “反贪污？反浪费？反官老爷作风？”

    “哎，这反贪也就算了，这浪费是自己的事情，这也管？”

    “自古当官的谁不是高高在上，难道还错了？”

    “看来并州之事让我们的大将军很受刺激啊，不过这天下官吏一般黑，他也就是说说，难道杀光当官的不成？”

    “杀的也不少了，听说刘委员长在并州是杀的人头滚滚，谁能想到当年的君子兰变成了君子剑？”

    和马强、张臶等人想的一样，马强的文章一石激起千层浪，有说好的，有看笑话的，有心事重重的，有毫不在意的，当真是什么心态都有。

    但无论是谁，都在继续等待着征北大将军府的后续，征北大将军府要重新制定官德标志，考核官吏的消息早已传开。

    这到底是说说玩的，还是要杀人流血的，就看后续如何了。

    ——信都县县衙

    孙伉一边吃着早点一边看着最新的《东方报》，而他的对面则坐了数个妻妾子女。

    早上读报，已经成为了不少官吏的良好习惯。

    “明公虽然文治武功天下难有敌手，但这文字功底，却实在是差了一些。”孙伉摇了摇头，觉得马强写的文章虽然通俗，但也太俗了，简直就和村中黔首说话一样。

    说是什么白话文，但实在是有些难登大雅之堂。

    “县尊，罗可求见！”

    一个侍女入内说道。

    “这么早？呵呵，必然是有事相求啊，让他坐一会，我吃完饭再来！”

    孙伉说是吃完饭，但实际上他不仅仅吃完，还回去又睡了一会，然后快到中午了才来到会客室见罗可。

    罗可是信都县的一个大族族长，但罗家可不算什么士族，勉强能算是一个寒门吧。

    “啊呀！孙县令！您可总算是来了！”

    “呵呵，我公务繁忙，没办法，怎么？有何事啊？”

    “也不是什么大事，之前我有个朋友去幽州，刚好红星酒厂招工，他就去了，你说他命好不好，这一下就被录用了。

    这次他回来，就给我带了不少二锅头来，我想自己也不会喝酒啊，放我这不是糟蹋了嘛，想到县令你是个雅人，必然是会喝酒的，这就给你带来了，想孝敬孝敬你！”

    “嗯？”孙伉的脸顿时一沉，哼道“你难道没有读报吗？明公刚刚发文说了要反贪污，你这就来行贿，难道是想把我放在火上烤吗？

    快走！否则我就叫来衙役，抓你入牢！”

    这罗可顿时一脸害怕的说道“冤枉啊！冤枉啊！县尊你可冤枉死我了！

    这些酒可都是别人送我的，我一分钱也没花啊，那这些二锅头就是一钱不值，这一钱不值的东西给县尊，怎么能算行贿呢？

    再说了，这行贿必然是有所求，我又不需要县尊为我做什么，最多，也就是礼尚往来罢了，难道明公还不许官吏和我们老百姓互相走动了不成？”

    “嗯...你说的也有些道理。”孙伉摸了摸自己的胡子说道“这酒真的是别人白送给你的？”

    “当然了，这些都是他们厂子里自己喝的二锅头，根本不卖，这都不卖，如何能有价钱？”

    “有道理！不过我为官一向清廉，最怕别人说闲话，即使是不要钱的，我也要给你钱，最少，我也得把你这一路将这么多酒运来的辛苦钱给你吧？”说着，孙伉就开始算账了。

    “我看你这里有三箱酒，按照我县劳力的最高价给，我给你十钱，没有占你便宜吧？”

    “多了！多了！哪里有这么贵的劳力啊！”

    “多的就算本县赏给你的，这钱我自己出！”说着，孙伉从怀中掏出一个钱袋，掏出十钱，递给了罗可。

    罗可一副感恩的样子接过了这些钱，然后感叹道“县尊果然是清如水啊，小民三子今夜办喜事，不知县尊是否能屈尊前往喝一杯水酒，给两个新人一句祝福呢？”

    “嗯，与民同乐，也是明公一向提倡的，这样，你一桌酒菜需要多少钱，我按份给你，不过记住，这酒菜不得太好，不能太多，否则就是奢侈浪费了！”

    “在下明白！请县尊放心，我们罗家一向响应明公号召，之前的清分田地之事，我们罗村可是全县第一完成的！”

    “我心知...你真的不要求我办事？”

    “绝对不求！”

    “好，来人，送客！”

