李沅芷鼓着腮帮子，气呼呼的瞪着王动，不过在王动看来，这纯属小女孩心性，非但不以为忤，反而升起了几分戏谑的心思来。

　　王动给自己斟满了一杯酒，略微一笑，学起了东北口音：“小哥，喝酒不？”

　　李沅芷没好气的白了王动一眼，“喝你个头啊，快点吃完了就闪开，浪费本公子的时间。”

　　“小哥火气挺大啊，不过我倒是觉得跟你挺有缘分的。”

　　“谁、谁跟你有缘啊。”李沅芷继续飞白眼。

　　王动摇了摇头，恶趣味发作起来：“小哥啊，这我可没有说假话，我看着你确实觉得挺有缘的，因为你长得很像我喜欢的一位女子。”

　　他憋着笑意，若有所思的上下打量着李沅芷，直看得后者浑身不舒服，腾得一下子站了起来：“看什么看？”

　　“抱歉，抱歉。”王动好似醒悟自己举止失当一般，拍了拍额头，又嘘嘘不已的看了李沅芷一眼，满怀感叹的道：“像，太像了！”

　　原来他怎般盯着我看，是觉得我像他喜欢的女子，这人年纪不大，看不出来倒是位痴情种子，却说这少女心就好似天边的云，飘拂的风，变幻不定，捉摸不透，而李沅芷自觉看透了对方乃是一位痴情种子，当下反是升起了一丝好感。

　　再次坐了下来，好奇道：“我长得真跟你喜欢的那、那位女子有那么像么？”

　　“像，像极了！”王动斩钉截铁道：“若不是见得小哥乃是男儿之身，只怕我自己都要混淆不清了。”

　　咱才不是男儿身呢，李沅芷郁闷道：“看你这般思慕，想来那应是一位极其美丽的女子了。”

　　“她自是极美的。”王动手端着酒杯，走到了窗前，先是酝酿了一番情绪，长长“啊”了一声，惊得李沅芷差点蹦了起来，随后王动开始了抒情：“她的美丽让世间任何光彩失色，啊！她走在美的光彩中，明与暗的最美妙的色泽，在她的仪容和秋波里呈现……呵，那额际，那鲜艳的面颊，如此温和，平静，而又脉脉含情，那迷人的微笑，那容颜的光彩，都在说明一个善良的生命，她的头脑安于世间的一切，她的心充溢着真纯的爱情！”

　　情绪继续酝酿中，王动饮下杯中酒，右手作伸展状，神情缅怀。

　　“每每想到她，就让我忍不住诗兴大发，曾经吟诗作赋赞美她的美丽，正所谓力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何……又有班姬续史之姿，谢庭咏雪之态……黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟……。”

　　“这是你作的诗？”

　　李沅芷秀眉一挑。

　　“抱歉，请你等一下，我还没念完。”王动摆了摆手，继续慷慨激昂的表演：“啊，那边窗子里亮起来的是什么光？那就是东方，朱丽叶……呃！她就是太阳！起来吧，美丽的太阳！赶走那妒忌的月亮……天上的星变成了她的眼睛……瞧！她用纤手托住了脸，那姿态是多么美妙！啊，但愿我是那一只手上的手套，好让我亲一亲她脸上的香泽！”

　　秀了一把咏叹调，直接让李沅芷整个人都斯巴达了，眼光直愣愣的看着他，但仔细瞧又能发现她的目光里根本没有焦距，眼神很飘忽，王动却是心下啧啧感叹，看来咱还是宝刀未老么，瞧把这小女生给忽悠得。

　　过了半晌后，李沅芷才由发呆中回过神来，脸色仍有些发僵，刚才那都什么跟什么啊？这个人痴情倒是够痴情了，可是似乎脑子有些不正常，而且脸皮也太厚了些吧！

　　李沅芷默默想道。

　　“既然你这般喜欢那个女子，为何不去表述心迹？”

　　“那能啊，人家乃是官家小姐，岂能看得上我这一漂泊无依的江湖穷小子？再则说了，那个女子根本就不知道我，你说，我怎么可能成功呢？”

　　原来竟然是单相思，李沅芷顿时觉得有些可怜眼前这人了，看起来对方也是在借酒消愁啊，当即安慰道：“你难道就此放弃了么？我相信，有情人终成眷属，只要你自己有心，精诚所至，金石为开，终有一日能够打动对方，官家小姐又怎么啦？只要真的喜欢，未必不会跟着你去江湖上厮混……。”

　　“不可能啦。”王动似笑非笑的摆了摆手。

　　“怎么不可能？”李沅芷反而生气了，“你自己都不相信自己，怎能打开对方的心扉呢？”说着说着，见得王动仍是不为所动，她不觉气恼，只觉得自己真是皇帝不急急死太监，生了一会儿闷气：“对了，还没问呢？那个女子是谁，或许我认识呢，可以帮你问问……。”

　　李沅芷乃是延绥总兵李可秀的女儿，想着既然是官家小姐，只要在这延绥地界上，自己多半是认识的。

　　“她啊，乃是延绥总兵衙门的，她姓李，芳名则是出自《楚辞》，所谓沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言……。”

　　王动话还没有说完，李沅芷忽地“啊”一声惊叫了起来，脸颊一下子酡红，好似喝醉了酒一般，且耳根子一阵阵火辣发热，整个人就好似蒸发出了一丝丝水蒸气，双手不知道该怎么放，连连摆动：“不、不、不、不可能的……。”

　　王动叹了口气：“看看，你现在不也说不可能了么，还说支持我呢，我看我还是死了算了？”

　　“这个、那个、我们——。”李沅芷支支吾吾了半天，说不出什么话来，脑子里一片乱麻，直感到心怦怦直跳得厉害，她眼珠子慌乱的瞄着，最终恨恨跺了跺脚，捂着脸飞一般的下楼去了，只留下一句话：“总之，我们，不可能的啦。”

　　直待得李沅芷奔出了视线，王动再也按捺不住“噗哧”一声笑了出来，最终演变成一阵捧腹大笑。

　　“羞死人了！”

　　李沅芷心儿砰砰直跳，一口气跑出了老远，只觉得脸颊依旧发烫，她捂着耳根子，看着街上每一个路过的人都好似觉得别人正以诧异的目光望着自己，顿时又跑了起来。

　　跑着跑着，李沅芷忽地一顿，“不对，我明明不小心说出了自己的名字，好啊，那个臭家伙一定早就看出来我是女的，竟然是在戏耍我，真是可恶，可恨极了！亏我还以为他是什么痴情人，呜呜，占了我的位置，还在我面前念那种歪诗，这样欺负戏耍我。”

　　李沅芷一下子明白过来，想要再回去找王动算账，又觉得刚才狼狈逃离，现在再回去太过丢人，只得咬着嘴唇，恨恨挥了挥小拳头。

　　“可恶的混蛋，不要让我再遇到你。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ