    一条大蟒蛇嗖的一下窜到跟前，瞪着一对大眼睛，关键是她还摇尾巴。

    你都不知道自己有多萌！

    “嗨，妮可，我又来看你了。”来福后退两步，仰起头说道。

    “好吃的在哪？”妮可看着来福，两眼发直，有些控制不住口水。

    “我之前不是给你寄了很多吗？”来福很无语，他还以为今天妮可对食物不感兴趣了呢，毕竟已经寄了一部分成品过去了。

    为了鼓励黄金巨蟒妮可四处打猎，来福采取了金币加食物的结算方式。

    打算把妮可彻底培养成一个吃货。

    “实在是太好吃了，我从来没有吃过那么好吃的东西，都不够吃。”黄金巨蟒妮可绕着来福不断的游走，催促来福快点把食物丢出来。

    之所以比以前更好吃，自然是由于苏小玖的厨艺随着等级的提升越来越好的缘故。

    来福不再卖关子，把这才带来的食物拿出来往外丢。

    不管它往什么方向丢，妮可总能后发先至的一口叼住，然后快速的吞吃入腹，越吃越嗨，一点也没有吃饱的迹象。

    丢了大半之后，来福才停下手。

    “吃的差不多了吧，我有事和你说。”来福是个善良的好妖怪，它完全可以用食物作为要挟，等黄金巨蟒妮可点头同意受它差遣再投喂。

    “差好多呢，不过有什么事情呢？”妮可遗憾的看着来福，多希望有源源不断的食物啊。

    “你知不知道米勒湖？就是有一座灰色城堡的那个。”来福问。

    “当然知道，那里面住了很多坏人，他们有时候会拿着弓箭和猎枪到森林里打猎，我碰到过两次，”黄金巨蟒妮可顿了顿，遗憾的叹道：“他们的肉不好吃。”

    “呃……他们来森林里猎杀动物，你们没有想过去摧毁城堡替动物们报仇吗？”来福觉得有戏。

    “为什么要替它们报仇，它们笨死了，而且还会再刷新出来。”黄金巨蟒妮可很纳闷。

    行吧，挑拨离间的把戏玩不来了，毕竟在这些智慧型的BOSS眼中，没有智慧的怪物无足轻重，而且很快就会重新刷出来，再加上人又不好吃，完全没有必要去讨要个说法。

    “这样吧，如果我想摧毁这个城堡呢，你有办法没？”来福干脆开门见山了。

    和这个蠢萌的大蟒蛇绕圈子实在太累了。

    “什么，你要摧毁那个城堡，我马上就去办！”黄金巨蟒妮可立刻来了精神。

    “等会等会，这不是一件简单的事情，我们必须在很短的时间完成这件事才行，不然的话会有军队过来，他们人数众多，可能还有人类世界的高手。”来福连忙喊住她。

    “那要怎么办才行，我都听你的。”黄金巨蟒妮可一个劲的点头。

    虽然听不懂，但是听起来很厉害的样子。

    来福又联系了一下黑背豺狗维普，它和这个怪物使徒打交道的次数不多，低级聊天群里偶尔聊过天，昨天的行动它也来了，表现的非常勇猛，自始至终都没有挂掉，比山狗首领卡多强一百倍。

    豺狗虽然也叫狗，其实它既不是狗也不是狼，而是豺。

    豺群比狼群数量更多且表现得更为坚韧，不同的豺群会配合攻击虎豹，没有种族之分，这一特点大大增强了豺的生存能力。

    “老大，我来了。”黑背豺狗维普很快就来到了来福的面前。

    不管是什么怪物，如果以前没和来福打过交道，对它可能没啥感觉，只要跟着来福做过买卖，立刻就会对它崇拜非常。

    黑背豺狗维普就是这样一个豺狗首领。

    来福叫它的时候，它正忙着带小弟围捕一群老虎。

    “你知道米勒湖那边的灰色城堡吗？”来福拿出几组肉给它，不能厚此薄彼，请人家办事，总要给点报酬不是。

    “知道，和那里面的交过几次手，杀了我不少兄弟。”黑背豺狗维普说道。

    它正要吃来福给它的肉，种族天赋让它突然感觉到了一股巨大的杀气，定睛看去，才发现一只黄金巨蟒正缠绕在手上，一只大头虎视眈眈的盯着它，或者说盯着它手里的肉。

    “妮可大人，请享用。”黑背豺狗维普苦笑着奉上了来福老大赏赐的东西。

    昨天的活动它见到了森林中神龙不见首尾的的黄金巨蟒，知道这巨蟒来历非凡实力强悍，可能和森林深处的一些恐怖存在有关。

    得罪是万万不敢得罪的，豺狗群不惧虎豹，并不代表它们可以挑战等级碾压它们无数遍的大BOSS。

    “好呀好呀！”黄金巨蟒妮可立刻开心的从树上游弋下来，来到黑背豺狗维普面前霸占人家的美味，感觉比自己刚才吃的更好吃呢。

    “我打算组织一次怪物攻城，目标就是那个城堡，你们觉得怎么样？”来福问。

    “我什么都听你的！”妮可一边吃一边含含糊糊的回应。

    “老大，我三千豺狗大军随时为您出战！”黑背豺狗维普也毫不含糊的说道。

    “妮可，你能指挥的动那些怪物吗，或者说你有小弟吗？”来福估算了一下，城堡里守军虽然只有几百，但是等级可能都不低，而且据险而守，就算有两个BOSS——三个BOSS帮忙，一时半会恐怕也很难攻打下来。

    “它们不听我的，我就一个人。”黄金巨蟒妮可呆了呆，果断的摇头。

    她是一个离家出走的孩子，在这里属于外来物种，根本就没有小弟，就算那些毒蛇什么的也从来没有谁把她当老大。

    “这样啊，那我得再叫些人过来。”来福看着高空中不断盘旋，最后往下俯冲的铁翅苍鹰斯诺说道。

    黑背豺狗维普吓了一大跳，以为这大老鹰是想下来叼走自己的呢。

    直到铁翅苍鹰斯诺开口说话了，它才放下了借呗。

    “来福，我没来晚吧！”

    “没来晚，还得再找点人手，我们人手不太够，要去攻打一个贵族老爷的城堡。”

    “哦，那实在是太刺激了，人手不够简单啊，我去群里叫点人过来，而且我也可以召唤我的小弟们参战。”铁翅苍鹰斯诺精准的把来福扔过来的肉块叼住吞食。

    黄金巨蟒妮可怒视着它，看的铁翅苍鹰斯诺心里惴惴不安。

    但是它很快又想，自己是鹰啊，怎么可以怕蛇，于是就又吞了一块，不过大家抬头不见低头见，实在没必要招惹这个为了吃东西可以和任何人玩命的大吃货，所以剩下的也都给了妮可。

    叫谁来是个问题，倒不是找不到人，而是太多的人想过来。

    上一次主要是带低级聊天群玩，弄得高级聊天群很多怪物都一直抱怨，这一次就干脆找上一次没有参战的人了。

    咸鱼王维克托！

    自带门票，因此拔得头筹。

    绿皮蜥蜴奥兰多！

    织布鸟芭芭拉！

    织布鸟芭芭拉和兰利鹦鹉詹米一样都是兰利峡谷的怪，而且它也是一个自由怪，这个鸟是裁缝大师，擅长做各种包包，这一次正好来迦尔森林找黄金巨蟒妮可买蛇皮，因此就自愿加入了战斗。

    不过，按照黄金巨蟒妮可的说法，应该是芭芭拉看上了城堡里堆积如山的布匹。

    它能够把品质一般的布匹不断合成，最终得到品质非凡的——还是棉布，如果能够杀进城堡，它就可以带走自己想要的东西。

    低级聊天群的剧毒蛤蟆奥利奥也被叫过来了，它个头最小，不管是偷袭还是捡东西都是好手。

    还有树懒之王福莱斯，希望它能赶得上战斗吧。

    就这样怪物大军不断的在集结着，米勒城堡一如既往的平静祥和，根本不知道有一个人奸策划了一场惊世骇俗的怪物攻城大战。