    “老大，我来了！”

    昊天骑乘着一匹深渊战马，剑刃歪斜，整个人宛若一道闪电般冲来：“怎么打？”

    “先杀风沧海！”

    我眉头一扬，直接“蓬”一声消失在原地，瞬间转移攻击目标，暗影折跃出现在了风沧海的身后，瞬间三连击，而风沧海已经将坐骑凝化为印记浮现在双臂之上，回旋速度极快，手中长剑一横，“铿铿”两道火星四溅，挡住了雷火双刃的前两次普攻，但却没有挡住第三次攻击，胸口中刀马上身躯下沉，“蓬”一声巨响，整个人煞气四溢，已然踏入了长生殿的“混沌变身”效果，蕴满混沌气流的一脚直接飞踹我的下盘，可谓是又快又狠！

    风沧海是一个处心积虑却又对游戏细节极其用心的人，之所以在当初会被称为新一代最有可能称为天王的人，正是因为他对个人实力孜孜不倦的追求，每一个PK细节都会力求完美，甚至为了打败一个对手可以将对手的战斗录像翻来覆去看上百次的人，这样的人出手，自然会越发凌厉。

    甚至，此时风沧海的出手，干净利落，比我几个月前与他交手时的实力显然又有提升了，今日之风沧海，必定胜过昨日之风沧海，这样的对手最棘手！

    电光火石间，我足尖轻轻点地，瞬即以快绝的速度拔地而起，一记沉重的袭击撞击向了风沧海的胸口，而风沧海则身躯猛然后仰规避，同时手腕一翻，剑柄又快又准的轰向了我的后腰，而也就在后腰中剑的同时，我身躯翻转，直接普攻+背刺+普攻三连击落在了风沧海的背后。

    两人一触即离，战斗几乎在瞬息间完成，以至于一些需要读条的技能根本就无法使用，而我也只能用出一次瞬发的背刺技能罢了，风声鹤唳、浑水摸鱼等技能尽数没机会使用。

    “可以啊……”

    风沧海猛然后退，单足踏地，激荡出一道深红色的混沌领域，似乎也将自己的混沌变身提升到了第二个层级之上，笑道：“陆离，你一开始并不是一个职业玩家，在短短一年不到的时间里居然将自己在游戏里的身体平衡性、攻击时机掌握等等练到了这个地步，确实可以用天赋异禀来形容了。”

    我淡淡一笑，所答非所问：“这混沌变身有点意思，应该是类似于林夕的白神吧？”

    “确实。”

    风沧海颔首：“不过白神变身只有一重，我的混沌变身却就七重，一旦变身效果叠加到七重，注定是比白神要强的。”

    “通过什么叠加层级？”我问。

    “输出伤害、承受伤害，技能释放命中等等。”他并不隐晦，笑道：“总之，所有的有效操作都会增加混沌变身的隐藏分，一旦隐藏分突破就会提升到一个新的层级，所以我是越打越强的，这么说你应该明白了吧？”

    “明白了。”

    我点点头：“不过在我面前你注定叠不到七重的，放心吧。”

    风沧海摸摸鼻子，看向出现在我身侧的昊天，一扬剑眉，道：“昊天，你要护主？”

    “算是吧。”

    昊天提着明晃晃的长明剑，笑道：“陆离是我老大，说是护主也没关系。”

    “啧啧！”

    风沧海笑道：“但是没什么必要真的，你根本就不是我们一个级别的玩家，参与进来也无非是搅局罢了，送死而已。”

    “送死就送死吧。”

    昊天提着剑刃，道：“了不起掉1级，又是玩不起。”

    我微微一笑：“可以可以，气势已经有了。”

    昊天摸摸鼻子：“跟着老大混，气势必要有，不然岂不是抹了老大的面子。”

    “风沧海！”

    不远处，站在夏耕神尸印记上的子熊笑道：“他们要杀你，你尽管在我附近打，吞噬效果会让他们知道融合印记的玩家到底有多强。”

    “上了！”

    我轻叱一声，提着双刃化为一道流光直冲风沧海：“印记的归属保护效果马上就要消失了！”

    “来咯！”

    昊天提剑疾驰。

    风沧海则极速后退，而就在他抵达子熊身边的时候，我毫不犹豫的抬手就是一记浑水摸鱼+风声鹤唳，低喝道：“一波宰掉他们！”

    “上！”

    昊天疾驰而过，身上浮现出一缕金色光芒，似乎是某种加持效果，骤然间一个剑垂星河落向了对方二人。

    “无敌！”

    风沧海、子熊几乎同时赶在浑水摸鱼降临之前开启了无敌效果，不开无敌不行，在主动技能都被沉默的情况下，他们真的会被一波秒杀的，而就在下一秒，我双刃挥动，瞬间出现在了风沧海侧翼，重重的一脚踹在了风沧海的腹部，无敌效果下他没有吃伤害，但依旧后退了数步。

    “昊天，开无敌！”

    “好！”

    下一秒，就在风沧海冷不防劈出一剑剑垂星河的同时，昊天开启了无敌特技，虽然身上浮现着剑垂星河的增伤效果，但却不会再吃任何伤害了，而我火神之刃一扬，“铿”一声招架住风沧海的凌厉出剑，紧接着雷神之刃横起格挡子熊的一次一剑，灵兽印记之下的一剑确实够狠，整个人横飞出去，在草地上足足滚出了十多米。

    夏耕神尸印记归属效果剩余30秒，对方二人的无敌时间则可能在6-8秒上下，所以留给我和昊天的时间可能只剩下20+秒钟了！

    风沧海依旧守在子熊一旁，并不趁着无敌效果进攻，他也知道一切的关键就是那枚印记，只要得到印记，融合之后他风沧海就是这张地图里目前的最强了，谁能敌得过？

    五秒一过，我立刻冲上前，低喝道：“昊天，不管风沧海，强杀子熊！”

    “好！”

    昊天策马疾驰而过，虚晃一剑骗了子熊的一次炽焰斩之后，马上掉转马头再次杀来，而这次，子熊的无敌效果已经开始消散了。

    “蓬——”

    重重的一次近距离冲锋效果，“原地待命”的子熊乖乖的被撞晕在原地，下一秒就硬生生的吃了昊天的一波追风刺+火刃破击+回旋斩+紫雷爆炎剑，几乎一瞬间就把一整管的真气值给打空了，而子熊的血条则掉了近三分之一，昊天无愧于国服T1级别的剑士！

    “你撑住不死就行！”

    风沧海低喝一声，手中多出了一个小药瓶，直接就砸在了子熊的脸上，是2级毒药鸩酒，有极其微弱的抑制回血效果，但这么一来子熊就不吃我的悲酥清风毒药效果了，风沧海可谓是机关算尽，把一切战斗因素都考虑得明明白白了。

    与此同时，我也暗影折跃到了子熊的身后，就打身后，猎敌之锋+业火三灾+巨龙撞击一起轰在了子熊的身躯之上，顿时，子熊的血条刷刷直掉，只剩下22%了。

    “来啊！”

    这位龙骑殿副盟主一脸忿然，哈哈大笑声中深吸了一口气，这一口气直接引动了饕餮印记的吞噬神通，刹那间在周围发动了一个血色圆球攻势，将我和昊天的气血抽离，瞬间两个人都掉了一大截气血，而与此同时子熊的血条却飞涨到了70%+了，之前，我单杀都杀不掉子熊，也正是因为这个技能实在是太厚颜无耻。

    “哈哈哈，这一口吸得好爽啊！”

    子熊猖狂大笑，同时身躯一沉，回旋斩+紫雷爆炎剑几乎一起轰向了昊天，而同一时间的风沧海也发动了短距冲锋眩晕了昊天，紧接着就是一套回旋斩+噬星地狱+极冰风暴+锋芒毕露，几乎一瞬间就让昊天的血条见底了！

    “老大别管我！”

    昊天咬牙切齿：“搏一搏，能杀子熊就杀，不然我们就再也没有任何的机会了！”

    “咕咚~~~”

    瞬间，他灌下了一瓶10级生命药剂，一拽缰绳，强行从风沧海的急攻下后退数步，紧接着剑刃翻转，狠狠的几个技能砸在了子熊的身上，而我也管不了那么多了，与黑衣少年一前一后的夹击子熊，双刃翻转，一道道追击、暴击伤害不断跳跃，转眼又把子熊的血条打到20%以下了。

    一个顶尖刺客的贴身平A，这是相当恐怖的。

    “还不死！？”

    子熊一声低喝，身躯原地跃起，“蓬”一声发动了一次践踏攻击效果，再加上风沧海从后凌厉的一剑追风刺，顿时“噗嗤”一声，剑刃直接刺穿了昊天的后背，剑尖从胸前透出。

    “拖延时间！”

    子熊“咕咚”一口喝下了一个9级生命药剂，血条再次恢复到50%以上，但也就在这一刻，已经被风沧海一剑强杀的昊天原地晃了晃，头顶上跳出了一个大大的绿色数字——

    “+297734！”

    原地复活了，气血恢复至15%，是深渊战马的神佑效果！

    难怪，昊天一直在等待的其实也就是这个！

    “老大！”

    昊天低喝一声：“只能帮你这么多了！”

    下一秒，昊天手中剑刃的光辉盛放，第二个剑垂星河狠狠的砸在了子熊的脑门上，而这次子熊是没有办法规避剑垂星河的增伤效果了！

    ……

    “滴！”

    战斗提示：玩家【昊天】发动剑垂星河，对玩家【子熊】造成了186282点伤害效果，并使其所承受的伤害提升至299%，增伤效果持续5秒！

