    

    
                第22章

    
                钟佳薇看不下去这样的场面，又不敢开口，好在江志浩知道她的性子，便过去拉住谭俊达，道：“一场误会，算了。”

    
                “对江哥你来说是误会，可这家伙胆子也太大了，就算是个普通人，他也没有权力把人关起来打，这是犯罪！”谭俊达恶狠狠的瞪着餐厅经理，骂道：“马上给我滚蛋，我不想再看到你，否则见你一次打你一次！”

    
                餐厅经理被打的头破血流，也不敢多言，他能从这里离开，已经算得上运气好。若不是江志浩拉着，谭俊达最少也要把他打成重伤。

    
                江志浩知道，谭俊达这么气愤，一来是觉得餐厅经理得罪了他的客人，二来这种行为确实属于违法犯罪。

    
                别说江志浩没有骗人，就算骗了，按照现在的法律规定，你也只能交给执法者处理。私自把人关起来打，违反人 权法案，事情万一闹大，餐厅经理坐牢是次要的，对生意的影响，才是大头。

    
                要是让人知道这家酒店敢把得罪他们的人关进小黑屋毒打，谁还敢来这吃饭？

    
                谭俊达又转头看向那三名保安，骂道：“你们还在这干什么，欠揍吗！”

    
                三名保安现在满心迷茫，经理口中的两个骗子，竟然和谭大少关系这么好，那经理是吃饱了撑的，非要跟他们做对吗？

    
                三人不敢多言，连忙转身要离开。

    
                这时候，谭俊达喊住其中一人，那人吓的脸色发白，道：“谭，谭少，我没跟这位先生动手啊......”

    
                “谁跟你说这个了？”谭俊达没好气的道：“去，把宋总喊来见我！”

    
                以谭俊达的性子，这件事一定要给江志浩个满意的交代，最起码的限度，是把餐厅经理开除。

    
                但他还是很理智的，知道自己虽然是董事长的儿子，却也没有权力辞退经理级的员工。这事要办，还得找公司里的人。

    
                那名保安连忙点头应声，转身跑开。

    
                随后，谭俊达才走到江志浩跟前，道：“江哥，实在对不住，我说去厨房给你弄点好吃的呢，谁知道会出这么一档子事。”

    
                “其实也不怪他，主要误会没有解开。”江志浩道。

    
                “我不管有没有误会，他怎么也不该动手，这是底线！”谭俊达道。

    
                钟佳薇惊魂未定，哪怕有谭俊达在这，也始终觉得忐忑不安。她拉了江志浩一下，道：“你和玉叶大酒店到底怎么回事？他们为什么说你是骗子？”

    
                江志浩解释道：“我之前不是和你说过吗，买了一些波士顿龙虾，从玉叶大酒店这里赚到了钱。刚好那天他们的波士顿龙虾被后厨小工养死了，就怀疑我和小工合谋坑钱，还给我发了律师函。”

    
                “简直是胡闹！无巧不成书的道理都不懂吗？一点证据都没有，他们就敢诬陷你？”谭俊达更是气愤，道：“江哥你放心，这事我管了，必须给你个交代！”

    
                江志浩没有拒绝，谭俊达是这里的太子爷，有他帮忙解除误会，也算好事情。

    
                钟佳薇隐晦的看了眼谭俊达，欲言又止。她心里其实很怕这事并不是误会，万一江志浩真和小工联合起来坑人家钱呢？

    
                但对谭俊达来说，这件事没有什么可怀疑的。

    
                一个连十五万都不愿意要的人，会愿意骗这点龙虾钱？这不扯犊子吗！

    
                更何况江志浩刚帮他避开了一场危机，就算他真是骗子，谭俊达也得帮忙把这个场子找回来！

    
                十分钟后，酒店的总经理宋康来进入办公室。他一进门，就先过去和谭俊达握手，满脸的笑容道：“谭少，什么风把您给吹来了。”

