    与此同时，《前任3：再见前任》的宣传也开始提上日程了。

    在张嵩休整的这一年时间里，棒子国的练习生越来越多，如今已经训练有成的，都在计划着归国，好趁着这个绝佳的红利时期，大赚一笔。

    现在是属于流量的红利, 一旦过了，想要再起飞，就有点难了。

    之前的那些，还只是小打小闹，真正当练习生多年，还没有归来的比比皆是，一个个都蓄势待发，就等着将整个华夏市场搅混呢。

    而这次在即将归国的人里, 人气最高的就是签签了。

    签签看着国内的新闻，然后发了一条微博：“三天后，我，王者归来！”

    没有任何多余的废话。

    很多品牌商都在留意着签签，在签签微博发布后的第一时间，就开始在评论区纷纷留言，表达着自己公司的合作意向，都想分一杯羹。

    特别是大品牌，最喜欢找流量代言了，甚至为了流量，可以牺牲一定的品牌价值，反正只要能够为他们带来巨大的利益，一切都在所不惜。

    像是在过去，请明星代言，主要是看中明星的名气大，谁都认识。可如今时代变了，很多品牌的知名度远远比大部分明星还高，比如某为、某米、某可乐，某念慈菴等等, 为什么还要请名气还不如品牌的明星来代言呢？

    其实道理大家都懂，因为如今流量比名气更重要。

    流量到底是什么？

    流量代表粉丝能量。

    当明星的粉丝不计报酬、自发地为偶像在网上干活，比如做视频、写文章、宣传带货等，产生的能量或者说价值，就是一个明星的流量。

    有的明星粉丝很多，比如邓丽君，但她的粉丝平时都很“佛”，以安静听歌为主。

    有的明星粉丝可能没邓丽君多，比如某战、某坤、某超越等，他们的粉丝以年轻人为主，在网络上十分活跃，每天人均花费几个小时为偶像做贡献。

    商家请流量明星做代言人，可以凭空获得热搜和大量网络热度。

    粉丝会集中一个话题大量发布内容，在各大网络平台自发宣传。使得品牌在各大主流平台都有一个很强的曝光效果。

    商家请流量明星代言，粉丝会组织集体下单购买。粉丝们会相互比拼，节省零花钱存着，当偶像获得代言时，集中购买。让品牌赚了钱，以后才会有更多品牌请自己的偶像。

    很多非流量明星, 知名度或许很高, 但带货效果不一定强。

    有些杂志仅仅请了流量明星拍摄封面，就能获得数百万的销售业绩，而不用付出什么成本，因为并非纸质，只需要把电子照片发给粉丝即可。

    粉丝们也是弹冠相庆。

    “喔！我家签签终于回来了！”

    “终于有人可以压住张嵩了，如今娱乐圈都快成张嵩的天下了！”

    “看看我家签签的微博，全都是大品牌找他合作代言的，再看看张嵩，根本就没人找他，丢人！”

    知道自家的爱豆要回来了，这些一直沉寂的粉丝们瞬间活跃了起来，彰显着自己的存在感。

    张嵩这边，齐小雪已经成了他的助理，小说暂时也停更了，因为她发现做张嵩的助理，来钱更快，而且不费脑子，轻松太多了。

    “嵩哥哥，这个签签的粉丝太没素质了，你都什么都没说，他们就直接开骂你了……不行，我要发条微博。”

    齐小雪登陆张嵩的微博账号，编辑了一段文字，然后让张嵩看了一眼，在得到张嵩的首肯后，便直接发了出来。

    “明天下午2点，中心广场，《前任3：再见前任》见面会，不见不散！”

    这就是硬刚签签。

    你签签不是要热度吗，好，那就狙击你，让你的热度消散。

    可是事与愿违。

    虽然今天在微博更新后热度还是很高，但是张嵩看到数据后，还是明显感觉到了与前几日相比，下降了至少20％，甚至更多。

    齐小雪看着数据，鼓着嘴，不爽的说道：“这个签签太烦人了！他一条微博，直接让我们少了五分之一的热度！但是话又说回来，嵩哥哥，这个签签的人气，不容小觑啊！”

    网友们最喜闻乐见的，就是吃瓜了。

    吃谁的瓜无所谓，反正最后只要能吃到，他们就开心。

    “哈哈哈哈！笑死！我一直以为张嵩无可撼动，今天我发现我错了，原来不是张嵩无可撼动，而是因为真正的牛人都还没有归国。”

    “有没有一种可能，张嵩的粉丝里一大半其实都是签签的粉丝，只不过以前签签没回来，所以粉丝们就退而求其次选择了张嵩？”

    “家人们，这是名场面啊！我实在笑不活了！”

    “这种虚假的热度，终于是被揭穿了，大快人心！”

    闫斌看着网友们的评论，没有蹭热度，倒不是他良心发现了，而是他还沉浸在《体面》这首歌所带来的爱情伤痛里，他什么都不想发。

    如果要说谁跳的最欢，那当然要属徐生了。

    徐生根本不在乎签签归国后热度把自己碾压的事情，他现在就只想看到张嵩凉，这样就不会有人说自己有眼无珠，放屁了张嵩的邀约。

    【嵩鼠】一号粉丝群。

    赵思思这个群主在群里发了一条信息：“兄弟姐妹们，忍住，一定要忍住！我知道大家现在很气愤，但是我们要忍住，到时候给嵩哥一个大大的惊喜！让那些吃瓜的网友们和签签的粉丝好好看看什么才是真的粉丝！”

    已经和张嵩面基过的赵思思行事作风也更大胆了。

    “没错，听群主的。”

    “群主都发话了，就忍一忍。”

    “明天，给嵩哥一个大大的惊喜，教签签做人！”

    第二天。

    下午1点。

    《前任3：再见前任》剧组的所有主创人员全部到齐。

    不过一行人在抵达中心广场后，发现广场上没什么人，冷冷清清的。

    消息都放出来了，按照一行人的猜想，就算不是全广场爆满，最起码也该来个几百人吧，结果只有几十个……还是路人。

    “怎么回事？”

    池元皱着眉头，疑惑道：“不应该啊，张嵩的人气加上周天后的人气，怎么可能没有粉丝到场？”

    周淑伶也是眨巴着眼睛，很疑惑。

    张嵩一脸呆滞，他也没想到会有这样的事情发生，实在太突然了！

