    “白姑姑千万不要生气，我马上回去准备，十分钟后就好！”

    “小龙通知专机做好准备，半小时后出发。小凤你也跟小龙回去，三天内用的食物，日用品，换洗的衣服都要准备好。你监督小龙，准备得什么样，回来向我汇报。”

    “大家十分钟后去机场，韩雪、小九，随我执行任务。小金，你也过来，主人让我们俩负责这次行动。”

    “小狐狸，我知道的。放心，我随时可以出发，这么好玩的事，怎么能没有我呢？”

    “主人，我和小金都走了，你可要注意安全，让紫竹姐妹不离你的左右。你一切都要小心！”

    “小白，这个给你拿着。这是十颗大还原丹、一瓶灵液、一瓶石乳，还有一盒冰片，你都带在身上。”

    “多谢主人想得周到，我去机场了。”小白深情地看了韩野一眼，依依不舍向外走去。

    小龙带两着个小队，已经等在外面。参加行动的队员都乐坏了，尤其是跟着小白单独行动，更是高兴。这位姑奶奶可大方到没边，而且还敢做主。

    “你们不要偷着乐！事办好了，一切都好说，要是出问题，毛都没有，听明白了没？”

    “请白姑姑放心，我们不会让姑姑失望。”

    “好，上车出发去机场！小金你在吗，出发了。”

    “小狐狸走吧，我早来了。你这小徒弟不错，我喜欢。”

    韩野站在门口，看着小白她们上车离开，心里就像缺了一大块，难受的很。小白从来没有离开过自己，这次也是为了磨练小白，才放她单独扏行任务，自己心里怎么舍得小白离开呢。

    小白一行人十几分钟后就到了机场，专机已做好了起飞前的准备。程飞见小白她们的车队来到专机前，急忙上前请示。

    他也知道小白在韩野心中的地位，可不敢有丝亳的不敬。这位可是外联的决策人，韩野对外的大小事情，全由小白做主处理。

    “白姑娘，我们第一站飞哪里？”

    “程飞，我要去嵩山，你看哪个机场离得近，就飞哪里，要选军用机场。”

    “是，我会处理好。白姑娘，请您和大家登机！”

    “好，大家登机！”小白挥手，把开过来的车全部收进了空间。

    “白姑姑也有大型空间？这也太厉害了！”

    “小龙快登机吧，有话到飞机上聊。有两个多小时的飞行时间可以聊天，也可以休息。”小白最后一个上飞机，舱门关闭，飞机开始滑行。

    三分钟后，专机飞上了万米高空，向南方飞去。

    小龙和小凤也坐在主舱里，这次水小荷没有跟过来，只能由专机的专职空姐服务，她们为小白她们准备了各种饮料和红酒。

    “小凤，你去告诉司乘长，中午给大家准备中餐。我这里有大黄鱼，你拿两条去，让机组的全体人员都尝尝。”

    “师父，你手里怎么有大黄鱼呢？这十几斤的大黄鱼，市场上可是看不到的，我也只是听说过，这些年都没见过。”

    “这不算大，我手里有几十条三十斤以上的呢，这么小的有上百条。我们可不缺海鲜，而且我们吃的海鲜都是深海的。海货我们要多少都有，都是深海奇珍。”

    “对了，我拿些五彩珍珠给你玩，送你十颗，可以做面膜，也可以食用。”

    “师父，我要两颗就可以了。这五彩珍珠可都是极品，价值不低的。这个我了解一些，有一次拍卖会上，一颗五彩珍珠拍出过一百多万，还没有这么大。这些珍珠可都是极难见到的，师父你自己留着吧，我拿两颗就不少了。”

    “你放心的拿着吧，这珍珠师父手里有几百颗，都是留着给你师公做珍珠鲍鱼粥用的。这珍珠是南海奇珍，也只有南海才有。南海龙王敖三是你师公义兄的儿子，南海大事上敖三都听你师公的。”

    “这样呀，连南海龙王都听师公的？这也太牛了吧！”

    “小丫头，这算什么？不就一个小小的南海龙王吗，他见了本姑娘也要乖乖叫我姑姑呢！”小金看着小凤暗道不错。

    “小狐狸，你收的这个小丫头很对我胃口，要不你把她转让给我好了。我给你百吨黄金和珍稀草药，你可同意？”

    “小凤，快见过小金姑姑。这位黑丫头，是为师的好姐妹，她可比师父还有本事，你要听你师姑的话。”

    “小凤见过师姑，小凤给师姑鞠躬了！”小凤马上就给小金深深鞠了一躬。“今后请师姑多多教导小凤。”

    “小狐狸，这小丫头叫我师姑，我该给点什么呢？你说我给小丫头什么好，宝贝我有的是，但意义都不大。”

    “小金，选一套适合她修练的功法最好！宝贝嘛，你以后慢慢赏她玩不好吗？”

    “功法？可我的功法都是上界不传之秘，这有点不好办，除非她是我徒儿才可以。对了小狐狸，咱俩是好姐妹对吗？”

    “小金，你想说什么？咱们认识几千年了，亲如姐妹，这有什么可以怀疑的。难道你不承认，你是我好姐妹吗？”

    “小狐狸，我们是好姐妹，那你看这样行不行？我也挺喜欢这小丫头的，让她也认我为师好了。我们姐俩都是她师父，这样我就可以传她功法了。我把我无影无踪和闪电追风两套功法都传给她，你看如何？”

    “黑丫头，你是和我抢徒弟吧？那你告诉我，你为什么要这么做，小凤丫头真的这么好吗？”

    “小狐狸，你真没看出来吗？小丫头是火凤转世，她将来的成就不在你我之下。这么好的小丫头，我们现在收她为徒，将来我们也是好处多多。”

    “这个我真没看出来，如果有这样的好事，我们是好姐妹，当然我不能独占了。好，就依你了，我们姐妹俩共同做她师父，这样可以了吧？你可不要忘了，我们是好姐妹，将来可不要不承认今天的话，不许背信弃义！”

    “小狐狸，我小金是什么样的人，你还不知道吗，我做过不仗义的事吗？”?

