    第937章

    “人类的心都是黑的，太狡猾了……”

    侏儒大议长破口大骂道。

    骂归骂，生命之树炼成阵已经停不下来只能继续。

    无穷的根源被压缩进奇迹星辰，整个奇迹星辰和星辰内最核心的炼成阵法，成为孕育维度生命的母体，将所有根源经过母体的转化在奇迹星辰的核心孕育出维度生命的初生之卵。

    这个卵成型的瞬间，陈墨瞬间激活青铜奇迹看向这个卵。

    侏儒大议长的一转天帝化身，也激活了另外一个用于夺舍和真灵融合的炼成阵，将自身和维度之卵全部笼罩在炼成阵内进行融合，同一时间被困在生命古碑内的侏儒大议长本体也脱困而出。

    如果是正常脱困，纵然生命古碑只是被动封锁少说也还需要几个月。

    但是如果是非正常，那瞬间就能脱困了。

    侏儒大议长直接不惜永久毁掉自己的生命战甲，强行让生命战甲处于超频状态爆发，内部储存的无穷生命力全部转化为爆发力量，最后生命战甲经过生命炼金术定向转化为九转虚空吞星虫。

    这里的九转虚空吞星虫，不是真的九转天帝。

    而是侏儒大议长从上层维度的战场废墟找到的九转虚空吞星虫的一点血肉组织，强行通过生命炼金术让这些血肉组织和生命战甲融合，借此得到一点九转虚空吞星虫的力量。

    借助这种力量，侏儒大议长本体成功脱困。

    祂宁可本体陨落，宁可生命战甲毁掉，祂也要保证化身和维度之卵的融合，从此以后祂的本尊就是唯独生命，虽然放弃侏儒的身份有点不甘心，但是两相比较还是维度生命更香。

    “原来是这样……”

    陈墨冷笑道。

    果不其然，这个维度之卵的确有问题。

    通过生命之树炼成阵的确能制造出维度生命不假，但是这个维度生命的力量并不平衡，刻意强化了某些方面的力量，为此甚至不惜削弱了其他方面的力量。

    强化的是维度穿梭，削弱的是其他所有力量。

    黄金火种掌控者的意思很明显，除了想要摧毁青铜维度金字塔的其中一节承重柱，还想制造一个维度穿梭能力很厉害能离开青铜维度金字塔的奴仆，进而让被挡在塔外的黄金火种掌控者进来。

    这东西就相当于一个偷渡的钥匙，看来这个东西不能留了。

    侏儒大议长也是可怜，不知道自己要夺舍的是一个缺陷严重的残次品。

    陈墨翻开命运天书，青铜奇迹的力量强化命运根源。

    灭运笔提笔落下，瞬间数万字，已经决定了侏儒大议长的一转天帝化身夺舍维度之卵失败的命运，命运对侏儒大议长本尊作用不大，但是对一个一转天帝化身却没有失手的道理。

    命运改写完毕，陈墨躲开杀来的侏儒大议长。

    强行获得九转虚空吞星虫的力量，拖延时间越久侏儒大议长越是完蛋。

    这个时候没必要硬拼，苟住才能笑到最后。

    凭借青铜门陈墨在奇迹星辰神出鬼没，逼的侏儒大议长只能在奇迹星辰释放覆盖整个星辰的攻击，这异常考验侏儒大议长的控制力，毕竟攻击敌人的同时祂必须完美避开用于夺舍的炼成阵。

    甚至还要分心保护炼成阵，防止被敌人强袭破坏化身的夺舍。

    随着时间推移，夺舍终于到了最后。

    然而就在这个时候，维度之卵突然开始剧烈的反抗，要知道现在的维度之卵只是一个卵，里面还只是蛋黄，维度生命还没有从蛋黄变成宝宝，还没有诞生真灵，所以才有侏儒大议长夺舍取而代之的机会。

    但是在这一刻，本不应该在此时诞生的真灵提前诞生了。

    问题出在哪？

    侏儒大议长很快就弄明白了，这个真灵竟然就是祂本人。

    更准确一点，是祂原本分散在一个个生命星辰的分身，这些分身只有神魂没有真灵，这些分身的神魂也都被炼成阵融入维度之卵，按照祂的计划这些融入其中的神魂会降低祂真灵夺舍的难度。

    但是现在，这些神魂竟然诞生了新的真灵？

    对于五转以上天帝来说，因为神魂和真灵经过多次蜕变，纵然真灵都完全毁灭掉，都能依靠神魂再生真灵死而复活，到了九转天帝，甚至只要有一个细胞还在，都有机会再生神魂和真灵。

    因为这些神魂融入维度之卵，所以跟祂的真灵的联系被削弱到极限。

    这些神魂默认祂的真灵已经消失，所以自行凝聚新的真灵，这是一种自我求生的本能，出现的几率非常非常低，更何况祂用来夺舍的炼成阵还会将本来就很低的几率无限降低。

    然而就是这么百万分之一的几率，竟然在这个时候中招了？

    “命运……”

    侏儒大议长绝望的说道。

    神魂新生的真灵，是祂也不是祂，因为真灵初生有一段懵懂时期，具体来说就是真灵新生，还没有来得及从神魂那里拷贝下属于祂的记忆，所以这个时候的真灵只有本能。

    因此面对祂的夺舍，只有本能的真灵会反抗。

    夺舍肯定会失败，毕竟这一边占据了主场优势，强行夺舍固然能压制住新生真灵，但是肯定会对维度之卵造成巨大的伤害，到时候孵化不出来变成死蛋就一切玩完了。

    所以略一考虑，侏儒大议长决定牺牲自己的化身。

    反正那个新生真灵也是祂的神魂孕育出来，等到拷贝了记忆，那也相当于祂，只要真灵是祂那就没问题，毕竟真灵是衡量一个生命是不是自己的最根源标准。

    所以祂不夺舍了，转而用自己的力量加速孵化维度之卵。

    强行终止夺舍，用来夺舍的炼成阵解除。

    这也相当于维度之卵失去了外力保护，只剩下最后的防护一层卵壳。

    侏儒大议长已经顾不上追杀陈墨，直接扑向维度之卵准备将其吞入腹中，用生命战甲的生命根源来加快孵化，然而就在祂接近的瞬间，陈墨已经借助青铜门抢先一步。

    靠近瞬间，激活卡牌变化为灾厄石魔。

    爆发源自于黄金火种掌控者的生命根源，维度之卵的对外抵抗顿时削弱很多，抓住机会将青铜门贴在蛋壳上，强行开启一扇进出蛋壳内外的门。

    陈墨将森罗蜃气渗入其中，转化为无数虚空蘑菇孢子开始吞噬蛋液。

    陈墨这边吞噬，侏儒大议长就进行抵抗。

    维度之卵立刻变成战场，眼看着想要孵化出维度生命已经不可能，侏儒大议长无数年苦心一朝尽丧，只剩下无尽的不甘和怨恨，甚至都不再理会维度之卵，本体直接破开维度准备超脱上层维度。

