    “这…”金丝眼镜男觉得非常奇怪，但是又不敢多说什么。

    因为这东西是袁大宝给他的，他觉得一定是对身体有害，类似于兴奋剂一样，你吃完了以后暂时会恢复到巅峰状态。

    但是他会吞食你的生命力，也许用不了多长时间身体就会吃不消，然后死翘翘了，所以大家兴奋之后全部露出了担忧之色。

    “这什么这样一群白眼儿狼小兄弟给你们的是一种非常神奇的药丸，服用完了以后可以立刻恢复到巅峰状态，而且没有任何副作用就在天球上，那绝对是无价之宝。”

    “给你们这些过河拆桥的家伙服用，连我都觉得非常不爽，得了便宜还tnd在那里卖乖，真tnd不是一群好东西。”还没等袁大宝和魔后说话呢，站在不远处的胡子男。

    就有些受不了这些人丑恶的嘴脸了，一口一个不是东西，那叫一个过瘾，不过这也不能说胡子男，没有道德没有素养，只会骂人。

    眼镜男这些人确实太过可恶了，活该被骂，能够留下他们的性命，那已经是袁大宝法外开恩了。

    “原来如此，原来如此啊，多谢小兄弟。”小瘦猴赶忙点头哈腰的感谢到，生怕这个拍马屁的机会被其他的同伙抢了去。

    “世世界上也只有小兄弟能够做到。以德报怨，我活了这么长时间，也是第一次看到服了心服口服小兄弟，你放心，明天日出之前我们一定会带你离开这里。”

    “当然也希望小兄弟能够法外开恩，留我等的姓名。”金丝眼镜男这边自然也不会落了下风，一口一个小兄弟那叫的本体有多亲切了。

    早都已经忘记了，不久之前他还要置袁大宝于死地，其实这些话语对袁大宝来说不会造成任何的影响就当他们没说一样反正袁大宝自己心中知道接下来要做什么。

    “别在那里废话了，赶紧赶路，距离日出还有七个小时，我不希望还在这深山老林之中。”魔后毫不客气的说道。

    金丝眼镜男听到这话赶忙点了点头，然后向两名团伙撸了撸嘴儿，二人就如同打了鸡血一般，向前快速行进一个探路，一个狱警配合的也是相当默契。

    袁大宝他们在后方快速跟随，刚开始的路程行进的非常顺利，但没过多长时间前方便遇到了，一座高山。

    要知道原始森林其实就在一个巨大的山丘之上，而山丘之上，又来了一个高山，这就有点让人觉得奇怪了。

    “大家注意，前方叫做石林山，非常奇怪，好像在千百年以前被某位大神覆盖上了结界，中间只有一道裂痕能够允许修炼者通过，但是这道裂痕会不定期的出现烧山火和雷击云。”金丝眼镜男大声的说道。

    袁大宝听到这话以后，先是点了点头，而后释放出强大的感知力，覆盖了整个小山丘，果然他发现了一道比较残破的空间阵法。

    要知道在整个天球会阵法的人屈指可数来的，所以会阵法的人通常都比较悲催，这和地球完全是两种截然不同的感觉。

    在地球上会阵法的人是得到非常巨大重视的，他们的地位也是水涨船高，而在天球通常都和悲催二字挂钩。

    空间结界阵法设计的非常完美，不过可能由于时间比较久远，中间裂开了一道大约三十厘米的缝隙，也就是这三十厘米，可以让修炼者从中通过。

    袁大宝对于空间结界是非常熟悉的，所以它能够通过感知力直接找到裂痕所在的位置，可如果换成天球上的其他修炼者，那就得慢慢的去摸索。

    而一不小心触碰到了空间结界阵法强大的雷击云和烧山火就会启动，保守估计架设这个巨大阵法的修炼者实力已经来到了大宗师级别前期。

    那可想而知这些攻击力得有多么强，未达到这个级别的人会顷刻之间燃烧成灰烬。

    “胖子，检查周围情况，准备通过空间结界。”眼镜男子满脸认真的吩咐道。

    胖子听到死人点了点头，未敢有丝毫掉以轻心，闭上双眼开始检查空间结界，是否跟以前一样能够供他们正常通过。

    差不多十分钟过后，矮胖子突然之间睁开双眼，轻轻的摇了摇头说道：“老大情况有些不对，空间结界波动出现异常，若没有猜测错误，裂痕可能转移了位置，虽然转移的距离非常小，但我最少得需要一个小时的时间才能够找到确切的位置。”

    矮胖子确实对空间结界比较了解，袁大宝并不清楚之前的裂痕在什么地方，但是现在的在哪里，他却知道一个小时的时间对他们来说实在太过宝贵了。

    如果按照矮胖子的速度，那估计他们天亮之前是绝对不可能离开这片森林的，不过袁大宝也没有立刻做出提醒，而是轻轻地观看的这些人。

    虽然实力不咋样，但各有各的本事，还真想要看一看他们最大的能量到底有多少眼镜男子听到了兄弟的这句话后，脸上顿时出现了焦急之色，甚至汗水都流下来了。

    “那还等什么呢？还不赶紧找。”眼镜男子立刻开口命令道。

    “好的。”矮胖子赶忙点了点头，开始查找起来十分钟很快过去，他忙得焦头烂额，但却没有半点头绪。

    慢慢的手掌都开始颤抖了，可就在手掌颤抖的一瞬间触碰到了空间结界的边缘地区。

    “咔嚓！”雷击云发挥功效一道巨大的惊雷之力贯穿了矮胖子的手掌，空气中顿时弥漫着焦糊的味道，把矮胖子疼的呀，蹲在地上冷汗直流，已经将下方的大地都浇湿了。

    “疼死我了，疼死我了老大，完了全完了，我手掌被击中了，无法再触摸到空间结界的裂痕所在之地，接下来咱们怎么办呢？”矮胖子忍着剧痛哭诉道。

    他知道自己这双手掌是带领大家翻越这座山丘的桥头堡，可现在手已经没有了，那他将没有任何能力去找寻到裂痕移开的位置。

    光靠眼睛看，光靠感知力开什么玩笑，他真的没有袁大宝那样的能耐，而且他也不会架设阵法。

    只不过会找寻阵法的弱点而已，这句话一出整个越狱小分队的气氛一下子来到了冰点，若翻不过这个小山芋，那他们将一直会困在这里，直到白天到时巨猿妖兽出现，所有人都得玩完。

