    少爷走了。

    徐二愣子又觉得厚障壁多了一些。

    明明他想和少爷做朋友的……。

    狐仙从他怀里跳了出来，它龇牙咧嘴，绕着他转了几圈，细细端详着这个佃户家的儿子。

    粗黑的脸庞，手里的茧子细密。

    一双眸子黑亮，像极了游淌在溪水中的鱼儿。可他目光又躲闪的厉害。稍有风吹草动，就立刻隐在草丛中，潜伏在石头下。

    久经风霜的人，在外总会下意识寻找大石倚靠。

    ……

    “太爷爷，这简单。”吴昊吃着薯条，咬了一口汉堡，嘴角沾着沙拉酱，他拉开了病房的窗帘，让光照了进来，“龙不与蛇居，网文常说的一句话。莫欺少年穷嘛。还有三十年河东，三十年河西。有志者，事竟成，三千越甲可吞吴……”

    看网文的书虫，知识阅览量大，却多数不成体系。

    “再说，你们那时候，结婚的时候，还不是讲究个门当户对。交朋友，也是这样。先不论财富多少，至少可为同路的良师益友。”

    他再道。

    “昊儿懂得真多。”徐从看着重孙，果然在知无不尽的重孙这里，他总能找到合适的答案，他畅快的笑了笑，“太爷爷老了，见识没你多，你说的不错，这话……”

    他想起了少爷的话，“子曰：‘道不行，乘桴浮于海，从我者其由与？’”

    吴昊：“……”

    他瞬间感觉，拿在手上的汉堡和薯条不香了。

    这句话，听着怎么有些不明觉厉。

    “等等，太爷爷你再说一遍！”

    吴昊又拿出了万能的手机，打开了讯飞智能语音打字。

    徐从重复了一遍。

    只不过语音打字系统没识别出后面半句话，但前面的半句话却已经放置在了搜索栏中。吴昊删减后半句话。很快，搜索栏下面，出现了这句话完整的字句。

    「子曰：“道不行，乘桴浮于海，从我者其由与?”子路闻之喜，子曰：“由也好勇过我，无所取材。”」

    “太爷爷，你怎么还会论语？”

    吴昊忍不住问道。

    他感到了深深的挫败感。

    这句古言直接概括了他说的“为同路良师益友”这句话……。

    论语他也学过，但也仅限于孰能贯耳的几句话。比如温故而知新，三人行这些话。论语后面的话，尤其徐从说的这句话，实在太过陌生了一些。

    会英文、会论语……。

    还吃过巧克力。

    “太爷爷，你逃荒之前，是不是也曾是富家子弟，上过私塾，不然的话，你怎么知道的这么多。”

    吴昊好奇问道。

    旧社会，佃户想要学习知识，根本不可能。

    这点，未曾见识到旧社会的他，却很确信。就如同确信苹果砸在牛顿头上，所以才产生了万有引力，一样确信。

    “不，我只是一个佃户、长工的儿子。”

    “我从三岁的时候，就跟在爹的身后，割猪草、喂羊、给马添料，下地干活了。我记忆最深刻的是，挑着一筐筐柿子去县城里叫卖。”

    “柿子？”

    “有那种火晶柿子，小的，软了之后，可甜了。还有那种大柿子，比小柿子大了一个个头，需要炝……，卖柿子给城里人，是我们爷俩除了种地、打猎之外，另外一项谋生的技能。”

    ……

    新野县，徐家堡子。

    徐宅，马厩侧房。

    徐三娃推开几缸大瓮的竹盖子。

    瓮内，先是一层稻草，稻草下面，是一层柿子和梅梨。

    柿子一般九月、十月左右成熟。

    陶瓮中，是徐三娃和徐二愣子在今年提前在柿子树上摘的青柿子。青柿子摘下来之后，又苦又涩。一点也不好吃，先用凉白开泡着，天气转冷，一个冬季都不会坏。其后，再用稻草、梅梨将柿子一炝。

    梅梨山里采的，没人要，这玩意难吃。

    炝好的柿子又甜又脆。

    在冬季，这样的柿子供不应求。

    “你能学会字，可见你是个读书的种。”徐三娃黝黑的面孔中带着闪着喜色，喜色过后则是愁苦之色。

    他抽出挂在腰间的烟袋锅子。

    噗地一声吹出烟灰。

    然后他朝趿着的破布鞋鞋底上重重磕了一下，动作娴熟。

    他慢悠悠的捻着烟袋里的旱烟烟丝，装进了黄铜烟锅里，装了几次，满满当当。正欲吹着火纸的时候，却又犹豫了一下，将烟锅里的旱烟丝重新倒入烟袋，只留了浅浅一层底。

    浓厚而带有汗臭的烟味熏着徐从鼻翼。

    “读书，得读书……”

    他重复了几句话，嘬了一口又一口的烟嘴。

    烟气从他的鼻孔吹走。

    “明天，县城！”

    “咱们去卖柿子，凑足你的束脩。这事胡老爷也同意了。”

    他露出不容置疑的神色，佝偻的身子这一刻伟岸了不少。像一只英姿勃发的雄虎注视着趴在洞里的慵懒幼崽。

    “爹，那明年的口粮呢？”

    徐二愣子不肯去。

    他对学堂很陌生，也很憧憬学堂的生活。可窘迫的家境，让他小小年龄就知道，不能奢求太多。多了，家就垮了。

    他不想家垮。

    “有你老子呢！”

    “你老子还活着，死不了！”

    徐三娃暴烈的出奇，他语气很大声，却举止镇定从容，烟袋锅子被他拍在了土炕上，草席折起片角，溅起黄灰。

    清末，赋税严重。

    卖柿子得到的余钱，需得交纳捐税。

    各种苛捐杂税……。

    百姓家里榨不出油水来。

    灰白狐狸蹲在土炕一角，默默注视着这一切。

    新世纪，九年义务教育，学知识，断不会如此苛难。可如今的晚清时候，一个佃户儿子想要交纳束脩，就得逼尽长辈的最后一滴血。

    徐二愣子不再执拗了。

    因为他知道，自己再执拗，也执拗不过他的老子。他的老子是个雷厉风行的人，决定的事情，他反驳不了。就如他五岁那年，哭着闹着，不肯去放羊，想和玩伴去玩摔泥巴一样。

    马鞭抽着。一鞭一鞭抽着他。

    他能读书，会读书，有出人头地的希望。有了这份盼望，他老子就算是死了，死在了九泉之下，死在了无间地狱，死在了当麦客的路上。

    他也知道，老子……无悔！

    “嗯。”

    冬日的冷风啸烈，缩在被子里的徐二愣子露出了头，黑粗的长辫子垂在炕洞旁，擦着锅灰，他开了口，语气轻微而又坚定。

