    这个时候，全场人的目光都集中在了朱清的身上，刚才他用听不明白的语言和龙龟在交流，虽然不清楚他说什么，却知道和龙龟神兽在交流，看到这一幕，没有人不感觉到惊讶。

    看到他和龙龟神兽交流完毕，便飘身到了无尘白莲的身旁，大家心中已经知道朱清或许从龙龟身上得到了摘取无尘白莲的方法。

    个个都睁大眼睛看着朱清，看他到底能不能成功。

    突然，无尘白莲的光芒冲天而起，朱清深吸了一口气，伸手过去摘去无尘白莲，只见他的手掌接触到无尘白莲，登时，光芒大盛，将他的手掌掩盖，接着他感觉一股暖流从手掌处涌入，然后游走全身，有一股说不出来的舒服。

    霎间，他的实力再次疯狂的增长，由现在的真仙境界五星直接进入了真仙境界六星，就是这么一瞬间，果然是至宝，他轻轻的一动，无尘白莲就给他摘取了下来。

    内心大喜，将无尘白莲拿在手里，飘身到了龙龟的面前，说道：“前辈，我和这个无尘白莲果然有缘分啊，多谢前辈你的指点，如果前辈需要这朵无尘白莲，我可以相送给你老人家。”

    龙龟一愣，想不到朱清有这样的心思，竟然要送给自己，无尘白莲对自己当然是有用的，能够服之，便能够延长几百年的寿命。

    “臭小子，想不到你有这样的心思，不亏能够成为有缘人，既然这样，我也不能够贪心，无尘白莲一共有九片花瓣，你给我三片就可以了。”

    朱清微微一笑，没有思考，直接就摘取了四片花瓣给龙龟，放到他的嘴里面，龙龟想不到朱清给他四片，一双凶目出了惊讶，还多了几分敬佩，在他眼里人类都是贪婪的，想不到眼前这个会兽语的年轻人，心态那样的出色，内心感到十分的温暖。

    一口将无尘白莲的花瓣吞了下去。

    朱清手里还有五片花瓣，在他眼里已经足够了。等下给青凤两片，自己留三片已经足够。

    这时，青凤快速飘身到了朱清的身旁，笑道：“朱清大哥，你竟然那么轻易就摘取了无尘白莲啊，太好了。”

    “嗯，给你两片。”朱清摘取了两片给青凤，然后将无尘白莲放入了储物戒之中。

    这个时候，全场的人都死死的盯住朱清，都在等待他的离开，只要他离开龙龟，他们就要动手抢夺朱清手里的无尘白莲了。

    朱清当然知道周围人的心思，故意留在龙龟的身旁，这个时候的龙龟吃了无尘白莲，正在慢慢的运功消化过程，他也不去打搅龙龟，只是静静的和青凤飘在龙龟的身旁。

    令全场的人只能看这朱清他们，却不敢动手，也没有人愿意离开的意思。

    在他们认为，从朱清手里夺取无尘白莲，给从龙龟身旁夺取，容易多了。只要把朱清杀了，无尘白莲就是他们的囊中之物了。

    偏偏朱清没有离开的意思，静静的漂浮在哪里。

    半个时辰之后，龙龟睁开了眼睛，看着朱清，说道：“臭小子，谢谢你的花瓣，让我的机能再一次全面恢复了，实力增加了，又可以活上千年了。到时我要成为最强大的神兽。”

    “龙龟前辈，希望你有那么一天。”朱清说道：“我们要离开这里了，有缘我们再见。”

    “现在离开，恐怕你离不开这里哦，要不要我帮你的忙，将周围的人全部消灭了。”

    朱清苦笑说道：“要是这样，我就成了大罪人了，杀了那么多人，是不是？我想我能够离开这里的。”

    “好吧，自己小心一点，我想我们会有见面那一天的，因为我对你学院那个朋友很感兴趣。”

    “哦，为什么呢？”

    “因为和我同类啊，到时我要前往会一会它，然后和它大战一场，看看谁的实力强大。”

    “那到时就恭候前辈的到来了。”

    “好，去吧。”

    朱清和青凤对视了一眼，两人冲天而起，朱清对青凤说道：“你不用御剑了，来我的跟斗云上吧。”

    “好。”青凤收回仙剑，飘身落在了朱清的跟斗云上，朱清驱动法决，跟斗云激射而去，几个呼吸便消失得无影无踪。

    全场的人连忙追赶了上去，追踪了好几个时辰，都没有看到朱清的身影。试问他们的实力怎么能够快过跟斗云的速度呢？

    朱清充满了离开的信心，当然是因为有跟斗云，要不他也不会那么快速离开，留在龙龟身旁是最安全的。不是有跟斗云，自己给那么多人围攻，是不可能战胜他们的。

    毕竟自己身上怀有至宝，谁不想抢夺呢？

    朱清彻底逃离了他们的追踪，停了下来。

    青凤笑道：“朱清大哥，看不出来的飞行法器，速度快到这个样子啊，没有一个人能够追上你啊。”

    “那是，这个飞行器是一个前辈花了必胜的精力打造的，一共两个，一公一母，我这个是公的，母的在我一位朋友哪里。”

    “原来是这样的啊，人类能够打造出这样的法宝，真的是不容易啊。”

    “你说的没有错，能够打造出这样的至宝，真的非常难得了，现在我能够拥有它，已经十分满足了，我看已经没有人追赶我们了，接下来，我们寻找一个洞府吃无尘白莲吧。”

    “好提议。”青凤突然一愣，看到前方一座山峰，正面就有一个山洞，非常的巧合。两人十分的高兴，她说道：“我们真是走了狗屎运，想什么来什么？我们过去吧。”

    朱清他们飘身进入了山洞，是一个不深的山洞，空空如也，却十分干净。然后两人开始吞吃无尘白莲。青凤一次吃了两片，盘腿消化起来。

    朱清吃了一片，开始运功消化药力。果然是至宝，从丹田内涌出一股温暖的力量，游走全身的经脉，有一股说不出的舒服。

    他的实力渐渐的提升，没有多久，实力已经是真仙境界六星巅峰，睁开眼睛，感到无比的舒畅。喷了一口浊气，望对面的青凤看了过去。

    只见青凤也是这时睁开了凤目，他探视过去，青凤的实力又一个提升，竟然达到了真仙境界九星巅峰，太厉害了。

    “恭喜你达到了真仙境界九星巅峰。”

    青凤微微一笑，说道：“谢谢，如果没有你，我是不会这么快达到真仙境界九星巅峰的。”

    “我们是朋友，能帮助你，看到你成长，我也是很开心的啊。”

    “你说的不错，希望我们的友谊能够天长地久。”

    “一定会的。”

    “那现在我们往哪里去呢？”

    “当然是继续前进，下一个目的就是龙血草，在这个区域，应该会有龙血草出现的吧。”

    “你也是傻了，当初为何不问一下龙龟神兽呢？”

    “算了吧，我想必问了他也不会知道的，要是知道龙血草，为何保护无尘白莲？龙血草不是给无尘白莲更加珍贵吗？”

    青凤点了点头，说道：“你说的不错，那我们继续前进吧。”

    两人离开山洞，继续往前面走，他们没有飞行，如果飞行，根本看不到地面上的宝物，何况龙血草那么小的东西，唯有步行。

    他们一路走一路看，希望能够有什么发现。

    就这样走了几天，都没有什么发现，青凤有点灰心的说道：“朱清大哥，看来我们走这个方向是错误的，不要说龙血草，其他宝物都没有发现，是不是我走错了方向啊。”

    “你说的也是有道理的，不过我们也不能那么轻易的放弃啊，继续前进，把这个方向走完之后，我们再转换方向吧。”

    “唯有这样子了。”

    就在这个时候，本来在山头之间穿行，突然出现一片平原，十分的平整，上面场面了野草，就像一个一望无际的草原一样。

    一阵凉风吹过，有说不出来的舒服。

    让他们廓然开朗，青凤忍不住大喊了一声：“好美啊。”

    朱清微笑看着这个大草原，心情也有一种说不出来的舒畅，对青凤说道：“我们往前面看看吧！”两人往前走去，踏在草原上，没有任何发现，到处都是草，偶尔会出现一些野花，再也没有看到其他特别的东西了。

    两人十分的郁闷，看来往这个方向，想寻找龙血草算是泡汤了。

    正在二人准备放弃的时候，只见前往出现了一条河流，就像一条绿丝带镶在哪里一样，十分惹眼，他们飘身过去，只见河流上面漂浮在一片整齐的花朵，一直延伸，非常的美丽。

    青凤看着这样的人间美景，发出一阵感叹，说道：“朱清大哥，太美了，真的太美了，是我一生见过最美的的景色了。”

    “的确非常的不错，想不到河流上面还能长出这么美艳的花朵来，这是其一，其二是这些花朵的香气，更是醉人，把这周围的空间都弥漫着香气。”朱清说完，深深吸了几口，令他感觉十分的舒畅。

    青凤凝视着河流上面的花朵，笑道：“这么美丽的景色，想必这里肯定有宝物出世，我们好好的寻找一下，说不准就是龙血草生长的地方。”

