    方醒说酒精能消毒，艾叶能熏蚊子，还能泡酒喝，于是方政就上了奏章。

    大明此时并不缺乏粮食，而且方醒说土豆也行，可朱棣却舍不得，都给了粮食。

    至于艾叶，这个可以一路调集，不差货！

    只是允许军中喝酒，这一条被人批驳的体无完肤，最后方政只得把方醒给拽上。

    方醒很惆怅，觉得这些人是食古不化。

    “兴和伯，军中怎可饮酒？若是误事了算谁的？”

    吕震最近有些沉默，可对上方醒他从来都不缺乏战斗力！

    连几位军中宿将都对允许饮酒有些不以为然，觉得方醒这是在出幺蛾子。

    方醒说道：“陛下，其实在福/建那边就有喝酒防治瘴气的法子，而且加了些药材之后，能有效的治疗水土不服，这一点臣已经请教了几位德高望重的老医生，若是不信，可以让御医来看看方子。”

    朱棣点点头，方子马上就被送去了太医院。

    “饮酒，但不是醉酒，这一点臣给方大人交代过，还有，大蒜也得多带些去，那玩意儿多吃些，蚊虫不叮。”

    “臭也臭死了！”

    有人嘀咕道，马上就引起了共鸣。

    大家都是官场中人，你要吃几瓣大蒜去衙门，铁定被人嫌弃。如果你去和上官禀告事务的时候……张嘴就是一股子味道，呵呵！

    方醒笑呵呵的道：“大蒜能杀灭细小的虫子，在疫病多发地区是最好的食物。”

    “兴和伯还懂歧黄之术？”

    有人提出异议，结果老金忠出来瞪着他道：“兴和伯当然懂医术，老夫见过！”

    老家伙作保，谁敢不信？！

    “我就爱吃大蒜，每次吃面条都得配上。”

    夏元吉也表明了自己是大蒜粉丝的身份，朱棣下意识的皱皱眉，想必曾经被他熏过。

    缅甸的攻伐在不少人看来毫无用处，拿了那个穷山恶水的地方回来能干啥？

    “陛下，缅甸那地方……无用啊！”有人就问道。

    “大明需要更多的出海口。”

    朱棣一句话就带过去了，让人心惊。

    大明什么时候对出海口那么渴望了？

    而且还是攻伐邻邦，这个……

    可谁敢说？至少现在缅甸是属于土司管理，也就是说，缅甸算是半个大明的地盘，朱棣说要去占领了，彻底拉到大明来，谁敢有异议？

    等御医亲自跑来，说是这个方子早已有之后，啥问题都没有了。

    “都去准备准备吧，及早出发。”

    ……

    出了大殿，夏元吉有些不解的问方醒：“大明在琼州府，还有廉州府的地方不就是海边吗？为何还要劳师远征的去打缅甸？”

    朱棣并未把自己的战略考量告诉群臣，知道的也就是那几个人。

    方醒满口胡柴的道：“那边听说有宝贝，和玉石差不多的宝贝，拿下来之后，大明可就发达了，夏大人，到时候你出门腰杆子可就挺了！”

     夏元吉叹息道：“你就骗本官吧，走了，那方政此刻必然在户部等着本官呢！有的是官司要打。”

    军队开拔，钱粮都要户部运筹，夏元吉有的忙了。

    而方醒也没走成，有太监追来把他抓了回去。

    “陛下。”

    朱棣神色有些疲惫，案几下有个熏炉，看来风湿病又犯了。

    “陛下，那蛇酒您喝了吗？”

    朱棣嗯了一声，皱眉道：“那蛇酒呢？”

    合着你没喝呀！

    大太监说道：“陛下，那蛇酒也跟着搬到了这边，您现在要喝吗？”

    朱棣点点头道：“来一小杯，以后记得提醒朕，每日喝一小杯。”

    大太监惶恐的应了，亲自去要蛇酒。

    “书院的学生你认为如何？可堪大用？”

    朱棣想起了蛇酒心情大好，语气也轻松了些。

    方醒毫不犹豫的说道：“陛下，书院的学生，如果说是从金陵就开始学的，那么出来可以任职九品官，臣以为没有问题。但臣不希望这样。”

    “为何？”

    对书院的规矩，朱棣了解了一些，所以才对方醒要求书院的学生如果要走宦途，必须要从小吏开始干起的规矩感到有些不解。

    儒生中举，出来的地位很牛笔，一甲就不用说了。目前因为大明新增加的地盘不少，所以考出来的进士不愁没官做。

    最低七八品啊！

    朱棣饶有兴趣的问道。

    “呃……”

    方醒想了想：“陛下，臣以为不管是儒学还是科学，刚出来的学生都是一群愣头青，并不足以独当一面。而且……”

    “而且什么？”

    朱棣对这个话题很有兴趣，就让人给方醒泡了杯茶。

    在朱棣这里有茶喝，可是极高的待遇。方醒接过茶，沉吟道：“陛下，书院的学生虽然学了许多东西，实践也有，可臣以为，若是想为官，首先得要从小吏做起。”

    “不做小吏，没有这个磨砺的过程，就像是进士，不为一甲就是庶吉士，剩下的分到各部观政。最后出来的，不少都留在京城任职，有的直接出京就当上了县令。”

    “陛下。”

    方醒诚恳的道：“这些人懂什么？能干些什么？庶吉士和观政是好，太祖高皇帝这一点高瞻远瞩，看透了那些进士徒有其表的本质。可观政之后真能干好一个县令？真能在各部干好？”

    考中进士，差不多一辈子的铁饭碗就稳妥了，剩下的就得看你的能力和背景，缺一不可。

    ——这里的能力不但指个人的工作能力，还有你长袖善舞的能力！

    所以后面就催生了无数的‘党’：乡党、同年党、同科党、师生党……

    “县令者，管辖一县之地，一县之民生……”

    大太监端着一个小酒杯进来了，朱棣微微摇头，他就走到边上，没有打扰方醒的思路。

    “你连下面的小吏是怎么行事的都不知道，你连下面的百姓在想什么都不知道，你连怎么振兴本县都不知道……这等人如何施政？”

    方醒目光炯炯的道：“陛下，臣不怕得罪那些文人，不从小吏做起，这官就做不稳当！这官就做的让人着急！”

    朱棣喜欢臣子对自己坦诚，所以方醒这番能在外面掀起波澜的话，却让朱棣兴致勃勃。

    “怎么着急？”

    大太监嘴角抽搐，觉得朱棣这是在引诱方醒大胆的说出心里话。

    方醒当然敢说话：“陛下，县令的首要职责是什么？臣以为是厘淸治安，寻找能让本县百姓多挣钱的办法，能让本县的赋税提升的办法。”

    这话最后又转到了商业上来，朱棣眯眼道：“你倒是胆大包天，百姓挣钱？田地里刨食就那点东西，百姓怎么挣钱？”

    方醒说道：“陛下，不管是田地增收还是当地的特产，只要官员留心、用心，就不难找到办法！”

     “商人的本质就是逐利，只要有了好东西，就不愁卖不出去，比如说台州府的罐头，商人闻利而去，如今那边的作坊都成片了，陛下，台州府现在的赋税可不得了啊！”