    “喏，请宿主注意查收哦！药品已发货！”

    啪嗒，一瓶子用透明罐子装着的药掉落到叶晨的面前。

    所幸叶晨是背对着众人的，不然就可得被发现了。

    倒也不是害怕被大家知道被大家发现了，就是叶晨他懒得解释啊！毕竟不是三言两语能够解释得清楚的事情。

    “好嘞！谢谢英明神武神机妙算的超级无敌大可爱系统啦！我这就给我的小伙伴夏琳用药哈！”

    得到了药，叶晨也不敢轻易掉以轻心啊！依旧对喜欢听好听的话的系统说到，以后他算是知道怎么拿捏这个系统了。

    他就说嘛！是人都会有有弱点的，像系统这种这么贪婪奸商的人，他也肯定也是会有弱点的！只不过想不到这个系统的弱点竟然是喜欢人家夸他恭维他呢！

    哼哼！觉得自己掌握了系统弱点的叶晨在心里冷笑了几声，表示，呵！看他以后怎么治他！

    要知道，他叶晨是什么都不会的，这一点他是承认的，但是有一点，就是叶晨的嘴炮能力，那也是无人能及的，想说什么说什么，别人想听什么就能说什么，可以说是无人能及的了！

    不是吹，在这个空间，论嘴炮能力，他叶晨敢认第二，没有人敢认第一啊！因此叶晨对将来运用嘴炮能力去使唤系统这一件事那可以说是信心满满，势在必得啊！

    拿过了药，叶晨看了看，只是一个透明的有个黄色盖子的药瓶，一些蓝色的药片在其中，什么字体说明都没有，看着像是假冒伪劣小作坊小工厂生产出来的假药一样。

    “不过毕竟是系统出品，应该不会有假冒伪劣这种东西的吧？肯定是低调，效果肯定不错的！”

    叶晨喃喃着，但是手却没有停下来，使用过了那么多系统出品的神奇道具，对系统的这一点信心他还是有的。

    叶晨从药瓶子中倒出了几颗药，刚想要喂给夏琳，才想起不知道要喂多少颗合适，而且也没有水啊！没有水怎么吃药啊？

    “咦？伟大的英明神武神机妙算的宇宙无敌厉害系统大人，这个药要吃多少颗啊？而且没有水这夏琳可得怎么吃啊？我的水分完给老百姓了，现在没有水啊？”

    遇到问题，找系统啊！当然，可千万别忘记了那一串至关重要的奉承前缀，不然可能事情办不了这么顺利的！

    “唔！叶晨小可爱！我在的呢！这个药呢！不同于普通的药的，是入口即化的，不用开水送服的。至于数量嘛！唔，那就四颗吧！”

    什么叫就四颗吧？这么随便的吗？

    “四颗？是四颗吗？药可不能乱吃啊？是不是四颗？到时候万一出了什么事呢？会不会就没有效果了？”

    叶晨有点担心地问到，毕竟那可是药啊！药怎么可能让人随便吃的呢？那不是开玩笑吗？可以这么随随便便想多少颗就多少颗的吗？

    毕竟到时候没有药效事小，这万一出了什么更大的毛病那可就担待不起了啊！

    “唔……是，是的吧？我，我确认的！”系统迟迟疑疑的声音传来，要多不值得人信任就有多不值得人信任啊！那不是跟玩儿似的吗？

    “真的嘛？你真的确认？快点啊！到底要怎么样的！不能再耽误了啊！”

    着急之中，叶晨哪里顾得上要时刻恭维着系统呢！毕竟是小伙伴的性命，叶晨着急起来，不知不觉吼上了。

    “真的吧，真的！我确定！那你快给你的小伙伴夏琳吃吧！就四颗！哎呀！我，我那边有人喊我了，没什么事情的话不要叫我了就，知道吗？我先走了！”

    系统急急忙忙地回答，回答完叶晨的问题就急匆匆地跑走了，仿佛有什么洪水猛兽在他的身后追着他一样！

    连叶晨对待他的语气变了也没有察觉。笑话！他也很紧张很心虚的好吗？他哪里知道需要吃多少颗药啊？他只是一个宇宙无敌英明神武神机妙算的系统而已，又不是医生……

    再说了，是不是要用那个药，用了那个药好不好得起来他都不知道呢好不……

    要是叶晨听到了系统的心中所想，估计得要吐血了，这厮到底是有多么的不靠谱啊！

    然而叶晨他并没有听到的，他听从系统最后那个故作镇定的嘱托，从透明药瓶中，倒了四颗蓝色的药丸出来，便喂进了夏琳的嘴里。

    喂完药之后，叶晨一脸的紧张看着夏琳，希望能够看清楚夏琳脸上的每一分毫的变化。

    “快啊！快起作用啊！神奇的小药丸！救救夏琳吧！”

    叶晨喃喃着，做着祈祷，祈祷那个神奇的蓝色小药丸能够起作用，让夏琳不再那么痛苦！

    而说走了的系统也其实并没有走，他偷偷摸摸的在暗处，在属于他的空间之中看着叶晨夏琳那边的情况。

    “天啦噜！应该可以的吧？都说她是心脏痛了，痛的话吃个止痛药就可以了吧！我想得没错的啊！”

    系统也有点害怕了，有点为自己的莽撞而后悔。毕竟，那的确是一个人命啊！他好像是有点随意了……

    “额，啊！”夏琳突然一个惊呼，刷的一下惊坐起，因疼痛而极度苍白的脸蛋也在渐渐地恢复着红润，冷汗也下去了，感觉就是整个人的状态好了不知道多少！

    “夏琳？你听得见我说的话吗？你好点了吗？”看见夏琳终于醒了过来，而且看着像是好了的。一直担心的叶晨终于有点点放下了心，紧张地问到。

    “额？叶晨？小晨？我听的到的，我好点，好点了，这是怎么了？”

    夏琳醒过来，拍了拍自己的脸蛋，看着突然所有人都围着自己，一脸的关切，显然有一点点懵的感觉。

    “夏琳姐姐！你没事了吧？你真的没事了吧！”

    沐璇儿是第一个冲过来的人了，此时看见夏琳苏醒了，赶紧上前去问到，一脸的关切。

    “没事，我没事的啊！我能有什么事？”

    夏琳还是很懵的，这是什么情况啊！

    “呜呜呜！夏琳姐姐你忘记了吗？你刚才走着走着路的，突然就倒下了，捂着心口说很疼，最后都疼晕过去了啊！”

    沐璇儿看夏琳似乎不记得刚才的事情了，哭着跟她解释到。

