    这番话让陈土心头瞬间蒙上了一片阴霾！而可以看到，虽然陈土进来了，但是一路上的所有人都对陈土十分的冷漠。

    这些人原本是仙界之人，但是却带着一股冷漠排外的陌生姿态。

    最终，陈土见到了四方海的负责人之一，那是一个年轻男子，相貌俊郎，仙气十足，犹如行走在人间的一位仙主！“我来是想联合诸多仙界的势力，一起去力抗第三纪元！”

    陈土没有废话，直接说明了来意。

    “请回吧！”

    那个男子叫做周天大衍，他的名字很特殊，但是他却能够代表四方海。

    “我们本该一起的！”

    陈土开口道。

    “一起？”

    “我四方海如今威震天下，纵然是第三纪元也没有过多插手，下面的人平安生活，这里已经是一个小仙界了，我们要毁掉我们如今的平安去参与大战？”

    “其二，事情我们已经听说了，这一次得罪了吞天不动宫的弘赢，他手中有七十二天赐！”

    周天大衍继续开口道。

    “你们难道还害怕七十二天赐？”

    陈土反问道，因为四方海有八十一天道大仙，何须惧怕七十二天赐？

    “怕倒是不怕，但是我们与七十二天赐无冤无仇，何必要去一战？”

    “一战之中，会有死亡与牺牲，你也作为领头人，难道你会让下面的兄弟们去平白无故送死？”

    周天大衍的话似乎很有道理。

    “可是这不是平白无故，这是为了收复仙界！”

    “我们的人活得很好，收复什么？”

    周天大衍反问道。

    “陈土，事有可为和不可为！”

    “我们为什么要你们？”

    周天大衍的问话的确句句戳中了要害。

    “帮我们？”

    “那就当是帮我们吧，告辞！”

    陈土毅然决然的离开了。

    而后又去了无我山！无我山那边其实得到的回答也是一样的。

    甚至更干脆，那就是这件事情与他们无关，他们何必插手？

    而在世俗那边，陈土最终带着鲲鹏，真龙还有一部分人来了。

    “我只能找到这些人！”

    陈土无奈的开口道。

    “你去找人了？”

    太子爷诧异道。

    “按照这个局势，我们根本打不过，不找人怎么办？”

    陈土也无奈的开口道。

    毕竟弘赢那边有七十二天赐！那可不是七十二个大神，而是带天称号的天道大神。

    每一个大神都拥有毁天灭地，甚至轻易毁灭大界或者合力毁灭大宙的能力。

    如果真的打起来了，那么无异于是拿鸡蛋碰石头。

    毕竟数量摆在那里。

    “这的确有些麻烦。”

    太子爷蹙眉道。

    因为对方是有备而来，肯定不是一个大阵就能够困住的。

    七十二天道大神啊。

    的确，弘赢已经动用了七十二天道大神了，七十二道神力显化天地间，变化莫测，覆盖了整个仙界！同时北大宙还有大军随时想要开拨进攻。

    因为这是死仇！当天下午，弘赢那边就亲口说出了凶手是谁！自然道人！虽然早有猜测，但是真正听到这个消息的时候，仙界的许多人还是感到了震惊。

    这个自然道人到底是谁？

    又到底要做什么？

    古皇子荒拓接连在其手中吃亏，而且据说去暗杀自然道人，也被对方反手差点打死了。

    如今竟然直接针对了十三皇子，将其杀死。

    这简直让人觉得不可思议。

    “他怎么敢的？”

    如今吞天不动宫出手了，七十二天赐横压天下，随时准备蓄势待发。

    “听说七十二天赐已经在找人了！”

    “神荒子在哪里？”

    洛尘倒是在这个时候问道。

    “应该没有在仙古第一小秘境之中。”

    叶双双根据情报回答道。

    “现在外面的第三纪元之人，到处都是找我们的人，而且已经开始大规模的地毯式搜索了！”

    这一次，第三纪元那边的大军都参与进来了，毕竟死的是古皇子。

    “把他们引进第一小秘境内吧。”

    洛尘这边做出了决定。

    当然，进去不是为了把七十二天赐解决掉。

    进去的目的是为了寻找被洛尘忽略的信息。

    但是仙界这边依旧惶恐不安。

    尤其是七十二天赐的出现。

    上一次，七十二天赐出现的时候，还是洛尘等人消失之后的五千年那个时间节点。

    当时七十二天赐是率先领先于大军进来的。

    一出现，就横扫了仙界各大势力和山门，直接大开杀戒，杀穿了整个仙界，从北大宙一路直接杀穿了南大宙。

    就是陈家沟当时都没有敢派人抵挡。

    那一场，许多仙界有傲气，想要反抗的人都死在了他们手中，那一次碾压式的屠杀，让整个仙界元气大伤。

    可以说，也是那个时候，杀的诸多仙界之人到后来彻底的放弃了抵抗。

    因为对方太过强大了，不像是人为的那种力量，而是天地的力量。

    一个个大界或被大火包围，持续燃烧八百年不熄灭。

    或者被寒冰永冻，一千年都没有解封过。

    可以想象那些大界之中的人要如何生存了？

    造成的死亡人数，可以说是直线上升的，也是因为他们，仙界很多人才同意了洪真象提出的投降！因为根本打不过，根本毫无胜算！这就是七十二天赐的恐怖之处，后来得知七十二天赐是吞天不动宫弘赢的手下，吞天不动宫瞬间就成了仙界的禁地！这些传说虽然经历了一代代人的替换，经历了时间的推移，导致了许多人早已经忘却了。

    但是依旧还是有一些老一辈的人记得清清楚楚，记得当时尸山血海的模样，忘不了曾经艰难的岁月！那是一个黑暗的岁月！而罪魁祸首就是七十二天赐！“大祸啊，这是大祸临头啊！”

    有老人站在山巅看着那恐怖的七十二道神力覆盖天地。

    因为当年的那一场屠杀，也是如今这样的先兆，七十二道神力遍布天下，犹如天灾一般横空而起！“快躲避，快藏起来！”

    也有许多人不要说反抗了，此刻早已经吓破了胆！而仙古第一小秘境那边，洛尘一行人已经悄悄的进入其中了。

    

