    砰！

    一声巨响，一张方桌四分五裂。

    拍碎桌子的是一个中年胖道士，正是从武当脱离，张松溪的师弟之一。

    “可恨，那张松溪，居然炼制出了延年益寿丹？是用的那颗地脉阴莲子吗？但这不合理，武当仅存的药材，根本不够丹药所需，更别说炼制八颗，一颗地脉阴莲子也绝对不够。”

    “是不够，但武当有没有库存，那就不好说了。”又一个偏瘦弱的中年道士开口。

    “怎么？你这意思，是张松溪隐瞒了武当库存？师叔，你觉得这可能吗？”生气的中年胖道士看向了师叔。

    “不可能，武当内库，一直都是我看守，在张松溪还没有上位之前，我就接受了，里面有多少资源，我比谁都清楚，如今留下不到曾经的一成，而且精品全无。”先前看守内库的老道士，果断回应，表示没有这种事。

    “那张松溪是怎么练出延年益寿丹的？他还能变出来不成？”一群道士，满脸古怪。

    “你们关注的点是不是有点不对？现在是想这个的时候吗？现在要考虑的是，如何面对张松溪的挑衅，他故意选择了和我们一样的日子，逼迫整个奇门圈子做出选择，这让我们很被动。”白发老道士终于开口，眼神诡异。

    “师伯，有什么好怕的？整个武当的精华，都在我们这里，虽然我们脱离，但我们另辟捷径，未来等张松溪那边坚持不下去，我们依然是正统，祖师爷也要捏着鼻子认了。”一个年轻道士一脸不在意。

    “废物，一点都看不透，我当初怎么就收了你这么个废物弟子？”年轻道士身边，一个老道士直接拍了他脑袋一巴掌。

    “师父，我说错什么了？”年轻道士一脸委屈。

    “这是真正的阳谋，张松溪这是告知整个修行界，他才是正统，并且以延年益寿丹来作为善意，如果接受他的善意，那就必须和我们划清界限，否则未来在奇门圈子，将没有立足之地，毕竟名门正派，最讲究这一点，概莫例外。”

    “那实在不行，我们错开日子，不就行了吗？”

    “烂泥扶不上墙。”老道士一脸失望，自己都解释得这么清楚了，他居然还这么说，完全没脑子。

    旁边一个中年道士就笑眯眯的道：“师侄儿，你这是让我们认怂吗？”

    “啊，我不是这意思啊。”年轻道士吓了一跳，怯怯回答，似乎很惧怕这个中年道士。

    “哼，我告诉你，现在我们不仅不能错开，而且还要硬着头皮大办特办，否则我们好不容易聚起来的一点声势就全没了不说，我们也会沦为笑柄，再也不能翻身。这一次，算是张松溪打过来的第一招，如果连第一招我们都接不住，那张松溪就真的没说错，你们，包括我，都是废物，是武当的蛀虫，少了我们，武当会变得更好。”中年道士冷笑。

    “关键是，我们太被动了，张松溪占据大义，天时地利人和都有了，如今更是趁机发招，给了我们一个措手不及，如今，我们就算是想退出竞争都难了。”

    “是啊，不能退，不能败，否则我们只能散伙，各奔东西了。”

    “师伯，您有什么好意见吗？”众道士看向了白发老道士。

    白发老道士，淡然道：“不是说好了，你们商议掌教，长老，划分职责，我只做一个不管闲事的太上长老。”

    “可是师伯，现在是真正生死存亡的关键时刻，如果我们败了，那现在的一切，都是个笑话。”

    白发老道士叹息：“没得选择了，现在只有两个办法，第一，你们亲自动身，前往先前发出邀请的那些宗门，不管付出什么代价，都要争取到他们。第二，派人去武当找张松溪，和他商议，能不能改日子。”

    “啊？那不是做梦吗？张松溪故意选这个日子，不可能轻易放过的，去找他，除了被羞辱，没有别的用处了。”

    “那就去其他宗门，哪怕是跪，也要把那些宗门的大佬跪过来，这是我给的建议，如何做，你们自己看着办吧。”白发老道士说完，起身就走。

    一群道士面面相觑。

    等走到了无人处，来到了一处观景台，看着群山起伏，山河秀丽，白发老道士一脸黯然，悔恨。

    一失足成千古恨啊。

    一群扶不上墙的烂泥，当初我怎么就瞎了眼，觉得张松溪之外，武当还有可造之材？

    终究，还是我错了，武当这一代，毁于我手，真的无颜面见列祖列宗。

    翌日。

    武当后山。

    沈浪正在和张松溪过招。

    两人都用的武当绵掌，看起来很慢，似乎都是搭手，你来我往，跟玩儿似的。

    但若是有内行，就能看得出来。

    两人进退有章法，看似轻轻接触，实则暗藏玄机，每一招，每一式，都裹胁了巨大的力量，一个不慎，就能一掌打死人。

    不过从表面看，张松溪占据上风，举手投足，云淡风轻，似乎犹有余力。

    而沈浪却已经一身汗水，衣服都湿透了，面色发白，呼吸都很粗重。

    这让站在一旁观望的青玥，满脸心疼，却不敢发出半点声音，唯恐打扰了过招的两人，造成什么后果。

    片刻后，一次对掌，发出闷响，两人分开。

    张松溪动也不动，沈浪却是退后了两步，吐出一口气，脸上露出了满意的笑容。

    “多谢掌教。”

    “客气了，你小子是真的出乎我的意料之外，修为居然已经达到了第五条灵脉的程度，当年我在你这个年纪，也才第三脉的修为，你比我强很多，前途无量啊。”张松溪一脸惊叹。

    沈浪笑道：“也就是机缘多了点，所以走了点捷径，这不，根基虚浮，找您帮我喂招，让我醒悟，自己就是个小萌新。”

    张松溪笑骂：“你当我眼瞎呢，你这真气，凝实无比，哪里虚浮了，你小子就是趁机薅我羊毛，让我以真元帮你淬炼体魄真气呢，好小子，你也是真敢做，就不怕一个不慎，让你经脉寸断，一身修为，付诸流水吗？”

    “嘿嘿，您老目光如炬，就知道瞒不过。不过您放心，没有一点把握，我也不敢这么做，现在看来，效果不错，接下来每隔三天，就麻烦您老一次，您放心，我给钱，不白嫖。”

    沈浪连忙谄媚一笑，巴结回应。

    毕竟这是真的香。

    山川石乳吸收之后，炼化需要时间，夯实基础需要时间，虽然已经比寻常奇门修士快多了，但沈浪还是觉得有些慢，干脆想了个大胆的法子，让张松溪陪自己修行，以喂招的形式，让他那浑厚强大的真元还有气势，压迫刺激自身的如意三宝气，捶打身体，在高手的压迫下，让山川石乳的炼化吸收更加快速。

    结果很满意，一次十多分钟的过招，堪比四五天的转化，这效果太好了，哪怕过招之后浑身疲惫，也满心欢喜。

    “嘿，小兔崽子，给个屁的钱，你把本座当什么了？给我滚蛋。”张松溪听了又好气又好笑，骂咧一句。

    “好嘞，这就走，媳妇，回家吃饭了。”沈浪对青玥招手。

    青玥没好气地道：“你不是能吗？自己走啊。”

    “真被榨干了，一点力气都没有了。”沈浪苦笑，浑身疼都不敢说呢，这是外来压迫的后果，必须经历的过程。

    不行，回去要给自己灸一个，缓解一下疲劳酸楚。

    “哼，叫你逞能，活该。”青玥嘴里责怪，身体还是很实诚地走过去，搀扶青玥离开。

    片刻后，张松溪收敛了笑容，淡然开口：“都看这么久了，不出来聊聊？”

    “掌门师侄，修为更精湛了啊，可喜可贺。”

    一道身影飞落，站在了张松溪身边，正是那前任看守武当内库的老道士。

    “哦，原来是元庆前辈。”张松溪微笑，却一点也不意外。

    “怎么？这才几天，就不认师叔了？”老道士挑眉。

    “师叔？行啊，去真武大殿，听听祖师爷怎么说？”张松溪一脸嘲讽。

    老道士沉默片刻后，直接道：“如果我填补三分之一的武当内库亏空，可否让我重归武当？”

    张松溪噗嗤一笑，看了他一会儿，转身就走，头也不回地留下一句话：“要点碧莲吧。”

    老道士顿时脸黑如墨，眼神愤怒。

    片刻后，他突然露出一个诡异的笑容，身影一掠，消失不见。

