     听说那里可是十分的富庶与繁华，义渠枭也曾不止一次的想挥军去往那里。只是相隔数千里，困难重重，补给很成问题，这才没有成行。想不到的是，现在的呼延盖竟然完成了这件事情，实在是让他羡慕不已。

      羡慕归羡慕，现在的匈奴军已然是天高任鸟飞了，但他们大狄的军队，却是很尴尬的被阻在了这里，进退不能。

      这一次他们抱着趁火打劫的想法对吉州军动了兵，那以吉王唐傲有仇必报的性格，接下来岂会有他们好过的？

      以前至少还有一个匈奴为伴，就算是吉州军想要对他们如何，匈奴为了自身的安危，也会出兵相助的。现在好了，匈奴都走了，只是留下了一些老弱于家中，若是吉州军在这个时候打过来，他要如何以对？

      此时的义渠枭十分的后悔。早知如此的话，就不出兵吉州了，至少大家还可以维护一个表面的和平，至于说以后，那也是后来之事，他可以抓紧时间备军备战嘛。

      但是现在，吉州军打退了所有的敌人，只剩了自己。而其它的敌人还有大梁城这个屏障所在，他的屏障又在哪里？

      义渠枭不会忘记，上一次唐傲可是一怒之下打进了石勒城，生生的把他的王都都给占了。那这一次，他亲自带兵至此，唐傲会做何反应？会不会就此灭了他们大狄呢？

      一想到这严重的后果，义渠枭就不由全身冒着冷汗。“不行，不能在在这里等待下去了，快召集众将军议事，我们要准备撤退，先退到木吉城，并加固那里的城池，我们要防止吉州军借助杀过来。”

      只是一天晚上而已，十几万的北狄军便仓惶而撤，充分的把雷声大雨点小完美的演绎了一遍。

      相比于来时的气势汹汹，逃走的时候速度更快，快到等沈云义听到这个消息的时候都来不及展开追击。

      “哎，这一次带来的多是步兵，没有足够的骑兵，不然的话，定然叫他们好看。”沈云义一早起来看着镇县城外早已经是空空如也，只得这样一番的感叹着。

      随着义渠枭撤军，唐傲的所有危机自解。甚至有了这一次的所谓大战之后，吉州地盘内会有一段相对平和的时期，短时间内不用担心会有人来找自己的麻烦了。

      但麻烦不代表不存在，只是都放在了其它的地方而已。就像是现在的张真，就遇到了麻烦。

      带着乾英帝的旨意而来，甚至还有安志武大将军的十五万大军相伴，张真是很有自信的去找了呼延盖。他相信，二十万大军的补给就是呼延盖的死穴，只要把这个牢牢的抓到手，便不用担心他敢不听从号令。

      但张真注定会失望。隗倩儿早已经做通了工作，她手中还有些余钱，足够二十万大军坚持上一阵子，而一旦等到匈奴大军杀到了中原，杀到了南方，抢来的东西便足够维持，还会有剩余的。

      并不知道这些的张真仅仅只是见了呼延盖一面便被轰了出来。得到的结果只有一个，他们原本就是大狄的子民，这一次也是受了大狄前公主之约而来的，他们也只听从一个人的命令，那就是公主之令。

      至于大乾皇帝，他们是尊重的，不会与其为敌。但有军令的话，还是要先看公主之意再说。

      这原本就是隗倩儿的意思，她是生怕呼延盖不会说话，在被张真他们给哄骗了。这就让其把所有问题推到自己的身上，由她来应付这些大乾的臣子。

      见惯了大乾皇帝的更迭，隗倩儿是没有什么尊重之心和害怕之意的。相反，若是没有了军队在手，她才会真的害怕。

      碰了一颗钉子，张真便不得不找到隗倩儿，并将乾英帝的圣旨拿了出来。

      之前两人也曾同殿为臣一段时间，也算是熟悉了。那个时候的隗倩儿给人的感觉就是十分有礼貌，且脾气很好，不会和任何人起什么争执。可是这一次见面时，就完全像是换了一个人一般，隗倩儿第一次向着张真说了不字。

      隗倩儿竟然拒绝了，这大大出乎了张真的意料，“隗仆射，你可知这是陛下的旨意？你想抗旨不成吗？”

      之前一幅人畜无害的样子，不过就是在寻机会蓄力而已，现在一朝兵权到手，自然也到露出本来面目的时候。“张大人，关于旨意之事本官会向陛下写一封奏折呈清此事的。”

     这就是在告诉张真，事情我已经知道了，接下来我会与皇帝直接对话，你就不要参乎了。

      问题是张真想要立功呀，这就是他的一次机会，如果真让隗倩儿与陛下两人沟通的话，要他何用？

      “隗仆射，事情不是这样说的，本官即然来到了这里，自然就是来处理这件事情的...”

      “够了，来人送客。”隗倩儿面色一变，冷若寒霜般的说着。随后陆奎便带人走了进来，做了一个请的姿势，看那样子，若是张真不自己走的话，怕是他就会动手请对方出去了。

      形势比人强，尽管张真满心的不服气，但在这个时候却也做不得什么，只能冷哼了一声表明了自己不爽的态度之后离开了。但随后他连自己的大帐都没有去，奔向安志武大将军营地而往。

      陆奎派人盯着他，知道了这件事情后便去见了隗倩儿汇报。“知道了。”隗倩儿很是无所谓的摆了摆手，这个安志武可是明白人，此时的形势他又怎么可能会帮着张真来对付自己呢？

      张真在安志武的大帐中果然就碰到了钉子。安志武并没有给其脸色看，而是在深思片刻后说道：“即然隗仆射说了这件事情她会亲自向陛下陈情，那你的使命就算是完成了，等着便是。”

      安志武早已经在行走的途中看出来，那位匈奴王呼延盖唯在见到隗倩儿的时候才会哈哈大笑，平时都是冷着一幅脸的模样，若是他们之间没有事情那才是怪事。

      倘若是两人走到了一起，一个有勇，一个有谋；一个有兵，一个有钱，相结合之下还真是不好对付。那可是二十万骑兵呀，还是凶悍的匈奴骑兵，一个个不知礼，只知道比谁拳头大的武夫们。

      与他们为敌，安志武尽管带着的是十五万精锐的玄甲军，但却是连一成的胜算都没有，那他能说些什么呢？

      连手握重权的安志武大将军都退避三舍了，张真就知道，这一次想要立功是完全的不可能，只得叹声叹气的退了出去。

      再说隗倩儿，她在张真离开之后连写了一信一折。

      奏折是写给乾英帝的，表明匈奴骑兵二十万指挥权之事早已经商定妥当，不易更改。且她已经用手段控制了这二十万匈奴骑兵，若是现在换将的话，只会波澜再起。

      说到底，就是在告诉乾英帝，现在这些匈奴骑兵都已经听我的了，如果再逼迫下去的话，他们一旦反了，那后果将会十分的严重，就算是玄甲军实力不俗，一番内斗也来，怕也要损失惨重，这就等于给其它人创造了机会，想必英明的皇帝陛下是知道要怎么做的吧。

      威胁之后便是甜枣。隗倩儿表示接下来匈奴大军将在她的指挥之下为乾英帝所用，去中原去南方厮杀一回，为陛下开疆拓土，为陛下打下一个更大的地盘来。

      其中打下的所有地盘都只会是乾英帝一个人的，但做为好处，他们需要在战争期间将抢夺之物留下一半，以供军需之用。

      说白了，就是打着乾英帝的名头去大乾土地上大闹一场。古人云，出师需有名，只要有了乾英帝的许可，便等于理由充足，做起事情来就会顺利许多。

      乾英帝便等于不动用一兵一卒就可以得到更多的地盘以及一些个钱财，当然同时收获的还有勾结异族杀自己人的骂名，以及需要不定时的提供给匈奴大军一些补给之物。

      信的最后，隗倩儿还一再的表示，她自己和二十万匈奴骑兵愿意为乾英帝而战，当他们准备好了足够的金银之后就会转头杀向吉地，从那里进入到北狄，复辟大狄，并永世不会在踏入到大乾的地盘之中。

      这最后的内容十分重要，是为了告诉乾英帝，她的目的只是复国而已，对外并没有什么野心。

      奏折写好之后，放到了一旁，接下来隗倩儿便给当今的唯一太子，乾英帝的独子唐伊写了一封信。

      之前的时候，看不到任何的复国希望，隗倩儿便有意奔着太子妃努力，与唐伊不断的搞好着关系，将自己最美好的一面呈现给了对方。

      唐伊是一个极重感情的人，这从他与唐傲相处的经历就可以看的出来。重情之人，唐伊因为隗倩儿的故意表现，生出了好感，但只是友情，并不是爱情，他已经有了太子妃，以他的性情是不会随意废黜的。

      于是，一来二去间两人就成为了朋友。这一封是隗倩儿以朋友的身份给唐伊写的信，目的就是一个，让他帮着把这封奏折送到乾英帝的手中，并顺带的帮自己说说好话。

