    想到这里，张远说道：“新人还是需要历练的，老家伙可以去做些其他的活嘛！整个社会的岗位这么多，人口才区区四千万而已。”

    “我们现在的管理能力，唔……一两个亿不再话下。在未来必须要扩张人口，以适应越来越庞大的科技树。”

    比较优秀的社会模型，是两头尖尖，中间宽的橄榄球模型，大多数的人都是中产阶级，上层人士以及下层人士全都比较少。

    金字塔模型不符合现在的时代潮流，只有封建时代才会是金字塔型。至于倒金字塔社会模式，绝大多数都是上层阶级……人类历史上还没有出现过。

    其实大多数人都是张远这种想法，不过，还有一部分人不这样认为，包括现在的女舰长，想法都更加激进一些。

    这位舰长还是普通人出生，并非超凡者。

    他们认为，超凡者本身就是普通人的进阶版本。既然能力上更胜一筹，为何要选择更差一点的方案，把大量的上层位置让给普通人呢？

    这个说法也有一定程度的道理，因为人类想要从短命物种过度到长生物种，必须要适应“阶级固化”等急功近利的心态。

    如果以百年的尺度去看待社会，确实有可能阶级固化，但是以千年的尺度去看待，超凡者照样会老会死，进行轮换。

    打个具体的比方，寿命高达几万年的物种所组成的文明，在短命物种的眼中，绝对是阶级固化的。

    这一类的长命物种，需要花费几千年的时光去跨越一个阶级，对与人类来说简直不可思议，并且难以接受。

    但是，寿命高达几万年的物种本身却不会这么想，他们认为自己的社会是正常的，会对人类急功近利的想法感到不屑一顾。

    这就是寿命长短对本身意识形态的巨大影响。

    有很多人认为，超凡者计划，本身就是将人类寿命大幅度延长的过程，将原先的那一套“阶级固化”的理念照抄到目前社会，是不合时宜的。

    甚至，某一些高阶文明根本就不增长自己的人口，因为对于他们来说，总人口已经够用了。这样的文明，是不是完全阶级固化了呢？

    当然不是。

    指责这些高阶文明“阶级固化”，完全就是贻笑大方了。

    这些道理张远也明白，如果用更加长久的寿命，更加久远的眼光去看待，普通人阶段相当于只是“幼儿期”，一个小学生能够当国家总统吗？

    刚刚诞生的幼儿怎么与成年人相抗衡？他们需要在这一辈子，学习如何成为一名意志更加坚定，前进动力更加充分的“超凡者”。

    唯有超凡者阶段才是真正的成年期，才能够从事更多的重要工作。

    “然而这个步子迈的实在有点太大，太让占据人口比例98%的普通人可能会难以接受，一下子剥夺了他们的上升空间，谁愿意？”

    这本来就是深蓝思维以及浅蓝思维之间的博弈。

    张远暂时还是愿意站在浅蓝这一方，他觉得***的方式并不可取。

    想要从短命种模式，一下子跨越到长生物种，哪里有那么简单。冒险一点没有问题，但是搞***绝对会出问题。

    就在大伙讨论地热烈的时候，大厅中央的大屏幕忽然亮了起来，一个女播音员的身影出现。

    一个清脆的嗓音传入耳中：“女士们，先生们，现在播报一则紧急通知：请所有人停止手头的工作，回到自己的房间当中，不要随意外出。”

    “请社区工作人员做好人员点名工作！”

    “重复一遍，请所有人停止手头的工作，回到自己的房间当中不要随意外出。请社区工作人员做好人员点名工作。”

    张远与战友们对望了一眼，然后明白似乎发生了什么，心脏的跳动速度迅速加快。

    玻璃穹罩内的人四散离开，急匆匆地回到地下城市。

    “走了！”

    “要不要打个赌，到底发生了什么？”李振东一张嘴都笑歪了，激动地面红耳赤。

    “谁跟你打赌！傻子都能够猜到！”叶开富也是面色红润，简直高兴地停不下来。

    一想到整个工程的最后一个环节，马上就要到来了，他哪里能够不激动？

    回到自己房间的时候，张远看到地下城市的电梯忙碌个不停，将地表的许多工作人员全都接了回来。

    大伙都隐隐猜到，究竟发生了什么，空气中充满了热烈的讨论声。

    “嘿，张先生！这是我们做的小麦面包，品尝一下。”

    一对小情侣见到张远之后，热情地打了一声招呼。

    “哈哈，谢谢谢想！”

    “挺好吃的，现在会做面包的人可不多了。”张远尝了一口，笑着问道，“外边旅游回来了？度蜜月真是令人羡慕啊。”

    “是啊，被强制征召回来了……这颗星球的滑冰可真有趣啊！离开了这一颗星球，再也没有这样的机会了。”

    低重力环境下的滑冰，与正常的滑冰完全不一样，一不小心就会滑到天上去，如果适应的话倒是挺有趣的一件事……

    这对男男女女到现在还有点意犹未尽，唏嘘的同时，却又激动万分。大家都隐隐约约猜到，整个基地为什么将他们全部召回来。

    “那可不一定，我们换一个行星系，滑冰的地方多得是。”张远打了个哈哈，“说不定你们在未来，还能够在彗星上边滑雪！”

    “外边发生什么了，您知道吗？”

    “应该是……好事，哈哈，到时候看新闻吧！应该很快就会报道出来！”

    双方寒暄了几句，新闻直播开始了，连忙相互告别。

    张远看了一眼日历，还没有来得及坐下来看直播，忽然又接到了一则个人紧急通知，舰长室发出了通知，让他去大会议室一趟。

    他神情一动，又急急忙忙地跑了出去。

    这个时候，大会议室中已经挤满了人，几乎是人山人海，稍微有地位一点的中层干部，全都已经到场了，大家都在讨论着，究竟发生了什么事儿……

    这个时代的舰长是一位名叫“冯子晨”的中年女士，别看她身高不高，只有一米六的高度，但却是女强人的典型代表。

    现在社会的许多制度，就是这位冯女士亲自制定的。

    在四百年前的那位舰长也是女性，性格有点儿怀柔，但这一位舰长明显性格更加刚强一些。

    最关键的是，这位女舰长并非超凡者出身，而是一名普通人，她还是深蓝思维阵营的典型代表，认为人类应该大步向前迈进，利用这一次千载难逢的历史机遇，前进地更快一些。

    就算中间出现了一些矛盾，在大步前进之后，没有什么矛盾是不能解决的……

    抛开这些暂且不同，看到大伙全都来齐了之后，军方的一位将军率先开口说道：“女士们，先生们，我们的太空望远镜侦察到40天文单位外，一批正在发强光的高速移动物体，正在接近当中！”

    “它的运动速度大概在0.07倍的光速，正在不断地减速……其运动方向正是两颗中子星的方向。”

    “预计在4小时内……与我方接触！”

    “我们已经发出了电磁波通讯，询问对方的来历。”

    