    在白晓文看过字迹之后，纸页就像是烧尽的纸钱一样，化作飞灰随风消散。

    “这是谁写的？”乔蕊问道。

    白晓文想了想说道：“应该是特殊时期，一家从城市下放到乡下的知识分子家庭写的。从这一页上，只能看出这一家有四口人：一个腿脚不便的母亲，一个成年……或者接近成年的大哥，还有一对姐妹。日记的作者是最小的妹妹。”

    乔蕊说道：“这也许是槐王村的一条线索。我们应该去找找其他的日记残页。”

    白晓文道：“是线索，更有可能是陷阱。你不觉得，这些日记残页出现的很离奇么？非常突兀地被风吹到了我们这里。而且，在阅读日记残页的时候，我的心中涌起了一种不舒服的感觉，就像是背后有一双眼睛在盯着我。”

    乔蕊脸色微变，点头说道：“我也有这种感觉……我还以为是错觉。”

    觉醒者的感知是非常敏锐的，尤其是白晓文、乔蕊这两个高敏捷英雄职业。

    白晓文看向了日记残页飞来的土墙。

    院子大门紧锁，也许这家“人”都去参加冥婚了。

    白晓文操纵阴影刺客，在隐身情况下翻墙入内。一通搜索之后，真让他找到了第二份日记残页。这份残页上没有日期标注，似乎被撕掉了一小半。

    “……日子过得很艰难，但隔壁花家的玉容姐，经常过来帮我们家。有时候带来一块玉米面馍馍，有时候端来半碗稀粥。”

    “玉容姐经常说，花家和周家都是刘家屯子的小户，得相互帮衬。”

    “花家的日子也不好过，但是比我们家强。玉容姐的爷爷，是刘家屯子里的老人，据说还会武术，威望很高。”

    “大哥周斌拉的胡琴可好听了，晚上放工回来，他都会拉上一段。那把胡琴也是爸爸留给我们的最后遗物。”

    “大哥拉琴的时候，我经常看到玉容姐搬着小凳坐在土墙边上听。我跑过去找她，她就从兜兜里翻出一块馍馍给我。有时玉容姐还摸摸我的头，把我放在膝盖上，叫我的小名‘小朵’。”

    “玉容姐是我见过最好的人。”

    ……

    值得一提的是，和那页被风卷过来的日记残页不同，阴影刺客找到的这一残页，在阅读之后并没有随风消散。

    “这半页日记，出现了三个人名，”白晓文说道，“花家的姑娘，名字应该叫花玉容，周家的大儿子叫周斌。周家小女儿，也就是这本日记的作者，大概是叫周小朵……”

    乔蕊说道：“花玉容好像喜欢周斌？”

    “这也正常吧，毕竟周斌以前是城里人，肯定和刘家屯子的男孩不一样，还懂得拉胡琴，放在那个时代，妥妥的文艺青年……”李淑仪说道。

    “嗯，周斌应该算是刘家屯子里比较优秀的年轻人了，吸引了花玉容的注意也很正常，”白晓文说道，“日记里还特意提到了花玉容的爷爷会武术，也许这会是我们要面对的BoSS之一。”

    一行人继续往前走，沿途再也没有发现日记残页。按照白晓文的推测，这些日记残页应该在一些和周家有特殊关系的村民家里找。

    很快，白凰战队循着锣鼓声，来到了冥婚的婚礼现场。

    说是冥婚，可是和正常人结婚几乎没有什么两样，都是一样的大红喜字，然后锣鼓队、迎亲队，吹吹打打热闹非凡。但这热闹之中，总有种令人压抑的感觉，周围看热闹的“村民”们，大多是漠然的神色。

    好在，这些村民没有发现五人的不同，只有近处的几个，看到陌生人进村，多看了几眼而已。

    忽然，一个人影飘了过来。

    白晓文原以为是过来盘问的村民鬼魂，可离近一看，对面哪里是鬼？分明是一个觉醒者，和他们一样穿上了鬼灵伪装，只是隔着伪装的鬼气，看不清对方面孔而已。

    那名青年觉醒者使了个眼色，白晓文会意点头，六个人悄然离开，在一个偏僻无人的小巷子里开始交流。

    “自我介绍一下，我叫秦炳。”青年觉醒者说道。

    “原来是光辉战队的队长，久仰大名了。”白晓文说道。在来到宝地之前，白晓文也是做过功课的，至少光辉战队、巨神战队的人员相貌和姓名，他都能对的上号，也了解过基本资料。

    “你们是超神公会的队伍吧？”秦炳笑了笑，显得颇为友善，“没想到你们五人都凑齐了伪装，这么快就进来了，真厉害。”

    “光辉战队比我们进来更早吧。”白晓文同样报之以笑容，双方气氛融洽，都有交流的欲望。这也很正常，首先光辉公会和超神公会关系过得去，没有什么矛盾；另外三支战队中最强势的是巨神战队，就和三国鼎立时期的蜀吴两国联合抗魏一样，光辉战队和白凰战队是天然盟友，目前的合作面大于竞争面。

    秦炳笑道：“我是第一个进来的，队内把第一套鬼灵伪装分给了我，让我先进来探探路。其他队友还在外围继续收集鬼灵碎片。”

    白晓文明白了过来，怪不得秦炳比他们进来的还早。

    “那……巨神公会也是一样吗？”

    “嗯，我遇到了颜博，是巨神战队的刺客，实力强的很，”秦炳说道，“不过我们都签过协议，就不需要提醒你们了。不然在这鬼地方要时刻担心颜博的伏击，还挺让人头痛的。”

    “秦队进来最早，发现什么秘密了吗？”白晓文问道。

    秦炳笑道：“你可不能空口白话套我情报，咱们互换情报，一条换一条怎样？”

    “好。我们进村的时候，意外得到了一张日记残页，”白晓文盯着秦炳的神色，缓缓说道，“日记上面写的是……”

    “停，是不是一个小女孩写的，他们家庭被下放农村的事情？”秦炳笑道，“这一条我也知道，不能算数。你们还有没有得到其他日记残页？”

    “有一页。”白晓文说道。

    “我也找到了一页。”秦炳取出了一张残页，两人互相交换阅读。