    自从在海底玉真人的墓穴里炼丹助流苏恢复乾元，反杀封不戾之后，至今七年有余。

    在混乱之地的石墩洞府，流苏吞了个远古之魂，又借助石墩修行，同时服用了秦弈炼制的大量忘魂天丹辅助，自我恢复一直没停。它的状况不太合适用常规的等级计算，一定要算的话，在出关之时大约在乾元中期的层面，接近于后期。

    所以至今狗子恢复到乾元，还是被它摁着暴揍，无法脱离大魔王的魔爪。

    其实到了这个程度，流苏早就可以不用再服药，已经足够借着石墩子自我恢复了，之前也和秦弈这么说过。

    若是能有合适的药物，有助于恢复无相，但也不是像之前那么笃定的，吃了就搞定。无相的情况很是微妙，主要还是得靠自己，药物只能说是辅助之用了。

    所以之前流苏对寻木之心的期待值也不算高，有当然是最好。

    它自己都不太期待的事情，秦弈却心心念念。

    在秦弈心中，当初进入寻木城的第一要事就是尝试获取寻木之心。只是没想到这事混杂在羽裳的情事里，搞得好像泡妞成功之后奖励了宝贝一样。

    所以流苏才会那么想，某种角度上看，真的很像是秦弈在用男色给它换宝贝似的……

    这么想的话不亏，可以多泡几个……

    秦弈懒得跟它争。

    这件事的根本又不是泡妞，而是解决了羽人族的大麻烦才对，助羽人族取得寻木城大权之后才可以得到寻木之心，又不是献上男色完成的。

    秦弈有时候觉得流苏的思维角度……怎么说呢，像女频。

    羽裳是抱着一个三尺大的圆球踹门而入的，那一刻萌萌哒的样子实在难以尽述。更让人难以尽述的是，寻木之心堂堂先天之宝在地上随意丢着滚啊滚，那边秦弈正在以一敌二地鏖战呢……

    鏖战结束，孟轻影羽裳都跑了，秦弈流苏狗子才团团围在大球边上研究。

    “寻木仅此一根。”狗子道：“我还以为当年就没了，想不到不仅整个寻木被做成城池，这木心还保留如此完好。”

    流苏道：“有没有感到建木的气息？”

    狗子点头：“寻木在生命力方面，可以视为建木的替代品了。只是档次略低，若说建木是生成世界，寻木最多是维持之用。”

    流苏道：“也足够灵气了，鸟类百族聚居于此，得以昌盛。所以有些人会来抢……”

    秦弈摸着大球沉思：“若是如此，之前他们怎么不抢？”

    “风云汇聚，方有龙蛇起陆。”流苏道：“你不如问，为什么当初没人召唤狗子，现在有了？当初没人贯通幽冥，现在有了？”

    “唔……”秦弈道：“放在仙道说辞，这叫劫？”

    “差不多。”狗子道：“其实只是因为某种引子搅动了各方的选择，汇聚到了最后风云大起，就成了万年之劫。”

    秦弈看了看流苏。

    流苏摇摇头：“应该和我没什么关系。如果与我有关，你的日子可没这么好过，早盯上你了。”

    狗子道：“也不好说，你的出世总会带来一些变化——至少秦弈原先不可能介入的事情导致了介入，后续的轨迹也就不一样了。正如原先我可能会跟巫神宗混，而如今跟了你们混，那么巫神宗可能要去找梼杌，找穷奇，就导致了不同的结果。”

    秦弈后仰：“狗子，你听过蝴蝶效应吗？”

    狗子：“吃过，不好吃。”

    “……”秦弈奇道：“话说回来，你看见这寻木之心居然没想过吞了？”

    狗子摇头：“我现在只是魂体，没有身躯。这东西若是有身躯的话，吞了有益，只是魂体不好消，需要化成丹药……”

    它顿了顿，巴结地看着秦弈：“炼好了丹可以给我一份么？”

    秦弈慈祥地摸着它的脑袋：“当然有你的份。”

    狗子雀跃：“那还等什么？剖了它！”

    “诶诶诶！”秦弈一把将它揪住：“答应了只能刮一点木屑，可不能剖。”

    狗子耷拉下去：“没劲……”

    秦弈转头问流苏：“刮点木屑，效用会差了么？”

    “不会，这本身就是木心，哪一部分都是一样的。狗子想要剖了，只是贪，没有必要。”流苏笑道：“此物确实是蕴含强悍生命力的先天之宝，对于我这种伤损状况超级对症，对狗子也好，此行不亏。”

    这种高档次丹药，辅材需求也高，但三人都没对这事表达什么忧虑。

    因为秦弈储备太多了，一戒指铺着都是药，如同药材铺一样。

    秦弈对于各种各样特殊的药材收集历来就很重视，就像在玄阴宗里羽浮子献东西，他别的没拿，主要就是选取了一些特殊药材带着，就是为了随时可以用上。

    偶有个别欠缺的，在寻木城这种百族核心重镇里寻找也并不难。三人闷头研究了一阵，拟定了一张方子，秦弈便列了几份药材，喊来了看门的羽岚：“去帮我看看这些东西有么？”

    羽岚眨巴着眼睛看着他：“有好处么姑爷？”

    秦弈很惊奇：“你们羽人还会假公济私要回扣这套了？”

    “不是不是。”羽岚赔笑道：“这里的东西羽岚去找，找了回来姑爷要是高兴，给颗糖就行……”

    原来是讨那种仙武双修的丹药吃……

    秦弈招了招手。

    羽岚小心翼翼地挨了过来。

    秦弈塞过一瓶丹药给她：“给你十一个姐妹分了，别独吞哦。”

    羽岚很是高兴，这下姐妹们都会巴结自己了，这就是先和姑爷打好了关系的福利，之前没白被欺负。

    她护宝一样抱着瓶子，表忠心道：“姑爷还要什么，羽岚都去弄来！”

    流苏看她那样儿，很想插嘴说要你行不行，以此证明一下当初自己判断的能让她们侍寝是正确预判。

    可惜秦弈显然没它那么无聊，揉揉羽岚的脑袋道：“把我需要的药材弄来，就算你大功一件。”

    羽岚雀跃地跳起来：“姑爷放心，我这就去！”

    狗子看这幅场面，忽然觉得很面熟……是不是刚刚发生过一样的场景来着？

    秦弈默默算了一下。

    这种丹药是很难炼的，事涉无相，炼丹用时随随便便也要什么九九八十一天之类，感觉时间不够用……

    流苏知道他在想什么，便道：“这种丹药，并不急，毕竟我和狗子现在都还没到乾元与无相的关卡上，这时候炼出来也只能干馋着。倒是可以分段炼，趁着现在时间安稳，先炼出药胚，顺利的话，十几天可以奠定一个好胚子，以后有时间再完成它。”

    秦弈奇道：“还能这样的？炼丹不是从来都要一鼓作气？”

    “这是无相丹。”流苏叹了口气：“若是太清之用，一丹百年，其他事还做不做了？当然有分段手法。少年，你要学的事情还很多……”

    秦弈翻了个白眼没理它，便出去找明河轻影，总不能把她们丢外面自己去闭关了，那该有多傻逼？

    结果明河一见他来就逃命般跑了，秦弈莫名其妙，只能对孟轻影道：“一旦闭关炼丹，十几天不能出来，不能轻易去闭关的。我们把明河喊回来，大家好好玩几天再说？”

    孟轻影似笑非笑地斜睨着他：“你打算玩什么？”

    “想哪去了。”秦弈狼狈道：“寻木城我也不熟，周遭多少新奇，何必憋在府中大门不出？”

    “算了。”孟轻影笑道：“我和明河留下来，本来就存着膈应你和羽裳的意思，实际上这里并没有我们感兴趣的东西，倒是幽冥让我们挂碍在心，长留在此何益？你若是有事，自己去做，我和明河择日便入幽冥了。”

    秦弈怔了怔：“明河也随你去？你不是说这事将来可能与天枢神阙对上么，她……”

    孟轻影笑笑：“这是……我与她的小秘密。”

    秦弈忽然有些心神不定。

    他直觉感到，这件事对于明河轻影好像很重要，同时……还很危险。

    ————

    PS：621已经出狱，感谢大家昨天的鼎力支持，真是暖心剂。