    第26章重生

    “神巫女，大花——”

    一道柔弱的声音在苏圆背后响起，她听不懂，所以没回头。

    回头的是大花，大花微微蹙眉，一脸莫名的看着突然出现的白灵，疑惑道：“有事吗？”

    白灵似乎有些局促，见大花看向自己，忙将手中的一捧小白花朝大花一递。

    “我是来谢谢你和神巫女的，谢谢你们救了我。”

    大花不喜欢白色的花，干脆就装作没看见。

    “哦，举手之劳，不用客气，还有别的事儿吗？”

    白灵笑脸一僵，竟一时间卡壳不知该说什么了。

    大花对她说不上讨厌，但也不喜欢，见她没话说，就摆手道：“我们还要采集呢，没事儿就拜拜吧。”

    说完就转身，蹦跶着追苏圆去了。

    “阿圆，你等等我呀！”

    白灵看着二人渐渐走远的背影，指尖微卷。

    大花，熊壮未来的伴侣。

    而熊壮，则是豹夙最信任的三兄弟之一，将来还会成为兽王城的二号王使。

    大花自然跟着水涨船高。

    只是，这个叫阿圆的神巫女是谁？

    她的记忆中，明明从来就没有过什么神巫女。

    难道，这辈子和上一世不同了？

    不，不会的，除了神巫女，她所知道的一切都对得上。

    这些天，她已经悄悄观察过了，豹夙、赤隐、皮卡、熊壮，大花、阿萝，甚至妲翎和修羽也和上一世一样，唯一一个不同的，就是神巫女。

    “喂，你叫白灵？”

    一道有些高傲的雌性声音响起，白灵转身，一眼就对上了正上下打量自己的妲翎。

    白灵掩去眸中清明的神色，变得有些唯唯诺诺的样子。

    “嗯，你是？”

    娅栗请示般看了妲翎一眼，扬扬下巴道：“我叫娅栗，这是妲翎，妲翎是采集小队的队长，你要不要加入我们的采集小队？”

    白灵露出一副惊喜的表情，“真的吗？我也可以加入吗？”

    娅栗：“当然，我们小队可是很厉害的，各个都是采集能手，比某些人的队伍强的多。”

    白灵有些迟疑的看向妲翎，心思百转，面上却分毫不显。

    妲翎的脾气她可太知道了。

    高傲自大，自诩部落第一美，最是见不得别的雌性比自己出色。

    如今，竟然主动来招揽自己...看来是被神巫女打压的不轻。

    妲翎：“听说你不记得过去的事儿了，无家可归，所以祭司和族长才将你留下？”

    白灵在心底嗤笑，以为刺激自己无家可归，自己就只能寻求她的庇护了吗？

    难怪脱光了站到豹夙面前，也只换得被一脚踢出兽王城的下场。

    真是蠢货！

    “祭司阿公和族长阿叔都是好兽人。”

    妲翎：“你会分辨野菜和果子吗？”

    白灵点头，“会的，我们白鹿族天生就对采集很有天赋呢。”

    妲翎冷哼，“那你就跟着我们吧，别拖后腿儿。”

    另一边，大花神神秘秘的给苏圆比划。

    “那个白灵加入妲翎的采集小队了。”

    苏圆眨眨眼，表示：加入就加入呗。

    大花撇撇嘴，“哎，原本还觉得对她有点冷淡苛刻了来着，现在看来，我分明是之前对她太友善礼貌了呀！”

    苏圆点点大花的大脑门儿，比划道：好啦，采集任务不是增加了嘛，再不认真采集，小心今天的任务完不成。

    大花皱眉，凑近苏圆，几乎快要脑门儿顶脑门儿的那种。

    “阿圆，你有没有觉得这两天部落里的气氛有些不太寻常？”

    这句就比较难比划了，也比较难理解了，苏圆一头雾水。

    大花想了半天，也没想出怎么才能比划的清楚明白些，有些暴躁的抓抓脑袋。

    苏圆努力蒙，啊不，是抽茧剥丝，合理推断。

    大花在苦恼采集任务变重了？

    所以，采集任务为什么变重了？

    get!

    苏圆在大花耳边打了个响指，杏眼微亮。

    大花愣了下，随即惊喜道：“阿圆，你知道我想说什么了？”

    苏圆小鸡啄米式点头。

    大花开心死了，“阿圆，那你觉不觉得很奇怪？你说是为什么呀？”

    苏圆继续猜，采集任务增加，狩猎任务会不会也增加了？

    这个简单，只要晚饭前注意下狩猎队带回来的猎物数量就知道了。

    如果，两边的任务都增加了，就说明部落需要更多的食物。

    据苏圆目前的了解，族人们是没有长时间保存食物的方法的。

    那么，这些多出来的食物肯定在短期内有别的用途。

    会是什么呢？

    苏圆将自己的想法，花了大约十分钟，终于艰难传递给了大花。

    大花陷入沉思。

    苏圆就去边上继续采集，她已经又在森林里发现了两种新野菜，荠荠菜和蒌蒿。

    荠荠菜全草可入药，有利尿、止血、清热明目、消积的功效。

    茎叶可清炒，可焯水凉拌，还可以和肉馅儿串丸子，要是能找到麦粉，还能包饺子，烙馅儿饼。

    更让苏圆喜欢的一点是，荠荠菜的种子可以榨油，而且是可以制作肥皂的干性油。

    要问现在苏圆最想要的一样东西是什么，非肥皂莫属！

    至于洗发水、护发素、沐浴液之类的，苏圆压根不幻想了。

    蒌蒿也是全草都可入药，能止血、消炎、镇咳化痰。

    嫩茎和叶子可以腌制酱菜，至少可以保存三四个月。

    可惜暂时没有盐，苏圆也只能先想想。

    “我想到了！”

    大花突然惊叫一声，整个人都支棱了。

    苏圆：？？？

    大花拉住苏圆的胳膊，“好阿圆，先别采了别采了，我想到了，部落一定是要准备去兽王城换盐了！”

    苏圆被激动的大花摇啊摇，摇的前仰后合。

    “冷静，国宝，冷静！”

    什么事儿让大花这么兴奋？

    大花絮絮叨叨了一堆，总之非常激动+高兴。

    苏圆就默默在边上看着，没办法感同身受，有点捉急啊！

    “阿圆，总之你别管了，这事儿交给我。”

    大花拍胸脯，信誓旦旦。

    “到时候咱们就跟着一起去，要是族长阿叔不让，咱们就偷偷跟着，嘿嘿，我早就想去兽王城看看了呢！”

    苏圆：...好吧，你高兴就好...

    (本章完)

