    “岂止是无可奈何。

    估计身死道消，就此陨落都是极有可能的事情。

    不过，他能够将这一块禁灵石王开解到这一步，真正将那无数混杂灵气都引导而出，已经是无比了不起的了。

    就算当真挡不住，也是十分正常的吧？”

    同样有人开口，心中对于陈少君的鉴宝手段，自然心悦诚服。

    但却并不看好对方能够顺利的将这足足五百一十二个禁制反噬之力，给抵挡下来。

    毕竟，这太强了。

    无敌强者都无能为力，陈少君实力虽强，更是时间仅有的点燃了一千两百九十六个穴窍的完美无缺体质。

    但天赋才情，在绝对的实力面前，根本算不得什么。

    自古以来，天赋超绝之辈，何其之多，其中也未尝没有如陈少君这般，受天地钟爱，被称作大道之子的存在，可最后真正能够成长起来，却少之又少。

    陈少君，自然也不能免俗。

    “也是有些可惜了。

    以这陈大师的完美无缺体质，若不是偏要好强，来鉴定这禁灵石王，将来时必然能够突破天地极限，成为如剑老人一般的第二个超脱之人的。

    如今，却只能生生夭折，陨落在此。”

    “这其实也是很正常的事情。

    这陈大师说一声天地之子都丝毫不为过，精神力强大，道武双修，还有着那完美无缺体质，可谓是春风得意马蹄疾，自然会得意万分，狂妄自大。

    这一次，遭遇此劫，也是命中所有，怪不得谁。

    因此陨落，那也是咎由自取。”

    现场，自然不是所有人都看好陈少君，且因为陈少君乃是突然冒出来的，口口相传之下，被拔的太高了，当然会有许多人因此心生嫉妒，此时眼见对方即将遭劫，心中都忍不住生出了一丝幸灾乐祸之感。

    “不过，我倒是觉得，这陈大师既然是天地之子，受天地眷顾，或许另有手段也说不定。”

    当然，同样也有人对陈少君十分看好。

    毕竟，若没有一定的把握，陈少君又岂会出手？

    另外值得一提的是，此时的他也清楚的看到，就算面对堪称绝境一般的无数禁制反噬之力的攻击，那空间内部的陈少君的脸上，却都没有丝毫的慌乱之色。

    有的，只是镇定从容和轻松。

    “这是，心有成竹啊。”

    有强者忍不住发出了感慨。

    而事实上，陈少君却是没有太过担心。

    以他如今的实力手段，这等强度的禁制反噬之力虽强，但对他的威胁，其实并没有想象中那么大。

    不过，小心起见，陈少君自然也做了一番准备。

    在那禁制反噬之力爆发而出的同时，他连忙使出了两门神通。

    铜皮铁骨，八宝琉璃金光！

    两门神通，都是防御性神通。

    其中铜皮铁骨，乃是肉身防御神通，一旦施展，身如金刚，刀剑难伤。

    配合他如今因为武道境界突破，所掌握的血肉衍生，细胞快速分裂恢复的手段，不说不惧一切攻击威胁，却也能够承受远超他实力极限的攻击强度了。

    而八宝琉璃金光，则是法力防御神通。

    乃是以天地光芒，结合达到规则，所形成的一种他特殊防御护罩。

    任何攻击打在这八宝琉璃金光之上，就好像攻击那虚空中无尽的天地规则一般，想要破开，自然千难万难。

    或许唯有那些能够打破天地极限的攻击强度，才能够生生将之轰破。

    但这方世界，能够打破天地极限的攻击，又有何人能够施展而出？

    所以，陈少君的这一手防御手段，同样也是堪称无敌一般的存在。

    有着两门神通护法，陈少君可以说是立于不败之地。

    就算这禁制反噬之力再强上一倍，他估计自己也能够生生承受，不会有丝毫的危险。

    紧接着，陈少君才不慌不忙的再次出手。

    这一次，陈少君所使出的，同样也是一门神通之法。

    三千解术。

    这三千解术，号称可以破解世间一切大阵之法，破开一切大阵隔绝。

    这禁制反噬之力，虽然强大无匹，但任何禁制，同样也属于大阵的一部分，甚至比之真正的大阵，还要弱上一筹。

    毕竟，多种禁制叠加结合，才能成阵。

    禁制之力再强，也比不过大阵借助天地之势，以规则之力，形成的力量的恐怖。

    陈少君的三千解术，能够破开天地间几乎一切大阵，面对这五百一十二个禁制反噬之力，自然也是无往而不利。

    只见陈少君使出三千解术。

    无尽光芒缠绕之间，万千光华，就好像一道道丝线一般，迅速冲出。

    几乎刹那间，就缠上了那极速冲来，要将陈少君给生生损毁的禁制反噬之力。

    五百一十二个禁制反噬之力，却被更多的光芒笼罩。

    三千解术所蕴含的破阶之力，几乎瞬间就找到了这禁制反噬之力的薄弱之处，如万物复苏，冰雪消融。

    眨眼间，那一个个禁制反噬之力，竟在快速崩碎了开来。

    于是，处于袖里空间外围的所有人，就看到了一个惊人的画面。

    那一道道禁制反噬之力，就好像一道道利箭一般冲向了陈少君，结果在中途之中，被一道特殊的光芒照射之后，竟自然解体，散发出无尽禁制之光。

    只是，这禁制之光，再也没有了之前那般恐怖而又强大的力量，在碰到陈少君的八宝琉璃金光的刹那，就自然散开，虚虚渺渺之间，自然消散一空。

    结束了？

    现场无数人，脸上都露出震惊之色。

    心中无不有一种恍如隔世之感。

    他们，本来都打算见证一场绚丽的斗法，想要仔细观看陈少君面对那五百一十二个禁制反噬之力之后，所施展的手段的强大。

    心中本都期待着，一场精彩的对决。

    结果。

    就这？

    虽然，陈少君确实出手了。

    但他所使出的，未免也太简单了吧？

    就一个防御法术，然后就是那万千光芒……

    然后，那让无数人动容，自认抵挡不住，估计也唯有那些无敌强者才能够硬抗的禁制反噬之力，就那被解决了？

    “不愧是陈大师。

    这手段，确实高明无比。”

    最后，他们就不得不承认，陈少君的手段高明。

    高明到，他们根本看不透。

    有些人本来想要借此，观测陈少君的实力层次，这时候，也迷糊了。

    只是本能中觉得很强。

    但到底有多强，却又无法确定。

    而此时，随着陈少君将那禁制反噬之力破解。

    自然而然的，这一块禁灵石王，也随之被他鉴定了出来。

    并且同时，陈少君也模糊的感知到了，这禁灵石王之内，所禁封的东西。

    “一个人？

    不，不对。

    体型比普通人，大了数倍不止。

    但确实也是一个类人的模样？”

    陈少君眼皮微微跳动着。

    暗衬难道自己这一次，又开解出了一个远古生物？

    但从其气息来看，这一位，可是比之莫兴河这位八千年前的巅峰武圣，可还要强了许多。

    难道，是一位分神境以上的存在？

    陈少君心中嘀咕着。

    总算知道，为什么自己之前以占卜之术测算的时候，会给出凶吉难测的卦象了。

    这等存在，若是执意出手，要与他为敌的话，以他如今法力道行还没有完全掌握，只能够使出其中的三成力量的他来说，还真会感觉有些棘手。

    心中微微有些就紧张。

    陈少君脸上却显得十分平静。

    伸手一挥。

    顿时间，那袖里空间就被他给撤了开来。

    然后，他出现在所有人面前，微微一笑，说道：“幸不辱命。”

    这一块禁灵石王，如此就算是被他给开解出来了。

    至于这一块禁灵石王之内，所封存的宝物，不管是何等存在，其实也与他无关了。

    毕竟，解宝师规矩，就是最后的一步，必须要由禁灵石的主人来完成。

    这也是所谓的赌石的乐趣。

    能否开解出宝物，宝物价值的多寡，都是未知的。

    而当宝物真正被开解而出，暴露在他们面前的刹那，那种惊喜，激动，也是无法形容的。

    更会使人狂热。

    不过，陈少君有预感，这一次，当飞鸿道人真正将这一块禁灵石破开，看到里面的宝物的时候，脸上绝对会精彩无比。

    至少，不会如此时一般，笑容满面。

    “终于，终于开解出来了。

    我太激动了，也太兴奋了。

    多少年了？

    自从我们禁灵屋获得这一块巨大的禁灵石，已经足足七百年的时间了。

    前后组织了数次对于这一块禁灵石的开解。

    结果都是失望而归，并没能成功。

    而现在，终于经过陈大师的开解，终于，这一块禁灵石王被开解出来了。

    我的心里，当真是震撼而又感激……”

    飞鸿道人这时候，确实是笑容满面。

    说话之时，都是激动无比。

    现场的情绪，在这一刻也变得无比热切。

    更充满了期待。

    期待看到，这一快禁灵石王破开之后，里面的宝物的模样。

    而飞鸿道人，显然也知道大家心中的想法。

    是以，也没有过多废话，再次对陈少君发出了感谢之后，随即，伸手往前一拍。

    强大而又柔和的力量，迅速汹涌而出。

    落在那禁灵石王之上。

    轰隆隆！

    这禁灵石王，本就因为被才陈少君将混杂灵气吸收殆尽，变得有如砖石一般的禁灵石，自然挡不住飞鸿道人这顺势一拍。

    几乎刹那间，整个禁灵石，就化作了齑粉一般的粉末，而里面的宝物，却因为他的劲力控制，完美无缺。

    而也随着他的这一拍。

    这一块禁灵石内所禁封的宝物，也彻底的呈现在了所有人的面前。

    顿时间。

    现场鸦雀无声。

    所有人都瞪大了眼睛，脸上都是露出了骇然之色。

    而现场，表现最为震惊的，则是飞鸿道人。

    为了这一块禁灵石王，他苦心寻找了太多太多的解宝大师了，可却无一人能够，并且敢于开解。

    先后几次尝试，都以失败告终。

    为的，就是想要一睹这禁灵石王内部至宝的真面目。

    终于，陈少君出现了。

    并且也如他所期待的，将这一块禁灵石王给开解出来了。

    可是，他看到了什么？

    这禁灵石王之内所禁封的。根本不是他所期待的至宝。

    而是一个，散发出无尽凶煞之气，恍如神魔一般的巨人。

    这个巨人，此时乃是平躺在禁灵石粉末之上，眼眸闭合，面容刚毅，好似恒古长存。

    即便，此时对方身上，并没有丝毫生机散发而出。

    但现场却无人敢于出声，更不敢轻举妄动。

    因为，这巨人身上所散发出来的气息，太强了。

    超过在场所有人。

    而且，这还是对方自然而然所散发出来的气息。

    分神境！

    这是一位，分神境以上的无上存在？

    生机全无？

    这是一具尸体？

    一具不知道存在了多少岁月，被人禁封的远古仙人的尸体？

    心中闪过了这一念头之后，很多人终于放下了那原本的担心，心思渐渐活跃了起来。

    远古强者的尸体。

    不说其他，只是这尸体本身，可就蕴含着无尽的价值啊。

    对于道武强者来说，都是如此。

    毕竟，这方世界的修行者们，因为天地禁封的原因，困守在化婴境，或是武圣级层次太久太久了。

    万年来，已知的也只有一人突破。

    也因此，他们其实根本不清楚，分神境以上强者与他们之间的区别。

    也就是说，他们都看不到前路。

    不知道那等强者，应该如何修行，才能够真正跨越过去。

    毕竟，不是什么人都能够如陈少君一般，可以看透前路，可以一双眼睛，直指天地大道本质。

    也并不清楚，道法分神与化婴境之间最大的区别本质，乃是仙灵之气。

    而这一具远古强者的尸体，必然能够让他们窥探到，无数的秘密。

    更别说。

    他们很快就注意到，这一具尸体之上，其实还有宝物。

    首先，就是尸体头顶之上，那一个看起来好像是木质的簪子。

    只是，即便那簪子看起来普通，但在现场无数人看来，那又岂是一个普通的簪子？分明就是一柄强横无比，足可达到仙宝级别的宝剑。

    还有这强者手指之上的戒子，脖子上的挂件，甚至衣服上的纽扣……

