    被称作赵主任的中年人，听到刘辉东的话，顿时面色大变。

    “竟然有这样的是，真是该死，保安在哪里呢，把他给我控制起来。”

    随着赵主任的呼喊，刚刚到场的4名保安急忙冲了上来。

    方凡深深地看了这个董事长一眼，淡淡的说道，“本来我还觉得这是孩子教育的问题，没想跟你们过分的计较，现在看来你们家长的问题更是严重，既然如此我就陪你们好好的玩玩吧。”

    话音刚落，方凡的身影瞬间消失，再次出现的时候，那冲上来的保安已经躺在了地上，不断地哀嚎着。

    嘶！

    刘辉东见到这一幕，顿时倒吸了一口凉气，有些难以置信的看着面色轻松的方凡。

    刘彦的妈妈愣了一下之后，急忙掏出兜里的电话。

    “于所长，我是杨洁，我儿子在学校被打了，请您带人过来帮着处理一下。”

    虽然杨洁没有官职在身，但是因为自己父亲的原因，她的关系人脉要比自己的老公这个董事长还要广。

    “我已经在学校门口了，之前有人报警，没想到是杨女士的儿子，我马上就到。”

    于洋轻声说道。

    “小子，警察现在已经到门口了，我不管你是谁，打了我杨洁的儿子，就要受到相应的惩罚。”

    杨洁轻拍着儿子的后背，瞪着方凡冷声说道。

    “我等着你惩罚我。”方凡无所谓的一笑，转身走到颜笑的身边，温柔的对妮妮说道，“妮妮不哭，等会叔叔就带你离开，给你买棒棒糖吃。”

    谁都没有看到，缩在杨洁怀里的刘彦看向妮妮的眼神充满了邪恶。

    “刘董，根据法律依据，殴打未成年人造成严重伤势的情况下，犯罪嫌疑人会被判处三年以上的有期徒刑，但时候我可以出庭作证。”

    赵主任瞥了一眼抱着孩子的方凡，随后谄媚的在刘辉东身边说道。

    刘辉东脸色阴沉的点点头，自己儿子在学校被打，他的心情很是糟糕，对方还有一定的实力，现在只能等警察到来，才能处理接下来的事情了。

    虽然，赵主任说话的声音很小，方凡依旧听得真切，嘴角扬起一丝不屑的弯度。

    没过几分钟。

    于洋就带着十多个警察到了现场，顿时将现场警戒了起来。

    “于局长，这是这个小子，公然打我儿子，我儿子现在还没有成年，这样的行为太恶劣了。”

    杨洁见到于洋到来，上前一步开口说道，看这模样跟于洋的关系很熟络。

    “没错，于局长来的正好，赶紧将这个凶徒绳之以法。”

    “于局长，这小子藐视法律，殴打未成年人，必须严惩。”

    所有人，包括赵主任还有那两位男老师，都是开口说道，方佛于洋的到来，让他们找到对抗方凡的利器一般。

    于洋走到教室就看到方凡站在那里，哪还有心情听他们说些什么，激动的浑身颤抖上前一步，恭敬的鞠了一躬喊道，“方公子。”

    如今，方凡在华阳可是只手遮天了，前段时间明家差点被玩的经济崩溃，虽然消息被隐藏了，但是随着最近明家的窘困，很多人都知道了。

    要知道明家在华阳可是出了名的富商，被方凡轻松的玩的破产，这是怎么样的实力？

    不但如此，他还听说了华阳武园的，据传言京都武园来了神怒的成员，被方凡轻松的斩杀了。

    而方凡直到现在还活蹦乱跳的，要知道神怒可是国家承认的机构，所以大家都猜测到，方凡的背后一定有着非常恐怖的依靠。

    方公子？

    见到于洋对待方凡的态度，所有人都蒙圈了，刚刚还嚣张不已的众人，长大了嘴巴说不出来一句话。

    杨洁见此，娇躯微颤，似乎想到了什么一样。

    前段时间，杨洁老公的公司出现了点经济问题，所以她通过关系宴请了很多的大人物，其中一位政府高官的秘书偷偷的跟她说，“找谁都没用，不如直接找老于。”

    这位秘书口中的老于就是公安局长于洋，当时在酒桌上的于洋并没有说什么，只是神秘兮兮的笑了笑。

    杨洁不解的问道，“这是为什么？”

    “老于认识华阳的第一公子，那叫一个威风，方公子拳打京都豪门余家，生踩南岭古盟太子，在华阳更是只手遮天，别说政策和投资了，他的一句话你老公成为首富都不是什么难事。”

    简简单单的一句话，当时就将杨洁震惊了。

    虽然，她对于华阳外的势力不是很熟悉，但是她也偶尔听说过那些势力的恐怖，心中暗想：这个方公子简直无敌啊。

    然而，还没有等于洋给牵线搭桥认识这位传说中的方公子，今天就遇到了，而且还是在仇恨中相识，这可如何是好啊。

    杨洁懵了，双手不断地颤抖着，怔怔的看着方凡，根本不知道接下来应该怎么办。

    自己儿子的仇？

    根本没有希望，还有可能把自己与老公都牵扯进来。

    于洋曾经说过，方公子的脾气很不好，打个哈气都能把他们如今拥有的一切都吹散了。

    怎么办？

    杨洁的脑子疯狂的运转着，她在想如何能化解方凡的仇恨，让他不至于追究责任。

    想来想去，自己竟然没有什么东西能让对方看得上的。

    难道，唯一的骄傲就是她自己。

    可是，方公子能看上自己吗？

    杨洁突然感觉到一阵的悲哀。

    “方公子，对...对不起，这一切都是误会，误会。”

    杨洁硬着头皮，尬笑着说道。

    顿时，杨洁的服软让所有人再次的震惊了。

    学校的老师领导也完全弄不清发生了什么。

    刘辉东也是疑惑的看着自己的妻子。

    杨洁没有管别人奇怪的眼神，而是快步的走到老公的身前，小声的说道，“他是方凡，方公子。”

    “方，方公子？”

    刘辉东面色大变，身子不断的颤抖，震惊的看着面前的年轻人，也不知道是紧张还是害怕，面色瞬间苍白。

    就在此时，一个女人满头大汗的从人群中挤了进来。

    看到方凡抱着妮妮，顿时眼睛一亮。

    快步走上前，深深的鞠了一躬，“方公子，之前的事情都是我的错，是我愧对幼师这个职业，还请您原谅我。”

    “那个胖女人被开除了吗？”方凡笑着说道。

    “已经开除了，是园长亲自开除的。”张晓琳低着头急忙的说道。

    方凡听此，这才满意的点点头。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”站在一边的校长突然开口问道，他感觉自己就像是被屏蔽了一样，在自己管辖的地盘，发生什么事情，他作为校长什么都不知道。

