    “我听闻侯道友擅长寻踪识辨之术，对遗迹探险极为擅长，待到大阵破灭之后，接下来的一切可就要仰仗侯道友了！”

    山林之间，三道身影犹如闪电般迅速掠过。

    正朝着北方阵眼赶去的张清元对一旁的飞天鼠开口说道。

    飞天鼠此人能够闯下一番名号，却也并非是平庸之辈。

    此人在玉洲修真界也是略有薄名，是为散修当中擅长勘察风水，寻宝探秘，趋吉避凶的少有人物。

    不仅如此，此人更是多少阵法知识也认得一二，虽然不是什么阵法宗师，但总能够为暴力破解给出方向来，不至于让人一头雾水，受困于阵法当中。

    多年的闯荡以来，以至于飞天鼠实力虽然不强，但其名气却也不见得低。

    “张道友谬赞了，些许手段，不值一提！”

    飞天鼠恭敬赔笑着答道。

    “若有所需，在下必定尽力，只希望最后若是能够得到那焚天剑的传承，两位道兄能够让在下复制一份。”

    言语之中，不敢有丝毫的不敬。

    实际上，飞天鼠由于少年时期得到的一门秘术，得以趋吉避凶，感应危机，多年的闯荡下来，手头上未必没有什么好东西。

    真正动起手来，生死搏杀之下，真正步入真元七重的修士不好说，但是面对准七重的修士，也都至少能够应付一二。

    按理来说，就算眼前这自称张元和吴山明的两人是云水宗的修士，就算他们二人也都是真元六重中期上下，飞天鼠也不至于这般恭敬低头伏小。

    但问题就在于在那一门趋吉避凶的秘术。

    在参与这一次的冒险之前，飞天鼠就曾经感知到过这一行很有可能遭遇大恐怖，很有可能会面对无法抵御的恐怖危机。

    原本这个秘术感应，吓得他魂飞魄散。

    只是后来他施展秘术的时候，也隐隐间感知到，若是此行能够活着出来，里面的收获将会对他的道途有着极大的作用！

    也是因此，最终飞天鼠终究是狠不下心来放弃这一次的机会。

    最终谨慎的他，决定隐藏行迹偷偷潜入三川郡城，等到其他人攻打洞府遗迹的时候打算在外围游荡看一看，看有没有机会。

    结果在三川郡城外，看到了这两个云水宗的修士踪迹。

    那一瞬间，秘术传来感应，这两人就是此行最大的生机所在！

    飞天鼠没能看清张清元的伪装，也感应不到他的气势有多强。

    用神识感知，也只知道那个自称张元的实力不过是平平无奇的真元六重中期。

    但是秘术带给他的反馈，那个名为张元的灵光，在此行一行人当中最为雄壮耀眼，甚至在明面上最强的真元七重修士赵祖之之上！

    于是毫无疑问地，飞天鼠直接现身，并且是选择打入张清元两人的队伍当中。

    “这般耀眼的气运灵光，必是隐藏自身的强手，而云水宗修士名声向来还算不错，吴山明也非是那种过河拆桥之辈，跟在这两人身边闯荡，定然会更安全一些！”

    正是怀揣着这个想法，

    飞天鼠加入到了队伍当中，并且隐隐间对张清元的态度，不敢有丝毫的不敬。

    “一同出力，自是各有所获，我与吴兄二人也不是贪婪之辈，自然不会做出这般仗势欺人的事来。”

    飞天鼠内心的想法，张清元自然是无从得知。

    不过对方隐隐间对自己的恭敬，也让张清元心中某个猜测有了肯定，恐怕对方已然是知道自己的实力更加的强大。

    不愧是能够闯下不少名声的散修，想来也不会是名不符其实之辈。

    而他之所以同意飞天鼠加入队伍当中，

    却也有这方面的考量。

    身处于人生地不熟的客场，赵家本身存在的端倪，能够拉拢一个来历清白，并且灵觉还敏锐的散修，也能够增强几分的实力。

    更何况，飞天鼠本身就以探索遗迹洞府而出名。

    此行也应该能够起到不少的作用。

    “想来我等云水宗也有一二分声明，接下来各人有力出力，遇到天材地宝平分，不足者灵石补偿，至于传承之类则是各自复制一份便是。”

    吴山明在一旁也是开口出言。

    他也清楚飞天鼠在陌生洞府遗迹当中探索的作用，是以也并不介意和一个外人平均分配，劳有所获，这才是维系一个团队势力的基础。

    “正是如此。”

    张清元在一旁点头。

    “那就谢过两位提携了！”

    谈论间赶路的速度没有丝毫的减慢，三人心思不一，不过速度却是极快。

    两个时辰的功夫，

    已然是来到了预定的地方。

    按照赵家地图的指引，打破前方的浓雾阵法封锁，就能够进入阵眼所在，然后将那阵盘放入阵眼当中，就能够从内到外将整个秘境空间的阵法防御崩解！

    “就是这里了！”

    三道遁光从天而降，落到一处山坡上，目光望着前方滚滚的云雾。

    取出赵家给的地图，散热各自散开在周围搜索了一番，确定地势。

    不多时，

    一抹流光从天边飞来。

    张清元手一抓，传讯符落入掌中，一股欣喜传入脑海。

    “恰好，其余诸位都已经到达了制定位置，我等开始破阵吧！”

    “好说！”

    “没问题！”

    张清元将一道讯息打入传讯符当中，将其射入虚空。

    此时飞天鼠双手戴上了一双暗金色的爪子，真元激发，振荡起一股让空气都为之震动的涟漪。

    吴山明也是取出一柄银色的尺子，浑身上下散发出恐怖的波动，阵阵威压弥漫。

    “开始破阵！”

    张清元当先手指接连嗤嗤点出，一束束剑芒洞穿虚空，带着锋锐的气劲轰入前方浓雾之中。

    飞天鼠紧跟着在后，双爪扑抓而出，在半空中撕裂开一道道丈许来长的巨大气劲，呼啸着轰入阵法当中。

    吴山明亦是不甘落后，长尺拍落，雄浑的力量竟像是带着一座山岳轰击而来，压迫空气！

    三人一同出手，浩浩荡荡的攻势齐齐轰入阵法当中，前方浓雾笼罩的阵法陡然升起一道光幕，但在强横的攻击之下立时间如同玻璃般崩碎，咔嚓一声破开了一个巨大的洞口。

    同一时刻，

    各个方向的修士，也都齐齐朝着前方的阵法轰去！

