    　　

    　　“我说怎么喝就怎么喝？”林逸握起了红酒瓶子，看着苏台伟问道。主动权现在已经完全的把握在了林逸的手中，不知不觉的，林逸变成了这个包厢的主人！

    　　

    　　“是的，你说怎么喝就怎么喝！”苏台伟点了点头，喝红酒，他怕谁？

    　　

    　　“好！”林逸放下手中的红酒，却站起了身来，走向了包厢一旁的消毒碗柜，从里面拿出了两只大号扎啤杯，然后一个放在了苏台伟的面前，另一只自己拿回了座位上。

    　　

    　　苏台伟有点儿莫名其妙，不知道林逸拿杯干什么，难道要倒出来喝？红酒也可以对嘴喝啊！

    　　

    　　正在苏台伟和安建文、苏台早疑惑的时候，林逸打开了红酒瓶子，然后将里面的红酒全部倒进了面前的大号扎啤杯里。

    　　

    　　苏台伟正想有样学样，不过却看见林逸又拿起了桌上的一罐啤酒，打开，然后倒进了扎啤杯中。

    　　

    　　苏台伟的嘴角抽搐了一下，红的和啤的掺着喝？如果换做普通啤酒也就罢了，这种高度啤酒加进去……不过这样总比直接喝白酒强多了！

    　　

    　　苏台伟咬了咬牙，勉强也能接受！于是也学着林逸的样子，将红酒和啤酒分别倒进了扎啤杯中。不过，刚倒完正想说话呢，看到林逸又动了！

    　　

    　　这回，林逸又打开了一瓶白酒，直接将白酒也倒进了扎啤杯中！

    　　

    　　“嗄？！”苏台伟傻眼了，还加白酒？红酒、啤酒、白酒，都一起掺着喝，那还不死人了？换做平时，喝个一两小杯倒是没有问题，事实上苏台伟也经常会向那些酒商炫耀他的绝技，那就是红白黄一起喝，让那些人惊叹不已！每当这个时候，苏台伟都会很享受，很得意，很牛逼！他以自己的绝技为荣，为骄傲！

    　　

    　　不过现在，苏台伟的绝技在这一大扎啤杯面前，变成了笑话！喝一小杯可以，但是喝这么大个扎啤杯，那不是找死么？

    　　

    　　林逸没有去管苏台伟怎么想，拿起自己面前的扎啤杯，对着苏台伟扬了扬：“来吧，我们继续！”

    　　

    　　“这……”苏台伟真是后悔的都要炸了，之前以为林逸只是要喝红酒呢，所以才说出了你想怎么喝就怎么喝的豪言壮语，可是现在，林逸要喝这种混合酒，苏台伟就是不愿意，也没有任何的办法了。

    　　

    　　而安建文和苏台早，也是毫无办法，他们一点儿也帮不上苏台伟，所以只能默默的精神上支持他。

    　　

    　　林逸一口气干掉了面前一扎啤杯的混合酒，微笑着看着苏台伟，苏台伟没办法，也只能硬着头皮端起酒杯，咕噜噜的将一杯混合酒干掉。

    　　

    　　喝完之后，苏台伟的脸顿时变得红白相间，要多精彩有多精彩，一只手捂着自己的胃，豆大的汗珠从额头上冒了出来！

    　　

    　　苏台伟觉得自己快要死了，胃里面似乎要爆炸了一般，掀起惊涛骇浪，让他觉得整个人马上就要崩溃了！但是，他不能丢面子，绝对不能！

    　　

    　　“好，果然是伟哥，就是比一般人强啊！”林逸点了点头赞扬道。

    　　

    　　“呵呵……”苏台伟欲哭无泪，面对林逸的夸赞，也只能报以无奈的笑容，这个时候，他宁愿做个衰哥也不想做伟哥了……

    　　

    　　“我们继续，这样喝才有意思！”林逸说着，又去取了几瓶红酒，放在了苏台伟的面前几瓶，又放在了自己面前几瓶。

    　　

    　　林逸继续勾兑了一杯混合酒，苏台伟没办法，也只能硬着头皮跟着林逸继续勾兑。

    　　

    　　林逸举了举杯，用比喝白开水还快的速度，迅速的灌进了肚子里面。

    　　

    　　苏台伟深吸了一口气，也开始往肚子里灌酒，不过，喝到一半的时候，他终于不行了！因为他只觉得胃已经不是自己的了，正在迅速的蠕动，“噗”的一声，之前喝进去的酒全部吐了出来，喷了一地，里面还夹杂着大片的鲜血……

    　　

    　　“咳咳——咳咳——”苏台伟大声的咳嗽了起来，每咳嗽一声，就会咳出大量的鲜血来。

    　　

    　　“台伟，你怎么了？”苏台早吓了一跳，慌忙的过去扶住了苏台伟，轻轻的拍打着他的后背，可是咳嗽声却不见停止，苏台伟仍然在大口大口的咳血。

    　　

    　　“台早，送台伟去医院！”安建文皱了皱眉，他也看出来，苏台伟今天已经到了极限了，后面的两杯混合酒完全是强灌进去的，如果是普通的白酒也就罢了，偏偏是混合的，这样还能不出事儿么？

    　　

    　　“没事儿，好像是胃出血……”终于，苏台伟不咳嗽了，之前是因为酒水和血液的混合体呛进了气管，所以才咳嗽不止，现在能说出坏来，苏台伟摆了摆手：“我自己去医院就行了，建文哥，堂哥，这里就靠你们了！”

    　　

    　　“我们送你吧！”苏台早很担忧苏台伟的情况。

    　　

    　　“不要，现在认输，我之前的努力就白费了！”苏台伟摇了摇头，不远就这么认输掉。

    　　

    　　“那行，你自己小心一点儿吧！”安建文叹了口气：“到了医院给我打电话！”

    　　

    　　“我知道了安哥……”苏台伟强忍着疼痛，一瘸一拐的出了包厢，快速的跑下楼去……

    　　

    　　“林老弟，你看台伟已经喝成了胃出血，我们是不是换点儿斯文一些的喝法了？”苏台早说话的时候，眼中透着浓浓的恨意！苏台伟可是他的堂弟啊，被喝进了医院，他能不恼怒么？

    　　

    　　安建文也是阴着脸，一点儿笑模样都没有，估计心里也是将林逸给恨上了。

    　　

    　　“胃出血么？我看是胃穿孔吧！”林逸摇了摇头：“可别死了啊！”

    　　

    　　“什么？胃穿孔？”苏台早一惊：“你怎么不早说？”

    　　

    　　“你也没问我啊！”林逸耸了耸肩：“不然的话，我给他推拿按摩一下，没准儿还能止血呢！”

    　　

    　　安建文和苏台早这才想起来，林逸似乎懂得医术，而且还不弱的样子！上次安建文食物中毒，就是林逸出手相救的。

    　　

    　　安建文一直也没将林逸当成是救命恩人，而是仇人，所以他压根也不会去想这么一层，听林逸这么一说才暗道后悔！<!---->

