    自浓烟之中浮现的黑袍虚影，扭头环顾四周一番，啧啧叹道：

    “人族金丹舍生一搏，还真是非同一般。居然以一敌万，全灭了这支好不容易传送过来军团……十一头金丹妖魔啊！居然就死得一干二净了……对了，那个人叫什么来着？”

    “赵牧阳。”

    孙玉成头也不敢抬，额头紧抵着地面，语气紧张又谄媚地说道：

    “他叫赵牧阳，本是世俗大将，天生的好战疯子。他还是千年以来，玄阳宗第二天才，金丹中期的修士。全赖尊主神通，看破其航线，布下天衣无缝的连环之计，属下方能侥幸将他伏杀。”

    “赵牧阳么？呵，这个名字倒也威风。”

    黑袍虚影轻飘飘说道：“此战虽有损失，不过万妖窟遍地妖魔，死再多也不心疼。聚拢妖魔不难，难的是将足够多的妖魔集体传送过来，这趟可是耗费颇大……不过既然弄死了玄阳宗千年以来的第二天才，那这事儿你办得还算是不错的。”

    孙玉成闻言，竟是喜极而泣：

    “属下办事不利，让三百多玄阳弟子突围而走，此地军团又全军覆灭，楼船损毁，无法继续追击堵截……单凭此前埋伏的少许妖魔，恐已拦截不住玄阳弟子逃生。

    “属下出了这么大的岔子，尊主不但不责罚，反而予以褒奖，尊主宽宏，属下……感激涕零！愿为尊主赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    “你事情办得不错，夸你两句，本就是你该得的。”

    黑袍虚影不以为然地说道：“至于玄阳宗那些小的……我发现了两个有趣的家伙，虽然他们有很大缺陷，但以我现在的状态，要对付他们，还是稍有些棘手，所以便没有亲自出手。小家伙们跑了便跑了吧，反正等我出山，他们也都难逃一死。”

    “可是……”孙玉成咬牙道：“可是那里面，还有一位玄天仙体……”

    “玄天仙体？唔，是中土界特有的特殊修行体质么？”

    “正是！传说玄天仙体生而通灵，修炼途中没有任何关卡，可一路畅通无阻，直指天仙大道……”

    黑袍虚影却仍是不以为然，嗤笑道：

    “呵，那又如何？中土界哪里还有时间，等那位玄天仙体成长起来？再说这中土界啊，不过是一方穷乡僻壤、下位天地。这等世界孕育出的特殊体质，又能有多大能耐？

    “昔年我赴同族长辈宴席时，连出自更高位天地的‘圣灵之体’、‘荒古神体’都吃过，区区一个玄天仙体……呵，或能做成一道餐前开胃小菜？”

    “尊主神通广大，属下拜服！”

    孙玉成闻言，也不敢再继续进谏，拍了一记马屁后，小心翼翼说道：

    “尊主，属下已害死了赵牧阳，极大削弱了玄阳宗……不知什么时候，能送属下离开中土，转生外域？如此……属下便能潜伏彼域，待日后尊主降临，吞噬天地时，为尊主做个急先锋、马前卒……”

    转生、夺舍之事，若只靠自己的力量，最少也得有元婴境界、“元婴出窍”这一阶段的修为，才有可能办到。

    但如果有通天彻地的大神通者帮忙，则道基、金丹也可能成功转生。

    孙玉成虽堕落，但如果可以的话，他其实还是想移民到别的世界，继续做人，享受人类修士的美好生活。

    毕竟，若真堕入了妖魔渊，像他这样的人魔，就只会成为受真魔驱使，攻打别的世界的炮灰，征战不止，至死方休。

    虽说依赖“真魔”的力量转生，便永远也不可能摆脱妖魔渊的控制，可至少，在妖魔渊开始蚕食他“移民转生”的那方外域天地之前，他还是可以好好享受生活的。

    “急什么？”

    黑袍虚影淡淡道：“你还有两件事要做。第一，利用那个姓赵的之死，挑拨玄阳宗与妙法派的关系。第二，设法破坏妙法城的防御，为我接下来的计划作好准备……

    “完成了这两桩任务，我便送你离开这垂死的中土界，并求族中长辈施法，帮你转生外域，重新做人，不再受中土束缚，还将予你更好的修行天赋。”

    孙玉成先是一喜，继而一惊，急声道：

    “可是尊主，属下所作所为，玄阳宗那三百多弟子全都一清二楚。现下他们已经逃走，若让他们逃回玄阳城，那属下还如何能够返回妙法派，挑拨两派关系，破坏妙法城防？除非将他们赶尽杀绝……”

    黑袍虚影摇头道：“不不不，既然那帮小家伙已经侥幸逃了出去，那便不必再刻意追杀了。倒可以利用他们，来行挑拨离间之策。”

    孙玉成不解道：“属下愚钝，恳请尊主指点迷津。”

    黑袍虚影道：“很简单。那些小家伙逃回去之后，一定会指控你。而他们的指控，其实是可以利用的。当然，这需要你先做一些准备。

    “你现在还没有完全转化成人魔，所以灵矿暂时还不会针对你。你可先前往妙法派灵矿，将灵矿中历练的妙法派弟子带回妙法城。他们若问你，为何船没了，你就说，那赵牧阳入魔，试图截杀于你，你虽用‘太虚雷狱符’侥幸击杀了赵牧阳，但船已被赵牧阳临死前的搏命一击粉碎……

    “你便带着妙法派弟子步行返回妙法城，途中会有一头金丹妖魔来袭击你们。你可大显神通，将之击杀。如此一来，你成功带回了妙法派弟子，又当众击杀一头金丹妖魔，还小小地受了些伤……那么当玄阳弟子指控于你时，你带回去的妙法派弟子必然要替你说话。

    “你看，玄阳弟子会指控你入魔，杀害赵牧阳。你也可以反指他们是在诬陷，反指控是赵牧阳入魔，半途袭杀于你，毁你妙法派飞船。

    “有那些赖你接应，方才安全返回的妙法派们弟子们帮腔，你们两派便会是各执一词、争执不下——你堂堂一个老资格金丹，说话的份量，难道还不及那些入门不久的玄阳弟子么？

    “你们两方互相指控，各有人证。玄阳、妙法两派，便会因你们各执一词、争执不下而互相怀疑，乃至彼此信任崩坏，甚至大打出手……这挑拨离间，不就成了么？”

    听到这里，孙玉成心悦诚服，五体投地，额头用力一叩：“尊主英明！属下愚钝，若无尊主指点迷津，还真想不到这一层。

    “只是，尊主赐予属下的三件替死傀儡，皆毁于此战之中。全赖尊主护佑，属下才侥幸未死，但属下现在已没有了保命之物……

    “而属下虽因尚未彻底转化，现在还可以进入妙法城中，只要不主动爆发魔气，便不会触动真仙阵法，但玄阳宗有一道兵倪坤，其掌心可发镇魔雷音，能主动迫出属下魔气，之前在妙法飞船上，属下便是被那倪坤，以镇魔雷音窥破真身……若他再来一次，该当如何？”

    “这个简单。”

    黑袍虚影道：“我便予你一件异宝，此宝可将你魔气彻底遮掩，便是元婴修士，亦无法突破此宝遮掩，看破你的真面目。那所谓的镇魔雷音，想来也破不开此宝遮掩。

    “虽此宝只能使用两次，帮你抵挡两次窥视试探，但你妙法派也是顶尖大派，你身为妙法派辈分最高的金丹长老，不可能任由那小儿反复试探。两次足矣！”

    孙玉成大喜：“多谢尊主赐宝！有此异宝，属下便可反指那倪坤血口喷人。若倪坤及玄阳宗仍咄咄逼人，属下便有信心，令妙法派、玄阳宗当场内讧冲突，两派盟约不攻自破！”

    【求勒个票~！】

