
　　然而梅西就是梅西。

　　在对手凶狠飞铲的过来的时候，他依然保持着冷静的心态。

　　把球轻轻一搓，然后猛地向上跳起。

　　梅西时间拿捏的非常精准，他跳起，迪奥普的飞铲堪堪赶到。

　　迪奥普铲了个寂寞，球和梅西都在空中，他直接从底下滑了过去。

　　本来巴萨的球迷还有点揪心，担心梅西会被迪奥普铲伤，现在终于放心下来。

　　负责本场比赛解说的何伟忍不住叹道：“不比不知道，梅西还是厉害。赵阳的过人和他相比，还是略逊一筹。”

　　梅西躲开迪奥普，继续带球向禁区前沿横走。

　　防守球员被梅西过了好几个，但过人肯定不如传球快，西班牙人有足够的时间协防。

　　梅西横切到禁区中路的时候，西班牙人队连左边后卫队长哈维。洛佩斯都补防了过来。

　　越过人越多，一般球员早就传球了。

　　但梅西不是一般人。

　　人越多，梅西却越是兴奋。

　　在禁区前沿，梅西和苏亚雷斯做了一次撞墙式配合后，终于获得了起脚的机会。

　　在人缝之中，梅西轻盈的一脚兜射，皮球绕过了众多防守球员，直飞球门的右上角。

　　梅西的射门角度很刁钻，如果门将没有准备，或者站位不好，这球必进无疑。

　　但面对梅西，哪个门将会不全神贯注，打起十二分的精神。

　　西班牙人门将洛佩斯一直盯着梅西，当梅西和苏亚雷斯做了个撞墙式配合，洛佩斯瞬间做好了扑救的准备。

　　赛前洛佩斯研究过梅西的录像，知道这个时候，梅西几乎都会直接射门。

　　梅西抬脚射门，洛佩斯直接飞身扑出。

　　洛佩斯的准确判断挽救了西班牙人，在皮球即将飞进球门的时候，洛佩斯飞身单掌把球打出了底线。

　　虽然不是最好的机会，但梅西的这脚射门还是引起了现场球迷的一阵惋惜之声。

　　梅西的个人表现很提振士气，在他的一番如入无人之境的表演后，巴萨球迷甚至忘记了他们还比分落后的事实。

　　巴萨获得角球机会，伊涅斯塔主罚。

　　定位球并不是巴萨的特长，弧线球传到禁区，被西班牙人后卫一头顶了出来。

　　球在外围被巴萨右后卫阿尔维斯抢到，阿尔维斯横传内马尔。

　　内马尔并没有直接射门，他把球一扣，晃过了猛扑过来的迪奥普。

　　后卫阿尔瓦雷斯看到迪奥普被晃过，赶紧过来补防。

　　内马尔外脚背一拨，穿了阿尔瓦雷斯一个裆，紧接着在禁区线上起脚射门。

　　内马儿过人射门衔接得很快，但西班牙人禁区内外人太多，内马尔身侧一只脚伸出，正好把球闷在内马尔的脚上。

　　内马尔完全没有准备，被撞得重心失调，一屁股坐在地上。

　　封堵内马尔的正是赵阳。

　　球几乎原地没动，赵阳伸脚想去拿球。坐在地上的内马尔反应很快，用蹬了一下球，球被踢到了另外一名中后卫罗科的面前。

　　罗科拿球，马上横传到边路，给佩雷斯。

　　佩雷斯接球沿着边路快速反击。

　　镇守巴萨左路的是边后卫阿尔巴。

　　巴萨发角球的时候，他已经压到了大禁区一侧。

　　佩雷斯反击的时候，他反而在佩雷斯的身后。

　　阿尔巴跟在佩雷斯身后猛追，他是不惜犯规也拦住佩雷斯。

　　佩雷斯带球速度肯定没有无球跑动的阿尔巴快，过中圈之后，佩雷斯没有粘球，马上把球横传到中场，交给阿森西奥来组织。

　　阿森西奥接球，发现前面只有一个凯塞多，赵阳的位置甚至比他还落后。

　　凯塞多也并不是无人防守，拖后马斯切拉诺就跟着他。

　　阿森西奥对凯塞多还是没有信心，他还是选择了自己向前盘带，等赵阳和其他的进攻球员插上。

　　阿森西奥显然是对巴萨的回防认识不深，他没带几步，就遭到了西班牙人中场布斯克斯的飞铲。

　　阿森西奥躲开布斯克斯的铲断。伊涅斯塔回来了，边后卫阿尔维斯也从边路协防到了中路。

　　阿森西奥无奈，不得不把球直塞给前锋凯塞多，看看凯塞多能不能创造奇迹。23sk.Com

　　马斯切拉诺非常果断，他甚至没有给凯塞多拿球的机会，连人带球一起踢，把凯塞多踢翻在地。

　　主裁判冈萨雷斯马上鸣哨，向马斯切拉诺出示了一张黄牌。

　　马斯切拉诺犯规的位置在三十五米开外，威胁性不大，不过他是主力中后卫，西班牙人队用一个反击机会换他吃一张黄牌，也并不吃亏。

　　巴萨控球厉害，西班牙人队进攻机会不多，这样的定位球机会他们并不保守，几乎有进攻能力的球员全都来到巴萨的禁区参与进攻。

　　主罚定位球的是阿森西奥，赵阳来到了禁区内争抢头球。

　　赵阳进了那么多球，即便是巴萨也不敢有丝毫的掉以轻心，主力中后卫皮克亲自来盯防赵阳。

　　赵阳和皮克是赛前口水战的主角，双方心理上也都有了疙瘩，在互相卡位的时候，皮克狠狠用胳膊顶了赵阳的咽喉，把赵阳撞翻在地。

　　赵阳当然也不吃这个暗亏，他倒地的时候，照着皮克的腿给了一脚，把皮克踢了一个趔趄。

　　主裁判看到赵阳倒地，过来警告了两人一下。

　　皮克和赵阳都没没占便宜也没吃亏，面对裁判，两人选择了沉默。

　　哨响之后，阿森西奥一脚香蕉球传向禁区。

　　赵阳只顾着争抢落点，没想到皮克又使阴招，他在头球解围下落的时候，手肘直接直接挂到了赵阳的额角。

　　赵阳被打得眼前一黑，摔倒在草皮上，额角也流出了鲜血。

　　皮克耸耸肩，装作很无辜的过来要拉起赵阳。

　　赵阳怒火中烧，真想跳起来给他一拳，不过赵阳还是控制住了怒火，只是一把打开了皮克的手。

　　主裁判冈萨雷斯跑过来询问，赵阳说皮克打人，皮克说他是无意的。

　　主裁判冈萨雷斯到场边询问边裁，边裁表示皮克不是故意犯规。

　　主裁判冈萨雷斯没有处罚皮克，只是让赵阳到场边去擦擦血，清理一下伤口。

　　看到赵阳被皮克打到流血，巴萨球迷并不感到内疚，反而掌声不断，高呼皮克防得好。

　　现场解说员何伟摇头道：“皮克今天有些过分了！这是西班牙人，不是皇马！也许不在对手强弱，德比的对手仇恨更深。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第203章 这就是德比（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 