    大众竞技场在叶一锋上演绝杀之后场面蔚为壮观！

    沃尔夫斯堡球迷声嘶力竭地为他欢呼喝彩，哪怕是对手都呆呆地望着超远距离滑跪的叶一锋！

    这位2014年夏天德甲转会标王不但在顺风球中打回身价，更是屡屡在硬仗中打出涨身价的表现！

    要问沃尔夫斯堡花这三千万欧元值不值？

    答案只有一个：太他妈值了！

    要问沃尔夫斯堡赛季争冠的信心从何而来？

    答案也只有一个：逆转狂魔叶一锋！

    当比赛结束的哨声响起那一刻，沃尔夫斯堡的球员们主动走向叶一锋，与他击掌，拥抱，共同享受一场苦尽甘来的逆转决胜。

    马兰达虽然没出场，却跑进场内与叶一锋用花里胡哨的方式反复击掌后拳头碰撞，他们笑得无比开心又得意。

    赛季开局10胜1平！

    比曾经夺冠的赛季还要更加强势，怎能不得意？

    当叶一锋赛后接受采访时，他已经能够用德语回答记者的问题。

    记者询问他对于逆转取胜的感受时，叶一锋手指不远处正要从他身后路过的德布劳内，笑道：“其实我是如释重负的，因为我没有辜负他的妙传，如果我最后那个机会没有变成进球，他在更衣室一定会至少两天不理我。”

    德布劳内路过时毫不留情地对着镜头笑道：“别听他放屁！”

    叶一锋转身冲向德布劳内，搂着他的肩膀质问道：“难道你会放过我？我知道那个球你就是传给我的，如果我没打进的话，你的动作我都能想象得到，先转身，再叹气，最后摊摊手。

    是不是？是不是？敢不承认？”

    德布劳内表情无奈地点点头道：“嗯，你说的很对，你是最佳射手啊，那种机会对你来说是小儿科！

    难道不是吗？

    你好意思打不进去吗？

    好意思吗？”

    “你是真不要脸！回去看录像去，最后那个机会射门难度有多大，你自己去看！”

    赛后采访记者对着镜头无语了。

    这边还没采访完，那边主角就被好基友给勾引走了......

    尊重一下我们的工作啊！

    德国媒体再次将叶一锋送上头条。

    射手榜上12个进球独领风骚！

    他与德布劳内联手率领沃尔夫斯堡领跑积分榜优势多达7分，卫冕冠军拜仁慕尼黑多半在2014年结束之前不可能反超！

    11月FIFA比赛日到来。

    他在私教团队的辅助下继续着劳逸结合的科学训练。

    沃瑟曼给他打来了电话，说大众集团要给他送车。

    他在加盟沃尔夫斯堡后的表现远超预期，带来的市场效应也非同凡响。

    几乎每个星期都能够在足球领域内在中国成为热门新闻，同时粉丝数量的增长率也居高不下。

    作为中国体坛流量第一人，叶一锋在中国已经是足球爱好者中家喻户晓的人物。

    本来叶一锋代言合同就是沃瑟曼在负责，大众集团除了每年400万欧元的代言费之外，还有附带可以出席商业活动的出场费。

    算上旅程消耗，一天内完事可以赚20万欧元左右。

    这是夏天时的报价，现在会增长一些，但不会太多，毕竟叶一锋的商业价值是在中国市场。

    他要是从欧洲跑回中国出席商业活动再返回欧洲。

    不是不行，但出场费就要翻至少五倍，同时大众集团也要跟沃尔夫斯堡俱乐部把事情协商好，别最后闹矛盾让叶一锋夹在中间成了斗争牺牲品。

    FIFA比赛日这种时候是个好时机，但未必能赶得上商业活动，同时沃瑟曼也不建议叶一锋不必要地往返欧亚耗费精力。

    尤其是出场费之高也很难找到合作的对象。

    至于平时大众集团那些商业活动，叶一锋为了不打乱自己在竞赛期的节奏，便也没有答应过，沃瑟曼同样立场上不支持叶一锋在竞赛期分心。

    相较于叶一锋2014年商业收入已经超过1000万欧元，没什么必要在竞赛期去赚20万欧元左右的零花钱，钱能落袋，可影响未必是好的。

    骨子里沃瑟曼其实很担心叶一锋只是昙花一现，所以也有着精心呵护的立场。

    大众集团本来的如意算盘是叶一锋身披沃尔夫斯堡球衣，胸前有车标，再代言他们的大众品牌汽车，平日里叶一锋自己开的是奥迪，也是他们旗下的，然后抽时间请叶一锋给他们其他畅销热门品牌的活动站台做做宣传，比如奥迪，宾利，兰博基尼，包括他们持股的保时捷也行。

    但叶一锋钱赚多了，看不上站台出场费的小钱，于是这部分计划从他加盟以来就一直搁浅着。

    现在叶一锋人气持续走高，他们想要请叶一锋站台，出场费提高了之后发现倒不如送车给叶一锋，只要他开，开出去外面被媒体拍到，这就是宣传！

    之前没送车的原因是叶一锋有奥迪，再送大众平民车似乎有些没意义。

    送出去要开才行，不开丢在仓库里落灰不是浪费吗？

    现在要送他一辆高端跑车。

    保时捷就算了，毕竟只是持股。

    他们也早对宾利失望，去英国视察的时候老总毫不客气地把宾利那边的人骂的如同垃圾。

    兰博基尼每年能为大众赚几个亿，相较而言布加迪是卖一辆赔几辆。

    布加迪是大众用来在业内装逼的：别跟我说跑车，你们那些法拉利，保时捷，阿斯顿-马丁连布加迪的尾灯都看不见。

    这个品牌就是对外的面子，里子赚钱的活儿还是兰博基尼在干。

    所以......当沃尔夫斯堡大多数球员在征战国家队比赛时，叶一锋在周末的中午开着一辆白色的兰博基尼盖拉多回了家。

    他在门外按按喇叭，下车后见到唐沫开门出来，他笑嘻嘻地把车钥匙丢给唐沫，说：“送你的，之前你说过喜欢白色，可不敢开太快。”

    唐沫接过车钥匙，走到车前绕着车转了一圈后来到叶一锋面前，故作惊奇地问道：“呀！怎么买跑车了？”

    叶一锋看着她漂亮的脸蛋儿，灵动的双眼明显带着笑意，他顿时无趣地说道：“你怎么知道的？”

    “一个小时前你已经上新闻了。”

    “唉，网络时代，没有秘密可言。”

    唐沫看了眼跑车，吐吐舌头问道：“为什么没要一辆布加迪？”

    叶一锋倒是不知道布加迪和兰博基尼售价差距有多大，他随口道：“人家就让我挑兰博基尼。”

    唐沫回头看看他们的小别墅，车库就两个车位，这下塞满了。

    “要是再送车的话，我们还得换房子。”

    “要那么多车干嘛？我开奥迪，你开兰博基尼，刚好够了。”

    “瞧你这话说的，好像我和你出门还得各自开车，你今天还训练不？”

    叶一锋摇头道：“本来今天就是周末休息的，早上骗你说去训练，其实就是去提车，如果不是就在汽车城，我还真不要，沃瑟曼也是这意思，要是跑去别的城市，来回舟车劳顿还不够累的呢，一辆这车还不够给我出场费。”

    唐沫立即眉开眼笑，挽住他的胳膊说：“别失望，我喜欢，先回家换衣服，今天你坐车，我带你去兜风，反正你休息，放松放松。”

    叶一锋只是失望于本以为能给唐沫一个惊喜。

    结果好像没达到效果。

    下午两人开着跑车去周边看看风景。

    等到了晚上唐沫却开车载着叶一锋来到了汉诺威一家酒店的停车场。

    本以为是第二天逛逛汉诺威这座大城市，晚上只是在这里随便找了个地方下榻。

    但等叶一锋和唐沫进了酒店房间之后，他顿时有些懵逼。

    和一般酒店有点儿不一样啊。

    布景充满诱惑色彩，有些看不懂的设备......

    叶一锋联想到了一些曾经学习过的电影知识点。

    唐沫红着脸站在他身旁低声道：“体验一下，要是喜欢，家里房间多，也基本没客人来，我们也可以在家里打造一间这样的卧室。”

    叶一锋眨眨眼，心底好奇：谁会在家里打造一个情-趣-房？

    他扭头一脸郑重地对唐沫问道：“在你心里，我难道是一个LSP？”

    唐沫轻叹道：“难道你不是？刚给你科普的维密，是谁第二天给我订购了几十套不同款的维密？

    以前觉得你是齐天大圣，定住七仙女就去摘桃。

    后来发现你是越来越没人性了。

    要不是你还有良心，也还知道正事是要把精力发泄一部分在球场上，你恨不得跟我拼个看谁先断气。”

    叶一锋挠挠头。

    “咳，咳，我懂你的意思了，我们要追求质量。

    那就先体验一下吧。”

    唐沫扭身先进了浴室，叶一锋也天经地义地跟进了浴室。

    ......

    虽说叶一锋不清楚自己现在有多少钱，但唐沫却每天都在帮他赚更多的钱。

    除了叶一锋的商业活动是沃瑟曼集团来经营把持，叶一锋的个人品牌显然是潜力更大的平台。

    唐沫这不到半年时间建立了叶一锋个人品牌的线上APP，销售渠道的营销，此时正值秋季新品上新的黄金时段，唐沫更是每天都有忙不完的业务，不管是新品造势还是销售渠道拓展，她每天忙得天昏地暗，似乎赚多少钱已经不是追求，能将品牌做强做大才是理想。

