    “火狐，给我把那挺机枪干了！”罗昊对着王默大声命令道。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    王默藏在一堆杂物后面，将阿尔蒂马克斯轻机枪撇下，抓起他挂在身上xm25空爆武器。

    xm25全称“xm25单兵空爆武器”，配装瞄准具、传感器和激光器，这些能让xm25做到远距离、高精度、隔墙杀伤的元件全都安装在武器顶部的目标捕捉火控单元内。在扳机后面装有大的弹匣，可以装填425毫米弹药。

    xm25可以精确打击7oo米距离上的目标，射程过了目前大多数自动步枪的射程。xm25不仅可以打击户外作战部队，也能够打击藏在掩体、战壕、建筑物中，处于隐蔽状态的敌人；而且这种武器还配有嵌入式热成像瞄准镜，在夜间或者严酷天气条件下也能够使用。

    王默通过目标捕捉单元内激光测距仪测得屋子内目标数据，等待火控系统将数据传送给枪膛中待的25毫米后，扣下了射扳机。

    嘭！

    一颗经过火控系统编程的25毫米高爆榴弹，从王默手中xm25空爆武器中飞出，准确的通过架设着rpk轻机枪的窗户飞入了屋子。

    轰——！

    飞入屋子的榴弹没有落地，在半空爆炸开来。破片和冲击波对着躲在屋子中的武装分子席卷而开。

    冲击波震碎了窗户的玻璃，火焰从窗户中冲出，火焰只在窗外停留了很短的一段时间就消失不见，窗户边那名机枪手此时已经挂在窗台上，死得透透的。

    罗昊拆下akm自动步枪上已经打空的弹匣，装上一个备用弹匣，左手绕到枪的右侧，哗的一下，拉动枪栓，把子弹上膛。

    阮村中，阮奇手下那些武装分子还有影子部队，对着村庄中的罗昊、李毅峰、沈飞、王默四个人围追堵截。

    可是罗昊、李毅峰、沈飞、王默四个人却像是一柄无坚不摧的利剑，将对方的包围圈切割的千疮百孔。

    “换弹匣！”位于队伍右侧的沈飞大吼一声，从战术背心中拔出一个备用弹匣，更换起弹匣来。

    而在沈飞更换弹匣的时候，队伍正前方，拥有四个人最强大火力的王默很有默契的兼顾了沈飞那个方向的敌人，一挺阿尔蒂马克斯轻机枪压制着对方的火力。

    沈飞从弹匣更换，到将子弹上膛，没有过两秒钟。

    “一点钟方向屋顶，火箭筒手！”罗昊对李毅峰招呼了一声，立刻离开自己那个已经被Rpg火箭筒锁定的掩体。

    轰！

    这个阮奇为了对抗缅国警察部队和政府军，而特意用钢筋混凝土浇筑而成的军事掩体被火箭弹炸得粉碎。

    屋顶上，火箭筒手看到罗昊逃离了自己的攻击，当即从背在身后的袋子里又拔出一枚火箭弹，往射器中塞。

    不过这次，李毅峰并没有让他将火箭弹塞进射器，一颗呼啸而来的子弹，掀飞了他半个脑袋，被喷溅上几点脑浆的火箭筒“当”的一声砸落在屋顶上。

    啾——！

    炮弹从空中的飞过尖啸声，从罗昊左前方传来。

    随着那声几乎能够刺痛灵魂的炮弹尖啸声，一股致命的危机感朝着罗昊压迫而来！

    罗昊没有任何的犹豫，身体直接向自己右前方扑去。

    轰——！

    一颗81毫米口径，由m252迫击炮所射的迫击炮弹，落在之前罗昊所在掩体不足十米的位置。

    罗昊扑出去的身体刚落地，就被爆炸所产生的气浪吹得翻滚出去。

    罗昊趴在地上，甩了甩脑袋，往炮弹爆炸的方向看去，混凝土浇筑而成的军事掩体已经被炮弹炸碎，地上留着一个弹坑。

    “迫击炮！是迫击炮！”

    看着地面上那个还在冒着烟的弹坑，罗昊的眼睛瞪得滚圆，用吼的方式对李毅峰说道：“狐狸，干掉对方的炮手！”

    李毅峰立刻端起R93LRs2狙击步枪往迫击炮炮弹飞来的方向看去，在五百米外，李毅峰现了对方的迫击炮阵地；只不过这个迫击炮阵地位于一处凹地中，而且前方还有混凝土军事掩体作为掩护。

    虽然目标在自己的距离范围内，但是R93LRs2弹匣中的比赛级弹药无法对迫击炮阵地中人员进行狙杀。

    “狂龙，目标在我的狙击距离内，但是子弹打不穿钢筋混凝土掩体！”李毅峰通过耳麦对李毅峰说道。

    听到李毅峰的话，罗昊又对着耳麦大声吼道：“猫头鹰，金丝猴，把那个该死的迫击炮阵地给我废了！”

    “收到！”

    耳麦中，周柏的回答声刚落，一颗7o毫米口径火箭弹，犹如流星一样划过夜空，落在迫击炮阵地中！

    轰！轰！轰！轰！

    一连串剧烈的爆炸声传来，迫击炮阵地上，火焰冲天而起，三名武装分子被抛到半空中，被撕裂开来，从他们身体中溅出的血水直接被高温蒸干。

    “妈的！”

    看着迫击炮阵地被直升机一颗火箭弹抹除干净，阮奇用拳头缓缓地砸在墙壁上。原本应该是自己这边的战略直升机，被人抢走了，然后又用来对自己这边进行攻击，这种感觉让阮奇郁闷的想要吐血。

    罗昊、李毅峰、沈飞、王默四个人继续向水牢方向推进，而有了天空中那架直升机的火力掩护，阮村中剩下几个迫击炮阵地还没开张，就哑火了——因为没有人再敢进入迫击炮阵地中去。

    听到枪声越向水牢方向靠近，看守在水牢边的几名影子部队队员，端起了手中的自动步枪瞄准了水牢中的七个人。

    这一次周立没有再对那几个端着枪的影子部队队员进行挑衅，因为他知道，这次对方是玩真的，他们真的要下杀手了！周立从他们的眼睛中看到了杀气！

    周立看到了，陈应天看到了，孙涛看到了，齐凡看到了，所有战术a组的队员全都看到了。

    他们的眼睛中充斥着不甘，作为一个精锐的特战队员，他们不害怕死亡，但是不想死的这么窝囊，被人当做俘虏关在水牢中，遭到射杀，跟污水池里这些死老鼠、死蛇还有人的粪便共处一池。