    第21章 照片事件

    庄周和林晴带着走丢的小女孩儿，在茶楼里听着她的家人来找。

    现在不是旅游的旺季所以小镇人不是很多，不过听茶馆里的服务员说今天小镇过集。有附近的村庄或者是城里的人会带着孩子出来郊游。庄周猜测小女孩儿的家人就是来郊游的可能是一不注意就和孩子走丢了。

    通过孩子的穿着就可以看出来孩子不是穷苦人家出身的。可是庄周两人带着孩子在茶馆里等了有一个小时天都黑了，还是没有人来认领小女孩儿。

    林晴也是很疑惑，为什么没有人来找孩子呢？

    两人都有些着急了，而反观小女孩儿，却很是开心的吃着茶楼里的糕点。一副什么也在乎的样子。

    不一会儿女孩儿吃饱了，打着哈欠，趴在庄周的怀里打起了瞌睡。

    任凭庄周怎么的学识渊博，可是现在都不知道该怎么对这个小女孩儿了。

    这个小女孩儿趴在庄周的身上好像是回到父母身边一样的安心、平静、给女孩儿一种任凭天地倒塌也可护她安全的感觉。

    庄周看到女孩儿在自己怀里睡着了，本来想叫醒她，可是心中有种莫名的感觉，让他不忍心叫醒小女孩儿。还因为这种感觉让他想起了小时候的哥哥，他曾经用同样不是很强壮的怀抱保护着自己这个他唯一的亲人。现在自己与哥哥相隔两个世界，可是那种感情让庄周还是无法忘怀。这是一种让庄周和庄敏这个姐姐的相处时不一样的感情。有可能是相依为命的那种亲情更是珍贵吧，庄周想不通。

    林晴现在看着庄周怀里的女孩儿有些欲言又止，她很想劝庄周吧孩子送到派出所，可是出于人的本性和做人的道德还有对庄周的一点儿好感，都让他说不用出这种话来。

    庄周也看到外面的路人越来越少了，可是女孩儿的家人海鸥没有来，这确实让他有些不知怎么处理。按理说应该送派出所，可是庄周心中有一个微弱的声音让他带着这个孩子。否则他会失去什么很重要的东西。庄周沉思考虑再三，最后看着怀中的孩子那可爱的睡梦中还微笑的脸，庄周下定决心。怕吵醒女孩儿小声和林晴说了自己选择。

    请林晴帮忙和茶楼老板说一下。他们的事情留下联系方式，等到找到孩子的家人好来接孩子走。

    庄周本来想找个小旅店让孩子睡得舒服点儿，后来让林晴拦下了，林晴解释说他们聚会的地方是林家的茶楼，茶楼后面就是林家人自己开的旅馆。后来林晴又给他介绍了一些林家在小镇的投资。庄周这才知道，原来林家在这个度假村投资很多，什么旅游服务一天龙，全都涉及。林家之所以选择这里聚会，就是为了让大家一起玩儿两天。

    在庄周和林晴一起回来的时候，林风正在忙着给每个亲戚安排着住处。本来这都是已经安排好的。可是不知道怎么就都不能住了，后来临时又安排换房间。

    林风刚缓口气儿，就见到庄周和林晴一起来回来，赶紧上来要说话，被林晴拦住后，指了指庄周怀里的女孩儿。林风一看庄周怀里的女孩儿，神色怪异的看了庄周好一会儿，他不知道自己和庄周也就分开了几个小时，怎么就带回来一个孩子。就是喝了女儿国的河水也不可能这么快就有了孩子啊。再说和庄周长的也不像啊！

    晚上吃饭都是个人找地方，没有一起聚会，主要是一些长辈体力不支。所以就一群年轻的在一起聚会去了。聚会上林风遇到张奇就说到自己看到庄周抱着一个小女孩儿回来的。这让张奇都是一愣，这么刺激吗？也不知道林雨会怎么想。张奇想着不一会儿看到林雨和林家的亲戚一起过来。

    张奇端着一杯酒来到林雨面前，调侃的问：“林大小姐啊！你没有和你男朋友在一起吗？”

    林雨看到他说话古怪，就知道没有什么好事，就想要离开，张奇又说：“你可要看好你男朋友啊！不然说不定孩子都出来了！哈哈”

    林雨被张奇说的莫名奇妙的，就想要去拉住他问清楚。这时候林风看到两人的交谈，知道张奇是生姐姐找庄周这男朋友，而不顾及两家的交情，才这样说气姐姐的。

    正在这时候忽然有人说：“你们快看手机，林晴上热搜了。”

    大家听到后都纷纷拿出手机观看，一开始还是热热闹闹的议论，后来有人交谈后，大家就神色古怪的看向了林雨。林雨开始没有察觉，后来感觉道大家的目光看着自己而且还神色有异。

    林雨心想难道是热搜和自己有关吗？拿出手机一下就看到了热搜。

    只见那热搜的标题是：“震惊，曾经的小公主”

    后面就是几张照片，那是两张庄周和林晴在小镇上的交谈的照片。

    随后一张是在茶楼上两人和小女孩儿的照片，而且小女孩的脸也没有遮挡。小女孩穿着公主裙，还在被林晴喂糕点、小吃。可以看到这是用手机拍的，不是很清楚可是是谁都能认出来。

    第四张是庄周抱着孩子坐在里茶楼，那个林晴去付钱的样子。

    第五张就是两个人一起在街上，庄周抱着孩子，林晴还给他擦汗。

    而且发文的作者还声称自己的照片绝对是真的。如果可以证明是假的他直播吃翔。

    经过作者的肯定，这几张照片在网上一出，那网络上就炸了。

    因为本来那林晴就是个名人，有名气，现在又有图有真相。这还不是石锤了吗！

    网上有许多林晴的粉丝异常的活跃。直接就是点赞林晴的微博。

    一时间林晴倒是涨了许多的粉丝，大家认为她很真实，敢作敢当。

    有的说是小公主长大了，又生了个小公主，随后就是跨小女孩的。

    有的说是幸福快乐的一家人。

    还有的就是表示，这样的爱情自己这辈子都不太可能拥有了，只能默默的表示羡慕、嫉妒、恨了。

    当林雨看完后，神色变化也不是很大。只是她的心里还是有着一股股的怒火在蔓延着，燃烧着她的理智。林雨不停的在心中说，我们只是假的，我们只是假的。不停地劝慰自己。如此好长时间后她才缓缓的回过神儿来。

    让大家该玩儿什么玩儿什么，她出去一下。

    林雨不知道她这一出去就没回来，因为等待着她的还有别的麻烦。

    (本章完)

