    不过，有代沟归有代沟，经过这番短暂、但信息量巨大的交流，之前基德心中生吃人类、晾晒肉干的恐怖雾天狗形象，隐约有所改变。

    ……道德姑且不说，至少这是一只有想法，而且有原则的妖怪。

    基德之前一直觉得，雾天狗只是因为他有用，才每次都只抢宝石，不杀人。

    而一旦哪一天，他明确表示不会再提供宝石，就会被雾天狗找上门，撕成风干怪盗条。

    虽然基德觉得，自己不应当畏惧黑恶势力，但这种悬在头顶的生命威胁，还是不知不觉间让他积累了巨大的压力。

    而如今，突然发现雾天狗是一只还算和善的好妖怪……

    基德转头看了一眼雾天狗安静嗑宝石的模样。

    恍惚中有一种课间看到邻座同学喝果汁的既视感。

    世界仿佛都变得和平了起来。

    基德若有所思，他看向宝石：“这些东西之后能恢复，对吗？”

    他听说铃木家那颗漆黑星辰，光泽已经恢复了一些。这种被妖怪吸食之后的品质下跌，似乎并非永久性的。

    雾天狗点了点头：“过一阵就会长出来，你到时候再去偷。”

    基德：“……”

    不，他不是很想偷重复的东西。

    基德陷入沉默的同时，江夏的注意力也很快移开。

    ——他发现有几辆车正在暗中向这边驶来。

    虽然样式不是警车，但里面装着的，大概是顺着宝石上的信号发射器找过来的警察——他看到中森警部了。

    江夏低头晃了晃手里的蓝宝石，发现里面已经一点能量都不剩了，于是他随手把被吸干的宝石丢给了基德。

    怪盗比他更清楚怎么不留痕迹的归还宝石。

    之后，江夏辨认了一下方向，拍拍翅膀飞走。

    能量核已经嗑完，该去打点杀气，补贴家用了。

    ——刚才在楼顶，那个领头的黑衣人是真心实意的想要除掉基德，他身上缠绕着一些杀气。

    而且身为一个有名字的反派小头目，斯莱克的杀气不算稀薄。

    江夏简单算了算，发现如果开着傀儡过去薅那个人一顿，去掉傀儡本身损耗的杀气，还有得挣。

    所以之前在天台，江夏拽走基德和能量核的同时，也顺手丢了一只鬼，让它跟着斯莱克，方便定位。

    前几天在人鱼岛用掉了太多杀气。烧杀气一时爽，事后看着迅速减少的鬼薄荷，却会很难受。

    现在正好追过去补充库存。

    ……

    基德的夜视能力，虽然比不上江夏的傀儡，但他也察觉到了警方的逼近。

    他带着雾天狗还给他的宝石，快步离开。找到了在附近接应他的寺井。

    寺井黄之助曾经是基德父亲——黑羽盗一的助手。

    现在黑羽盗一“被害”，寺井就又成了现任基德的助手。

    寺井一边踩下油门快速开走，一边并不意外的看了看基德手中色泽黯淡的宝石，心里叹了一口气。

    ——现在每一次基德行动，他都会让基德带上定位器。

    这样，基德被雾天狗抢劫完，并随便丢到某个角落的时候，他就能在第一时间赶过来接应……

    基德上车以后，面色严肃地取出一枚定位器，给寺井看上面正在移动的坐标：“去这里。”

    刚才基德被雾天狗从楼顶拽走，飞过附近某处时，他远远看到下方有几辆排列整齐的黑色车辆。

    而根据基德的直觉，这些车，或许属于那一群企图灭口他的黑衣人。

    所以当时，基德顺手打出去一发黑科技定位器——那群持枪黑衣人虽然危险，但他们似乎知道不少和黑羽盗一相关的事，基德无论如何也不想放过这种信息。

    现在，从定位器上的移动的信号点来看，他当时幸运的把发信器弄到了车顶上。

    希望这一趟能有所收获……

    ……

    寺井黄之助年龄上虽然已经是个老爷爷，但飚起车来，车速不减当年。

    他很快迂回追上了黑衣人们的车辆，偷偷坠在后面。

    黑衣人的车队驶向山中。最后停在了一处树木环绕、侧旁还有小溪流过的古朴庭院外面。

    一群黑衣人们陆续下车，看上去准备进入庭院。

    寺井也隔着一段距离把车停下。

    林间的夜晚，山风偏大，再加上小溪的水流，这些杂音很好的掩盖了车辆的引擎声，他们离黑衣人的车队不算太远。

    基德拉开车门，正要下车，却忽然感觉前方上空掠过一道阴影。

    一老一少疑惑地抬起头，正好看到雾天狗无声从黑衣人上方飞过，并面无表情地往下丢了些东西。

    下一秒，黑衣人们周围骤然腾起一片烟雾，把他们整个裹在其中。

    寺井黄之助一呆，他远看那烟，越觉得眼熟：“少爷，这是……”

    基德也怔了一下，记起来了：“是刚才它拽着我飞的时候，从我口袋里摸走的，我当时还以为……”

    ……还以为雾天狗是对那种造型很像圆形宝石的烟雾弹＋麻醉弹产生了兴趣。所以基德那时还暗暗希望雾天狗把麻醉弹丢到嘴里尝一口，最好自己把自己麻晕。

    不过雾天狗并没有那么做。

    再加上后来，雾天狗透露的山泥寺相关的信息，基德就把这事忘了。

    如今看来……雾天狗竟然是有备而来？

    ……

    江夏丢完烟雾弹和麻醉弹，悬停在烟雾上方观察了一下。

    然后他一个俯冲，从背后接近了烟雾边缘，屏息跑出来的斯莱克——他把一只黑色布口袋往斯莱克头上一套，拎着不断挣扎的黑衣人飞进了小树林。

    寺井黄之助远远看着这一幕，脸色微变。

    他还记得之前查到过的“雾天狗的习性”——听说这种妖怪喜欢掠走人类，然后把人挂在树上当存粮……他想了想那副人肉宴的场景，背后一片白毛汗，扭头就想把车开走。

    然而刚放下手刹，旁边的基德忽然推开车门，丢下一句“我去看看！”，然后快步跑进了树林。

    ……

    基德面色凝重——雾天狗不是说只要有宝石，它就不会去吃人吗？

    难道这只妖怪在诓他？

    ……这世道，人和人之间没有信任就算了，竟然连妖怪也学会说谎了吗？

