    

    幻境?!

    障眼法?!

    不对!!

    自己法力，竟然毫无作用!

    “夕兽之子”顿时大惊，它立刻猜到，魏昊可能有一种法宝，是专门封禁法力的

    原来如此，这就是这个凡人的依仗，最后手段么?

    “真是可笑，真是无谓反抗，你以为，封禁我法力，就有用了?你一介凡人，不知仙缘为何物啊。真是....可悲。’

    整个空间，有诸多楼阁出现，巨大的独角夕兽，则是行走在中间。

    吼!!!!!

    一声咆哮，“夕兽之子”巨大的独角，突然向着一个方向撞击，烈焰组成的无形围墙，顿时显现出来。

    烈火宛若湖面，涟漪阵阵，自信满满的“夕兽之子”本以为会撑破禁制，然而下一刻，却发现自己竟然无法冲破这个禁制。

    “居然连仙气也能抵挡?’

    有些意外，但“夕兽之子”并没有慌张，反而蓄力之后，再次撞向了烈焰之墙!

    轰隆!!

    伴随着巨响，手掌托着小方块的魏昊，站定的身躯微微一颤，但是随着魏昊“烈士气焰’再度爆发，引动了天穹漩涡，“掌中都城”再次被稳定下来。

    “君子!现在让我进去!’

    “再等等，我还没有完全熟悉这种操控，这比气血微操来得麻烦，需要构建并且维持住里面的一-砖一瓦。再等等，你去找点吃的来，我先跟这畜生耗着。”

    “是!”

    原本隐藏在天穹的汪摘星，踩着风雷直接落下云头，到了家中，立刻喊道，“莹莹姐，随我出战!’

    “啊?!是!”

    巨犬模样的汪摘星，口吐人言又凶神恶煞，曾经跟它逗趣的小孩儿们都被吓哭了，等到莹莹侧坐狗背，扶着狗头飞行而去，孩子们这才恢复神采。

    诸多魏氏男丁都是面面相觑:“大郎刚才还在跟那怪兽争斗，怎地突然就不见了?!”“不不不，还在，还在!你们闭上眼睛!”

    有个中年汉子攥着长刀，双目紧闭，然后吼道，“昊哥儿将那怪兽困住了，现在正僵持着

    颇有武艺的男丁们都是鼓起勇气，跟着闭上双眼，便感觉到一座座房屋街道突然出现，而那怪兽，正在街道之间大肆破坏。

    每一次巨大怪兽的冲撞，都会引发熊熊烈焰、阵阵风雪。

    风火交织，在暴雪中肆虐，诸多屋舍很快就被摧毁殆尽。

    但是，不论怪兽如何尽情破坏，那些破碎的屋舍，又会重新恢复重建，仿佛不成遭遇过破坏。

    时间过去了一刻，然而这一刻，却给整个魏家湾造成了惊人的压迫感。

    闭上眼睛，几乎都能感觉到巨大怪兽的破坏力，它的每一抓、每一撞，都能轻易地毁灭魏家湾。

    那是震撼到心灵的强大、伟力。

    然而，这份惊人伟力，这份强大，始终没有造成实质性的伤害。

    “相公!!”

    “莹莹姐切勿打扰，赶紧把吃的拿出来备好，随时用得上。

    狗子说罢，忽然又消失在了暗处，只留下了声音:“莹莹姐放心，我会藏在暗处，以防万

    此时，五峰县东北枯骨山外，江畔有一道人正待上岸，一只脚刚踏出，就立刻收了回去。轰!!

    巨大的白骨手掌拍在了岸边，持戒骷髅大将趴在枯骨山上，原本的一座小山，此时此刻，就像是一个土包。

    “来者何人?’

    持戒骷髅大将的牙齿碰撞着，眼窝完全就是漆黑一片，无比的深邃，看向来着的时候，却又有一种洞察一切的神秘感。

    那道人踩着一叶枯败芦苇，抚须道:“照理说，你们唯一应该感激的，只有般若寺，可为何会帮助他?‘

    “看来，你对我们的来历，十分清楚。”

    持戒骷髅大将的嘴巴张开，随后发出了“嘎嘎嘎嘎”的笑声，看上去无比恐怖、诡异。“是什么，让你们这么做?超度?转生?不管魏昊给出什么条件，我可以给双倍。”“你不配。’

    “修行之道，不问善恶是非恩怨，只问强弱。强则善，则对，则正。这一点，你们应该很清楚。那魏昊有毁灭仙途之志，乃是人间大魔行径。你们不阻挠，反而要回护，岂非愚昧?’“看来，你有‘顺风耳’之能，居然能探听英雄心迹。’

    “哈哈哈哈哈哈...笑话，他行大魔之法，如何为英雄?他要屠神灭佛，要禁绝超凡，为何不先自己舍了神通伟力，再将家中美妖精尽数杀死?不过是欺世盗名之徒，焉能称之为英雄

    “嘎嘎嘎嘎

    持戒骷髅大将顿时大笑，“你的诡辩，对我等无用。我等，皆是死人。”

    “哼!’

    道人冷哼一声，“我不过是实话实说，是你们冥顽不灵!”

    “你还有‘巧言善辩’之能，不简单。’

    持戒骷髅大将依然堵在枯骨山一动不动，用一种非常奇怪的语调，对道人说道，“魏君要灭强权超凡，你便说先杀开慧精灵;魏君要行正道以力抗争，你便说要无所不用其极，非人即斩;魏君要严整鬼神，你便说要法度苍生...你，下贱。’

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎.

    再度古怪大笑的持戒骷髅大将抱着枯骨山山峰，语气极为轻快，“你可知道，我们虽然不如仙神那般久远，只是英灵凝聚，但是，有多少英灵，就有多少见闻。你的诡辩之术，用在我等身上，毫无意义

    “你当真不让?‘

    “今夜，是一年的最后一天。在上古之时，夕兽会来肆虐苍生，猖狂食人，直到有一天，它被人皇除掉，杀死。所以，后来这一天，叫作....除夕。

    持戒骷髅大将突然站起来，周遭大量的乱石、白骨，组成了一柄长枪，巨大的骷髅握着这柄长枪，宛若威风凛凛的将军，一望无际的江畔，就像是它驻守的阵线。

    “你以为他是人皇?!他面对的是地仙-

    “往前一步，杀。’

    端着枪，大骷髅没有任何动作，它只是就这么站着，远处，黑暗中的五峰县县城灯火通明嘈杂声和叫喊声此起彼伏。

    它没有回头，它知道背后是万家灯火。

    除夕夜，本来就是应该团团圆圆，然而，总有人不愿意，看到凡人无忧无虑，比他们修为暴跌还要痛苦。

    真是可笑呵

    持戒骷髅大将没有表情，它也无法做出表情，但它很努力让自己看上去是在嘲讽不谏之客。

    “哼!”

    道人最终没有踏上江岸，突然周身出现两个圆环，迈步而出，圆环已经在二十里外。再迈一步，已经退回了江北。

    大骷髅依然一动不动，但它却是非常疑惑:“缩地成寸.....怎会有如此之多神通。那双环，应该是‘日月双环’。他应该胜过我等才对，我们修为远不如他，唯有靠意志支撑。但此消彼长，还是他强。这是为什么?’

    陷入了沉思，片刻之后，持戒骷髅大将忽然抓住了一丝气韵，它没有眼珠的黑洞洞眼眶，凑近了打量，然后恍然大悟道:“原来如此，这是大能‘爽灵’所化

    爽灵，又称“地魂”，开慧生灵有三魂，这三魂便是天魂、地魂、人魂。

    持戒骷髅大将此时已经明白，刚才那个神通繁多的道人，居然是一个大能的地魂所化而来。

    既然只是三魂之一，那对上英灵凝聚而成的持戒骷髅大将，的确不能速胜，甚至还会被缠上。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎

    大骷髅顿时大声怪笑，那道人强归强，运气不如何，偏偏在这里碰上它。

    冥冥之中，还真是多了几分巧合。

    若不是魏昊，它不会来这里;若不是它，魏昊也不会介绍它来。

    它的修为远不如那个道人，假如那个道人是个完整的“人仙”，它必败，而且瞬间不敌都有可能。

    偏偏只是一魂所化，这时候比拼魂灵底蕴，持戒骷髅大将真是来者不拒....

    回头看向了魏家湾方向，已经不再看到那头巨大的夕兽，大骷髅顿时信心大增:“除夕一

    它的低吟声很有魔力，毕竟是在般若寺呆了很久，原本焦躁恐惧的五峰县官民，此刻听了之后，都是安心不少。

    除夕夜，团团圆圆就好。

    天塌了，也是要吃团圆饭!

    “今天是除夕，诸位吃好喝好。

    “有钱没钱，回家过年

    “给大老爷拜个早年啦!’

    一通喧哗热闹，城头上原本火急火燎的王守愚也冷静了下来，然后赶紧问左右:“本官可还活着?”

    “大老爷，活着，活着，活得好着呢。

    “那怪兽呢?‘

    “大老爷，说不定那就是个夕兽，今晚上是除夕，魏老爷帮咱们五峰县‘除夕’，这不是很正常么。

    “除夕?啊对对对，除夕，除夕，除夕好啊!”

    王守愚顿时来了精神，立刻喊道，“诸位听令，随本官前去支援魏家湾!”

    一看那百丈怪兽又不见了，那说明魏大象又要发扬斩妖除魔的光荣传统，这时候不去助威，什么时候去?

    必须去!

    夕兽....拿下!

    正当王守愚带着人又浩浩荡荡往魏家湾出发的时候，魏昊终于等到了变化。

    那朵无法正常窥视到的“精花”，原本有五片花瓣，而此时，竟然掉落了一片花瓣...“嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈哈哈

    正在疯狂进食的魏昊，终于又一次狂笑起来，“原来，一万年修为，就是这点量。”

    魏昊停止了吞食，忽然抬起一根手指，惊人的百丈“烈士气焰”，凝聚在了指尖，然后朝着“掌中都城”，轻轻一点。

    正在持续破坏的“夕兽之子”，猛然抬头，这一刻，它终于神色慌乱起来。

    因为，这一方空间的天穹之上，一根巨大的手指，几乎有它半个身躯那么庞大，正毫无道理地朝着它碾压而来。

    “不可能!!!”

    它终于慌了，“这绝对不可能!!!这不是凡间该有的神通伟力

    轰隆!轰隆!!!

    巨大的手指，宛若一根天柱，裹挟着风云雷电，毫不留情地镇压下去，巨大的夕兽根本无从躲闪，试图想用肉身硬抗，然而一眨眼，百丈巨兽就被镇在地面，半个身躯被摁到了地下。噗一-

    怪兽猛然喷血，而那朵“精花”，四片花瓣，再次掉落一片

