    红衣女鬼见此情形，低声冷笑，并没有选择出手，摆出一副乐在其中的模样打量着我一步一步走向深渊。

    就在这千钧一发之际。

    韩絮突然从密林窜出，沉声喝道：“冰寒千古，万物尤静,心宜气静，望我独神,心神合一！”

    “散！”

    数枚黄符从他腰间飞出，以迅雷不及掩耳之势落在我身边，迸发出金色的光芒将我笼罩。

    片刻间，我就恢复了身体的控制，同时红衣女鬼以及那些穿着诡异的人影竟诡异的消失了？

    “这是怎么回事？”我不可思议的看着韩絮想要寻求答案。

    可韩絮竟无视了我，直接走到黑蟒面前，狠狠的给了它一脚。

    黑蟒措不及防的挨了这一脚直接飞出了数米之远，落地的刹那，便对着韩絮疯狂吐起蛇信子：“嘶嘶嘶...”想要发动攻击。

    这时，韩絮的眼神变了。

    一股冰冷的杀意渗出。从腰间拿出一柄古剑就对准了黑蟒，大呵道：“孽畜找死！”

    见此情景，我紧忙上前拦住了韩絮，生怕他给黑蟒斩了，落得一个和柳仙家族火拼的结局。

    结果，还没等我开口劝阻，下一秒，一股冲天战意便从韩絮身上迸发出来。

    忽地一声，就给我震到了一边。

    手起刀落就将那只黑蟒的头颅斩掉，其身也被他挑到了不远处的树梢之上，流淌出诡异的黑血。

    我被面前的景象吓的有些傻眼，“噗通”就瘫坐在了地上，久久说不出话来。

    呼啦啦！

    与此同时，一股遮天蔽地的妖气化为一团黑雾直奔我们袭来。

    我能感受的到，这股不寻常的妖气，正是之前那位柳仙！

    韩絮斩杀了他的弟子，这是来复仇来了！

    “不好！”

    “韩絮快跑！柳家仙人来了，你先走这里我先阻挡一会儿，你可万不能和他动手啊！”

    我蹭的一下站了起来！也顾不上什么恐惧了，毕竟韩絮和柳仙都是为了保护我，不论怎么样我也不能让他们兵戎相见。

    可韩絮竟然选择再一次无视我，执起古剑便对准了迸发妖气的方向，摆出了一副至死方休的架势。

    我豁然挡在他面前，大呵一声：“你疯了！”使出吃奶的力气拽着他离开。

    可韩絮纹丝不动，继续保持战斗态势。

    这时那团黑雾已然距离我们不足咫尺，想要逃已经来不及了。

    紧接着，黑雾消散，那位柳仙赫然出现在了我们面前。    

    “完犊子了！”

    我见柳仙已然杀到，又拽不走韩絮，一场大战看来是无法避免了！只能默默闭上双眼，任凭他二人斗的至死方休。

    可结果竟出乎我的意料。

    柳仙并没有出手，反而竟是走到韩絮面前抱拳致歉：“对不起，是老朽一时疏忽，差点让李家绝后，我欠你们冲虚观一份人情，日后定当许以重谢！”

    韩絮冷哼一声道：“不必！”便收回了古剑。

    我整个人呆若木鸡，定定地看着他们，实在搞不清楚到底发生了什么。

    柳仙满是羞愧之色，没有任何反驳，一声不响的走到我面前道：“李殇，对不起！是我太高估了我自己，竟没有发现，坐下弟子竟被那邪祟蛊惑，险些酿成大祸。”

    “什么？被邪祟蛊惑？那条黑蟒？”

    这变故来的太突然，我彻底懵了...

    不过仔细想想，不难察觉这其中的诡异之处。只不过刚才我满心都沉溺在得到金铃的喜悦当中，没有在意罢了。

    眼前到处都是高高低低的小土丘，活脱一个乱葬岗。

    那条黑蟒给我引到此地，估计就是想要在这里神不知鬼不觉的灭了我，嫁祸给此地的那些阴魂。

    韩絮之所以杀了那条黑蟒，应该是早已洞察到了他的计策。

    而柳仙见弟子被杀没有发怒，估计也是一眼就看穿了此事。

    合着...

    就我这个当事人像个铁憨憨似的一直被蒙在鼓里？

    想到这里，此时我恨不得找个地洞钻进去，竟然被一条蛇给卖了？

    “看来你终于想通了！”韩絮见我终于反应过来，对着我投了一个极其轻蔑的笑容。

    此时的我哪里还有脸出言反驳，直接就低下了头。

    至于柳仙，手下弟子出了这样一个玩应儿，自然也没有颜面帮我反怼韩絮，丢下了一句：“日后千万要小心！”便悄然退去。

    想必...

    他此时应该才是最没有脸呆在这里的人。

    而后，在回到瘟神庙的一路上，我一直耷拉着脑袋一言不发，倒是韩絮一反常态的话唠起来，想尽办法来嘲讽我。

    最后实在是给我逼得都想要上吊自尽了，指着瘟神庙说了一句：“你再刺激我，我现在就冲进去自我了断！”这韩絮才算作罢，再次变为之前高冷的模样。

    那一夜，我辗转反侧，实在难以入睡，只要闭上眼，就会浮现出韩絮那极具嘲讽的笑脸。

    直到临近天明才迷迷糊糊的睡了过去。

    次日待我在醒来之时，已是响午。

    我轻轻地揉了揉眼，伸了一个懒腰，顺着韩絮打坐的地方看去，竟然发现他的身边多了一个道士。

    这位道士看起来要比韩絮略小几岁，约莫也就十五六左右，看起来充满活力，一身素白的道袍穿在他身上显的十分利落。

    韩絮见我醒了，冷冰冰的说了一句：“醒了？”

    “嗯，这位是？”我点了点头看了一眼那小道士。

    “这是我师弟叶尘，来接替我驻守此地。”韩絮十分敷衍的介绍了一下叶尘，然后就不耐烦地拉着我准备下山。

    我和叶尘的目光对视了一眼，感觉他并没有和韩絮一样对我抱有那么大的成见。

    想着我可能会在冲虚观常住下去，必然是需要交几个好朋友的，不用说，面前的叶尘就是最佳选择。

    于是，我便准备上前和他好好打声招呼再走，可谁成想，韩絮这货压根就不给我机会，和拎小鸡似的就拽着我下了山，根本就不给我和叶尘沟通的机会。

    “喂！你够了!我就是准备和你师弟打个招呼，你至于这么着急拽着我下山吗？还不让人多认识几个朋友啊！”下山路上，我拼命甩掉了韩絮的手，愤愤不平的对着他大吼道。

    结果，韩絮的脸“唰”一下就白了，语气十分严肃的说道：“你若想要活命，就离我三师弟远点！不要被他的外表骗了！他才是我们师兄弟当中最暴戾的一个！”

