    莉蒂尼饮了口茶水，继续往下说：

    “我还得在莱恩公国待一段时间，大公那边出了相当麻烦的问题……”

    罗伊问：“怎么了？”

    “大公死了。”

    莉蒂尼用平淡的语气说出了这句话，所有人为止一愣。

    “莱恩公国现在群龙无首，我需要暂时驻留在这里，直到这个国家恢复到往日的和平。”

    “那些邪教还没有铲除干净，不过, 源头已经被切断了，凡是与【红世】接触的上层，都将被处以极刑，当众吊死。”

    “死的好啊！”

    罗伊拍手称快。

    “杀是杀痛快了，整个上层被捅了个窟窿，我怕是要累死了！”

    莉蒂尼的脸上露出了“燃尽了”的神色。

    “我是圣女殿下！为什么非得做这种吃力不讨好的事情啊？自从我来到莱恩公国之后，一天都没闲下来过！”

    这就是所谓的“能力越大, 责任越大”吧……

    罗伊看着那位圣女殿下，她虽然一副苦恼不已的模样, 想方设法的偷懒。

    但在事关亿万普通人的安危上，她也会第一时间顶上去。

    他想起了在刚刚加入圣女阵营时，菲莉亚无意间说过的一句话。

    【“莉蒂尼总是这么忙……圣女殿下要为教会分担压力，还得顾及民众，不负他们的期盼，所以尽管表面上没什么问题，但实际上也很困苦……”】

    圣女殿下的日常，自身在无尽的工作中循环往复，而让她劳神费心的工作，就是保护民众的安全。

    “我通过一路平推，拯救了一些人，但真正让莱恩公国能够在深渊的阴谋前，坚持这么久的人，依旧是莉蒂尼！”

    “她取代了那位不称职的大公，认真地处理莱恩公国的事务，在灾难中安排圣骑士保护民众，真不愧是圣女殿下！”

    罗伊毫不吝啬地称赞，莉蒂尼很受用的嘴角带笑, 点头承认。

    “那是当然了！”

    圣女殿下就是这么自信。

    “明天的工作也要加油啊，大公的接班人选有了么？”

    既然莉蒂尼需要留在莱恩公国一段时间，罗伊也想着了解下这里的情况。

    “已经有了，是大公的孩子，身份是私生女的缘故，有点不太受待见，但我能意识到她的领导能力很强，她成功上位的话，我就可以清闲下来一段时间了……”

    圣女殿下依旧在考虑如何偷懒！

    她从来到莱恩公国，没有一天不在考虑这件事。

    但是，命运似乎不会放过她，每日的工作堆积成山。

    “如果最后一句话不是偷懒，想必我一定会非常放心的……”

    罗伊无奈的摇头。

    还好墨菲没有在场，否则见到莉蒂尼这种表现，直接就脑溢血了。

    “接下来是……学识之音与深渊的关系，已经确定为【红世】的爪牙，目前莱恩公国内，依旧存在着近百个学识之音邪教分区。”

    莉蒂尼拿出一本册子：“这是我从潜伏在西将军身边的探子手中得到的情报, 记录着满满当当邪教根据地的名单。”

    “那西将军与邪教之间, 恐怕真有密切的关联。”

    罗伊眉头一皱。

    “知情不报这项罪名已经定死了，他对平民的受灾束手旁观，那就相当于助纣为虐，但这件事可以揭过，目前我们需要做的，是将这些邪教全部讨伐！”

    罗伊扫视了一眼名单，因为莉蒂尼的这道命令，大概会有十几万人因此丧命。

    那些人全都是十恶不赦的邪教徒，留在世上只会把米吃贵。

    “清理邪教的任务，我会交给墨菲他们去处理，那些邪教徒翻不了天。”

    莉蒂尼说完，羽毛笔在笔记上画了个记号，将【学识之音】这个名字勾掉。

    “目前未解决的问题，已经全部说清，今天的议会正式解散！”

    哈露津津有味的读着历史书，寻找自己可能需要的线索，尽管罗伊认为，哈露只是在读故事书。

    议会结束后，莉蒂尼要教给他【鉴定】魔法，与【圣剑残片】相关的事情。

    莉蒂尼拿着彩虹石，罗伊跟在她旁边。

    目的地是莉蒂尼的闺房？

    罗伊被这个发现吓了一跳，但他还不至于胡思乱想，莉蒂尼应该是要教他魔法之类的东西。

    进入屋内后，罗伊先是把自己的烦恼讲了出来。

    “我需要获取圣骑士的进阶职业，这话虽然听起来很奇怪，但对我来说，确实是个问题。”

    他现在的实力很夸张，但等级与职业依旧死死的卡在低阶层次。

    无人能够理解这种情况，罗伊也没办法开口解释。

    莉蒂尼若有所思的点了点头，没有回答罗伊，反而是问了一个相当奇怪的问题。

    “罗伊对信仰怎么看？”

    罗伊想了想，回答：“人与神的联系，信徒为神明提供信仰，神明为信徒提供庇护。”

    “大多人都这么认为，但这不正确。”

    莉蒂尼换了个问题：“你认为神明的权能与祂信徒的多少，有直接关系么？”

    “应该有吧。”

    “好的……”莉蒂尼用看自家傻孩子的表情望着罗伊，幽幽地叹了口气，“全错了。”

    这怎么可能？！

    罗伊疑惑不解，他完全不知道自己的回答哪里有问题。

    他有系统，并且还有30级可进行的【神火初燃】任务，上面明确的写着需要收集信仰！

    好像也不对……？

    罗伊唤出面板，望着自己状态栏内，标注着【临界值】的东西。

    这玩意好像还真不是信仰？！

    “看样子你已经有点理解了。”

    莉蒂尼满意的点了点头：

    “神不需要信仰，这就是答案。我发现从刚才开始，你的注意力就有些飘忽不定，是你独特的能力么？你靠它理解这个世界。”

    “我没明白你的意思……”

    什么能力？什么理解世界？

    罗伊没有听懂。

    但是，他心中却突然有了一个夸张的想法。

    他思索片刻，尝试着询问：“你说的手段，该不会是指……系统面板？”

    “很陌生的概念，现在轮到我听不懂了……不过这很正常。我能从罗伊的灵魂上，感受到属于白银海的气息，你应该是去过一次对吧？”

    莉蒂尼靠近他闻了闻，似乎真的能闻到什么白银海的味道。

    但罗伊非常确信，这位圣女殿下，依旧在想方设法地戏耍他。

    他在莉蒂尼的眸中，看到了属于莉蒂尼的恶趣味笑意。

    罗伊不接她的话，莉蒂尼只能耸耸肩：

    “好吧好吧……我不知道【系统面板】是什么东西，但面前能想到类似的，就比如菲莉亚的独一天赋，她能看到【光】，是不是没听懂……？”

    “想要知道什么叫【理解世界的手段】，我们需要了解另一个概念——【路】。”

    “普通人走的是【传奇之路】，圣灵神使走的是【从神之路】，罗伊，你走的是哪一条？”

    莉蒂尼认真的靠近过来，罗伊已经能够看清她眼睫毛的数量。

    这种暖昧的距离，让他的呼吸放缓。

    不过回忆起莉蒂尼的话，他冷静下来，仔细思考片刻后，坚定不移的回答：

    “【成神之路】。”

