    随着测试的进行，萧叶这个队伍逐渐向前，终于轮到萧叶了。

    “萧兄，你先来吧。”皇太极手中拿着折扇，微微一笑道。

    萧叶深深看了皇太极一眼。

    此人从他出现的时候，就上来和他交谈，再到他一招击败了黑衣天骄，皇太极自始至终看上去都是风轻云淡，似乎对于他的一切都看在眼中了，一点都不震惊。

    这种感觉，非常奇怪。

    这让萧叶心中暗暗警惕了起来。

    此人看起来普普通通，但实际上绝对不简单。

    “姓名？在帝界之中是否有师尊？”此时，在报名台前的工作人员，抬头看向萧叶问道，原本机械化的语气中，居然有着一丝波动了。

    他登记了太多的武者信息，而萧叶之前已经引起了他的注意了。

    虽然他知道萧叶的信息了，但是按照流程，他还是要负责的询问一遍。

    “萧叶，来自太一圣宫。”

    “如今师从帝界无名。”萧叶开口道。

    那工作人员闻言，给萧叶迅速登记完毕：“好了，全身放松，然后把你的手放在骨石上，不要有任何的抵抗。”

    萧叶闻言点了点头，上前将手放在了骨石之上。

    这一刻，原本喧闹的场中骤然安静了下来，一道道目光朝着这边看来，连其他队伍的登记，也暂停了。

    萧叶在太一圣宫当中的时候，名声就已经传到了无敌帝域了，被称之为未来可以和当代四大帝子争锋的绝代天才。

    而今萧叶进入了无敌帝域，再次用自己的实力，赢得了无敌帝域青年一代的尊重，在王武巅峰修为的时候，就拥有了内域十八天骄的战力。

    所以对于这样的天才年纪，许多人都是很好奇的。

    “我们内域十八天骄的年纪，普遍都在四十多岁的样子，而萧叶肯定比他们的年纪都要大。”

    “萧叶在王武境巅峰的修为，就拥有了这等实力，肯定是稳扎稳打修炼出来的，每个境界都很稳固，停留了很长时间，才进行突破，所以我猜测他的年纪应该不小了。”

    “那是当然，萧叶除了武道上的修为之外，肉身也同样强大，现在居然连霸体第一层都修炼成功了，那么他以前的肉身，肯定也经常磨练，这会浪费不少的时间，严重拖慢武道修炼的进度，所以我猜测他的年纪，应该超出了五十了。”

    “五十岁相对于真灵大陆而言，虽然依旧是青年，但是已经超出了名列我们无敌帝域，十八天骄之列的条件了啊。”

    “没办法，我们内域的十八天骄，从小就拥有了过人的修炼资源，再加上他们不弱的天赋，才能在五十岁之前，就拥有了这样的实力，萧叶自然不能和我们无敌帝域的十八天骄相比了。”

    ……

    窃窃私语的声音，在报名地点各处响彻而起。

    在真灵大陆，看一个武者主要看他的实力，对于年纪倒是没有太大的在意，修为达到皇武境之后，百岁之下都算是青年。

    所以就连太一圣宫中，都没有人知道萧叶如今的真实年纪。

    “哼，你的实力再强，也是靠时间堆积起来的，不能和我们这些真正的天骄相比。”赤炎天骄扶着黑衣天骄，朝着萧叶投来了讥讽的目光。

    看到萧叶风光无限，他心中早就产生了怨恨了。

    如今能在某个方面，把萧叶给压下去，他自然开心了。

    哗！

    此时，萧叶的手掌已经放到了骨石之上，顿时一股像是清风般的能量，从骨石中流转了出来，飞快在他的体内流动了起来，像是在探索着他的秘密一样。

    萧叶按照那工作人员的要求，放松了身心，不去阻止这股清流。

    咻！

    下一刻，那骨石中流转出来的清流，从萧叶体内退回到了骨石之上。

    “这……这怎么可能！”那负责给萧叶登记信息的工作人员，通过秘术查看骨石浮现了信息，顿时瞪大了双眼，眼珠子都要掉出来了，满脸的惊骇之色，连呼吸都变得急促了起来。

    二十八！

    没错，是二十八！

    骨石上显示萧叶的年纪信息，居然是二十八岁！

    “肯定是骨石出现问题了，你等等！”那工作人员朝着萧叶说完，蹬蹬蹬跑到一旁，从旁边队伍中借来了一块新的骨石，放在台子上，要求萧叶重新测试。

    萧叶无奈，他从后天境界一路修炼到现在，大部分都是靠着时间之塔的效果，真实年纪自然还很小，闻言他只好将手掌再次放了上去。

    这一刻，那工作人员通过秘术查看骨石上的信息之后，脸上的惊骇已经被恐惧所取代了。

    这一幕，让围观的武者全部都震惊了起来。

    萧叶的年纪到底是多大，才能让工作人员，都露出这样的表情啊！

    “萧叶，二十八岁……符合报名至尊战的资格……”此时，那个工作人员涩声，用非常沉重的语气说道。

    静！

    场中顿时，陷入死一般的寂静之中。

    工作人员的这番话，就像是一道惊雷一般，劈中了所有人的身体，让他们表情都变得呆滞了起来。

    而赤炎天骄的表情，直接凝固了，眼神之中充满了不可置信之色。

    “我……我没有听错吧，萧叶……他才二十八岁！”

    “靠，假的吧！”

    “怎么可能啊，他除了武道修为之外，肉身修炼也没有拉下，怎么可能才二十八岁？肯定出错了。”

    “肯定出错了，我们帝域的十八天骄，全部都是四十岁左右啊，萧叶还是人吗？”

    ……

    下一刻，一股震撼的风暴在场中席卷了开来。

    其他队伍之中的工作人员，闻言全部跑了过来，反复检测了好几次，这才确认结果无误。

    顿时——

    哗！

    鼎沸的喧嚣之声直冲九天，所有人都疯了，看向萧叶的眼光，像是看着一个怪物一样。

    王武巅峰修为！

    霸体第一层！

    而且现在才二十八岁！

    这对他们而言，是个沉重到极点的打击。

    “不就是二十八岁吗？他们好像都很意外。”萧叶走了过来，嘀咕着说道。

    “萧叶，你知道人族四帝之中，最惊采绝艳的无敌大帝，是多大的时候突破到皇武境的吗？”此时，皇太极也是一脸无语的看着萧叶。

    “多大？”萧叶好奇的问道。

    “二十六岁。”皇太极沉声说道。( )

