 整整一晚过去！南山宗与至天宗所有人，皆是在震撼之中渡过。

他们从未见过一人的修为，能够一晚从神桥境，直接来到天尊，这完全超越了他们的认知。

就算李墨以前是天尊，重新恢复，但也有个时间缓冲，不可能一晚直接强行天尊，这样身躯会受不了，而且，体内的灵力会虚浮，有种种的弊端。

但是，看李墨的样子，似乎根本不在乎这些弊端。

他们当然不知，李墨有古钱的存在，也当然不知，这已经是李墨第三次重修了，这些问题，对于李墨来讲，完全不存在。

翌日，他们继续前行。

如今已经深入黑雾禁地许多，周遭时不时会遇见一些修士，皆是朝着血山的方向走去。

黑雾禁地之中，尽管是白昼，但却如同傍晚一般，主要是因为虚空之中，漂浮着一丝丝的黑雾，这些黑雾，就仿佛是墨晶的雾化。

对于所有修士都是极好的，直接便可以吸收炼化，但需要一点时间。

不像李墨，完全不需任何时间。

忽然，在黑雾之中，有一只巴掌大的蝴蝶，缓缓的飞了过去。

这蝴蝶，通体冰蓝色，极为的美丽漂亮，通体散发着淡淡的蓝光，从众人的眼前，缓缓飘过，极为的美丽。

瞬间便吸引了方雅和楚云的目光，其他一些年轻弟子也都是看了过去。

“冰蓝蝴蝶！”

楚原宗主道。

“据说，有冰蓝蝴蝶的地方，就有冰蓝龙草，一种很珍贵的药草，可以直接提升修为的！”

至天宗韩宗主开口道，脸上露出一抹兴奋，“而且，还是能够提升天尊的实力。”

“墨大师，那这颗冰蓝龙草，特别适合你，若是你服用，修为会再次提升一个境界的！”

楚原宗主看向了李墨道。

“嗯！”

李墨自然知道冰蓝龙草是什么，身为丹师，又怎会不知药草？

旋即，一行人，快速朝着前方掠去。

这只冰蓝蝴蝶，越飞越快，众人的速度亦是加快了不少。

半柱香后。

前方的黑雾之中，忽然出现了许多黑影，定睛一看，乃是不少修士，数量有上千。

而那冰蓝蝴蝶，亦是飞过了这些人群，落入其中。

看着前方有一千余人，韩宗主与楚原宗主的脚步，下意识的慢了起来，仔细打量过去。

“有好几位天尊，好几方势力存在！”

韩宗主皱眉道。

一行人走到前方的时候，只有身旁一些修士看了一眼，便不再理会，这一行人的实力很弱，只有虚神而已，自然是不会引起任何人的过多关注。

靠近之后，这才发现，一千多人，皆是围着其中一块地方。

而这里，有三只冰蓝蝴蝶，在那里翩翩起舞，时而停在前方的三株药草之上，这三株药草，同样是通体冰蓝色，枝干有些弯曲，蜿蜒如龙，正是冰蓝龙草。

有冰蓝蝴蝶的地方，一定有冰蓝龙草，这已经是常识了，即便是不懂药草的人，也知道这句话。

“竟然有三株冰蓝龙草，可惜了，这里有好几位天尊修士，还有众多虚神巅峰。”

楚原宗主的脸上，露出了一抹惋惜。

“还不止啊，这里很可能马上还有其他修士到来！”

韩宗主道，“我们的实力，是根本别想了，看看就行！”

“真是可惜了，若是我们能得到，墨大哥一定能够再次恢复修为！”

方雅可惜道。

脚步声忽然响起，并且没有丝毫的掩饰。

果然，远处再次有人走了过来。

这一行人，看见周遭众人后，脸上露出了骄傲之色。

“是天雷宗的人。”

“天雷宗乃是雷神殿的附属势力，看见那位中年人没？

他可是天尊六重的强者，这冰蓝龙草，看来是要落入他们手中了！”

“天雷宗的实力，完全碾压周遭众人，我们自然是没有任何办法！”

周遭众人，原本心中还在思索如何抢夺，但天雷宗一来，所有人的心中，皆是一沉，显然，他们是无法得到冰蓝龙草了。

“这就是雷神殿的附属势力吗？

一个附属势力都有天尊六重的强者，天尊境的修士，达到了十个以上，年轻一代之中，都有天尊境了，实在是太过可怕了！”

韩宗主的脸上，露出了震撼之色。

“不错，这才是上十二域的强大啊，我们差的太远了！”

楚原宗主亦是叹道，心中生出一种浓浓的无力感。

与人家雷神殿的附属势力天雷宗比起来，他们弱如蝼蚁。

方雅，楚云，孟非，还有至天宗的几位年轻一代，皆是眼露羡慕之色，这种宗门，真的是太强大了。

天雷宗一来，众人主动避让，让其走到了最前方。

虽然心中皆是不悦，但表面一个比一个客气，皆是恭敬的问候着。

这种排面，让至天宗与南山宗更是无比羡慕。

“都散了吧，既然我天雷宗到了，这三颗冰蓝龙草便是我天雷宗的，别人，休想再染指！”

天雷宗宗主淡淡说道。

众人皆是不满，但却不敢说什么，天雷宗的实力，哪怕是派出一半的力量，也比在场的所有人加起来要强。

“天雷宗主还是这么大的口气啊，将我们惊鸿宗放在何处？”

这时，又有一道女声传来。

只见另外一行数十人，从左侧走了过来。

这一行人，宗主乃是一介女流，但身上的气息却极为的强大，丝毫不下于天雷宗宗主，至少也是天尊六重的，身后的天尊修士很多，年轻一代之中，亦是有天尊修士的存在。

“阴府的附属势力，惊鸿宗也来了！”

“这下好看了，两宗的实力相差不多，对于这三株冰蓝龙草皆是势在必得，看看如何？”

“打是不可能的，我猜测一方一半吧！”

“也只能这样了，这次的目的是血山，在半路之上，不会生出太大的冲突，除非是原本就有仇怨的，这两宗平时不怎么往来，算是无冤无仇！”

众人谈论间，两方势力，走到了一起。

皆是站在距离冰蓝龙草最近的地方，相对而立。

 