    

    【宿主】：石宇

    【境界】：搬血顶峰

    【战力】：两万斤力量

    【天赋】：废物之体……

    “妈蛋！如果不是这鬼天赋，我都有七万斤了，难道我现在突破个境界，都要像石昊一般，来个十万极境吗！”

    已经过了两年了，石宇本来以为，有柳神的帮助，他起码可以突破洞天，结果被鬼天赋拖累得，连个洞天都有可能突破不了。

    “宇大哥，你又在祭灵这里修炼吗？”此时已经大了两岁到石昊，看着盘坐在柳树下的背影喊道。

    “唉！天赋太差了，不依靠祭灵大人根本没法修炼！”石宇有些感叹后，又对着石昊问。

    “小不点，你来大哥我这做什么？”

    “大人们要看一下大壮他们的力量，族长爷爷叫我来，通知宇大哥一声。”石昊也说出了他的来意。

    “好，我这就去。”说完，石宇又跟柳神说了一下，最后就跟着石昊走了！

    这两年来，石宇一直跟着柳神修行，这样也让他的地位，无形的提升了不少，而刚才的事就是一种证明。

    ——————————

    “村长爷爷！”石宇对着石云峰打了一声招呼。

    “小宇啊！几天没见又长高了！”石云峰打量了一下自己面前这个丰神俊逸的青年，又想起他以前，那一副弱兮兮的样子，有些唏嘘。

    在相互聊了一下后，石宇就把注意力放在了今天的重要事情上，举鼎。

    在看到小不点又装了一个大B后，石宇觉得好难受，为什么要给我这么一副鬼身体，天道不公啊！

    就这样平静的过了几天，但石宇这几天去陷入了思考，在那天看到小不点装逼后，他就知道，完美世界第一个大剧情开始了！

    从最开始偷鸟蛋引出的大青鸟；从到狻猊死亡，再到后面的四个装逼势力，每一个都有化灵，最后还有一个血屠十万里，虽然可以依靠柳神的力量活下去，但……

    “柳神，请帮我护法，我准备突破了！”石宇说道，他已经等不下去了，就算以后变成废物，死掉，也不能再这样拖下去了！

    “你现在就突破，基本不可能凝聚一个洞天，就算凝聚了，也到了终点，你确定还要突破？”柳神觉得自己该劝劝这位少年，毕竟怎么也相处了一两年嘛！

    “2万和3万的突破，没多大的区别，而且我感觉，在突破洞天之后，身体的问题会出现其他的变化。”石宇也解释了一下。

    “既然是你自己的选择，那我也不劝你了！”说完，柳神就帮助石宇凝聚灵气。

    正常情况下，想突破洞天可是非常困难的，但由柳神这一位曾经的仙王帮助，那就简单多了，只要悟性强点，那基本就可以了！

    就这样过了三天，石宇陷入深度修行，村民们也来了一批，又走了一批，不过在柳神的在肆意下，也没有什么人捣乱，搞出乌龙事件。

    此时此刻，在石宇的意识里，他能清楚的感觉到自己的视线正在不断的变化，不一会像是突破了某种限制一般。

    石宇已经能够重新看到事物了，但是现在他的位置很奇怪，他现在处于一片虚无中，唯一能够看到的事物是类似于某种“根”。

    石宇只能用“根”来形容这些，他们有大有小，每一条都连接到一个未知的地方。

    而就在这时，他突然看到，自己又重新长出了一条“根”。

    在他的视线中，这条“根”，坚定地向某个不知名地方进发，在前进了不知多少距离之后，像是到站了，然后“根”就和某个东西相连了。

    就在这一刻，石宇感觉到，被连接的地方，好像有某种能量，正源源不断的向他传递，而他在这能量的滋养下，正在缓缓地变强。

    石宇还想试验试验，看看能不能发现什么！不过他突然觉得自己很累，然后他就从这个状态掉了下去。

    睁开眼之后，石宇看了一下，就发现自己周围，悬浮着一个碗口大的小火山。

    石宇嘴角抽了一下，以他对原著的了解，洞天越到后面越大，但别人的第一个洞天，起码也是脸盆大小啊？你这个碗口大小是不是……

    此时，正处于未知空间的柳神元神，也看到石宇这个与众不同的洞天，嘴角也抽了一些。

    不过她还是传音安慰了一下石宇，“你能成功，已经出乎我的预料了，就别在意这洞天了！”

    听了柳神这安慰人的话，石宇更是抓狂，无耐说道：“有这样安慰人的吗？你怕是想把我气死。”

    “呵呵！不说这些了，小不点好像遇到麻烦了！你不去看看吗？”柳神结束了话题，并抛出了一个新的问题。

    “那柳神，我就先去石昊那儿了”石宇在走了几步后，突然转头对着柳神说：“那你在这儿等着，我晚上就来找你！”说完转身就跑了。

    “……”柳神

    ——————————

    【宿主】：宿主

    【境界】：一洞天

    【战力】：两洞天

    【天赋】：道体，肉体减免50%法攻；肉身修炼效果减少50%。

    “妈蛋！总算变好了一点，而且这天赋—我果然是天才。”石宇看了一下自己有什么变化。

    就在这时，他注意到了，前方，也在出村的一群人，看了一下领头的老族长，石宇立马追了上去！

    “族长爷爷，你也去找小不点他们？”石宇抢先开口。

    “小宇，你怎么知道的？”石云峰表示，这事你应该不知道的了！

    “是柳神告诉我的。”石宇说完，又想了一下道：“我去把小不点他们带回来，族长爷爷你们就先回村吧！”

    石云峰想了一下，把石林虎，石飞蛟留下后，就让其他人先回去了。

    做完之后，石云峰就对石宇说：“阿虎和飞蛟可以动用祖器，应该有些用。”

    “嗯！不过得快点呢，不然没准时间不够。”石宇点了一下头，然后说出了自己的想法。

    不一会儿，他们就到了目的地，石宇看了前方那六七米大的大鸟，还是有些虚的，他也不确定自己现在能不能干过它，不过怎么的也得先试试！

    虽然说石宇的肉身修炼天赋是废物的话，但他的悟性那叫一个牛逼。在这一两年的修炼中，他对自己拥有的能量，近乎玩出了花。

    石宇看了那大鸟几眼之后，手中的符文之力快速的变形，组合。最后直接化成一个和大鸟差不多的符文大鸟。

    石宇也不想什么对策，控制着符文大鸟就向大鸟发起了进攻。

    青鳞鹰虽然智慧不弱于人，但它见识短啦！，虽然明白这是别人的招数，但它依旧迟疑了几秒钟。

    在看到这个情况，石宇可高兴了，虽然他能把符文之力玩出花，但是耗能量啊！

    不早点结束，没准翻船了怎么办？

    就这样两鸟在天上打了起来，虽然石宇占得了先机，但青鳞鹰也是从万兽之中，杀出来的老手，你抓我一下身体，我啄你一下翅膀，就这样毫无艺术的战斗了一会儿，谁也奈何不了谁！

    这时，后面三个人也赶来了，两个大汉看着天上的情况，感觉有些迷，对视了一眼之后，同时把目光投向了老村长，像是再问这是什么情况？

    老村长细细的观察了一下，最后也摇了摇头，表示自己也不知道啊！

    “快点帮忙啊！我的能量维持不了多久！”看到援军来了，石宇立马求助。

    如同原著，在两件祖器的威胁下，总算暂时赶跑了青鳞鹰，把几个小屁娃儿给救了出来。

    不过青鳞鹰还是有点倔，最后还是如原著一般，在柳神的协助下，这件事总算完了。        

