    秦欢这一觉睡得格外的沉, 浑身都疼，尤其是身下有种撕裂般的疼，但又困得睁不开眼。

    半梦半醒间, 总感觉有人抱着她, 轻柔地在耳边哄着, 她又觉得像是在做梦，谁能做到不睡觉一直哄着她。

    直到睡睁开眼，才发现不是梦。

    沈鹤之就侧躺在她身旁，像是怕压着她似的, 中间隔了半个人的距离，一手搭在她的手臂上。似乎是昨夜做了太多遍同样的事情, 感觉到她醒来，即便还闭着眼在睡，也惯性的轻拍着。

    秦欢想笑，又止不住的眼眶有点湿, 她何其有幸, 能得到他如此的深爱。

    她想离他近点, 可一挪动就感觉到身下疼, 只能仰着头往他身旁凑近，伸出手指在他脸颊上轻触, 他的眼底有些许青黑的痕迹，甚至还有些胡渣没时间处理。

    他如此自律喜洁, 明明是她生了孩子，可沈鹤之却比她还累。

    秦欢的手指抚平他紧皱的眉, 再往下到挺拔的鼻子以及单薄的唇, 怎么会有人生得如此好看。

    她一时看得失神, 便在唇上停留会, 等再回过神来时，指尖已经被含住，那双紧闭的眼，此刻已经睁开了。

    泼墨般的眸子，深邃又迷人，尤其是眼里只映着你的样子时，像是有道漩涡，勾着你迷失其中。

    含得手指都发红了，秦欢才红着脸将手指抽了出来，“你怎么没去上早朝？嬷嬷不是说了，产室内阴气重，你不能久待的，我已经好些了，你别担心。”

    沈鹤之却像是没听见一般，先搭了搭她的额头，确认没有在发热，又摸了摸她的肚子，满脸皆是心疼：“晚些去，还疼不疼？”

    秦欢前两年当家之后，已经能独当一面，没了娇气劲，可怀孕之后，那一身的娇气，又被他给养出来了。

    确实是疼，枕着他的手臂，脑袋轻轻地蹭了蹭，“疼，但你这么摸摸，就不疼了。”

    她很好哄的，只要他陪着她，便不觉得疼了。

    秦欢越是乖顺，沈鹤之就越是心疼，她本该是活蹦乱跳的，想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，都是为了他，才会躺在这动弹不得。

    不仅样样俱全的照顾她，还从嬷嬷那学了几个按摩的手法，沈鹤之不厌其烦的为她轻按着，几日下来还真有效果。

    秦欢要坐月子，沈鹤之不能与她同房，恰逢要入夏，各地汛期如期而至。沈鹤之为此日日都耗在了御书房，但不论多晚，每日都会去看她和孩子。

    这日也是，刚处理完折子，已是夜深，大臣们睁着耷拉的眼纷纷告退。同福瞧着天色不早了，想着隔日还要早朝，就小声的提醒了句：“陛下，您该歇息了。”

    沈鹤之合上折子，淡淡的嗯了声，起身脚步却是往后头的翊坤宫去的，“朕去看一眼皇后，再歇。”

    同福摇了摇头，认命地跟上。

    秦欢已经坐了快两个月的月子了，早就从产室搬回了正殿，如今也可以自如的下地走动，只是还不能出这扇门。

    大多时候也是躺着，每日最大的娱乐就是玩儿子，以及等儿子他爹回来。

    可小孩是不和你讲道理的，也不管你要睡觉还是要醒，他饿了就要哭，醒了就要有人陪着，导致秦欢的作息的也变得颠倒起来。

    反倒和沈鹤之的有些贴近了，他进屋时，秦欢刚睡了觉醒来，正在给宝贝儿子喂奶。

    嬷嬷们见他来了，习惯性的福身行礼退了出去，两位主子都不喜欢相处时有人在旁边伺候。

    小家伙正是长个头的时候，几乎是一天一个样，上个月刚过了满月礼，虎头虎脑的格外可爱，不管谁见了都喜欢。

    喝奶时也格外起劲，藕节似的小手抱着自己的干粮，大口大口的吃得好不香甜。

    沈鹤之每次瞧见都要眼红，若不是有这碍眼的小家伙在，那个位置应该是他的。

    见他进来，秦欢就有些分神，一面捂着自己漏出的部位一面去看他，“都这么晚了，我还以为你不过来了，用晚膳了吗？”

    “还没，同福去喊了，一会你也吃些。”见秦欢被咬着抽气，眼神也跟着飘了过来，“让奶娘把念念抱下去吧。”

    秦欢也不是非要自己奶孩子，只是觉得太浪费了，她生孩子之前养得好，奶水也很充足，儿子若是不喝，就会溢出来。

    况且她头次生孩子，总觉得还是要自己喂，孩子才会和她亲，但这小家伙胃口好，醒来的时间十分随心，通常是她还在睡，他就哭着要喝奶奶，这种时候就得奶娘顶上。

    “念念想睡觉了，再等一会。”

    关于他的名字，在小家伙生下来当天，沈鹤之大笔一挥，便定下了沈念安，惟念国泰民安，秦欢就给儿子取了小名叫念念。

    果然，前一刻还抱着她不肯松手，吮吸的很是起劲，这么眨眼的功夫，小家伙就睡着了，只是小嘴巴还咬着不肯松，时不时的吧唧两下小嘴。

    秦欢的衣襟都被打湿了，沈鹤之看着那片湿润的地方，眼神有些暗。

    毫不犹豫的上前，将光着屁股的小家伙抱起，等抱到手中才回过神来，浑身一僵，又有些懊恼。

    小家伙才两个月大，浑身嫩的像豆腐似的，沈鹤之极少抱他，不是不喜欢，只是有些怕弄疼了他，这会便抱着有些无措。

    偏生孩子他娘是个坏心眼的，就靠坐在枕头上看热闹，根本没有要搭把手的意思。

    “鹤之你别怕呀，念念结实着呢，你这么小心又不会弄疼他，你看他睡得多香，别人抱他指定要闹腾，他这是喜欢你呢。”

    真是看热闹不嫌事大，沈鹤之睨了她一眼，惹来秦欢更响亮的笑声。

    小念念的五官长得像秦欢，睡着不闹腾的时候乖极了，就像是个小女娃，完全看不出他醒着时的捣蛋样。

    沈鹤之被秦欢说的略微放松了些，但背脊还是僵直的，提了几次气息，才保持着同样的动作，想要将他抱着往外走。

    可睡梦中的小家伙，不知是睡得不安稳，还是感觉到没了娘亲熟悉的味道，就开始不安地挣扎了起来，哼哼唧唧的扭动了两下，而后哭了出来。

    沈鹤之额头的汗都冒出来了，他可真是栽在这对母子手上了。

    “鹤之，念念还没睡熟呢，你哄哄他。”

    “怎么哄？”沈鹤之眉头都拧紧了，这他如何哄的来？

    秦欢忍不住的失笑出声，“你平日不是最会哄我了，也这般哄哄他。”

    沈鹤之浑身是汗，想喊嬷嬷进来，可他若是连个奶孩子都搞不定又觉得丢人，长出了口气，抱着他的手轻轻在背上拍了拍。

    没想到还真是管用，小家伙渐渐地不闹腾了，方才还在乱挥的小胖手也不动弹了，抓着爹爹的衣襟，睡得香甜。

    见他不会再醒来了，才喊来奶娘将小念念抱下去，如释重负的回到了床榻边。

    “真是坏心眼，就喜欢看我手忙脚乱。”

    “才没有，是念念想和你亲近。”秦欢如若无骨似的靠在他的怀里，抓着他要作怪的手，撒着娇。

    沈鹤之的眼睛，则是时不时的落在，她浸湿的衣襟上，喉结不自觉的微颤着。

    两人已经有快一年多没同房了，先是国丧，接着她怀上了念念，之后她又要坐月子，可真是苦了他，光瞧着娇妻在眼前，却只能看不能碰。

    这会瞧着瞧着就有些想入非非起来，“荀太医说，可以了。”

    秦欢还在玩着他的手指，说今日儿子都做了什么坏事，蓦地听见他这么一句，还愣了下，“可以什么了？”

    沈鹤之没说话，只是伸手在她浸湿那侧捏了捏，哑声道：“大了。”

    秦欢瞬间就明白是什么意思了，脸腾地一下烧红了，“你怎么还找荀太医说这个呀。”

    孩子都为他生了，却还是这么脸皮薄，爱脸红，他低低的笑了两声。

    之前怀着时，他便问过了，过了六个月便可以同房，但他不舍得秦欢有半点风险，硬是忍住了。如今孩子两个多月了，早就可以了。

    “阿妧，你最近满口都是念念。”沈鹤之的声音里带了几分的落寞，秦欢被他说得有些懵了。

    那她天天哪儿都不能去，只能照顾儿子，可不就是满口都是儿子，他怎么还吃上儿子的醋了。

    “我也关心你啊，这几日连着暴雨，各地的情况好转了吗。哎呀，同福去御膳房怎么还没回来，你饿不饿？我那还有没吃完的点心，你先填填肚子……唔，你咬我做什么。”

    “填填肚子。”

    秦欢坐在他身上，半仰着头，浑身都软成了一滩水，手指无措地在他胸前抓着，“一会念念醒了，没奶喝又要哭的。”

    “他有奶娘，阿妧，看看我是谁。”

    秦欢都快哭出来了，这人真是半点醋劲都要折腾死人，一大一小真是一个模子里刻出来的，“你怎么这么不要脸，连你儿子的都抢。”

    他的力道可比小家伙大，秦欢的魂都快飞了，一番下来整个人瘫在了他的怀中，半点力气都没了。

    “我是谁？”

    “鹤之，沈鹤之。”

    “叫我什么。”

    “舅舅，舅舅慢些。”

    这个多年没听到的称呼出来，让两个人都为之一振，沈鹤之的眼睛幽深的吓人。

    那夜，翊坤宫烛火彻夜通明，热水更是没断过。

    -

    沈念安学说话比一般的小朋友要晚些，别人周岁左右就能咿咿呀呀的喊两句爹娘，可他过了周岁还是安静的很。

    五六个月前还总是哭，睡醒了找不着娘亲要哭，饿了要哭，就连翻个身没翻过去也要哭。

    总是被沈鹤之笑话，说生错了，该是个小姑娘才是，简直和秦欢小时候一模一样，眼泪像不要钱似的掉。

    可渐渐大了，竟然不哭了，没事就喜欢咬着小手，既不哭也不笑，除非是秦欢抱着逗他，才会偶尔赏脸笑几声，完全成了缩小版的沈鹤之。

    不哭倒是没什么，可这不说话怎么能行呢。

    秦欢自己有段时间不会说话，便也疑神疑鬼起来，总担心念念是不是也病了，光是荀太医那便三天两头的去问。

    即便太医说了，每个孩子成长的环境不同，什么时候说话也是不同的，即便到周岁不说话，也不代表生病。

    但秦欢还是止不住的担忧，每日就抱着儿子教他说话。

    更是翻来覆去的在沈鹤之面前念叨，白日里说了不够，夜里在床榻上也担心不已。

    “鹤之，要不咱们再去请两个大夫来，你这么聪明，念念怎么会不说话呢？是不是我这些日子忽视他了。”

    秦欢月子调养的好，这一年恢复的更是好，甚至脸上腰上也不像之前那么消瘦，多了些肉感，她自己时常嚷嚷着不好看，沈鹤之却喜欢的紧。

    这会便掐着她的腰细细摩挲着，摸着摸着气氛便有些不对起来。

    “你别动呀，我在与你说正经事，你怎么又开始不正经了。”

    沈鹤之低低地笑，“如何就不正经了？放心，你我的孩子不可能会有问题，说话晚也不是什么坏事。”

    他可没说，那小子多机灵都不知道，每次看到他就哼哼唧唧的往秦欢怀里钻。若是只有他们父子两在，他又会乖乖的坐直不敢惹事，分明是故意不想说话，喜欢看她娘亲着急的样子。

    秦欢嘴里说着着急，可这会到底不是处理正事的时候，不知何时衣衫就落了地，人也进了他的怀里。

    等到第二日，沈鹤之轻手轻脚地从榻上起来，想起昨夜的事，绕去了隔壁沈念安的屋子。

    小家伙睡得多醒得早，正躺在床上玩自己的小手，奶娘见他进来恭敬的行礼，而后退下让他们父子两独处。

    沈鹤之穿着上朝的龙袍，看了眼床榻上咬得正开心的小家伙，弯着眼笑了。

    “不想说话？朕的儿子，可不能如此胆小怯弱。”

    沈念安也不明白自家父皇在说什么，还在咬着手指，虽然他还不会说话，但他知道这是爹爹，得听爹爹的话。

    眨了眨眼，冲着他笑。

    六月天，屋外骄阳似火，大殿之内却自带着凉意，沈鹤之端坐在龙椅之上，下头跪着满满当当的大臣们。

    刚学会坐的沈念安，穿着明黄色的小衣，正坐在他身旁的椅子上。

    这么多人，他一点也不害怕，乌黑的大眼睛正在好奇的看着下面的人。

    椅子的四周都垫着靠枕，同福就站在他身后，时刻都想上去护着大皇子，生怕他会坐不稳滚下来。

    众大臣更是偷偷的打量着这对父子，各个都在心中担心，要是一会大皇子哭了，他们该怎么办？在大殿之上看陛下哄孩子？

    但好在，直到退朝沈念安都没有哭。

    沈鹤之很满意的朝他伸出手，沈念安乖乖地坐进他的怀里，紧紧地抱着他，把脑袋埋进了他的脖颈边。

    都这会了，终于后知后觉的知道害怕了？

    秦欢是睡醒后，要去找儿子才发现儿子不见了，兰香告诉她，大皇子被陛下抱去上早朝了，她是真的被吓了一跳，这算是怎么一回事。

    她在殿内来回转圈的着急，那对父子两却丝毫不慌，但等进了屋，瞧见娘亲，沈念安本能的朝她伸出了手。

    却被沈鹤之拦住脑门挡了回来，认真又严肃的道：“方才你是怎么答应我的？”

    秦欢有些疑惑的看着他们父子两，“鹤之，念念怎么听得懂你说什么，乖宝贝到娘亲这里来。”

    沈鹤之不放人，就这么看着自家儿子，念念被他看着，也不敢再伸手了，可怜巴巴的看着秦欢，在她的目光下，乖乖地开口道：“娘亲。”

    秦欢惊喜的发现，儿子出去了一趟，会说话了！

    沈鹤之也很满意，会说话的好孩子也应该学会独立了，不该时刻粘着娘亲了。

    爹娘都很满意，说着说着就搂到一块去了，而他只能被奶娘抱着退了出去，被迫长大的小念念，不得不承担起家庭的重任，做个乖小孩可真难啊。

