    李之玉看着韩穆怀还要逗他，赶紧拦住，逗一两下就成了，再逗下去，估计韩豫川就炸毛了。

    “二哥，我们要的就是这个效果，你也不用着急，我们这就回县里了，直接去公安局，跟刘局把事情说清楚，看看捉到的这条鱼到底是谁。”

    之前，大家都不知道这个漏洞，那死人的那家的那瓶酱油也就没人关注，但是证物已经送到公安局了，证物交接还是比文件快的，估计他们能跟证物一起到县城。

    等他们到了，那边儿的人也就知道了，李之玉很好奇，在知道这个漏洞之后，他们慌不择路之下会做出什么事儿来。

    “刘局，红星公社那边的材料都拿回来了。”大家都是接触过李之玉夫妇的，也是不相信，李之玉会做出那样的事儿，所以大家都憋着一口气，要把这件案子查个水落石出。

    刘大锋正在屋里抽烟，听到这话，立马站起来，接过小李手中的材料。

    “物证呢？”

    “都带回局里了。”小李想起去红星公社时候的状况，忍不住问道：“老大，那个李长锁是谁啊？牛气冲天，我去取无证的时候，他还不想给我呢，要不是我手脚麻利，那个东西就把酱油瓶子砸了。”

    “嗤。”刘大锋毫不在意的摆了摆手，“一个废物罢了，不足为惧。”

    刘大锋知道证物材料都已经拿到县里了，心里也松了口气，这些东西万万是不能毁去的，要是毁了，那李之玉可真就是跳到黄河都洗不清了。

    “这事儿你办的好，等这个案子结了，咱们一起去喝酒。”刘大锋从来不亏待下边的人。

    而且他是在韩穆怀手底下当过兵的，一身的本事，到了地方之后，随便亮几手，那就让这帮没见识的小公安心服口服。

    “成，等嫂子这事儿办完，咱们跟韩哥一块儿吃饭，我早就想尝尝嫂子的手艺了。”李之玉的手艺都快被刘大锋吹成神了，他馋的不行。

    “臭小子，这个你老大我可做不了主，下午估计你韩哥就来了，你亲自跟他说吧。”自己去吃吃还好，这要是带着这帮饿狼过去吃大户累着李之玉，他在韩穆怀那儿可吃不了好果子。

    “那我试试？”小李试探的着问，没法儿，上次见过韩穆怀的身手之后，就知道刘局为啥这么信服他了。

    说实话，他是有点儿发怵的，但是胃里的馋虫已经让他的头脑发昏了。

    刘大锋稀奇的看了他一眼，小子，行啊！老子都不敢的事儿，你敢，果然，初生牛犊不怕虎。

    那一眼，小李恨不得看不懂。

    李之玉赶到县公安局的时候，知道了证物材料已经交接完毕，也松了口气。这倒是万事俱备只欠东风了。

    接下来，就看谁先忍不住动了。

    李之玉和韩穆怀两个去百货大楼买了不少东西，张华英和蔡秀萍没少追着问，但是都被两人给错了出去。

    “还好出来了，再不出来，我估计二嫂能吃了咱们俩。”

