    第351章苏牧算计人心的本事

    白宋：“……”好吧，是他聋了。

    白宋忍不住问：“郡主，苏将军死了，你怎么没有半丝动容？”

    虽说苏牧多年镇守边关，以至于让郡主孤身一人待在杏陵城，但他听说苏将军对郡主还是很宠爱的。

    如今苏牧死了，郡主怎么说也不该那么淡漠才是。

    然而白宋这话一出，就见自家殿下和郡主用看白痴的目光看着他。

    白宋：“……”这个问题，很白痴吗？

    苏氿虽然觉得白宋的问题多余，但是，谁让这是御离哥哥的下属呢？

    她一向爱屋及乌，便难得给他解释：“昔日苏牧四面楚歌，面对元婴强者之时，尚且能够扭转乾坤，你觉得如今他会死于这小小的一次伏击？”

    白宋身为君御离的谋臣，自然也不傻。他只是听说了连未帝都在准备给苏牧设灵堂了，这才信以为真。

    如今听苏氿一言，白宋也瞬间明白了：“所以苏将军没有死？”

    白宋继续猜测：“苏将军是故意假死？”

    苏牧没死，可他身亡的谣言却被传得天下皆知，就连未帝都信了，可见这是苏牧故意为之。

    那苏牧假死，又是为何？

    白宋感觉自己仿佛窥破了惊天密谋。

    苏氿不置可否。

    她对苏牧的事情虽然不关心，但是，她对苏牧还算了解。

    在知道苏牧要离开未国后，她就猜到了苏牧会用假死来金蝉脱壳。

    其实苏牧也不必如此大费周章，他和未帝通过气后，便可以直接离开未国。去自立为王也好，去投靠他国也好，无人能阻拦他。

    但他若直接离开未国，转而去其他地方，这就不免要落下个叛国的罪名了。

    毕竟他与未帝的交易，也只有他们知晓，即便未帝下诏澄清，天下人怕是也难以接受。

    在有心之人的煽动下，未国人定然会愈发激愤于他们的护国公苏牧成为叛国贼。

    但用死遁就不一样了。

    看看如今，整个杏陵，乃至整个未国，何处不是对苏牧的哀悼感激？

    遗臭万年和流芳百世，不过在他一念之间。

    苏氿接过君御离给她沏的茶水，轻抿了一口，温度正好，很显然是御离哥哥在递给她之前就用灵力调好温度了的。

    “苏牧当个武将着实屈才了，他算计人心的本事，才是天下一绝。”苏氿站在局外评说。

    把世人的心思玩弄在手心，退得海阔天空，还留下了个青史美名。

    君御离见苏氿抿着唇，面上带着几分讥诮，不由伸手揉了揉她脑袋。

    他眸光不觉幽深。

    苏牧用死遁，未必是为了名声。

    他反倒觉得，苏牧是为了阿氿。

    毕竟他退出未国，阿氿却还在未国。他若是沾上叛国之名，定然也牵连阿氿，让阿氿好不容易好起来的名声又变坏。

    不过君御离并未说出来。

    他看得明白，阿氿定然也能想到。

    但是阿氿傲娇，不肯承认，他也没必要逼着她承认。

    这时候，管家秦伯进了梅鹤园。

    秦伯那张苍老的脸上还带着哀痛之色，双眼泛着红，在看到苏氿时，更是鼻头一酸。

    (本章完)

