    “啥？战士掌握的不是斗气也是魔力？”

    看着第二本启蒙书上面的内容，郑逸尘一脸见了鬼的样子。

    “斗气？”萝丽丝想了想，“有的战士的确是可以通过身体锻炼出一种不属于魔力的力量，那种力量的威力的确很强，但是和魔力的区别太大。”

    “比如呢？”

    “魔力可以更容易的触及到元素力量，达到调用，而另一种力量则是强制性的抽取力量经过自身转化后放出。”作为一只老妖怪，萝丽丝知道的实在是太多了，郑逸尘的疑惑她很轻易的就可以解释清楚，“这本书里有相关的内容。”

    “这样啊……”郑逸尘略显纠结的点了点地面，感情这个世界的战士和法师基本上都用的是魔力这种力量……

    继续翻着手中的第二本启蒙书，他果然看到了一些相关的说明，虽说法师和战士用的都是魔力，但是运用的方式却是截然不同，说白点就是热武器和冷兵器的区别。

    法师对于魔力的运用是使用阵纹将其加工为各种各样的‘弹药’使用，而战士对魔力的运用则是更多的将其加持己身，通过魔力对自身的加持，在体内进行不同轨迹的流动，可以发挥出来一系列涉及着身体相关的战技，这些战技对身体的强度有很大的要求。

    至于魔法则是对精神力量有着很大的要求。

    魔力，只要有些天赋的人都可以拥有，无非就是精神潜质不够，相关资质不行就做不了法师，哪怕是后来变强了，最多也就是掌握一些低级的魔法，不可能在这方面有更高的成就。

    可以积累魔力的人就算是不能成为法师，却可以满足成为战士的条件，如果连积累魔力的条件都没有，那就只能通过苦练体魄，争取走到第三条路了，也就是郑逸尘所说的那种‘斗气’，在这个世界的说法是战气。

    魔力战士，战气战士两种不同力量者有过一段时间的争执，在争执那一种体系的力量才是战士的正统，魔力战士技巧繁多发展丰富，而战气战士的力量却是极为简单粗暴的。

    战气没有魔力战士那么多的丰富技巧，却有着极为强劲的威力，仿佛把所有的加点都点到了威力上面，以至于这种力量不具备过于繁多的技巧。

    比如一个魔力战士掌握了能够驱使自身飞行的战技时，同实力的战气战士只能地面作战，哪怕是可以通过战气这种狂暴的力量加强自身，一跃数十米，那也只是跳的高，而不是飞。

    同时战气战士的入门极难，需要极为刻苦的训练才行。

    总之魔力力量是属于通用的，但两者之间的偏重不同，所发展出来的分支就截然不同。

    “战气是一种很特别的力量，每一个人的战气都是独有的，被战气伤到的人都会因为其狂暴的特性受到持续的伤害，很难将其驱除。”

    郑逸尘看完这本书后，萝丽丝见他似乎还对‘斗气’感兴趣，便继续说着启蒙书里没有的内容。

    “魔力是水的话，战气就相当于是油，特别的同时又极难溶进其他力量发挥出更大的范围破坏力，因此战气战士在范围攻击上很差，可他们的直接杀伤力只有单体魔法才能比拟。”

    “同时，战气也可以让修炼者和魔力战士那样，通过魔力和锻炼快速的加强身体素质，不过因为战气过于狂暴，在加强的同时还会给身体带来伤害。”

    “战气会随着战士的体质增强，所以战气战士始终都难以通过加强体质时去完全的适应战气的力量，因此战气的修习者都不会活很久，如果战士能够完全掌控战气的狂暴特性，就可以消除战气对自身的伤害，让战气达到和魔力一样对身体的那种只有增强的效果……甚至因为战气的特性，他们的身体增强速度会更快！”

    “这样的战气战士更少。”

    “唔……法师用类似于战士的锻炼方式岂不是也能够强化自己的身体了？”郑逸尘突然觉得这个世界的法师似乎都有着能够当甘道夫的潜力啊！

    “可以，甚至你可以在进行法师的以及战士修行时还可以兼顾战气战士的修炼，只要你的时间和精力足够，人，活的时间很短。”

    “唔，我现在应该对时间不需要怎么看重吧。”郑逸尘低头看了看龙爪，有着启蒙书外加萝丽丝的详解，郑逸尘对这三种职业差不多有了清晰的认知。

    法师就是法师，这个吃天赋，魔力战士姑且可以认为是魔剑士吧？魔剑士对法师的天赋要求不高，只要沾个边就可以了，算是做不了法师的另外出路，而战气战士……郑逸尘看来这特么才是纯粹的战士啊！

    不花哨，攻击力贼强，拿命去拼，毕竟萝丽丝都那么评价战气战士了，战气这种力量威力肯定强劲的很。

    这个世界没有职业冲突这么一说，但是全部兼修对人来说也是极大的考验了，法师吃天赋已经表明了学习魔法的难度了，在学习魔法的时候还去分心搞别的，即使天赋达标了，没有后续的足够积累，成就也不会高。

    战技的话，听起来有些像是内功招式的感觉，即使学起来不如阵纹那么繁琐复杂，也不见得有多么容易，而战气战士的话，需要的就是大量的时间对身体进行锻炼了。

    这每一个都需要相当多的时间，所以兼修的话……对于人这种寿命只有几十年的生物来讲，天赋不足，真的和自寻死路差不多。

    “未必，你的成长速度就很异常。”萝丽丝平静的说道，“拥有者龙族正常数十倍的成长速度，你的寿命短一些并不奇怪，况且，你‘穿越’到这具龙躯上面之前，这具龙躯本身就是死的。”

    “可我已经有大半月没长过个了。”郑逸尘挠了挠头，发现身体长得很快的时候，他闲着没事隔两三天就会测一下身高，说是一天一个样都不为过，但就在大半月之前，高速成长的BUFF消失了。

    “可能是你没有经历龙族的第一次成长沉睡期。”萝丽丝想了想后，对郑逸尘说道，“有过没有想要长久睡一觉的感觉？”

    “……从来没有。”

