    庄明礼的眸间溢出一丝讽刺。

    呵，若他不说，谁又能看得出来，庄婧溪是他们庄府的女儿呢？

    庄明礼整理了一下衣裳，抬脚往庄婧溪她们那边走去。

    原本还笑着的一家人，瞧见他后，瞬间就收起了脸上的神情，面无表情地看着他。

    庄明礼将目光落在明丽惹眼的庄婧溪身上，蹙眉道：“阿婧，我是你大哥，我有话要同你说。”

    庄婧溪看了他一眼，眸中无悲无喜，只是侧过头对有些担忧的陆家人说：“爹娘，大哥，你们先和绾绾一起进去。”

    “我去解决一些事。”

    说完了这些，她才终于对庄明礼开口道：“有什么话，就去旁边的大树下那里说吧。”

    她指了指离浮萍居稍稍有些远的那一颗苍翠的柏树。

    庄明礼被气笑了。

    他找了她一下午！

    如今终于见到她，她竟然连请他进屋都不愿，也吝啬于去茶楼的雅间，只随便指了一棵树来敷衍他！

    还有，她方才叫陆家人什么？

    爹娘？大哥？

    他这个亲大哥就站在她面前，她却看也不看他一眼，口口声声地管陆飞白叫大哥。

    那庄府算什么？

    他这个亲大哥又算什么！

    陆绾绾警惕地看了一眼庄明礼，护犊子似的开口：“不行，阿婧姐姐。我不放心让你和这个人待在一起，你们之间的事我不好掺和，但是冬青姐姐不是外人。”

    “你得让冬青姐姐陪着你，不然我不走。”

    庄府除了每年给阿婧姐姐送衣服的人之外，没一个好人。

    她得叫上冬青以防万一。

    要是阿婧姐姐被欺负了，冬青能立刻跑回来让她们给阿婧姐姐撑腰。

    陆仲齐顾宁霜以及陆飞白沉默了一瞬，而后纷纷用诡异的目光隐晦地扫了庄明礼一眼。

    最后十分默契地开口道：“绾绾说得不错，确实得让冬青跟着。”

    庄明礼气得差点笑出声来。

    他是庄婧溪的亲哥哥，这群外人把他当贼一样的防着生怕他欺负庄婧溪，这是什么道理？

    庄明礼深吸了一口气，多年来的良好教养没让他当着这么多外人的面说出什么刻薄的话。

    陆家人想给庄婧溪找个丫鬟做帮手，那便让她们找。

    除非那个叫冬青的不要命了，敢对他这个做主子的动手。

    庄婧溪笑着摸了摸陆绾绾的脑袋，“好，让冬青跟着我，你进去之后告诉她，我在那棵树底下就行了。”

    庄明礼又被她流露出的无奈宠溺的笑刺伤了眼睛。

    他还真是有个好妹妹！

    对外人和颜悦色，对着他这个亲大哥却是冷漠得仿佛一个陌生人。

    真是个吃里扒外的白眼狼。

    庄明礼沉着脸跟着庄婧溪走到那棵柏树底下。

    身旁没有了外人之后，庄明礼就撕去了那副恪守礼节的外皮，指着庄婧溪的鼻子怒骂道：“我们庄府怎么会养出你这么个混账白眼狼！”

    庄婧溪冷笑一声，面无表情地看着他，“我倒想知道我究竟做了什么事儿，竟然平白无故被扣上一个白眼狼的罪名。”

    “是杀人了还是放火了？庄大公子不妨明示，我这人比较愚钝，可听不懂你的弦外之音。”

    庄明礼死死地盯着她，仿佛她真的做过什么人神共愤的事，“我问你，你为何要将诸位王爷送你的东西都捐出去？”

    “沽名钓誉也得有个度！谁给你的脸踩着整个庄家为你自己搏好名声？”

    庄婧溪挑了挑眉。

    没想到她的目的竟然被人给看出来了啊。

    对，她把除明宣帝以外的人送的东西全都捐了出去，就是为了沽名钓誉。

    早在没回京之前，她的计划里就有这么一步。

    只不过她当时是想用自己的银子，外加明宣帝可能会给的赏赐。

    然而她也没料到，中间会突然杀出个江寒钰给她送礼。

    江寒钰那么做，无非就是想看她被一群皇子盯上，他好坐在一旁看戏。

    毕竟他这个人最是喜欢坐山观虎斗。

    可惜江寒钰并不知道，她很久之前就已经做好了会被那些皇子针对的准备了。

    他搞这么一出，除了白给她送钱，让她更正大光明地为自己造势之外。

    好像并无多大的用处。

    现在邵京城所有百姓都在夸她心有丘壑，人美心慈。

    庄明礼竟然能看出来她是在沽名钓誉。

    怎么说呢，就还挺新鲜。

    不过，当着庄明礼的面，庄婧溪又怎么会承认呢？

    她弯了弯唇，一脸无辜地摊开手，“自然是因为忧心百姓吃不上饭，担心边疆将士无法安然度过寒冬。”

    “至于踩着整个庄家为自己博名声，庄大公子，你这话我可就听不明白了。”

    “自始至终，我连与庄府有关的半个字都没提到过，又何来的什么踩着你们上位？”

    庄明礼都要被她这副无辜的模样气笑了，“你没有踩着庄府上位，为何在皇上面前只提陆家？”

    “为何在黎民百姓面前，口口声声都是你义父义母！”

    “父亲母亲养你到这么大，你却连一句好话都不愿为他们讲！庄婧溪，你的良心被狗吃了吗！”

    “你看看庄府现在被骂成什么样了，母亲甚至被你气得晕了过去，庄婧溪，这就是你回报庄府的方式吗！”

    这番大义凛然的话说得可真妙。

    庄婧溪忍不住笑着为庄明礼鼓了鼓掌。

    说得真好，若不是她知道原主和自己都是怎么过来的。

    只怕她也要认为自己，是庄明礼口中那个不忠不孝见义忘利的人了！

    “庄大公子这话好没道理，什么叫我家姑娘没为庄府说好话？”

    一道带着几分讥讽的笑意的女声插了进来。

    冬青走至庄婧溪面前，将手上的雨过天青色披风为对方披上。

    她转过头，迎上庄明礼那暴躁的仿佛要杀人的目光，笑了，“什么时候你们庄府的家训成了心系家国为君分忧？”

    “庄府的人，又什么时候关心过驻守边疆的人能不能吃得饱穿得暖？”

    “穷则独善其身达则兼济天下这话，你们庄府的人说不出口，我们姑娘若是昧着良心在圣上面前说这些，那岂不是欺君？”

    冬青摇摇头，眼神里的嘲弄却怎么也藏不住。

    她将庄婧溪护在自己身后，要笑不笑地盯着庄明礼。

    她问：“庄大公子，欺君可是死罪。你是想存心害死我们姑娘呢？还是觉得自己活够了，想让整个庄府给你陪葬？”

