    看到这些俞天就忍不住想笑，在末世前豪车还能让人装装逼，但进入末世豪车就是逃生的最差选项，底盘低车身脆，车胎脆弱经不起磨损不说，如果坏了还很难找到替代零件，俞天宁愿走路，最起码不会突然间就出问题。

    王静怡却是脸上一喜：“说不定这些车还能用！”

    说完她下意识就要跑上前，却被俞天一把拉住：“别动，咱们一路走过来可没见到什么活人！”

    王静怡瞳孔一缩顿时反应过来！如果这些幸存者弃车逃走，那一定会和迎面过来的他们撞见，但他们什么都没见到，最大可能就是他们已经全部遇害，那就将变成怪物！

    就在这时白小白忽然嗷嗷叫了两声，对着那辆面包车发出警告的呜呜声！

    “嗷嗷……”

    面包车后面发出熟悉的嘶吼，两个纤柔的女丧尸从面包车背后走了出来，与此同时树林里也出现同样的声音，8个浑身沾满淤泥的丧尸嗷嗷乱叫地从路边向俞天冲来！

    这些丧尸身材消瘦，看起来完全没有什么威胁。

    “俞天，这些留给我来练练手吧。”邓燕妮摩拳擦掌地掏出骨刀，但俞天却一声怒喝：“都退后，这不是一般的一阶丧尸！”

    “嗷嗷！”

    俞天刚说完这些家伙忽然齐齐匍匐在地上速度暴增，原本看似站都站不稳的他们像野兽般用四肢狂奔而来。

    与此同时狂奔中他们的体型骤然变化，原本比一阶丧尸还要弱小的身体忽然急速膨胀，夸张的肌肉就像挣脱束缚般地急速膨胀起来，眨眼就化作二阶敏捷丧尸！

    眼前的变化让邓燕妮一时间有点错愕，手中霰弹枪居然都忘了开枪。

    但俞天一个健步就杀了出去，他连子弹都懒得浪费，四阶骨刀一刀一个几秒钟就将九个敏捷丧尸搞定。

    最后一个也被白小白飞起一爪子拍断了颈椎，摔在地上的身体无法动弹，只剩下上下颚还在咔嗒咔嗒的不断上下咬合，仿佛要隔空将众人吃掉.

    噗嗤。

    邓燕妮的骨刀扎进这颗脑袋：“差点上当了，俞天你是怎么发现他们不对劲的？”

    “看他们的嘴。”

    王静怡和邓燕妮的看向这些丧尸的嘴，里面还有血腥的血肉残块，上面还有浓密的皮毛！

    “这些是变异兽的手，变异兽最低都是二阶，如果真是一阶丧尸怎么可能捕猎变异兽。”

    两人不得不佩服俞天的观察入微，但同时又有些后怕。

    通常遇见落单的一阶丧尸，正常人的第一反应就是节省子弹用近战武器上去干掉，毕竟熟悉他们行动模式之后普通人都能轻松对付。王静怡之前也都是这么干的，但如果靠近之后一阶丧尸忽然变成二阶丧尸，那简直就是灭顶之灾！

    “这是丧尸为了更好地猎杀而变异出的能力，伪装。”俞天的眼神浮现出浓浓的凝重。

    丧尸没有变异兽那样强悍的身体，所以为了更好的捕猎而进化出一种猎杀能力。将自己伪装成最弱小的一阶丧尸，引导猎物主动攻击自己，在猎物接近后忽然展露实力将其残杀。

    这类丧尸通常都是敏捷系，几乎都是二阶丧尸伪装成一阶，但也有少部分是三阶丧尸伪装，这是丧尸的专属能力，其他变异兽并不具备。

    听到俞天的解释，大家的心顿时揪了起来，这就像是拆盲盒，谁知道以后冲过来的是一阶还是二阶！

    “那岂不是代表以后丧尸都不能用近战了？”王静怡手中握住俞天给她的骨刀，原本的安全感荡然无存。

    俞天摇摇头：“依旧还是可以，但要时刻小心他们的突然变异。”

    但最令俞天凝重的原因不是伪装的能力本身，而是在俞天的印象中——

    这个变异是出现在第三次广泛性变异当中！

    也就是说，如今第三次广泛性便已开始了！这次变异不像之前两次突然开始并完成，而是一次逐步推进的持续性变异。

    第一次，二阶丧尸成倍增加。

    第二次，二阶丧尸的增加导致三阶丧尸的突然爆发。

    第三次，就将是三阶向准四阶甚至是四阶变异体的突破！

    第三次广泛性突变代表着变异体们将开始正式向四阶这个物种壁垒发起冲击！

    往后的世界，一阶二阶三阶遍地走，准四阶也将不再罕见，而四阶不至于到处都是，但撞见的几率已经大大增加！

    这才是俞天最为担心的，但这些话俞天不能说，说了也没用只能增加大家的心理负担。

    人类没有退路，只能在变异的洪流中被推挪着不断向前！

    将尸体剖开挖出二阶梦魇结晶，三人正要查看车内有没有什么可用的东西。白小白忽然间对着那辆侧翻的快递货车嗷嗷叫起来！

    俞天面色一冷举枪上前：“里面的人，出来。”

    “有人，外面的真的是人啊！”

    “大叔您还活着吗？外面的丧尸是不是都死了。”

    “应该死了吧，你看外面这个人还活着。”

    “那我们快出去，我快被这里面的味道熏吐了！”

    车厢内传出好几个年轻的声音，惊喜的自言自语。

    王静怡和邓燕妮当即皱起眉头，这帮人什么意思，外面的丧尸不死他们就不打算出来，合着如果他们有危险这帮人也打算藏在里面不出来？

    俞天让邓燕妮将萌萌拉到后面：“萌萌，你乖乖在这别发出动静。”

    萌萌乖巧点头。

    “太好了，这些怪物都死了！”

    “这就叫天无绝人之路。”

    “一定是我妈去五台山给捐了香火钱，让佛祖保佑我。”

    咚！

    快递货车后备箱被人打开，六男两女从里面钻出来，也就十八九岁，最大的那个黄毛也就二十岁出头。一个个蓬头垢面，看到地上的丧尸全都是一脸劫后余生的狂喜。

    看到他们的装备俞天先是一惊。这帮家伙每个人都是一身标准的特种兵作战装备，头盔护膝护肘防弹衣一应俱全，背后是硕大的军用背包，腰间是多功能军用匕首和标准工兵铲，手上还有漂亮国生产的M416。

    但俞天第二眼就看出端倪，这帮人手上的不是真枪而是高仿，但这些高仿也不简单，高强度尼龙材质外加金属枪管，几乎高仿中的极品。

    虽然枪身达不到真枪的强度但射击距离也能达到三十米以上，而且可以射击钢珠弹，对付一般的丧尸是没问题。

    这装备可不是寻常人家能拥有，甚至就算是有钱都不行，你得有国外专业的路子。这帮人不仅是富二代，估计身后还有军队的背景！

