
韩青青的话一出口，空气仿佛一瞬间凝滞。

司徒香眼光微动，但是神色平静，并没有太大的波动。

她也算是秦阳的女人，但是她的身份是秦阳的隐侍，这个身份是注定要陪秦阳一辈子，可以说是同生共死的捆绑关系。

她这个隐侍是莫羽同意才加入隐门，算是“钦点”，而且这关系韩青青也是接受的，所以她并不担心，只是侧头看了一眼薛婉彤和庄梦蝶。

庄梦蝶和薛婉彤脸色都是陡然一变，庄梦蝶尚且还能保持镇定，但是薛婉彤脸色却陡然充满了惊惶，就像是去主人家做客却忍不住偷了主人家精美的瓷器却被当场发现。

庄梦蝶和薛婉彤脸上的表情变化落入韩青青眼底，这答案自然已经很明显了。

韩青青并没有说话，就只是静静的看着两人，等待着两人的回答。

庄梦蝶终究性子要成熟得多，对这些事情也考虑得多一些，或许再脑子里也早想过了千百次关系曝光面对韩青青的场景，所以她比薛婉彤要淡定沉稳得多。

薛婉彤社会经验比庄梦蝶要少得多，人也要单纯得多，尤其在这种男女之事上基本是空白，她对韩青青一直都是心存愧疚，如今被韩青青一语道破，心中的慌乱已经全然写在了脸上。

“是的……”

庄梦蝶首先承认了韩青青的问话，然后才接着说道：“青青，我不知道你内心怎么看待我们，但是我们确实都很爱秦阳，或者说，在经历了这么多事情后，我们身不由己无可救药的爱上了秦阳，我们从来没有想要抢夺秦阳的想法，我们也没想要秦阳的钱……”

旁边的薛婉彤看庄梦蝶说到这一点上，顿时有些惊慌的附和道：“是的，我们从来就没想过要抢走秦阳的。”

庄梦蝶吸了一口气，还想再说什么，韩青青却忽然摆了摆手，轻声说道：“蝶姐，你不用说了。”

庄梦蝶闭上了嘴，眼光平视着韩青青，脸色看不出多紧张，但是她的内心已经是高高悬起；薛婉彤握紧了拳头，眼光不敢直视韩青青，但是她剧烈起伏的胸口却显示着她紧张的内心。

她们都很清楚，韩青青接下来的话，可能便是对她们和秦阳关系的最终判定。

韩青青眼光也略微有些复杂，要说她一点都不介意，那自然是不可能的，但是要说她心中真多大的怒火呢，却也没有。

“其实我之前也有所感觉，原本上我也没准备问这事，只是如今我们到了这个地步，一起被关在这里，能不能活着离开都是一个问题，甚至我们还要和秦阳一起死在这里，所以我想还是确认一下的好……”

庄梦蝶表情略微有些疑惑：“确认我们的关系吗，那你现在……”

韩青青眼光扫过周围的人，轻声说道：“我作为秦阳的女朋友，未婚妻，原本觉得因为秦阳把你们牵扯进来，拖累你们，甚至可能因此丢掉性命而抱歉，但是你们既然和秦阳关系……密切，我心里也就释然几分了……”

庄梦蝶等人尽皆脸上露出了惊讶的表情，韩青青所说的确认是为了这个？

韩青青看着几人脸上疑惑的表情，苦笑道：“难道此时此景，我还会和你们计较秦阳的关系吗？”

稍微停顿了一下，韩青青眼光落在几人一一扫过：“香香姐是秦阳的隐侍，她的职责便是保护秦阳，哪怕为秦阳牺牲也在所不惜，虽然我个人并不是十分赞成这个规则，但是她和秦阳本为一体，如今因为秦阳陷入危险也不算连累。”

“洛伊丝之前被秦阳所救，后自愿为秦阳效力，如今因为保护我也被抓到这里，虽然效力未必要付出生命，但是如今这情况也唯有陪着我一起倒霉了。”

韩青青眼光再度回到庄梦蝶和薛婉彤的脸上：“你们现在应该明白我的意思了吧？”

庄梦蝶松了一口气，脸上浮现出一分笑容：“相对于我们现在面临的生死危机，我更在意你对我们和秦阳关系的看法，我不怕死，如果能为秦阳死，我毫无怨言，如果能和秦阳死在一起，我觉得那未尝不是一种幸福。”

韩青青看着庄梦蝶那脸上的笑容，眼光多了两分讶异，她没想到在这样危险的生死关头，庄梦蝶竟然还笑得出来，而且还能说出这么一番话。

“蝶姐，你真的不怕死吗？”

庄梦蝶轻轻一笑，笑容中竟然一种超脱她年纪看脱生死的淡然：“我是死过一次的人了，对生死并不是那么恐惧，或许此次还会面临一些其他的伤害，但是我连死都不怕了，我还怕什么，就算真发生了什么我无法控制的事情，我想黄泉路上，秦阳也不会怪我的。”

薛婉彤看韩青青并没有直接训斥两人，似乎也并不是特别的愤怒，鼓起勇气说道：“虽然我现在确实很怕，但是我想着秦阳一定会来救我们，我便不那么怕了……如果到最后真的没办法，那我也绝对不会埋怨什么。”

韩青青听着两人都这样说，心情也是颇为复杂。

两个愿意为秦阳赴死的女人，连死亡都不怕，可是她们却怕自己阻止她们和秦阳在一起？

韩青青沉默了。

好半晌，韩青青伸手分别拉住庄梦蝶和薛婉彤的手，轻声道：“我想听听你们和秦阳之间的故事，秦阳回来至少还有一天的时间，我们有足够的时间，就当打发给这充满恐惧和担心的时间吧。”

庄梦蝶和薛婉彤两人一直都心中忐忑无比，如今看着韩青青愿意倾听自己和秦阳之间的故事，两人都松了一口气。

至少韩青青没有勃然大怒……

“好！”

庄梦蝶从来都不算是什么性格软弱的女人，薛婉彤如今也担任管理这么久的旭日慈善基金，也都是当领导的人，工作中也绝对不是什么软性格，毕竟那样的性格没办法管理好一个公司，可是两个人如今面对一个年纪比她们小的韩青青，却变得心惊胆战起来。

没办法，理亏啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53786059"  chaptername="第二千三百八十五章  明白我的意思了吧？">加入书签</a>
</div>
