
　　布莱克并没有走彩虹桥到达英灵殿。

　　因为奥丁是个无可救药的老古板。。。

　　他认为只有伟大的战士才有资格行走于彩虹桥之上，布莱克这家伙不管是从力量，还是从做事风格没有任何一点和战士沾边。

　　所以，奥丁派了他的老熟人艾迪希尔女王前去接他。

　　因为并不走“员工通道”，导致布莱克到达苍穹要塞的时间要比“参赛选手”们晚一点。

　　在他被艾迪希尔女王抱着从云端向下看的时候，那些战士们正在海姆达尔的引领下，向苍穹要塞内部前进。

　　还有些雷铸英灵站在四周，大概是因为这伙被允许进入战士圣堂的凡人勇士们彼此之间有点“小摩擦”，导致英灵们收缴了他们的武器。

　　免得在觐见奥丁之前，闹出什么流血事件。

　　但英灵们显然低估了凡尘战士们的“热血”，最少布莱克就清楚的看到，戴琳脸上有拳印，而老兽人披头散发的，瓦洛克的盔甲上也有利爪拉扯的痕迹。

　　穆拉丁最惨。

　　他视若生命的宝贵胡子被揪掉了一小块。

　　显然，在武器都被收缴之后，这些家伙们趁机用拳头招呼了彼此。

　　“啧啧，还真是热闹啊。”

　　高空中巡游的布莱克哈哈大笑着说：

　　“这群混蛋们一旦被放开，彼此之间能把狗脑子都打出来，我倒要看看奥丁用什么办法让他们拧成一股绳。

　　说起来，女王陛下，怎么不见赫雅？”

　　他问了句。

　　戴着半覆式闪电翼盔的艾迪希尔女王随口回答道：

　　“赫雅早已经来了，她在偏殿接受符文巫师的风暴祝福呢。”

　　“啊？”

　　布莱克瞪大眼睛说：

　　“这么光明正大的作弊吗？不愧是自己人啊。”

　　“胡说什么！”

　　女王双臂用劲，把臭海盗的腰勒的咔咔作响，她呵斥道：

　　“是因为赫雅没有副手，选择了单独作战，又代表着风暴峡湾的维库人，所以在我们的请求下，战争之王额外给了她力量。

　　但这不算作弊，因为那些力量赫雅迟早都要掌握的。

　　她带着盾女们冲入冥狱，在海拉的领地上插下勇气战旗的行径已经传遍了整个风暴峡湾，就连那些可耻的蔑潮杂碎们也赞叹赫雅的勇气。

　　她本来就要迎来自己的晋升。

　　不过赫雅觉得自己得以凡人之躯完成这场试炼，所以巫师们先给她风暴祝福，瓦格里之躯的塑造要等到之后再说。”

　　“还有这种说法吗？”

　　布莱克摩挲着下巴说：

　　“格罗姆·地狱咆哮也是独身前来，难道他也有额外的力量强化？”

　　“不，他没有。”

　　艾迪希尔女王冷着脸说：

　　“以他之前的表现来看，他也不需要，在你们从符文林地离开之后，那个鲁莽又强大的兽人差点把符文树维德哈尔的本体砍断了。

　　他拒绝了战争之王的强化，现在正在英灵竞技场里享受战斗呢。

　　奥丁很喜欢他。”

　　“是啊，一个战争贩子总会对另一个战争贩子另眼相看。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“除了格罗姆在德拉诺世界里做下的那些可耻的屠杀之外，他确实算战士的典范，但考虑到这家伙并没有在艾泽拉斯烧杀抢掠，奥丁青睐他也情有可原。”

　　“不，战争之王很清楚那个兽人手上沾染的鲜血，他也很清楚格罗姆背负的可怕罪孽，他是一个种族的初堕者。

　　他这一生都很难寻找到真正的荣耀。”

　　艾迪希尔小声解释到：

　　“奥丁是觉得他可以承担更重要的使命，在他完成了自己罪孽的清算之后，他才有资格真正踏足英灵殿中。”

　　“唔，看来我们亲爱的玛洛诺斯终于逃不过那爆头一斧，不过这算是钦定了吧？”

　　臭海盗语气古怪的笑了一声，他对艾迪希尔女王说：

　　“直接带我去战争大厅吧，我不想让他们看到我的出现，我要先‘化个妆’。”

　　“要求真多。”

　　女王抱怨了一句，带着布莱克在空中转了个方向，朝着悬浮于云端之上的英灵殿的战争大厅飞去。

　　在他下方，受邀的战士们正在走入英灵殿的蜜酒大厅。

　　他们行走在用金色的地砖铺设的宽阔大道上。

　　他们脚下的每一块砖都蕴含着神圣的力量，而在走道两侧，金色的火盆燃烧着蓝色的灵魂之火，代表着这处圣堂并非凡人能够踏足。

　　很有文学素养又有文艺细胞的萨洛瑞安爵士以一种感叹的目光打量着眼前的一切，他一边走，一拿出自己的手札，挥笔记录着眼前的苍穹要塞的风景。

　　那些宏大又精致，透露出凯旋气息的金色女武神雕像让他发出惊叹。

　　而英灵殿主体那用飞翼、穹顶、利刃组成的很有信仰风格的圣堂，则让精灵剑圣感受到了一种不同于凡俗的壮丽之美。23sK.com

　　这里的一切都是金色的。

　　看着就像是黄金铸造的奢华神殿，但这种金色的装点却并不俗气。

　　再加上要塞上方的天空中挥洒下如火烧云一样的流光笼罩，让一众战士们好像行走在神话故事里一样。

　　“我无法用语言来形容这一切。”

　　萨洛瑞安爵士有些失落的看着自己竭力描述的文字，他说：

　　“这些记载难以还原我眼见宏伟的万分之一，这样的故事拿出去也不会有人相信，没有亲眼见过的人，是很难想象在这个世界上还有这样的天堂风景。

　　或许我应该带哈杜伦过来。

　　以他优秀的吟游诗人的天赋，一定能当场写就一首传唱千年的不朽诗歌。”

　　“呐，给你这个！”

　　芬娜听到自己族人的感叹，她撇着嘴从腰包里取出一台侏儒机械相机，塞进萨洛瑞安爵士手里，说：

　　“照片是不能修改的，所以这不可能是作假。

　　你的文字再配上照片，就没人敢说你在做梦了。说真的，我觉得我们所有的吟游诗人都该买一台相机随身带着。

　　时代毕竟已经变了嘛。”

　　“说的是啊。”

　　精灵爵士爽朗一笑，也不客气，拿起芬娜支援的相机就开始咔咔咔的拍照。

　　尽管落在照片上的英灵殿风光总感觉少了点身临其境的味道，但有了这些照片作证，他的手札日记总算有了可信度。

　　但战士们都是一群鲁莽粗鲁的家伙，除了萨洛瑞安爵士这个异类之外，其他战士们的注意力都在那些体型庞大的雷铸英灵身上。

　　这些家伙还维持着生前的容貌，一个个都如巨人一样，他们拥有雷铸的钢铁之躯，还有战争神力的光辉，这让他们中的每一个在凡尘中都能以一敌百。

　　最夸张的是，这里的每一位英灵，都是奥丁在漫长的时光中细细挑选出来的，他们的每一个都是维库人里有名的英雄。

　　随随便便挑出一个，都有这样那样的丰功伟绩。

　　从这一点而言，奥丁真的是个无可救药的重度“手办王”，而现在，他的“收藏欲”已经从维库人身上，扩散到了整个艾泽拉斯的所有种族。

　　这意味着奥丁的收藏必然会在之后迎来一场大爆发了。

　　为他们领路的海姆达尔是真正的泰坦守护者的一员，他的体型更庞大，穿着一身威武的雷铸盔甲，背着风暴大剑，每走一步都会让地面震动。

　　这是个真正的巨人。

　　他身上还散发出一股不近人情，但威严无比的力量感。

　　芬娜注意到，海姆达尔腰间悬挂着一枚苍白色的龙骨号角，她记得臭弟弟给她介绍过，那是“加拉尔”号角。

　　维库人的传说中，当可怕的诸神黄昏降临的时候，就会由天堂的守门人海姆达尔吹响加拉尔号角，唤醒整个英灵殿的战士和所有的风暴龙们一起抵抗灭世的灾难。

　　现实中的加拉尔号角没那么可怕。

　　但也在只有重要时刻，强大的海姆达尔才会吹响它。

　　“穿越蜜酒大厅，踏上彩虹桥，战争之王正在大厅中等候你们，不要让他久等。”

　　海姆达尔站在蜜酒大厅的门外，他回身对战士们说了句，然后在符文闪耀的光辉中消失于原地。这个刻板的家伙在工作时绝对不会寻欢作乐，而蜜酒大厅里人声鼎沸的样子，似乎在开一场宴会？

　　戴琳揉着下巴，第一个走进大厅里。

　　迎面就看到一群英灵们坐在长桌上大吃大喝，他们手里的肉永远不会吃完，他们杯子里的酒永远不会喝光。

　　他们如真正的战士一样纵情享乐，还有人在桌子上掰手腕。

　　没有人理会这些凡尘的战士。

　　并不是他们看不到。

　　而是这些高傲的英灵们不屑于和这些尚未证明自己的战士们说话，英灵殿是战士圣堂，这里自有一套规矩。

　　想赢得尊重很简单，却也很难。

　　“戴琳陛下！”

　　在戴琳穿过蜜酒大厅时，一声低沉的呼唤吸引了他的注意，他回头一看，一个小个头的人类英灵正坐在桌边，向他举起手里的牛角杯。

　　那家伙也拥有了雷铸之躯，但他还维持着人类的体型。

　　他对戴琳眨了眨眼睛，说：

　　“我们都在期待您和吉恩陛下痛揍这些该死的绿皮，索拉丁陛下还堵上了自己的盾牌，我们相信，您不会让我们失望。

　　还有，在试炼结束之后，索拉丁大帝有话和您说，到时候我会主动找你的。”

　　戴琳愣了一下。

　　随后点了点头，大步走上眼前闪耀的彩虹桥，化作一道流光冲向悬浮在蜜酒大厅更高处云端的战争大厅。

　　而后方的瓦洛克·萨鲁法尔则疑惑的看着刚才那个和戴琳说话的人类英灵，他觉得这家伙的面相有点熟悉。

　　“看什么看！绿皮。”

　　那人类英灵注意到了瓦洛克的目光，他恶狠狠的对兽人督军说：

　　“不认识我了吗？让我提醒你一下，燃烧平原...”

　　“啊，我记起你了。”

　　瓦洛克督军哼了一声，说：

　　“你就是那个用牙齿咬死了好几个兽人的家伙，你最后鲁莽的挑战我，被我一斧子砍死了。”

　　“等你进行完试炼...”

　　人类英灵大口喝干杯子里的蜜酒，他抚摸着腰间的战斧，对瓦洛克说：

　　“我要和你再打一场！”

　　“再打十场都行。”

　　兽人耸了耸肩，说：

　　“我敬佩勇士，也从不惧挑战。”

　　说完，他和自己的哥哥一起踏上彩虹桥，化作流光消失。

　　芬娜则上前打量着那个人类英灵，又环视四周，她小声问道：

　　“喂，我问你个事，这里怎么不见精灵啊？”

　　“对对对，为什么没有矮人英灵？”

　　穆拉丁也凑过来问到：

　　“我们矮人明明也很厉害的呀。”

　　“因为精灵和矮人不归我们管啊。”

　　那人类英灵无奈的说：

　　“精灵不管是哪个族裔，只要信仰月神，死后都会回归艾露恩的国度，那些背弃了月神的精灵们则会去暗影界。

　　至于矮人...”

　　他犹豫了一下，对穆拉丁说：

　　“我不能透露太多，但矮人们也有自己的去处，不比英灵殿差的，你就放心吧，穆拉丁亲王。或许你很快就能知道这个秘密了。”

　　小个头的英灵指了指天空，神神秘秘的说：

　　“那是诸神的秘密。”

　　“这么说，我们矮人真的是肩负着某种神圣的使命吗？”

　　穆拉丁瞪大眼睛问了句。

　　人类英灵想回答，却被旁边的维库人撞了一下胳膊，他遗憾的笑了笑，对穆拉丁摇了摇头。但没关系，这个动作已经证明了矮人的猜测。

　　这让穆拉丁精神大振。

　　他带着愉悦的心情踏上彩虹桥，化作流光消散。

　　最后的两个牛头人倒是没有问出这样的问题，牛头人们都信仰大地母亲，他们算是萨满信仰，灵魂会回归先祖之地，死后肯定不会来英灵殿的。

　　而在战争大厅中，奥丁正端坐在自己那恍若燃烧流光的王座中，这个自称为战争之王的巨人居高临下的看着下方泾渭分明的三拨人。

　　他并不在意他们之间的恩怨和仇恨。

　　作为泰坦守护者，他的目光早已高远到不会被凡尘牵挂。

　　这些被深埋的仇恨，那些他们自称无法忘却的过去，在真正重要的事情面前，不值一提。

　　“你们是艾泽拉斯最强大的战士，你们战功赫赫，在这个世界里留下了你们的故事，创造了你们的传奇。

　　让我也有所耳闻。

　　我亲自考察你们，亲自邀请你们，我知道，我的付出会得到应有的回报，而你们也将在众神之地留下属于你们的痕迹。”

　　奥丁也没有浪费时间，他宏伟的声音在这片金色的圣堂中回荡着。

　　他说：

　　“我召集你们前来，是为了选出这个世界的最强大的勇士，为即将到来的灾难做准备。而我为你们选择的试炼并不在这里。

　　冥狱！

　　被邪恶的海女巫统治的冥狱里充满了不得解脱的亡魂，若你们不拯救他们，那么他们会面对比死亡更可怕的未来。

　　你们将带着我的意志，统帅我的军团前往真正的地狱。

　　在那暗无天日的亡魂之地挑战海拉，并战而胜之！最终的胜利者，将得到来自瓦拉加尔的无上褒奖。

　　但，我的英灵们还在质疑你们。

　　他们中的每一个都拥有值得称颂的丰功伟绩，想要让他们心甘情愿的接受你们的统帅可不容易。”

　　战争之王发出低沉的笑声，他说：

　　“你们必须向英灵们展示力量，也必须向他们证明，我把这赢得无上荣耀的机会交予你们是正确的选择。

　　因此，在前往冥狱和海拉决战前，先让你们的力量怒吼响彻英灵殿吧。守门人海姆达尔、监护者艾尔，由你们开启力量的试炼。

　　现在，准备战斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，56.看，英（阎）灵（王）殿！--谢罪加更【1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 