    当房间再次恢复平静时，已是半夜两点。

    如清浑身泛着淡淡的红，整个人都羞得将小脑袋埋进了厉慕承的颈窝。

    她第一次知道，原来，男女之间的滋味是这样的。

    不只是痛。

    还有……

    那么陌生而奇妙的感觉，让人贪恋，让人欲罢不能。

    尽管折腾得已经十分疲累，厉慕承还是抱着她去了浴室冲洗干净。

    将她抱回床上时，小女人已经睡着了。

    尽管如此，她还是抱着他的手臂，枕在他怀里。

    深夜中，男人黑色的眸光深邃而冰冷。

    他伸手扶着她的头发，淡淡地说：“你怎么就不明白？我们没有可能了。非要把自己撞得头破血流，才甘心吗？”

    每当他和她温存的时候，清峰的面容便会浮现在他脑海中，挥之不去。

    厉慕承不愿再想，那种蚀骨灼心的懊悔，无时无刻不在提醒他，不可以原谅自己，更不能原谅许如清！

    ……

    清晨的熹微染上窗纱，如清睡得很好。

    因为，她做了一个很美的梦。

    她梦见厉慕承原谅了她，还梦见，他跟她求婚了。

    在一片碧绿的草坪里，坐着她和他的亲人朋友，一起见证他们的婚礼。

    可梦总是会醒的，如清恋恋不舍地从梦中苏醒，便看到男人站在床边穿衣。

    想到昨晚，那种陌生的感觉，还有自己情欲中那些乱七八糟的话……

    如清把自己蒙进了被子里，心底却是雀跃而又幸福的。

    她以为，厉慕承已经原谅了她。

    因为第二次的时候，他真的很温柔，一切动作都很温柔。

    然后，她的小脑袋又偷偷从被子里冒了出来，羞涩地说了句：“早安。”

    她认真欣赏着男人的背影，蓝色衬衫西裤，在他健硕修长的身上显得那样挺括优雅。

    许如清深深地吸了口气，鼓足勇气说：“厉慕承，你……不生气了吧？我……以后再也不会做让你伤心的事了。”

    原以为会等到男人的回答，就像她的梦，这一刻，是不是已经接近了？

    可下一秒，厉慕承的话，却让她脸色惨白。

    他说：“昨晚的钱已经打到你那张卡里了，两次，我给你两万。”

    ‘轰’的一声，脑子里像是炸开了似的。

    前所未有的绝望和屈辱铺天盖地地袭来，她拼命眨着眼睛，想将夺眶而出的眼泪倒回去。

    他的背影是那么冷漠，那么凉薄，用一切决绝的词汇来形容，都不为过。

    ……

    客厅。

    陆明已经等了半小时，见他下来，连忙迎了上去。

    “厉少，出事了，靳昊已经被靳乾给保释出来了。”陆明十万火急地说：“他们已经去了厉家，准备找厉家要人呢。这么一闹，厉老夫人肯定知道，是您把如清小姐保释出来的。”

    厉慕承眸光没什么起伏，当初他既然敢把许如清保释出来，他就不怕被人知道。

    知道了，又能如何？

    站在楼梯拐角的许如清听到了他们的谈话，突然走下来，道：“我回厉家，我一个人做的事，一人承担。”

    厉慕承皱眉低斥，“你能承担得起吗？你能承担得起什么！许如清，别再给我惹麻烦，滚上楼去。该让你回去的时候，我绝对会让你回去！”

    许如清委屈极了，昨晚他们的温存，还是那么清晰……

    可为什么现在，他就变了一张嘴脸，这么对她？

    她到底要怎么做，才能让他原谅呢？

    陆明尴尬地站在一旁，总觉得许如清挺可怜的。

    被靳家父子坑成这样不说，厉少也不怜香惜玉，还这么骂她。

    许如清冲他大声道：“厉慕承，反正我做什么都不对？我不想连累你，你说我给你惹麻烦！我讨好你，你说我别有用心！我想让你原谅我，你也不肯。你到底要我怎么样嘛！”

    她吼完，厉慕承脸色更难看了，冷声道：“许如清，不是谁声音大，谁就有理。不是所有事情，都可以被原谅的！”陆明挪了下脚步，真是走也不是，留也不是。

    还是第一次见有人敢这么跟厉少说话呢！

    平日里如清小姐看起来温温柔柔的，这爆发力，还是挺强的。

    不过这种事情，会让厉少没面子，他应该不想被人看到吧。

    正这么想着，厉慕承低沉的警告声就传进他耳里：“喜欢看戏，是不是？”“不不不。”

    陆明赶忙摇摇手，“那……我先走了，您有事手机吩咐我。”

    他赶忙离开了这是非之地，省得城门失火，殃及池鱼。

    许如清看着陆明慌慌张张的样子，仿佛也意识到了自己的冲动。

    她低着头，小声说：“对不起，让你在你属下面前丢脸了。”

    “知道给我丢脸，以后就少跟我张牙舞爪，大呼小叫的！许如清，我最近是不是对你太好了？让你觉得你可以这么放肆！”

    厉慕承喝斥了她，又上下打量了一眼她的睡衣，道：“难道没有人告诉过你，不要穿着睡衣见客？”

    许如清微微一怔，试探着问：“你是不想别人看到我穿睡衣的样子，你吃醋了？厉慕承，你吃醋了，对不对？”

    自从感受到这个男人心里有她，许如清越发放肆起来，两年前那个死缠烂打的劲儿又回来了。

    厉慕承被她逼得脸色一阵青，回避着她的目光，道：“你少给我自作多情！”

    许如清将那张银行卡从口袋里拿出来，递给他，“就算你现在不原谅我，也没关系，我可以等，也可以忍。这个卡还给你，我不要你的钱。”

    厉慕承皱眉看着那张银行卡，冷冷道：“不想要你直接扔了，我送出去的东西，不会再收回来。我还是会按照我们事先说好的，往那张卡里打钱，不会白睡你。”

    许如清实在是绷不住了，被他气得想哭，红着眼圈道：“厉慕承，我不跟你做交易了。男女之事，是我心甘情愿的，不要你的钱！卡给你放在这里了，你想扔自己扔吧！”

    说完，她将银行卡扔在茶几上，自顾自地上楼去。

    厉慕承深邃的眸光复杂至极，望着小女人的背影，透着一丝无可奈何。

    原以为在厉家这两年多，许如清原本的棱角已经被磨得差不多了。

    看样子，自己最近真的是让她误会了什么，才让这女人以前的那股子娇气和倔强又死灰复燃了！

