
“人类，在城堡里，要老实；鸟儿，也不要乱飞，否则，都抓起来，吃肉！”铁盔狗头人一边在前方引路，一边挥舞着手里的小铁片。

是要吃我们的肉，还是请我们吃肉？巴里特在心里腹诽着。不过这两个选项都不怎么样，他可一点都不想吃狗头人做出来的任何食物。

穿过黑色的栅栏大门，城墙内的景象映入众人眼帘。这座狗头人的城堡虽然占地并不算太大，但是内部的设施倒挺齐全。

一只穿着破布的狗头人在鸡舍前，正用麦麸和玉米粒在喂着十几只母鸡和一群小鸡。它一边喂鸡，还一边不时的将木碗里的饲料偷偷往自己嘴里送。

这只狗头人在发现某只母鸡爪下刨出的蚯蚓后，便想冲过去抢夺，却被护食的母鸡愤怒的啄倒在地，手里的饲料也随之撒的到处都是。紧接着，喂鸡者和母鸡们一起撅着屁股在地上抢食，却被附近一只拿着鞭子狗头人走过来猛力的抽了几下。

羊圈内养着几只奶山羊，一只狗头人将青草送到山羊面前，另有一只带着破旧草帽的狗头人在山羊腹下熟练的挤着羊奶。‘厨师帽’的口水顺着嘴边已经流出很长，小眼睛滴溜溜的乱转，看样子是想要趁人不注意的时候偷喝上半口。

城堡的每个可利用的角落里均种着庄稼。庄稼的种类繁多，有黑麦、玉米、土豆，以及芜菁。最后这个很关键，狗头人喜欢芜菁。

一处长满杂草的浅滩池塘内，数只狗头人在涉水捕捞青蛙和泥鳅，一只大个头的狗头人突然从池塘里钻出，手里还抓着一条滑溜溜的大鳝鱼。

池塘旁边种有数棵茂密的樱桃树，色泽鲜艳、红如玛瑙的大樱桃这个季节正缀满枝头，被一只只脏兮兮的爪子小心翼翼的摘到了木碗内。

除了这些外，城堡之内还建有一处露天矿井，不断有狗头人顺着矿井的螺旋阶梯爬上爬下。它们头上顶着燃烧的蜡烛，手上拿石镐，背后的箩筐里装着大小不一的矿石。

“这座城堡内有多少狗头人？”巴里特随口问道。粗略看上去有数百之多，但不知道矿井内部究竟还有多少。

“像杂草一样多。”‘铁盔’骄傲的回答，“像沙粒一样多！狗头人，会越来越多；城堡，会不断扩大！更大，再更大！”

倒是一群颇有志向的狗头人，巴里特在心里想道。不过我只需要用一顿饭的功夫，就能将你们的数量抹去两位数。

一队追赶着几只野猪仔的狗头人，从众人面前慌张的跑过，其中有一只断了半个尾巴的狗头人脚下一滑，‘噗通’一下摔倒在地。‘铁盔’看到之后，立刻冲上去用手里的小铁片对其一顿胖揍，打得‘断尾’发出了小狗吠叫一般的惨呼。

“起来，不要偷懒，干活去！”铁盔大喊，对着刚刚爬起的断尾又踹了一脚。

……

来到了内堡的大门前，铁盔和大门旁身穿链甲、手握长枪的大个儿守卫，进行了一番夹杂则通用语和吠叫的交谈，之后，它便将巴里特等人交给了守卫。

“跟着我，不要乱动，见到夫人后要恭敬。”狗头人链甲守卫的通用语说的明显更好一点，至少发音颇为标准。

换了新的向导后，巴里特等人进到了内堡。堡垒内部与外面的情况简直大相径庭，里面的各种装饰考究且富有艺术气息，连巴里特这种根本不懂得艺术为何物的蛮子，也感受到了里面那种与来往的狗头人格格不入的高雅。

他们顺着盘旋的阶梯上到二楼。

在二楼，巴里特看到有几只手里捧着深褐色卵的狗头人，与他们擦肩而过去到了楼下。蛮子这时才想起，狗头人这种生物其实和鸡、鸭、蜥蜴一样，都是属于卵生的。

链甲守卫绕过二楼的楼梯转角继续朝三楼走去，巴里特等人也亦步亦趋。在三楼走廊尽头的一个房间内，巴里特终于见到了这座怪异城堡的主人——温莎夫人。

这位夫人穿着黑色的丝质长衫，漆黑的高统靴、以及黑缎长披风。她斜倚在房间的落地窗边，手里拿着一束白色的铃兰花，眼神望向窗外。

不远处还有一只手握画笔和画板的狗头人，利用一把小型人字梯，在一副巨型画架上爬上爬下，用手中的画笔不停描绘着在窗边眺望的温莎夫人。

而且，这位看不出年纪的女人并不是雌性狗头人，而是一位人类。至少，她看上去是一位人类。

但更为关键的是，这位夫人的头上居然连半根黑发都没有。满头的白发在黑色装束的映衬下，亮如熔银。

巴里特很不礼貌的盯着看了半天，也没有从她的头上发现任何一根杂色。

“你们好，目光呆滞的客人们。”温莎夫人笑着对众人说道，“不用摆出一脸惊诧的表情，我知道你们此行的目的，以及现在心里在想什么。”

温莎夫人示意链甲守卫和画家狗头人离开，随后返身来到了画架前，眉头微皱的看着画布，口中喃喃自语，“‘鲁本斯’对于光线的把握，看来还有待加强，但至少比‘保卢斯’好一些。不管怎么说，它已经是我培育出的，最富有艺术天赋的小家伙了。”

“您，真的知道，我们此行的目的？”巴里特依然盯着对方头上的白发，心里疑惑丛生。

“看你们的样子就知道，你们并不属于这里。”温莎夫人抬头打量着众人，目光从蛮子等人身上一个个看去，并且在小个子法师的装束和吟游诗人的脸蛋方面多看了几眼。

‘这里’，每个人都在用这个词，但‘这里’究竟指代的哪里？村庄、丘陵、还是这片迷锁结界？巴里特无从知晓。

“所以，你们既然来到了我这儿，自然是想要得到我头上的‘黑发’的。”她笑意盈盈的说。

“抱歉，恕我冒昧。可是我并没有从您头上见到任何一点黑色。”巴里特说，“这是不是意味着，我们并没有办法得到我们想要的，嗯……，您的那根黑头发了？”

“不，你们当然可以得到想要的。只不过，需要一点代价。”温莎夫人说，“这取决于你们有什么，以及能给我带来什么。”

“等价交换？”侏儒法师问。

“那是你们法师的用词，而我，更喜欢称之为‘交易’，让双方都满意的交易。”温莎夫人朝众人走来，“‘雷亚维克’的人每年都会来这里采购矿石，然后给我带来海量的物资，而你们，其实和他们并没有什么不同。”

随着她的接近，奇怪的事情发生了。

温莎夫人那一身黑色装束，从脚底的靴子开始，随着她的步伐不断的变换着，从入墨的漆黑变成了珍珠一般的白色。而她头上的白发和手中的百合，却渐渐变成深邃的纯黑。

“记住，不要被眼前的假象所迷惑。”她走到众人面前，轻声的说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480140"  chaptername="第一百九十章  温莎夫人的黑发（下）">加入书签</a>
</div>
