    <!--go-->    呜呜呜——

    终于，在低沉的号角中，双方骑兵展开了第二次冲锋。

    辛海城骑兵因为上次的失利，直接导致人马损失过半。

    此次冲阵，赢了就是以少胜多，输了便是全军覆没。

    但是。

    他们毫无畏惧。

    因为主将辛海城依然在，这就足够了。

    “律律律——”

    战马嘶鸣，喊杀震天。

    观战台上的诸位大佬，都瞪大了眼睛。

    王贲依旧默不作声，面无表情。

    唯有辛胜观战台的武将们，沸腾不已，在双方即将接触的片刻，举杯庆祝胜利。

    “有辛海城在，我们赢定了啊！”

    “公子昆都亲自上场了，估计也是输急了！”

    “哈哈哈——”

    随着新一轮的哄笑骤起，赵昆和辛海城的骑兵，同时开始冲锋。

    令人意想不到的是，在距离赵昆骑兵十余丈左右的位置，辛海城骑兵突然呈剪刀型分开。

    “这……”

    这是什么情况？！

    王贲观战台上的武将，目光呆滞的看向演武场，整个人仿佛石化了一般。

    与此同时，辛胜观战台上的武将，眼睛一亮，纷纷战起身来，抬头观看。

    然而，正当他们准备举杯畅饮的时候，又一幕诡异的情况发生了。

    只见赵昆骑兵在辛海城骑兵分阵的瞬间，同时作出反应，轰然散开！

    “卧槽——”

    不知谁爆了一句粗口，众人顿时哗然。

    “什么情况啊这是？”

    “这还是骑兵对战吗？怎么感觉像骑兵乱战？！”

    “果然是外行领导内行，公子昆如此做法，简直荒唐至极！”

    就在众人愤慨不已的时候，王宏忽然大喊道：“你们快看，场中一人杀疯了！”

    话音刚落，所有人的目光齐刷刷地望向演练场。

    只见一名头戴青铜面具，手持七尺长枪，不停挥舞的瘦弱少年，正疯狂扫落辛海城的骑兵。

    此时此刻，场中的辛海城也有些懵逼。

    本来按照他的战术，两翼分开后，他的对手便是赵昆。

    只要擒拿住赵昆，胜局就牢牢掌握在自己手中。

    然而，令他震惊的是，赵昆见到自己分阵，竟然直接跑了。

    是的，在辛海城看来，赵昆驱散自己的骑兵，与逃跑无异。

    可这还不是最令辛海城震惊的。

    因为在赵昆驱散骑兵的瞬间，一名持枪少年，径直冲向他的骑兵，大开杀戒。

    这方式似乎有点熟悉？

    没错，这就是他杀溃李毂骑兵的方式！

    居然有人用自己的方式杀自己？

    这让辛海城十分恼怒，当即轮转长戟，策马奔向姜潮。

    哒哒哒——

    一阵马蹄声掠来，姜潮横扫周身的骑兵，遥相望向辛海城，沉声道：“别想抢我红薯！”

    “？？？”

    辛海城目光一呆，旋即放声大笑。

    在笑声起来的那一刻，他便带马猛突一丈。

    人借马力，长戟破风挥下，一声铿锵传遍四野，姜潮没有丝毫迟疑，抬手横亘长枪，强硬的阻挡了长戟！

    铛——

    随着交接声传来，辛海城瞳孔一缩，顿时感觉到手肘传来了挫伤的剧痛。

    “想不到这世上竟有人跟我一样拥有巨力......”

    辛海城目光如炬，冷冷问道：“你是何人？”

    “赢你的人！”

    姜潮随口一句，辛海城当即纵声咆哮：“死！”

    刹那间，长戟挥舞如风车，没有丝毫断绝。

    姜潮全身一震，因为他看到那不可一世的长戟，竟咔嚓切断了自己的枪尖！

    若继续让他挥舞，自己恐怕凶多吉少。

    生死瞬间，姜潮双手猛震，以长枪横封，将辛海城的攻势阻断。

    而后，他劈空反握辛海城长戟，猛地发力，大吼一声：“起！”

    只是一瞬间，全场众人，骇然看到辛海城连人带戟，被姜潮举到了半空。

    “什么！？”

    观战台上的大佬们傻了。

    高台上的嬴政和王贲也懵了。

    全场死一般寂静。

    片刻，嬴政猛地转头望向王贲：“他是何人？”

    王贲目光一凝，缓缓摇头：“老臣也不知，但此人应该不是王家之人。”

    “不是王家之人，那就是赵昆的人！那小子从何处找来的猛将？”

    说真的，嬴政被惊到了。

    而且是震惊！

    因为他想到了一个可怕的事实，那就是赵昆不仅拥有攻城的能力，还拥有了掠地的能力！

    攻城掠地，从来都不是单独的一个词语。

    攻城需要攻城器械，比如投石机，云梯等等。

    而掠地，则需要强悍无比的铁骑，横扫千军。

    赵昆拥有了此等猛将，再加上那天才一般的骑兵战术和新式装备，可以说，所向披靡。

    本来这是一件令人兴奋的事！

    可一想到赵昆要造自己反，嬴政就感觉头皮发麻，手脚冰冷！

    不过还好，那小子是爱护他这个义父的！

    想到这，嬴政强压下心中的震惊，决定演练结束，一定要找赵昆谈谈！

    不谈不行啊……那个浑小子！

    麻痹！

    朕到底造了什么孽啊！？

    嬴政此刻欲哭无泪，但对战还在继续。

    辛海城眼见自己被举到半空，心里惊骇的同时，果断放弃长戟，然后直接落在战马上，带马后退了一段距离。

    打算拔出备用长剑，跟姜潮战斗。

    然而，姜潮根本没给他机会，随手就是一戟，“噗”的一声，直接射穿战马！

    “我擦！！”

    如此操作，惊得众人下巴都差点掉下来。

    观战台上的胡亥等人，身子抖如筛糠！

    他们同样也没想到，居然有人来搅局！

    “这个人是谁！！”

    胡亥愤怒的咆哮，而赵昆则朝姜潮朗声大吼：“慢——”

    但是已经晚了。

    姜潮在扔出长戟的同时，手中的长枪同时拍打马臀，朝辛海城冲去。

    而辛海城则犹如断线的风筝，直坠而下，满口鲜血，将秋草染得鲜红。

    姜潮抬手，长枪一横，直至他的眉心。

    “姜潮......”

    赵昆完全呆住了。

    他看到姜潮提枪刺向辛海城的时候，眼神已经迷离。

    然而，令所有人都意想不到的是，姜潮并没杀辛海城，只是冷冷的说道：“我赢了。”

    “你....你隐藏实力，难道不觉得羞耻吗？！”

    辛海城面容扭曲的怒视姜潮。

    他也是输急了，才语无伦次。

    姜潮收起长枪，淡漠道：“你们无缘无故杀我亲人.....杀我朋友......可有感觉到羞耻？”

    辛海城一愣：“你在说什么？”

    “每个人都有自己想要守护的人，纵使遭受万千骂名，纵使战死疆场，又如何？”

    话音刚落，姜潮长枪一舞，径直朝辛海诚骑兵杀了过去。

    辛海城盯着他远去的背影，心头为之一寒，面对这个可怕的对手，却没有丝毫反抗之心。

    同样的方式，不一样的手段，姜潮做得比他更震撼人心。

    …………

    求全订啊，求正版阅读啊。

    <!--over-->

