    

    第88章周恒站起来了

    苏三妹鼻头隐约发酸，她乖巧的点头，“谢谢爹，我一直都很快乐的。”

    对于一个孩子来说，她是承受了一些不该她承受的，但她承受了，她也觉得很快乐，因为她知道，她的家人也爱着她。

    就算是苏崇苏华心智不全的时候，他们也知道疼爱她这个妹妹，他们总是不知道该做什么，但她让他们做的，他们总是做的很好。

    就算是最小的妹妹，也在用她自己的方式爱她这个三姐姐，明明她也学会了，但为了她却装作不会，其实她早就知道了。

    所以，有这么多这么多的爱，她一直都很快乐。

    苏小灵垂下眼眸，微微的勾起了唇角。

    苏三郎摸了摸苏小鹿的头发，看着苏小鹿灵动漂亮的眼睛，温和的说道：“小鹿，也要快乐的长大。”

    苏小鹿甜甜一笑，她拉着苏三郎的头让他低下头，在苏三郎的脸颊亲了亲说道：“谢谢爹，爹和娘也要快乐，长命一百岁。”

    苏小鹿身边就挨着赵氏，苏小鹿转身就靠在赵氏怀里，亲昵的撒着娇。

    赵氏心都快软化了，含着泪、摸摸苏小鹿的头发。

    苏三郎也回到了座位上坐下，恭敬的对吴老头说道：“大哥，开饭吧。”

    吴老头等的都有点乏了，他点点头：“那就吃饭吧。”

    菜都要冷了，唉，这让人讨厌的抒情。

    吴老头动筷子之后，大家也就开始吃了起来。

    对于吃饭这件事，苏家人一直很专注，菜夹在了碗里就安心的吃着。

    苏三郎陪着吴老头喝酒。

    一顿饭吃到天都黑了。

    吴老头醉醺醺的回隔壁去睡觉。

    苏三郎也醉，他很想睡，但还惦记着碗筷，大着舌头对扶着他的赵氏说道：“孩儿娘，明，明天……收拾……”

    赵氏微笑着说：“好好好，我知道了，你放心睡吧。”

    看着醉酒之下还惦记着她的苏三郎，赵氏目光非常的温柔。

    她温柔的抚摸一下苏三郎的面容，然后起身出去收拾。

    苏小灵已经来帮忙了，就连苏小鹿也来帮忙。

    赵氏心里是温暖和甜蜜的，她温和的摸摸两个女儿的头发说道：“这不用你们帮忙，去洗漱睡觉吧。”

    家里没有守岁的规矩，所以吃了年夜饭就能睡了，只是灶台里面的火一直温着热水不熄灭而已。

    苏小灵微笑着说道：“娘，我和小鹿帮你洗了再睡。

    苏小鹿也点头说道：“娘，你相信我嘛，我肯定会做好。”

    赵氏笑着点点头：“那好吧。”

    母女三一起把碗筷洗干净了。

    而苏华端了洗脚盆回来，他有些愧疚的对赵氏说道：“娘，对不起，我早点过来就好了。”

    主要是在给周恒洗脚的时候，周恒也在教他知识，反正泡脚要好一会，他就专心学文章了。

    赵氏温柔的说道：“这点小事儿不要你们帮，洗漱了快睡吧，夜里多照顾恒哥儿起夜。”

    周恒懂事的让人心疼，赵氏每次都多嘱咐苏崇和苏华多照顾周恒。

    苏华点头：“嗯嗯，我会的。”

    苏小鹿和苏小灵也去洗漱回房了。

    苏小鹿一睡觉，就先进空间看了看种下的药材。

    在这可见的两亩地黑土地上种满了药材，许多都是常见的，较为珍贵的草药只有一株人参，是她自己遇见挖的，现在长的也很好。

    常见的药材长的也好，灵泉水依然灵气充沛，水流一直是流动的，不过这两亩地之外的都是一片白茫茫，她摸索过边缘，像是有一层看不见的防护罩隔绝了。

    除了第一次好奇，之后她也没去关注过了。

    种植的药材她也没急着收获，这些常见的就是止血防风寒治高热肚痛一类的药材，

    她还没机会用，也不知道疗效怎么样。

    她像是一个领主看了一圈自己的地盘，然后就出了空间睡觉。

    正月初一。

    新年一过，这天中午苏小鹿给周恒扎完针，给他腿敷药之后就说道：“大哥哥二哥哥，把周恒哥哥背到外面来，从今天开始，他要练习走路了。”

    苏崇苏华立马照做。

    这是周恒第一次练习走路，就是吴老头也跟在一起看着。

    苏三郎和赵氏也跟上来，没一会，一家人就都围在了苏三郎早已搭建好的双杆边。

    苏崇把周恒放回木轮椅上。

    周恒看着面前的双杆，他有些紧张，他已经三年没走了，真的能重新站起来吗？

    “恒弟弟，你一定可以的。”

    苏小灵坚定的看着周恒，她相信周恒一定能站起来。

    周恒看了苏小灵一眼，他就回过头，他深吸了一口气，伸出手抓住了双杆，然后双脚用力颤抖的站起来。

    在站起来那一刻，他感受到了钻心的痛，由脚底攀附全身，瞬间就疼的他脸上苍白，他把双杠抵在腋下，把身体的重量都依托在双杠上面才没有让自己摔回木轮椅上去。

    这一幕，让大家都紧张了。

    “恒弟弟，你一定可以的，你是最厉害的恒弟弟。”

    苏崇双拳紧握，坚定的对周恒喊道。

    苏华也跟着喊：“对，恒弟弟是最厉害的，你一定可以的。”

    “周恒哥哥最棒。”

    苏小鹿也罢手捏成拳，做了个加油的手势。

    “恒哥儿最棒了。”

    苏三郎和赵氏也鼓励着周恒。

    吴老头轻咳嗽一声，有些不自在的道：“坚持一下，总是可以的。”

    说完，吴老头就转身走了。

    这样煽情的，他还是别看了，一点也不好看。

    周恒重新站起来，迟早的事情嘛，苏家人这也太激动了，大可不必。

    吴老头走了，苏三郎一家人还是很热情的鼓励周恒，看他每走一步，他们就激励他鼓励他，他们似乎比周恒还高兴。

    苏三郎和赵氏都红了眼眶。

    周恒只走了十来步，已经满头大汗，他双腿一直在颤抖，每一次他都很想坐回舒适的木轮椅上，可每一次他都想，有这么一家人用心的照顾他，鼓励他还期待他重新站起来，他怎么能让他们失望，怎么能让这么亮晶晶的眼睛暗淡无光，所以每一步他觉得支撑不了的时候，又坚韧的支撑下来了。

