
　　“师尊传法，感觉如何？”夏皇等人还在外面喝酒，看来他们一直在外面等着。

　　萧寒笑道：“获益匪浅啊！”

　　夏皇笑了笑：“拿了我的琴，怎么着也得付钱吧。那我可不客气了，十枚仙丹，太阴之道，太阳之道各五枚。”

　　“行！”萧寒笑了笑：“只要材料够，丹药有的是。不过是多花些功夫而已。”

　　“你倒是大气呀！”青玄子滋滋称奇：“我也需要一些，北辰是我的女儿。我只要太阴之道的就行了。”

　　“啊？”这一点萧寒可是没想过“你的女儿？”

　　“要不然为什么叫你小师叔？”青玄子嘚瑟道：“漂亮吧，你要是想当我女婿也未尝不可啊。你可是很对我的胃口。”

　　“父亲！”北辰郡主嗔怒道：“都多大的人了还这么为老不尊。”

　　夏皇也笑道：“小师弟还没有道侣吧。也不是不能考虑，对于我被仙道动辄十万年的生命而言，辈分从来都不是问题。”

　　萧寒笑了笑：“我已经有了挚爱之人，虽然很遥远，但我相信可以将她寻回的。”

　　青玄子见状也就不勉强了：“也罢，随缘而已。反正北辰也是你的晚辈。她走的是剑仙之道，太阴之道领悟的不是太强。你这丹药对她有极大的辅助作用。你需要什么只管开口，纯阳法宝，绝世神通，只要我拿得出手的。”

　　“烛龙之眼！”萧寒笑了笑：“这门应龙卫的大神通我可是眼馋了许久了。”

　　“哈哈！”夏皇不禁大笑：“你倒是识货。你应该练就了佛门的天眼通。天眼通虽玄妙，却没什么杀伤力，以此凝练烛龙之眼，倒是基础雄厚。”

　　青玄子微微颔首取出了一本玉册交给了萧寒：“这就是烛龙之眼。”

　　萧寒大笑道：“那就开炉炼丹！”

　　夏皇道：“这次我可要一睹为快！”

　　“没错，我也想看看小师弟的炼丹之术到底厉害到了什么程度。你放心，这次就是灵性再强，他也逃不了。”青玄子也说道。

　　“二位师兄请！”四人一同前往岚天殿，至于那九阴黄泉丹所化形之人，留在了此殿之中，这是青玄子给他下的禁令。服用丹药之后，青玄子助其斩落了本体，真正的塑造了地仙之身。这等神异的手段，萧寒也做不到。他倒是问了一句。青玄子将那秘术传给了他。只是需要到天仙层次才能施展。

　　这一次萧寒也想知道一下，自己的极限在什么地方。故而完全没有留手。又有那可以凝聚孕灵粉尘的道纹。

　　升灵之术没了顾忌，增强灵性，也不是多难的手段。

　　“轰！”

　　五行真火，太阴太阳浮现之时，夏皇都微微有些动容。

　　他们不是没有见过会炼丹的，甚至本身就是炼丹的高手。可是这个高手也是相对的。萧寒这完全是以道孕丹，行云流水的手法，简直匪夷所思。

　　那火焰一次次的升腾而起，便是阴阳五行。

　　阴阳五行那是什么？那是构筑一个世界最基础的要素。

　　北辰郡主本来对这个小师叔只是稍稍有些惊讶而已，丹道在真正的强者面前终究只是末流手段。可是萧寒这炼丹之术，实在是匪夷所思。感觉这不是在炼丹，而是在创造一个生命，创造一个世界。

　　三十六枚仙丹，逐渐成型，萧寒的控制力最多就是三十六枚。这这一次全力施为，接连完成了六转，那恐怖的丹气已经升腾起来了。

　　“够了吗？还要再强嘛？”萧寒问道，苍穹之上那三十六个强大的虚影或是成兽或是成人，一个个形态各异，都在疯狂的吞噬着四周的天地元气，看他们的眼神，竟一个个的都有自我意识。

　　“还能再强？”青玄子嘴角有些抽抽。

　　“再强一些，我倒要看看，你能搞出什么东西来！”夏皇沉声道。

　　“好吧！融！”

　　三十六枚雏丹疯狂的旋转了起来，竟是隐约在半空之中形成了一道恐怖的丹气旋涡。

　　四周无数强者纷纷开始向此地靠拢。

　　“不会吧！”北辰郡主突然觉得自己这么多年白活了。因为此刻的天象她极为熟悉，前不久才好悬才度过的天仙劫难。

　　“化形直接就是天仙？”夏皇已经看到了那丹药之上隐隐浮现出一道强大的虚影，赫然是一道凤凰虚影，因为这丹药就是增强版的涅槃丹。主材料可是一枚返虚地仙的凤凰妖丹，也就夏皇可以轻而易举的拿出这种东西来。

　　“呖！”

　　苍穹之上的那一道嘶鸣的确是惊世骇俗，那凤凰振翅翱翔，硬抗这一道道天雷。ŴŴŴ.23sk.com

　　天仙级别的雷霆以青玄子和夏皇的修为是足以轻易轰散的，可还是需要历经这种劫难才好。故而也没有人帮助那凤凰渡劫，任由她自己一次次的发起冲锋。

　　这凤凰的强劲程度有些超乎想象，那雷劫固然厉害，可一道道的雷霆落下，愣是没有将它怎么样。

　　直到最后一道雷霆落下，那凤凰虚影振翅而起，竟是越冲越远。

　　“想逃？”

　　青玄子怎会让她如此轻易的逃走，下一刻，一道恐怖的剑光横亘苍穹。庞大的元神之力与道相合，犹如天道降下的神刃，一剑断空。

　　萧寒目光一凝，这就是青玄子教给他的那秘术，名为斩灵。

　　这一剑施展出来，的确斩断了这丹灵与丹药的联系。脱离了丹药本体的束缚，那丹灵几乎就要消散。为其塑造身躯也需要耗费极大的代价。夏皇也轻易拿不出来，之前那个九阴黄泉丹不过是用来做实验而已。

　　夏皇挥手打出了一道符诏：“准尔入轮回，重活新生。不枉我小师弟创造了你！”

　　送她去转世，就像是天仙转世一样的跟脚了。更容易成为强者。

　　“多谢主人，多谢上仙！”虽失去了本体却也逃过了被吃掉的劫难。这已经是她最好的结果了。

　　随着那凤凰入了轮回，青玄子也取出了手中那一枚火红色的丹药。

　　“这丹药有什么用？好像不止是蕴含道那么简单吧！”

　　萧寒笑了笑：“这不是照顾一下我这个便宜的侄女。此丹名为涅槃丹，服用以后便拥有凤凰涅槃之体，大概也就和神魔炼体的滴血重生差不多。当然了，肯定是没有神魔炼体的战斗力。”

　　“不死之身！”夏皇的声音都拔高了三个高度：“炼气流也能练就不死之身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十二章 丹灵转世免费阅读。https://xs.23sk.com 