    随着刀疤的命令，武装直升机驶离莱Z市，朝着周边区域盘旋飞行。

    焦家金矿，距离莱Z市市区仅几十公里，飞在高空之中的武装直升机，甚至都不需要飞出多远的距离，便远远的看到了金矿基地那一圈围墙。

    “那是什么？一个基地吗？”

    坐在直升机上的驾驶员眯着眼睛，仔细的观看者金矿基地。

    由于飞行高度较高的原因，他并不能看的非常清楚，于是开始主动降低高度，慢慢降下来。

    “我靠！还真是个基地！居然全都用围墙围起来了！好大的手笔啊！”

    当他看清基地的情况，并且为之惊叹的同时，忽然感觉眼前似乎有一道像是流星一样的甩着长长尾巴的不知名物体正在以极快的速度朝着直升机方向飞来！

    “那是什么东西？”

    驾驶员一开始还没有反应过来，皱着眉头愣了半天，突然间想到一种可能性，顿时双眼惊恐的瞪大，不可置信的看着下方的流星！

    “那是防空导弹？？？”

    当他意识到不妙，想要操控直升机规避的时候，却为时已晚！

    多功能步兵车的防空导弹速度何其之快？在游戏中，仅仅只有黑鹰战绩在速度方面可以与防空导弹持平，可即使如此，防空导弹也会一直如跗骨之蛆般一直跟随到黑影战机降落后再完成轰炸！

    面对速度超快的战斗机时尚且如此，更何况是行动缓慢的直升机？

    导弹瞬间命中武装直升机的尾翼，轰然炸响！

    防空导弹的爆破杀伤力虽然不高，却足以破坏机体平衡，武装直升机瞬间失控，在空中盘旋坠落。

    “轰——！”

    没有任何减速缓冲的武装直升机，自千余米高空坠下，直接砸在地上，瞬间爆炸！

    基地内，王毅看着多功能步兵车首秀的战果，满意的笑了起来。

    王毅身旁不远处，赵思怡朱唇微张，愕然的看着不远处空地上停放着的多功能步兵车，心中的震撼无以复加！

    “导弹车？王毅居然连这种东西都有？”

    赵思怡并不是军事迷，也不是很喜欢玩游戏，但是她却很清楚，这种装备，绝对不是普通人可以轻而易举获得的！

    “那辆直升机，是神意基金会的吗？”

    王毅扭头看向赵思怡问道。

    赵思怡从震惊中回过神，微微摇头。“当然不是，我还从未见过神意基金会亲自出手过……刚才那架直升机，应该是刀疤的直升机。”

    “刀疤是谁？”王毅问道。

    “刀疤是济N市最大的势力的首领，之前追杀我们的张乐，就是他的左膀右臂。”赵思怡解释道：“他本身就是超能力者，实力强悍，还拥有大量的部下和精良的武器装备，在济N市可谓只手遮天！不过，他之所以能做到这个地步，还是因为有神意基金会在背后扶持着他！”

    “所以，他才会协助神意基金会，派出部下抓捕小环吗？”

    王毅微微摇头，“看来，是一个跟徐东差不多的角色，也只是神意基金会的一条狗罢了。”

    “徐东？那是谁？”

    赵思怡还是头一次在王毅这里听到这个名字，疑惑的问道。

    “没什么，当初我在烟T市的时候遇到过的一个超能力者而已。”王毅淡淡的说道：“那家伙挺有野心的，手下有七个超能力者，算上他号称八大金刚，不过他已经死了。我在他的密室中发现了一部手机，据我猜测，应该是神意基金会联络用的。”

    王毅说的轻描淡写，可言语中透露出的信息量却极为巨大，赵思怡被惊得一时间都有些说不出话来。

    那个徐东居然拥有八名超能力者？那岂不是比刀疤手下的超能力者还要多？能有这种手笔的，也只有神意基金会了！

    而且他们是在烟台市？赵思怡他们一开始准备逃往的地方恰好就是烟台市，若真的一路逃到哪里，岂不是羊入虎口？

    更重要的是，拥有八大金刚的徐东，居然已经死了，听王毅的语气，分明就是他干的！

    这几天里，赵思怡已经被这位老同学多次震惊到了，可对方不经意间随意说出来的话，还是会令她震惊不已。

    ……

    几十公里外的爆炸声，当然传不到莱Z市内，静静等待数个小时之后，刀疤迟迟等不来武装直升机的反馈，逐渐开始不耐烦起来。

    他开始派兵外出搜寻，然而，搜寻的结果却令所有人都惊呆了。

    “老大……！”

    回来报告消息的部下，脸色苍白，惊慌失措的说道：“发现直升机了……直升机坠毁在了三十多公里外的田野中！飞机已经烧的只剩下框架了！”

    “你说什么？”

    刀疤闻言整个人都从座位上猛地站了起来。

    武装直升机，这可是他的王牌之一！

    靠着武装直升机的高空打击，他在济N市可谓横行无阻，无论敌人是谁，都对飞在千米高空之上的武装直升机毫无办法！

    他怎么也想不到，抵达莱Z市的第一天，他的直升机便坠毁了！

    “怎么回事？直升机是意外坠毁的，还是被人打下来的？”

    面对刀疤这个问题，他的部下只能茫然摇头。

    他们毕竟不是正规军战士，能将直升机鼓捣的飞到天空之上，就算是难度极大的事情了！一旦有什么操作失误，导致直升机坠毁是很正常的事情！

    事实上，最开始刀疤缴获的武装直升机足有三架！在学习试飞的过程中，有两驾都坠毁了，仅剩下了这一架独苗。

    本以为驾驶员已经熟悉了飞行的技巧，没想到还是出了意外。

    至于被人打下来，这个问题他们连想都没有想过。

    开什么玩笑？那可是飞在上千米高空的武装直升机！什么样的攻击方式，能将飞的那么高的直升机给打下来？难不成这种地方，还能有装甲部队的存在？

    刀疤面色阴沉，冷冷的说道：“传令下去！所有人都在周围给我仔细的搜索！直升机怎么可能平白无故的从天上掉下来！周围一定有人！ 把他们给我找出来！”

