    所有人都愣住了。

    “是项炼开枪的吗？”人们看见吴迪的枪口还有一缕青烟，但仍旧不敢相信是吴迪开的！

    “他有狙击手隐藏在暗处，听他的命令开枪！”季一是打死也不承认。

    “可是他没有戴耳机啊！”有人提出质疑道。

    “都什么年代了，现在高科技的东西都藏在耳朵深处的！”季一不屑地说道。

    吴迪也没有解释，如果杀一个人就值得炫耀，那么的他是是不是已经炫耀了无数次了了。

    “好了！现在该你了！”吴迪将枪口对准了季一。

    “精彩！不过你不能杀他！”就在这时一名戴着面具的男子都了出来的。

    “怎么了？不敢露脸？”吴迪嘴角挂着一丝玩味的笑。

    “阁下不也是易容的？”面具男笑了笑道。

    人群一片哗然。

    “难怪他这么厉害？他是谁？”

    “不知道！这也太牛逼了！”

    “不过就算是什么神枪手之类的，我们也不认输啊！”

    “可不是呢！”

    …

    就在人们议论声中，那明面具男摆出了准备进攻手势：“来吧！幽狼！”

    “你是谁？”吴迪眯着眼看向这名面具男，在这个男人身上，他能感受到恐怖的压力，这种恐怖的压力是他多年来执行任务的时候，少有面对过的。

    英灵殿殿主能够给他这种压力！可是像英灵殿殿主这种强者什么时候随便就能冒出来了？

    吴迪想到这里，双眸有些凝重。

    就在这时，面具人率先动了，上来就探手成爪，目标吴迪的喉咙。

    那速度宛若是俯冲捕猎的猎鹰一般迅猛。

    吴迪一步后撤，闪避了出去。

    “不愧是幽狼，换成别人颈骨应该断了！”面具人淡淡地说道。

    “你的话可真多！”吴迪一个俯冲上勾拳就冲着面具人的下颚而去。

    “真是白痴，打下巴又不会致命！”面具人一声冷笑的，放弃了防御反手一圈轰击吴迪的心脏。

    两拳头几乎是同时见击中后者。

    面具是沾上去的？

    吴迪的内心不能平静，紧接着便感受到了心脏抽搐版的疼痛。

    “我今天没带武器，否则你应该死了，不过肌肉练就的不错，竟然没有被我轰停心脏！”面具人接着说道。

    “闭嘴！你的话可真多！”吴迪怒了，用一通暴风骤雨般的攻击招呼上了面具男。

    面具男瞳孔陡然一缩，不得不疲于招架。

    不过，虽然有些狼狈，但却没有受到实质性的伤害。

    “该我了！”面具男有些生气，能听得到的鼻音。

    接下来也是狂风暴雨般的攻击也将吴迪打的节节败退。

    二人打的够猛，但却都破不了对方的防御。

    又战了十几回合，面具男收手道：“今日，你别杀季一，这件事我们就算了！”

    “你让那个我不杀就不杀？你想多了吧？”吴迪笑着打趣道，他杀人向来不会征求别人的意见！

    “你不杀他，我可以当你没来过京都，否则，我保证你会死在京都！”面具男再道，已经没有了再战的意思。

    “我从来不受威胁！”吴迪目光很是平静。

    “我知道，但你连我都打不过，你不可能活下来！”面具男淡淡地说道：“比我我强的还有九个，另外还有一位我们的大哥！”面具男再道。

    “还有九个？还有大哥？”

    想到这里，吴迪的面色陡然一变，什么时候有这种势力了？能够凌驾于英灵殿和佣兵联盟之上。

    “所以！你还是听我话，好好生活，有些事情不是你能参合明白的！”面具男突然变得有些苦口婆心了。

    “是吗？等我击败你再说！”吴迪并没有因为面具男说强的强大，而畏惧，反倒是越战越勇。”吴迪嘴角勾起一抹轻，直接就朝向面具男扑去。

    面具男错乱来，没想到你感到吴迪说上来就上来的！二人再次混战起来。

    这一次吴迪出手更加暴力，面具男的压力的突然就上升了好几个倍。

    “轰——”

    突然他双手防御，只听一声巨响的吴迪的拳头直接打散了他的防御，暴露的心口位置，直接被吴迪一拳击中。

    “啪——”

    一声巨响，面具男倒在了地上不省人事。

    比木子彻底就震惊了，别人不知道面具男是谁？他怎么可能不能知道？毕竟是她青睐的底牌，若不是他的父亲曾经的功劳很大，她也不可能找到面具男出马。

    吴迪走到了后者身边的蹲下身子，再次扒起面具来。

    和皮肤是相连的，吴迪很快就判断出来了，如果强行撕掉后者的，面具势必会血肉模糊。

    这种情况下撕了也是白撕。

    既然无法从面相来看了，那么只能走下一步了。

    吴迪直接将面具男扛上了肩膀，准备带走。

    “你不能带他走！”比木子连忙叫停道。

    “你知道他的背景？”吴迪眯着眼睛，眼神透着凌厉。

    “不知道！”比木子眼神带着恐惧。

    吴迪双目渐渐的眯成了一条线，上步将比木子也打昏了，扛在了另一边肩膀上，准备离开。

    “等等！”

    季长海开口挽留道。

    “有什么事？”吴迪顿步问道。

    “项炼！我决定把酒店交给你和郑晓明，我要退了！”季长海叹道。

    “老爷子身体还硬朗不用退！”吴迪笑回道。

    “早就已经力不从心了！”季长海苦笑道，其实若不是吴迪的强大，以及郑晓萌的善良，他也不会提前退休了。

    “郑晓萌给你准备的生日礼物，应该能帮你再战几年！”吴迪笑着说道。

    郑晓萌这才想起，连忙把那颗枣子给了爷爷。

    “吃下去！不一样！”吴迪笑了笑道。

    季长海将信将疑的将枣子给吃了，下一刻，就感觉自己的精力就回来了，就像是嗑药一样。

    “小萌！你在这等我！”吴迪说完就扛着两个人走了。

    一间空屋子里。

    吴迪用两桶水叫醒了昏睡中的两个人，

    吴迪蹲在二者身前道：“来吧！说说你们是哪个势力的？”

    “小子！知道对你没好处！”面具男沉声道。

    “不说，我就打到你说！”吴迪嘴角挂着一丝冷笑。

