
　　众人的确是有些疑惑的，为何偏偏秦明做了梦，但是他们却没有呢？

　　“那你后面还梦到了什么？”

　　赵源依旧不太相信秦明所说，但现在的情况真的是这样的。

　　秦明进来之后，一瞬间便能找到机关的位置，说明心里是有谱的。

　　“这个我还得想想，谁做梦能记得那么清楚啊，总得好好考虑一下吧？”

　　秦明溜了赵源一眼，没有再说什么。

　　之前的气味也明显小了很多，这里的空气流通感觉不是很好，大家都把口罩摘了下来。

　　但是这个通道非常大，跟一条大马路似的，脚下都是用整齐的方砖铺好的，两边也都是整齐的大理石，乍一看就像是切割好了一样，光滑整齐。

　　跟之前不同的是，这里的墙壁上面，没有任何的铭文，也没有壁画之类的。

　　想要在这里找到什么线索，基本上是不可能了。

　　“那咱们接着往前走吧！”

　　王局说着就要前去，秦明当即拉住了他。

　　“王局，不能太急，刚才的机关是在脚下，我觉得很有可能还有机关是在脚下的，我再回忆回忆梦里面的情况，说不定能找到什么线索呢！”

　　秦明只是想用天眼再仔细的观察一下，而且他觉得，或许真的如自己所说，有其他机关也说不定。

　　“那你倒是赶紧想啊，大家不能一直在这里待着吧！”赵源不满的说道。

　　这次跟王局出来，本想着表现一下的，没想到很多风头都被秦明抢去了，这让他多少有些不高兴。

　　“着急什么啊，大家先坐着休息休息。”

　　秦明淡淡的说道，其他人也没有说什么。

　　倒是王局，点点头说道：“咱们就先听小秦的吧，让他再想想，说不定可以帮助到咱们。”

　　秦明往前走了几步，然后用天眼观察了起来。

　　他发现，这里的机关很是密集，一不小心就有可能触发机关，有射箭出来的，也有扔出石头的。

　　而且，还有一个机关，触碰之后，头顶上方会有类似门的东西打开，但是掉下来什么却不清楚了。

　　最严重的问题是，就是秦明他们，必须要至少触碰一个机关，才能过去。

　　因为前方有一段路，人不可能从空中过去的，也不可能跳过去，这段距离中，唯一的最优解决方案就是要触碰到一个。

　　因为地面上全部都是机关，只要过去，就会触碰。

　　这同时说明了一个问题，那就是通道过后的墓室，是不是应该比之前更加厉害呢？

　　“这里的机关太多，而且我们肯定会触碰到一两个的，大家如果相信我的话，可以跟在我身后，如果不相信的话，可以自便。”

　　秦明对大伙说道，因为他很清楚，赵源是不可能相信他的。

　　“照你这么说，这里遍地都是机关了？”

　　赵源似笑非笑着，一脸质疑的样子。

　　“如果你不信的话，你往前面走两步就知道了。”

　　秦明也没有反驳，这样的人，只能让他自己亲自去尝试。

　　而且前面的机关不至于要人命，一旦触碰到机关，通道下方会弹出类似于木桩之类的东西，打中腿的话肯定是很疼的，严重的话都有可能骨折。

　　赵源本就输给了秦明一次，如果这次他不敢的话，下面的小弟该怎么看他呢？

　　他刚准备上前的时候，小美拉住了他，看了秦明一眼说道：“我替我们少爷去，。要是没有机关，以后就别乱说。”

　　秦明很是淡漠的笑了一眼，如果没有把握，他也不可能这么自信的。

　　小美走过去，秦明仔细的看着。

　　没走两步，正踩到前面的机关，脚下瞬间弹起木桩。

　　好在小美身手不错，高高的跃起，往后跳着。

　　即便是这样，她依旧防范着，万一木桩之后还有什么东西发射出来，可就危险了。

　　“跟你们说了你们都不信，赵源，你是不是觉得你不行，看不出来，所以一直怀疑大秦啊？”

　　大胖这时候奚落着赵源，他早就看不惯赵源这种趾高气昂的样子了，就好像什么事情在他那里，很简单似的。

　　“我再告诉你们，前面一米处有个位置，如果踩下去之后，墙壁的两边，会射出木箭，虽然是木头所制，但是被击中之后，估计不可能活着了，你们不相信的话，可以试试的。”

　　秦明要搓一搓赵源的锐气，都到这个份上了，还不服。

　　这种人就是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头。

　　秦明说完，赵源那边没有了动静，他往前走去。

　　“大秦，你过去干嘛啊，小心踩了机关啊！”大胖关切的问道。

　　“秦兄弟，你别一个人过去啊，带上我啊！”

　　陈牛说着就要跟秦明一起。

　　“牛哥，你不用过来，我把机关破了就行，你不知道在哪里，小心伤到。”

　　秦明急忙劝阻着陈牛，他有天眼，能很轻松的躲避射出来的木箭，但是其他人可不行。

　　陈牛一听，没再往前走。23sK.com

　　秦明很是小心谨慎的用天眼观察着，这种情况下不能掉以轻心，一个疏忽就有可能遇到生命之忧。

　　他慢慢的走到了机关之处，很快的用脚踩下了机关。

　　只是一息的功夫，两边的墙壁处，纷纷发射出来木箭。

　　秦明在天眼的保护下，能缓慢的看到木箭的动作，他纷纷躲过了木箭的攻击，然后退回到了之前的位置。

　　当木箭射出的时候，大家都屏住了呼吸。

　　这要是换做一般人，估计早就撂倒在这里了，也就是秦明，才能躲过这致命的攻击。

　　“我去，大秦，你居然躲开了。”大胖惊讶的说道。

　　纵然是这样，秦明的头上也出了一头的汗。

　　“你没事吧，兄弟。”

　　陈牛跟曹晓军过来，很是关心的问道。

　　这一路上，他们无形中成了一个小的组合。

　　赵源有自己的人，王局呢，只是专注于考古方面的，也就是带着学生们研究着墓室里的情况。

　　所以，他们四个人反而走的很近，一旦遇到关键的时候，四个人也能齐心合力。

　　而赵源带来的人，基本上都是保护自己的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第156章 无处不在的机关免费阅读。https://xs.23sk.com 