    三千。”苏迎夏走出别墅，来到后院对韩三千说道：“保安说有人在山下跪着，想要见你，还说怎么都赶不走，你要不要去看看？”

    刚才得到保安通知，说是有人跪在山下大门口，怎么打骂都不肯离开，现在更是堵着门，影响了出入的车辆，希望韩三千出面去解决一下。

    “看样子这个保安是被收买了啊。”韩三千笑着说道，以云顶山别墅区的安保力量，有人堵门，他们肯定会用手段将其赶走，怎么可能麻烦到他头上来呢，这只能说明一个情况，那就是安保人员拿了好处，所以才会通知他。

    “那你要不要去看看。”苏迎夏埋怨的说道。

    “去，当然去，看看是什么人这么大胆子，竟然敢堵着咱家门口。”韩三千笑着道。

    黄毛父子两人这么做也实属无奈，花了重金才诱惑到安保人员，为了保住家族在云城的地位，更是为了保住自己的性命，一点点钱又算得了什么呢。

    不过那保安非常聪明，拿到钱之后就直接溜了，大概是要远离云城，从今往后都不会回到这个地方。

    来到别墅区门口，韩三千远远就看到了黄毛，他的发色实在是太扎眼了，就算想不看见都不行啊。

    看到韩三千出现，黄毛父亲低声对黄毛提醒道：“他来了，你给我诚心诚意的道歉，咱家能不能渡过这次危机，就看他会不会原谅你了。”

    黄毛连连点头，之前在飞机上的嚣张姿态全然不见，对韩三千的态度，只剩下了畏惧。

    “三千哥，对不起，是我有眼不识泰山，在飞机上胡言乱语，你就当我是个疯子，说了些疯言疯语吧。”韩三千走近之后，黄毛便开始磕头道歉，而且磕头的力度一点都不含糊，砰砰作响，额头很快就红了。

    “我要是没记错的话，你拿我女儿威胁我，是吧。”韩三千淡淡道。

    黄毛父亲浑身一颤，黄毛这番话的确是找死的行为，怎么能够拿一个婴孩作为威胁呢！

    “三千哥，我儿子这张嘴跑火车习惯了，他其实就是说着玩而已，并不是真正的恶意。”黄毛父亲解释道。

    “一把年纪了还叫我哥，你是想折煞我吗？”韩三千冷声道。

    黄毛父亲吓得不知所措，赶紧说道：“没有，没有，我没有这个意思。”

    “年轻人，做事冲动我可以理解，多打一顿其实也就好了，你说是吧。”韩三千说道。

    黄毛父亲听到这话，直接跳起身，毫不犹豫对着黄毛拳打脚踢，而且没有丝毫手下留情的迹象，打得黄毛嗷嗷乱叫，直在地上打滚。

    韩三千乐呵的看着这一幕，虽然黄毛拿韩念威胁他该死，不过这家伙现在估计也知道错了，要真和他计较太多也没有必要，教训一顿也就足够了。

    而且这种小角色，韩三千也不担心他以后会报复，就算给他十个胆，他也绝不敢这么做。

    韩三千没叫停手，黄毛父亲一刻也不敢停，打得他都累得气喘吁吁，而且下手的力气也越来越小。

    “行了，赶紧走吧，这件事情就这么过去了，以后做人低调点，在云城闹事，先想想韩三千这三个字，可别再惹到我身边的人，否者的话，下一次就不会这么好运了。”韩三千说道。

    “是是是，三千哥，我们记住了，绝不会再有下次。”黄毛父亲连连说道。

    “走吧。”韩三千摆了摆手说道。

    黄毛被打得行动不便，黄毛父亲只能把他背在身上离开。

    回山腰别墅的途中，韩三千给南宫博陵打了一个电话，以邀请他来参加韩念百日宴之名，希望南宫博陵来云城和他碰面，当然，韩三千并不会因为南宫博陵的妥协而高高在上，他从不是一个得寸进尺的人，而且他知道，南宫家族的惊人财力今后会给他提供到无法想像的帮助，他自然不会对南宫博陵的态度太过分。

    南宫博陵也欣然的答应了下来，对他来说，和韩三千碰面是一件当务之急的事情，至于南宫家族究竟要不要改姓，这件事情南宫博陵已经早就想通了，没有任何需要纠结的地方。

    南宫博陵在天启这件事情上钻牛角尖几十年的时间，能够进入天启层面，是他活着期间的最大期望，至于要为此付出什么样的代价，早以不是南宫博陵会考虑的问题。

    回到别墅，何婷母子两人已经在厨房里忙活了起来，苏迎夏抱着韩念不肯松手，毕竟她和韩念分开了太长时间，俗话说母子连心，这期间的分开，苏迎夏几乎肝肠寸断。

    “可爱吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    “我韩三千的女儿，当然是这个世界上最可爱的，谁敢不认同。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏撇了撇嘴，说道：“不认同又怎么样，难道你还能把这些人杀光。”

    “怎么会呢，我可不是这种暴力的人，凡事得讲道理嘛。”韩三千说道，当然，还有一句话没有说，那就是到道理讲不通，可就只有杀了。

    “公司最近有什么职位没有？”韩三千对苏迎夏问道。

    苏迎夏摇了摇头，自从韩念被绑架之后，她已经很长时间没有关心过公司的情况了，如今沈灵瑶已经成为了代理董事，全权打理着公司的所有事务。

    虽然说沈灵瑶并没有这方面的经验，但是苏家公司现在的地位，可没有任何人敢挖坑，所以沈灵瑶几乎也没遇过什么麻烦。

    “怎么了，你难不成还想去公司上班？”苏迎夏翻着白眼说道。

    “不是我，是姜莹莹。”韩三千说道，姜莹莹现在这么年轻，不能一直在他们家当佣人吧，至于姜莹莹今后的安排，那都是后话了，所以韩三千还是希望能够让姜莹莹有一份正常的工作，得让她享受一下世俗中年轻人该有的生活。

    毕竟如果今后真让她跟着自己去天启之后，或许这些世俗快乐她就永远都没有机会体会到了。

    “你想得倒是挺周到的，我给瑶瑶通知一下，让她去安排。”苏迎夏说道。

    韩三千点了点头，打算去之前自己住的杂物房看看。

    “你上哪去？”苏迎夏问道。

    “去以前住的房间看看。”韩三千说道，房间里还放着那两块得来的头骨，这东西究竟是什么，韩三千现在还没有搞明白，当初在燕京看到的神奇一幕，韩三千觉得那是头骨隐藏了什么机关，不过研究了很久也没发现线索，韩三千打算要是再研究不出个所以然就把它扔了，毕竟又不是什么好东西。

    “姜莹莹现在住那，你去干什么，万一别人有什么私人物品没有放好，你岂不是让她难堪。”苏迎夏提醒道。

    韩三千愣了一下，神情闪过一丝冲击的惊讶，但是很快就被他掩饰了下来。

    姜莹莹和他一样，体内突然间多了一股强悍的力量，之前韩三千细想过他和姜莹莹之间会不会有某种联系，但是这个想法很快就被韩三千给否定了，毕竟他和姜莹莹仅见过一面而已。

    但是现在，韩三千似乎找到了答案。

    难道说，是因为那两块头骨的原因吗？

    他们的力量，都来自于头骨！

    这个想法在韩三千看来非常荒谬，但是除此之外，似乎也找不到其他能够解释的原因了。

    难道说，当初在那个邪教发生的一幕，都是真的，并不是因为某种隐秘机关开启？

    如果是这样的话，两块头骨又是什么东西呢？

    <!--over-->

