    她抬头一看，只见一个陌生女人手里拿着她要买的那条裙子，对站在她旁边的那个男人说，还时不时地撒娇说要买下这条裙子。

    “不好意思，这条裙子是我先看中的而且我已经准备要付款了好吗？”蒋盈按耐着脾气，对她说。她不想因为一个闲人就扰乱了性致。

    那个男人闻言，脸色也微微有些尴尬，看身旁的女生的眼神有些无奈，“小轻，这是人家要买的了，你再去选另一件好不好？”

    “不要嘛不要嘛，人家就想要这件！”那个小轻显然是不乐意的。

    “这件衣服没有其他货了吗？”苏静安皱着眉看向柜姐。

    柜姐有些无奈地挠头：“这件是限量的。工厂那边只做了五百多件，基本上是一个城市一家店只有一件。”

    弯眉微蹙，蒋盈看着那个女孩，“小姐，这裙子只有一条，凡事讲个先来后到，这件衣服应该是我的。”

    哪知小轻瞥了她一眼，又继续跟男人撒娇。

    怒气隐忍已久，现在蒋盈拳头紧握，只想一拳过去小轻，最好让她鼻青脸肿。

    可就在她迈步时，左手却被一股力往回拉。

    “蒋盈，你答应过我不会再轻易打人的。”苏静安对上她的眼。

    她不想这么粗暴了事。一是说不准要走趟局子，二是传出去对蒋盈这个人的评价不好，三是这样不是正好给别人抓住自己的把柄吗。这时候还是理智、小心行事为好。

    无奈，蒋盈又只能松开拳头，咬牙忍着。

    苏静安也松开她，转而环手看着小轻，等着她的下一句话。

    敌不动我不动。

    “哥哥哥哥！就给我买这件好不好？你看这条裙子这么好看，怎么能让那种又胖又黑的黑野猪大妈买来穿呢？像我这种又瘦又好看的小女生才是它的最佳主人啊。”小轻扯着男人的袖子大声道。

    这段话无疑是踩了蒋盈的底线，她虽然常年被骂皮肤黑和身材胖，但是她也并没有因此习惯被别人说，反而是越来越敏感了。

    眼看着拳头又要紧握，苏静安连忙上前，对她说：“别理会她，她就是羡慕你有胸屁股还翘，不像她平板一个，看起来连A都没有，我估摸着她就是个‘聚宝盆’。”

    声音不大不小，正好能让那个女生听得一清二楚。

    小轻气得跺了几下脚，大喊道：“你说谁是‘聚宝盆’呢？！”

    这不喊倒好，一喊旁边的人都转过头来打量她，看得她好不自在。

    弯起樱唇，苏静安也不理会，拉着蒋盈再去挑一件。

    那小轻吃了个闭门羹，一时气不过，小手紧紧捏住手里的衣服。

    担心那贵重的衣服被弄坏，收银员赶忙道：“这位小姐请不要这样抓着衣服，待会捏坏了可就不好了。”

    看了一眼那收银员，小轻满脸鄙夷地扔开那衣服。

    穷鬼，不过才一万多就宝贝成这样。

    衣服其实也如男人一般，拜拜就拜拜，下一件更爱，不一会儿，苏静安就又找到了一件更适合蒋盈的裙子。

    “可是……淡紫色那条呢？那一条真的准备拱手让人了吗？”蒋盈看着手中的衣服，问道。其实刚才那件衣服真的很合她心意。

    “先不管，你先试试这件。”

    应下一声，蒋盈也没再追问那其中的缘由，拿着衣服进试衣间便继续换了。

    掀开帘子出来的那一刻，店内所有的人都惊呆了。

    她穿着黑灰色交织的连衣裙，裙子及膝而已，有些粗的小腿虽露出来但是看的人却也不甚在意，因为翘臀和发育良好的胸已经吸引了他们的注意力，让他们都忽略了那些不足之处。

    如果说刚才的蒋盈是一块甜糖，那么现在的她就是一根辣椒，让人欲罢不能。

    “怎么样？这件也很不错吧。”苏静安笑着问。

    其实蒋盈真的非常适合这种性感风，因为古铜色的皮肤和她那好身材。

    “你的眼光实在是太好了吧！”这下，蒋盈对苏静安的眼神之中只有崇拜了。

    怎么会有这样的女生啊？不仅会武功，审美还这么好！天！上帝真的是太不公平了！明明都是人，怎么能有这么大的差距呢？！

    不过她是羡慕苏静安，没有嫉妒与恨。

    小轻也显然是没想到还会有更好看的，撅着小嘴踩着高跟就走过来，手扯住蒋盈现在穿的那身裙子的泡泡袖，对男人开口：“哥哥，我现在改变主意了！我想买这件！”

    “小轻，不要这么无理取闹，这里不比家里，不要这么肆意妄为，注意言行举止。”四周想起议论声，男人皱起剑眉，脸上有些难堪。

    “哥哥！你就给我买嘛，我真的很喜欢很喜欢！”小轻却不听，依旧扯着蒋盈的袖子不放。

    忍不住翻起白眼，蒋盈现在觉得她自己真的是有杀人的冲动了，扭扭脚踝，她正想一脚踢开小轻。

    察觉到不对劲，苏静安立马拉回她，忍不住看她一眼，仿佛在说：不要冲动。

    “可是我快忍不了了，这女的就是存心想找我茬。”蒋盈小声对她说。

    给她一个放心的眼神叫她别担心，苏静安又转过身去与小轻对视，哂笑道：“既然这位小姐这么想要，那我们给你便是了。”

    此话一出，蒋盈果不其然瞪大眼睛，不可置信地看着苏静安。

    为什么？

    她眼中只有这句话。

    可不一会，她又看见苏静安嘴角那抹意味不明的笑。不知为何，她突地又开始同情那女生了。

    毕竟她这么笑，准没好事。

    一旁的小轻也觉得莫名其妙。

    怎么忽然又改主意说要给她衣服了？不应该是态度坚决地说不给吗？亏她连措辞都想好了，没想到最后居然不按套路出牌。

    “愣着干嘛？去换啊。”见蒋盈一直呆在那儿，苏静安开口催促。

    “好吧。”蒋盈瘪瘪嘴，心不甘情不愿地走进试衣间准备换下这件衣服。

    苏静安要干什么，她不知道。也不敢百分百确定她就是要整那个小轻，但是她也只能照做了。

