    同样的方法，不可能成功欺骗恶鬼两次。

    幼儿园的走廊上，当楼上的恶鬼带着暴躁的神色往楼下张望的时候，浑身湿哒哒的小男孩顿时紧张起来！

    他下意识地拉住了林修的手。

    也是在这个时候，走廊上林修双眸微动，看了楼上恶灵一眼后，林修并没有像刚刚那样，踮起脚尖，贴在墙边，就想将恶灵糊弄过去。

    毕竟恶灵们已经看到了自己。

    回想着刚刚试炼者们上楼时的惊恐，林修可以断定，这几头恶灵还是有点实力的。

    于是，林修并没有多想，一把抱起身旁的小男孩，将幼儿园教室的门一开，整个人一转身，消失在了走廊上。

    无面恶鬼的身影，林修二人看不见了，可这并不代表它们不在。

    在转身进入幼儿园教室之后，林修并没有闲着，而是直接大步流星，穿越整个走廊，打开窗户，跳了下去。

    窗户外，是黄昏中的操场，空气异常沉闷。

    当林修跳下窗户之后，他并没有带着小朋友继续往前跑，而是故伎重施，用手捂住小男孩的嘴巴，整个人往长满藤蔓的墙壁上一靠，两人瞬间藏入了藤蔓之中。

    这边，几头暴躁的恶灵快速而来，跳过窗户之后，疯狂地向前追去。

    一路跑了上百米，始终不曾回头，更想不到，其实它们正在追击的目标，一直都躲在幼儿园墙根下望着它们。

    恶灵们暴躁而去，幼儿园里其他试炼者的响动，让它们有了新的追击目标。

    ……

    “叮！”

    幼儿园旁，就在林修确认危机解除，轻轻放开自己怀中的孩子时，系统之声响了起来。

    “恭喜试炼者成功完成任务，找到【哭泣的孩童】。”

    “您获得了新的任务，带领孩童在小镇上生存七天！”

    “叮！”

    “系统提示：天色已昏，您为什么不试着带小朋友回家呢？”

    “叮！”

    “回家的路上，请小心恶鬼的袭击哟！”

    ……

    天色昏暗的幼儿园里，当林修找到哭泣的孩童时，他的系统任务，很快便有了更新。

    而此时，幼儿园内，恶鬼频出，作为一名“普通人”，林修想要神不知、鬼不觉地将一名孩童带出幼儿园，谈何容易。

    从无脸恶灵们暴躁的性格来看，在逃离的过程中，试炼者们一旦被恶灵抓住，后果不堪设想。

    迷藏副本的难度，确实不低。

    “叔叔。”

    幼儿园墙边的藤蔓下，当林修陷入短暂的沉默时，林修身旁长相清秀，双眼明亮的小男孩开口说道：“天黑的时候，如果我们不能离开幼儿园，那些恶鬼的哭声，会开始杀人！”

    小男孩明显不是第一天被困在幼儿园里。

    他的生存之道，对于初来乍到的试炼者非常有用。

    而林修，哪怕全身上下一点能力都没有，他也仍旧是都市九凶。

    在听见小男孩的这一番提示后，林修微微一笑，伸手摸了摸小男孩的脑袋，开口说道：“好，我知道了，咱们马上就走。”

    ……

    此时。

    就在林修琢磨着如何在不惊动恶灵们的情况下，安稳地逃出幼儿园。

    另外一边，试炼者们耳边响起了系统之声。

    “叮！”

    “很遗憾，您的任务【寻找哭泣的孩童】失败了。”

    “您获得了后续任务，调查神秘小镇恶灵起源，并在小镇上成功生存七天！”

    “叮，深夜11点，本次副本第一次‘捉迷藏’即将开始，请试炼者们做好准备，尽情的躲藏！”

    “系统提示：在捉迷藏中被恶鬼找到的试炼者将很有可能丢失魂魄！”

    “特殊的道具，可以让您暂时恢复生机！”

    和鬼怪捉迷藏，才是眼前这个副本的精髓。

    幼儿园里，同系统提示【寻找哭泣的孩童】任务失败时，几名资深者有些惊呆了。

    小镇幼儿园就这么点大，园内虽然充斥着几头诡异的恶灵，但是，资深者们相信，凭借着自己丰富的试炼经验，自己一定可以抢在新人之前，将目标人物找到。

    可谁曾想，众人还没发力呢，这进入副本的第一个任务就结束了？

    所以，是谁带走了【哭泣的孩童】。

    这个孩童对于整个副本，又会有怎样的影响呢？

    ……

    这一日，黄昏沉闷的幼儿园里，就在试炼者们百思不得其解的时候。

    林修带着浑身湿哒哒的小男孩，一路来到了幼儿园西侧的游乐场。

    来到此地，林修和小朋友刚刚登上一座滑梯，滑梯下，一头诡异的灰色恶灵便钻了出来。

    仔细听闻着滑梯上的动静，那恶灵似乎已经察觉到了什么。

    自己的目标，近在眼前。

    可是，就在滑梯地下的恶灵满脸兴奋，想要抬头往滑梯上爬的时候，突然间，滑梯下的沙坑上，出现了一道昏暗的反光。

    滑梯上，林修手握着一片残破的镜子，摆弄着夕阳。

    感受着反光，恶灵似乎一下也愣住了。

    不知为何，比起滑梯上的目标，这光线似乎对恶灵更有吸引力。

    刹那间追着光线，恶灵跑得很远。

    而这边，林修则是趁着空荡，抱起身边的男孩，一路往幼儿园围墙边跑去。

    等到追光的恶灵回过神来，暴躁地向林修所在的方向往来时，林修和小男孩早已经翻过了围墙，跑到了街中！

    翻过围墙，正式下课。

    街道上，看着自己身边一脸惊魂未定的小男孩，林修忍不住笑了一笑。

    这种不动用任何能力，只凭借着一些日常小手段和恶灵们斗智斗勇的感觉，还挺好玩的。

    “小哥哥，咱们快回家吧，天黑之后，路上很恐怖！”

    街道上，望着一脸微笑的林修，幼儿园小朋友小心翼翼，轻声说道。

    作为一名整天和恶灵们较劲，东躲西藏的小朋友，小朋友能够十分清楚地分辨，谁想害自己，谁能帮自己。

    今天，尽管小朋友并不认识林修。

    可是当林修独自一人出现在幼儿园走廊上的时候，小朋友却从他身上感受到了一股前所未有的安全感。

    正因如此，小朋友才会坚定地选择追随林修。

