    “哎哎，王姐，你那天走得太早了！错过了一场好戏！”

    第二天李清瑶照例进宫伴读，就见姜乾小脸兴奋。

    “什么好戏？”李清瑶挂好斗篷，淡淡地坐下。

    姜乾笑嘻嘻地看着李清瑶：“张剑中昨天直接把太后给晾了！你是没见太后那张脸，黑的呀！”

    太后虽然颇有手腕，笼络了不少人，但是在朝野里最仰仗的还是张剑中。张剑中虽然没有什么政治权柄，实权上还不如三公这些文官之首，但却掌握着余怀最精锐的三支部队。

    如今余怀周边并不太平，四国联盟并未彻底瓦解，朝野之间也暗流涌动，所以张剑中是一股绝对无法忽视的力量，在军事上能与其抗衡的也就只有镇守南疆的车骑将军。但对方虽是三朝元老，却从不过问政治。

    如今张剑中似乎和太后不和，就像一个风向标，这对于姜乾来说简直喜出望外。

    “哦？昨日发生了什么？”李清瑶微微蹙眉。他虽然猜到在自己走后张剑中可能也不会久留，但不知把太后给晾了是什么意思。

    姜乾添油加醋地把昨天的事情转述给李清瑶，太后刚想把话题抛给张剑中，谁知他理都不理，直接起身走人。

    “居然发生了这样的事……”李清瑶喃喃地道。

    “嘻嘻，孤准备过段时间派人去张剑中家探探口风，若能离间此二人，自然是再好不过！若无张剑中相帮，孤定会拿回一切！到时候你也……”

    姜乾壮志雄心，但是话未说完又悄悄掩口。他依旧还记得昨天李清瑶被太后猥亵的画面，那种无力依然萦绕在他的心头。

    王姐心中定然受尽委屈，为了他忍辱负重……

    突然，李清瑶拿起一卷书便在姜乾的头上敲了一下。

    “干嘛呀，王姐——”姜乾捂着脑袋，委屈地道。

    李清瑶这一敲并不疼，但这些天来姜乾也习惯了和李清瑶的相处。

    她总是庄重自持，喜怒不形于色。但是姜乾清楚，这不是她原本的模样。一来是陈兰采和外人的描述，二来是她吃果脯蜜饯的时候偶尔间的真情流露。她应该是个开朗爱笑的人，听说她顿悟之前就是个活泼的性格，和同窗们都能打成一片……物理意义上的。

    她笑起来真的惊若天人，好像天上瑶池里最美的一朵青莲缓缓绽放，就连陈姐姐也比不上，姜乾觉得即使是那倾城第一楚君欣，也绝对及不上李清瑶的一笑。想必佛陀见了都要还俗。

    不过她总是不笑，还有点凶巴巴的，一副要保持距离的样子。姜乾知道她的苦衷，虽然心里不服气很不爽，但也只能接受。

    因为姜乾知道，她其实很关心自己。他有过一次装睡，李清瑶并未吵醒他，只是温柔地摸了摸他的头。她还会把她的蜜饯分给自己，他假装低头吃着蜜饯，然后猛然抬头，就能见到李清瑶那灵动含笑的眼眸。

    正因如此，姜乾知道李清瑶的脾气性格，所以和她相处愈发放松。李清瑶把他当成孩子，他也就乘势像孩子一样撒娇。

    “大王眼下不必三心二意，先还是专心学习吧，可还记得臣之前所教奸臣八术？”

    “记得记得，同床、在旁、父兄、养殃、民萌、流行、威强以及四方，对不对？”姜乾微微仰着头，脸上露出一丝自得求夸奖的样子，“王姐所授的内容，孤一字不落地全都记在心里了！”

    姜乾话音未落，忽然又感觉自己的话里好像有些暧昧的感情，什么叫做全都记在心里了，这不是说明孤很在意她吗，还表露出来了！

    “所以为什么不能找张剑中，现在机不可失啊王姐！”

    姜乾脸上发热，连忙扯开话题或者说把话题拉回正轨。

    “大将军的私事大王就不必记挂了，眼下还是以课业为重。”李清瑶依然淡淡地说，“最近或许有一场小考。”

    她总是这样，从不明确表面自己的立场。当然，这是非常谨慎的做法，姜乾也不介意。只是他不明白，为什么李清瑶不愿意让他去和张剑中接触，要知道张剑中可是他们最大的阻碍啊！

    但姜乾本质上是个任性乖戾的人，从来不会按别人的要求乖乖听从。事实上，李清瑶也的确没有强制他的手段。

    在姜乾看来，张剑中这个人太重要了，他站在哪边，权力的天平就会倒向哪边。甚至，哪怕他什么都不做保持中立，也是对姜乾极大的帮助！

    只是张剑中之前对太后过于舔……忠诚，以至于姜乾根本看不见半点缝隙，如今终于看到了点机会，怎么能放弃尝试？

    只是……李清瑶都这么说了，那就先不找了吧。

    姜乾心说，王姐此言必有深意，她不让我去勾搭张剑中，那我就不去了呗……

    “看来张剑中说彻底觉醒了呀！”传声筒简直喜上眉梢。

    她记得李清瑶说过，没有能人打醒舔狗，只有舔狗自己醒悟。而男人是比较理性的生物，一旦真正醒悟，就不会再回头。

    在她看来，张剑中此刻已经是囊中之物了！

    “恐怕，不会那么顺利了……”李清瑶摇摇头。

    “什么意思？”传声筒一愣。

    “张剑中做过头了，我本来是钝刀子割肉，给太后来一个温水煮青蛙。谁知道张剑中突然给了一刀狠的，还是在那么多人的面前，太后就算是为了自己地位，恐怕也不得不做些挽回了。”

    “可你不是说……”

    “是的，男人放下一段感情就很难再捡起来，但是舔狗是有惯性的，何况张剑中此刻还没彻底放下……等着吧，最近朝堂之上，恐怕要来一波大的了。大将军那边，还要有变数。”

    几乎是当天，太后召见了赵梁两家的家主，随后几天，又陆续接见了一些重臣。

    没人知道他们商量了些什么，又做了什么交易。只知道，没过多久，太后再一次宴请张剑中。

    王宫深处的御花园内，只有他们两个人。

