    兰舞和夏荷不自然的看了晋王一眼。

    晋王铁青着脸，一脸不自然的说，“王妃刚才不小心摔倒了，你快去给她煎药吧。”

    “是，王爷。”大夫说完，赶紧退了下去。

    这时，苏常笑已经悠悠的转醒，当她听到大夫的话时，是一脸的不敢置信。

    她伸手摸着自己的肚子，摸了一手的血。

    她想起晋王刚才狠狠的那一脚，顿时无比憎恨的盯着他，“楚天煜，你刚才这一脚，把我们夫妻间仅剩的一点情分都踢没了，你好狠啊，你竟然把我的孩子给杀了，你连亲生孩子都杀，你好没良心！你这个刽子手！”

    她也是现在才知道她怀了晋王的孩子，她怎么会怀上这种垃圾的孩子。

    晋王被苏常笑指为杀子凶手，他顿时觉得很没面子，他冷声说，“谁知道你怀的是谁的野种？万一他不是本王的孩子呢？你如果真的怀了本王的孩子，你还会与本王和离吗？”

    “楚天煜，你就不要为自己的错误找借口了。我在和你提和离之前，根本不知道自己怀孕了，如今你这一脚，也让我认清了你的真面目，我就是死，也要与你和离！”苏常笑狰狞着双目，眼睛一片赤红。

    “你以为本王还想要你？像你这种水性扬花的女人，送给本王，本王都不要，和离就和离，本王也不屑和你这种女人在一起。”晋王咬牙切齿的说。

    他本来不想和苏常笑和离的，如今出了人命，苏常笑脆弱得像风中的寒花，他怕再不同意，会被苏明报复，被皇帝惩罚，再加上他现在无比的厌恶苏常笑，也不想再和她斗了，便决定同意和离。

    听到晋王终于肯和离，苏常笑这才松了一口气。

    可是，她摸着扁平的肚子，眼泪啪嗒啪嗒的就流了下来。

    晋王真是个混账，她当初要是嫁给楚玄辰，那得有多幸福。

    她听说，楚玄辰得知云若月怀孕后，好宠她，对她呵护备至，视若珍宝，连说话都从不对她大声，更何况打她。

    这些本来是属于她的幸福，她却拱手让给了别人。

    她真后悔，后悔得眼泪横流。

    看到苏常笑自怨自艾的样子，晋王胸腔里突然冒起一串火气，“你哭什么？别哭哭啼啼的，搞得本王把你怎么样了一样，本王怀疑这个孩子不是本王的，本王除掉他又有何错，你别在这里装可怜！”

    苏常笑不敢置信的看着他，“你把我踢得小产，居然连哭都不准我哭？难道我连哭的权利都没有了吗？楚天煜，你为了自己的名声，可真会栽赃。这孩子就是你的，根本不是别人的，我根本没有与别人苟且，我自始自终就只有你一个男人！就算在父皇面前，我也有理，你休想给我泼脏水！”

    晋王脸色一片狰狞，“你有理？你别忘了，你曾经夜奔璃王府，宁愿做他楚玄辰的妾，都不愿意做本王的妻，本王怀疑你这个孩子就是楚玄辰的。是你背叛本王在先，到时候看是谁有理！”

    

