    没过几天时间，“新手7年”就到了。

    年历翻新了一页，陈立也已经31岁。

    不过看起来还是和18少年一样，年轻得很。

    他在家中待了几日，用来研究“机械炮”的制造可行性。

    最终感觉机械炮的机械精度还是太高了，靠人力来做难度非常大，即便是做成了，也需要耗费巨大的精力，产量上不去。

    因此几经思量，他觉得还是得搞搞机床设备，用更加精准的机械来进行打磨和制造。

    当然，推动机床的话，靠蒸汽机也有点落后。

    现在他已经找到了石油，完全可以尝试制作内燃机，用更先进的动力来取代落后的东西。

    制作内燃机需要时间。

    陈立不是特别闲，也没办法在短时间内制造出来。

    因此机械炮的生产计划，可能要排到几年后才能开始。

    ……

    这一日，新春刚过。

    归云城迎来了一件大事。

    由宁远侯陈立创立的云归学院，正式成立了。

    云归学院是一座私立学校，由陈立个人出资建立，目前担当院长的是何高舟，另外还有二十一位从各地招募过来的教师。

    侯府门下的一些高才门客，也在教师名单之中。

    陈立自己，则是名誉院长，平时不管事，偶尔想起来了，才会去瞧一瞧。

    学院成立有一个仪式，陈立和何高舟等学院创始人和元老都要参与剪彩，镇镇场子，为学院增添几分影响力。

    这一天，北城外迎来了许许多多的民众。

    云归学院开院的消息早在半个月前就传遍了云归岛。

    很多老百姓得知侯爷打算给平民子弟授课，培养学识和本领，而且收费还很低，都纷纷放下手头上的工作，将自己的孩子送了过来。

    在这个年代，平民子女想要获得教育，其实挺难的。

    一方面，笔墨纸砚价格颇高，没点家产的话，就只能在木板、兽皮上面，用木炭来写字。

    买书借书也要钱，拜先生当老师也需要钱。

    如果想学点高级的学问，比如谋略、兵法、政治等方面的知识，那更是门槛极高。

    大多数平民子女，都是只认得一二百个文字，没有更深的文化素养。

    而陈立这里，无论是什么出身的人，他都愿意教。

    学费现在只是象征性的每个月收10个铜钱，而且还免费提供住宿。

    吃饭的话就要学生自己解决了，本地的人可以回家吃饭，外地过来的需要在食堂花钱吃饭。

    或者自己带上米粮蔬菜，花少量的钱请食堂帮忙做也行。

    这样亲民的教育机构，想不吸引人都难。

    陈立本来打算第一届学生收个三五百个就好。

    没想到开幕式的这天，前来报道的学生足有将近2000人！

    人实在是太多了，之前建造的宿舍最多也就只能住1500人左右。

    而且还得分年级，预留寝室给明年、后年、大后年的新生居住。

    学院的招生处拥堵得不成样子，每个人都希望自己的孩子获得良好的教育，从此一飞冲天。

    尤其是本地那些比较了解云归学院背景的，知道陈立以后会从这所学院挑选人才，成为自己的直属部下。更是不遗余力的想把孩子送进去，争取将来能在侯府当差，光宗耀祖。

    有些家境好点的，甚至都已经想要偷偷塞钱给负责招式的几位教师了。

    对于这样的热情，陈立高兴之余，也有些苦恼。

    人数实在太多，学院完全无法收下。

    不得已，他只好立了个标准。

    优先招收7-10岁左右的孩子，从小培养，效果更好。

    学生的品行要好，家教不行的优先拒绝；脾气大，喜欢欺负同龄人的直接不收；有一点学识基础，认识字，会算术的，优先考虑。

    还有那些塞钱的，走关系的，也全都拒绝，防止不良风气蔓延，影响以后学院的发展前景。

    如此规划了一波之后，光是年龄的限制，就直接砍掉了一批10岁之上的孩童。

    很多父母都觉得很可惜，想请求陈立放宽限制。

    但陈立也没有办法。

    师资力量只有这么一点，住宿空间也不是特别宽裕，人太多的话，教育质量就下去了。

    他追求的并不是普及全民教育水平，而是先要有质量，然后才追求数量。

    培养出一批精英人才，辅佐自己，或者辅助领地进行发展，才是他最主要的目的。

    经过一番喧闹，到天快黑的时候，云归学院的建成仪式才算落幕。

    本来打算在后续3天内进行的招生仪式，也在同一天直接暴满完成了。

    陈立把学院交给了何高舟打理。

    教育的计划，之前他已经亲自参与制定过了。

    第一年的学习任务就是语文数学，认字学算术，能够背诵一些简单的诗词和民谣。

    这没什么难度，无论是对何高舟还是对那二十多位教师而言，都是小目标。

    第二年开始，识字方面依然继续普及，另外要教写文章、做诗词，读一些历史典故，学学比较浅显的经典。

    这也不难，学生可能会有一定压力，但也不是必须满分才行。每个人擅长不同，只要能在相应的领域学好就足够了。

    第三年起，就开始有难度了。

    学习的内容从粗浅的文化知识，过度到具有一定专业性的领域。

    学生需要分班选课，比如选择学习政史，以历史和政治为主，以后走政治路线，学得好的话可以当官。

    又比如选经商路线的，数学要好，心理学也要好，甚至还要去记忆各地区的风土人情和经济情况，在脑海中构成一幅“经济地图”。

    这些东西，对于10-13岁的孩子来说，无疑是比较困难的。

    陈立也没有要求每个学生都要当年就学完所有的内容。

    “年级”只是个简单的定义而已。

    学不完的，还可以留级，再学一年。

    反正最终的目的是全部学会，直到成材。

    云归学院一共设立了6个年级，按照陈立和何高舟的预估，大部分人最终都会有3-8次的留级。

    明知道绝大多数人都会留级，但他还是固执的要采取六年制。

    这不是什么强迫症。

    而是因为他跟何高舟还制定了一个“实践学习”的模式。

    不同年级的人，实践学习的平台是不一样的。

    分级太多的话，他也没有办法提供那么多的地方来让学生们实践。

    而且年级太多，内部的住宿也不好安排。一个年级一个区，6个年级刚刚好。

    再多的话，不但会很乱，而且地方也不够划分，学校还得继续扩建才行。

    算一算，正常学生8岁入学，到最终毕业，一般都是快20岁的成年人了。

    “5年级”和“6年级”的知识，通常都需要沉淀学习3年左右才能掌握。

    如果出现一些能够在6年时间里全部学会6个年级知识，十四五岁就毕业的人。

    那……毫无疑问，肯定是难得一见的天才了！

    遇到这种人，陈立自然会毫不犹豫的招揽过来，当做心腹部下来培养！

