    众人面面相觑，纷纷沉思起来。

    亓官让问道，“除此之外，聂营可有其他动静？”

    姜芃姬道，“方才接到前线斥候情报，聂军的确有缓慢撤兵的迹象，守备极为森严。若非斥候有些能耐，战马也快，怕是回不来。今日派出去的五队斥候，最后却只回来四人……”

    斥候作为侦查敌情与反侦察的机动性兵种，他们的重要性无可置疑，姜芃姬帐下斥候都是经过特殊项目训练的特种兵，不少侦查和反侦察技巧都是姜芃姬写好册子传授给他们的，侦察地形地貌、饮水乃至绘画地形图都不在话下。对于格斗的掌控也属于军营尖峰那一拨人。

    为了方便斥候工作，姜芃姬给他们配备的战马都是北疆良驹，马具也是专门打造的，不仅速度快、耐力强，爆发也强，机动性非常占优势，碰到大部队敌人也能立刻逃走，保住一命。

    这种情况下斥候部队居然有这么大的伤亡，只能说明一件事情——敌人有隐秘的大动作。

    亓官让又问道，“中诏那边可有消息？”

    姜芃姬托腮道，“两地相距甚远，等消息传递过来，聂军该撤早就撤掉了。”

    她再一次忍不住吐槽这个世界落后的通讯手段，同时怀念一下上辈子隔着星域都能顺利通话的科技。果然，科技改变生活和战争形态。要是现在给她一艘机甲，一会儿就能登基为帝。

    消息不足的情况下，他们只能根据有限的线索判断敌人那边的真实情况。

    孙文蹙眉道，“聂良颇有能耐，生前还能压制聂氏几位叔伯。不过，他死得过于突然，什么后事都没来得及叮嘱，一群旧臣匆匆将聂良之子聂清推上位。聂清性情温和仁慈，怕是压制不住聂氏的魑魅魍魉。聂清扶灵回去，身边仅有万余兵马，若是聂氏发生兵变……”

    孙文老爷子说的正是卫慈和亓官让二人所想的。

    聂良死得突然，根本没有时间给儿子聂清铺路，聂氏内部隐患重重，聂清根本应付不了。

    倘若聂氏发生夺权兵变，聂清危在旦夕，倒是不难解释卫応心急，暗中撤兵的举动。

    不过——

    事情真是如此么？

    姜芃姬眉头紧拧，仿佛在经历困难的抉择。

    咸鱼们也学着思考，思来想去还是选择为卫慈他们打call。

    【星渊喵喵】：咸鱼看直播根本不需要动脑子，只要学会为军师大佬疯狂打call就够了。

    【血月翔】：从目前的线索来看，应该是聂氏内部出毛病了，主播总不能眼睁睁放虎归山，任由卫応他们撤离吧？他们走了就走了，扭头回去平定国内局势，主播这一仗相当于白打了。秉持“趁你病，要你命”的原则，主播这会儿应该出兵追赶聂氏大军，让他们首尾不能兼顾。

    二十余万大军被姜芃姬拖着，聂清那边没有支援死在聂氏内乱之中，这个剧本简直nice！

    【我不是杠精】：不是，我觉得没那么简单。如果这是一个请君入瓮外加调虎离山的毒计呢？主播前脚派兵出关追赶敌人，敌人后脚绕路偷袭湛江关。如此，主播不就陷入被动了？

    【我就是杠精】：不过，根据目前的线索来看，分明是聂氏内乱、聂清处境危险的可能性更大啊。难不成主播要错失这个机会，眼睁睁看着敌人扬长而去，放虎归山后患无穷！

    聂良带领二十余万大军过来打仗，姜芃姬带兵守关，耗费多少人力物力财力？

    要是让敌人这么走了，人家隔三差五过来遛一遛，主播这边的财政还不被拖垮？

    姜芃姬闭眼不去看弹幕内容，心下沉思。

    过了会儿，她听到帐外传来一阵匆忙的脚步声。

    “报——敌军下来战书，约我军三日之后决战。”

    传令兵将卫応亲手写下的战书交到卫慈手中，再由卫慈递到姜芃姬手上。

    她打开战术一瞧，右眉一扬，目光似有精光一闪而逝。

    不论是前世的陛下还是今世的主公，这副表情都代表着一个意思——她生气了。

    “真是小肚鸡肠，写一封战书还不忘骂人两句，诚心欺负我文盲是吧？”姜芃姬口中嘀咕两句，忍住将战书揉成一团的冲动，“我是杀了他卫子顺的老婆还是挖了他们家的祖坟？”

    顶多气死了卫応的主公、拐了他弟，又不是多大仇，至于骂这么狠？

    卫慈一听这话便知道战书里面写了什么。

    自家兄长平日看着温和儒雅、端庄有礼，但骂人也挺毒辣的。

    犹记得前世，聂良灵堂跟前，他就写了一篇祭文，前半段将聂良夸上天，中半段将投毒的小人连讽带刺辱骂一番，投毒之人从头到脚、从父母到已故祖宗，几乎都被他用辛辣的语句问候了个遍。卫慈是不知道投毒的人是谁，但后来听说聂良的两位叔伯在灵堂前气厥过去了。

    亓官让瞧了一眼战书的内容，真正邀战的语句不多，剩下都是连讽带刺的问候。

    当然，文人骂人言辞不会多么粗鄙，更别说这还是一封战书，但也够气人了。

    亓官让口吻平淡地道，“不过是爱逞口舌之利的，主公无需与此人置气。”

    姜芃姬道，“我哪里是那么小气的人？”

    文人骂人再难听也就那样，姜芃姬刚开直播那会儿，直播间黑子的辱骂才叫“蔚为壮观”。

    她连那种低俗不堪、带父母祖宗十八代器官的辱骂都能无视，更别说卫応这种层次的了。

    相较之下，她更加在意卫応此时的邀战目的。

    斥候前脚将消息传递回来，卫応后脚就写了一封战书邀战，要说没什么用意，谁都不信。

    众人显然和姜芃姬想一块儿去了。

    卫応这封战书到底是邀战呢，还是为了欲盖弥彰呢？

    姜芃姬手指敲着崭新的青铜桌案，眉头微蹙——先前那一张在她无情蹂躏下报废回炉了。

    秦恭道，“末将愿请缨出战。”

    湛江关可不是聂氏的后花园，想来就来，想走就走，非得追上暴揍一顿才行。

    姜芃姬摆手道，“不急，三军先做好备战准备，看明日的消息。”