    是了，她今天易容得年轻了不少，难道是说她想嫁给自已？

    靠？

    这什么鬼系统，连老婆都管？

    老子又没卖身给你？

    下午起程回苏梅岛。

    六点多才到达，自然，展东文又带着一批‘托’开始游说，讲解, 宣传，给这批新换进来的奴仆洗脑。

    虽说这批人反抗也没用，但是，唐文还是想给他们留下一个好印象。

    一番神操作下来，再加上唐家给的伙食比他们原东家给的还要好，这伙人渐渐的安份了下来。

    那原本极力反抗的人气此刻也微微的倾向唐文这边了。

    毕竟，苏梅岛在他们眼中只是个鸟不拉屎的荒岛。

    像李子同换的一批漂亮丫头人家在李家生活得还不错，这下到了苏梅岛, 心里必不平衡。

    当然, 一下子想让他们全都倒向自已那也不可能，唐文知道，那需要时间。

    不过，苏梅岛好些东西，比如电灯，水龙头，香喷喷的厕所，干净整洁的厨房等等倒是让他们感觉新奇。

    晚上安睡的时候那明晃晃的玻璃窗，每个房间一面尺大的四方镜子又让他们震撼了一番，一个个在镜子前骚首弄姿了半天都不舍得停歇下来。

    “东文，一武，明天三座大桥建设全面展开。

    这大潮什么时候回落咱们也没个准数，要是提前回落，咱们可就麻烦了。

    所以，必须采取六班倒。”饭后，唐文招集班子开会。

    “六班倒, 怎么倒？”洛一武问道。

    “四个小时一班，比如, 早上八点开始算第一班，中午十二点就得换另一批人继续干活。

    下午四点再换一批，晚上八点继续，晚上凌晨十二点再换，依此类推。

    把人马分成三批，每批人分两个时间点干活。

    中间要错开，如此一来，也能让他们在干了四个小时活之后还能休息上四个小时。

    这样下来，一天二十四个小时不间断的轮班，咱们大桥的进度肯定会加速。”唐文道。

    “刚招进来的上千人不会怎么办？”洛一武问道。

    “要不办个临时头的培训班，叫老师傅教他们。”唐军说道。

    “来不及了，以老带新的。”唐文道。

    “你是说老师傅带几个徒弟一起干活，现场指点？”展东文问道。

    “没错！东文，几个月了，咱们已经培养出了几百老师傅。

    咱们刚招进来也就上千人，一个带二三个不成问题。

    这些人要涉及到各行各业，比如，汽修师傅班，水电班、模板木工班、泥瓦班等。

    还有，咱们还要设立一个公关班。”唐文道。

    “公关班，公关班干什么？”展东文给搞糊涂了。

    “就是专门攻关，比如，有人过来，要把咱们苏梅岛展示出来。

    平时搞搞宣传，给他们洗脑，让他们爱上咱们苏梅岛。

    不过，这个班最好挑些漂亮女子出来干比较好。”唐文道。

    “好的，我明天就挑。”洛一武点了点头。

    “现在卫生越来越差了，他们脏东西全乱丢，老爷，这样子下去咱们苏梅岛可就成垃圾场了。你看，刚蓄水的卧龙湖上漂着各种杂物，臭死了。”顾含烟道。

    “这事必须制止，马上成立环保堂。

    挑人出来负责，谁敢再乱抛乱丢东西，罚银子。

    随地乱吐痰，随地大小便者罚银一钱，乱涂乱画者罚一钱……”唐文道。

    “要是他们不给呢？”李辽问道。

    “送警察堂由东方明来处理，公关堂要把这些宣传一下。

    警察堂要划定区域，比如，谁管哪几户？可以叫那些干不了重活的大娘大爷们来干。

    让他们在袖子上戴上醒目的红袖标，老远一看就知道是环保监督员来了。”

    唐文一边说一边视频中出示了那些戴红袖标的大妈大爷们逮到人罚款的录像。

    “这样好，比如，落实到人头上，谁的地盘谁负责。”洛一武点头道。

    “当然，还得增加垃圾桶安放点。要求他们把垃圾全部放进垃圾桶里，由车子拉到指定地点焚烧处理。这事，一武来安排。”唐文道。

    “学堂什么时候建？”展东文问道。

    “咱们现在的任务重点放在三座大桥上，要赶工期。

    不过，学堂筹建也不能落下。暂时搭建几座钢结构板房出来，供孩子们读书，这事由含烟和展世贤负责。

    过段时间我再从西洋弄批桌椅课本回来，到时，就可以开学了。”唐文道。

    “孩子们还不少，加上十三四岁的，估计不下七八百人。”展东文道。

    “三十个一个班，多少人就办多少班。”唐文道。

    “那估计得几十个夫子，咱们就几个，根本就不够。”李辽摇头说道。

    “招，重金聘请。我才不信，有钱还招不到人？

    当然，不是什么人都招，可以到各大书院去挖人。

    书院出来的夫子比较好管理，人家也教过，一来就可以任教了。”唐文笑道。

    “那不是挖人墙角吗？到时，会不会引来书院怒火？”唐军一愕，问道。

    “咱们是用银子请，谁叫你出不了？当然，还有许多私人学堂的夫子也可以挖嘛，那些人应该好挖一些。

    这事，交待千叶坊的布风负责。

    当然，省城那边也可以下手。

    等学堂建起来，有机会可以跟岭海书院搞个结亲。”唐文道。

    “结亲，结什么亲？”顾含烟问道。

    “这叫书院共建，互相帮扶。”唐文道。

    “人家会派人到咱们这里来，作梦吧。”顾含烟冷言冷语。

    “按常理讲他们是不肯的，不过，如果咱们能给他们好处，这也不是不可能的事。有句话怎么说来着，叫有钱能让鬼推磨。”唐文道。

    第二上午，展东文跟洛一武几个就分配好了三班倒人员。

    因为三座大桥距离卧龙湖都不近，最近的苏梅桥也有二十来里，白虎大桥三十来里，神龟大桥更远，五六十里路程。

    而卧龙湖目前只连通了苏梅桥，另外两座都还没通路。

    因此，必须得在桥附近大量搭建帐蓬，包括吃住都得在帐蓬里，就地安居。

    四十辆挖掘机分段，日夜不停的轰鸣着开挖临时公路，幸好途中遇到的岩石地面极少。

    再加上以前偷挖唐家银矿的海盗已经开辟出了一条辆马车能过的小路。

    所以，有些地方只是拓宽而已，进展非常的快，一天就能挖出几里。

    照这进度，有十来天就能搞出一条简易公路来。

    而白虎桥这边方便得多了，因为，桥头座基就选择在银矿不远处。

    所以，帐蓬都省了不少顶，直接把工人安排住进了银矿山洞或者以前海盗留下的工棚之中。

    下午，唐文带着洛一武等人骑快马现场指挥工程建设。

    忙活了几天，大桥建设终于布入了正轨。

    因为三班倒的缘故，连健康的妇女都安排上阵了，所以，一个班人马接近上千人。

