
　　"欧总，我们告辞了。"林世杰淡淡的说道。

　　"送林总，慢走，咱们下次见。"欧邵阳别有深意的说道。

　　"最好别见了，我可不想再来这里了。"林世杰同样看了眼欧邵阳。

　　"呵呵，再见。"

　　目送着林世杰离去，欧邵阳的脸色立刻变得阴沉起来。

　　林世杰那目中无人的表现让他有些疑惑，这和林世杰一贯的表现有很大的差别。

　　要说林世杰恃才傲物没问题，但绝对达不到目中无人的程度。

　　而且对自己的态度也是十分张扬的，警告的意味非常明显，难道他收到了什么消息，还是仅仅防患于未然？

　　但这个事情不应该由他来说啊，难道是上面借他的口传话？

　　不好说啊。

　　而且他对我，或者说我们为什么会有这么大的抵触心理，甚至已经快要到了敌意的程度了。

　　难道以前和我们这些人有交集？

　　算了，追究这些也没有意义，但如此谨慎甚至毫不掩饰疏离的情绪，这会让自己以后的计划实施起来有些困难啊。

　　难道还是要把主意打到顾嫣然身上？

　　不行，这个混蛋如此的狂妄，自负，看不起自己。

　　那自己也没有放过他的道理，况且顾嫣然本就是第二人选，林世杰才是最重要的。

　　不过狂妄和自负利用好了，也许能让林世杰主动上钩呢。

　　而且这家伙看起来和漂亮国的仇恨可是很浓的。

　　那就好好利用下吧。

　　而开往机场的汽车上，自然是由端木开车，坐的也都是自己人。

　　众人都对欧邵阳这里的人产生了一定的戒备心理，毕竟林世杰和欧邵阳那剑拔弩张的气氛他们都看得出来。

　　"林总，这家伙看起来很嚣张啊。"胡钟来忍不住的说道。

　　"刚才我们在这边搜集资料，查看进度的时候，那家伙身边的人竟然步步紧逼，不时打听偷看我们工作的具体情况，就是言语挤兑说林总您的不是。”

　　胡钟未也是点点头，"还想让我们给他们工作，说条件随便开，真是不知所谓。”

　　林世杰恍然，怪不得这两位回来时的表情也不怎么样。

　　杨怀玉立刻也接着说道，"这帮人都不是什么好鸟，尤其是那些外雇的家伙。”

　　顾嫣然轻轻点头，"其中还有那一边的人在鼓动。”

　　林世杰点了点头，"这帮商业联合会本就不是什么正经生意人，这里也不是什么正经做生意的地方。”

　　"来这里投资，我真怕他们血本无归啊。”

　　"算了，反正也与我无关，只要我们自己的合作伙伴发展起来就行啊。”23sk.Com

　　顾嫣然想了想说道，"你呢，和欧邵阳说了什么？我看你们就差直接翻脸了。”

　　林世杰一笑，"也没什么，我就是先代表上面警告他一下别当二五仔，再替自己警告他一下千万别打咱们的主意，否则后果很严重的！”

　　"然后就是严词拒绝了他想要的合作，毕竟我可是不想跟他们这些人合作，污了我的名头。”

　　众人全都忍不住看向了林世杰，这番话说的，简直和指着人家鼻子骂差不多了。

　　就这样，对方还是只表情冷淡并没有直接驱逐，已经算是比较有涵养了。

　　反正众人自我思量一番，都觉得自己是做不到这样的程度。

　　"看你们那眼神，我这是出淤泥而不染，濯清涟而不妖，不想跟他们那种人合作，有什么可奇怪的。"林世杰直接说道。

　　然后迎接林世杰的就是他们那尴尬而不失礼貌的微笑。

　　顾嫣然也忍不住摇了摇头，"你呀，咱们可是在他的地盘上，你也不怕人家恼羞成怒。”

　　"怒才好呢，我也就不用客气了。"林世杰认真的说道。

　　"你是说？"顾嫣然一愣，缓缓问道。

　　"是啊，从我说别把主意打到我身上的时候，我就看出来他根本没听进去，恐怕早就计划好了，所以才开始变得步步紧逼起来。”

　　"可惜他还真忍得住。"林世杰有些淡淡的失望，不过紧接着嘴角就是一翘。

　　"他自然是需要准备很多的，等到最后不行了才会走哪一步，不过我既然知道了，又怎么会让他如愿呢。”

　　顾嫣然也点点头，"顺藤摸瓜，找出所有隐患，然后一网打尽，让他们一切落空。”

　　林世杰点了点头，"嗯，他们最珍惜什么就让他们失去什么。”

　　其余众人听着林世杰和顾嫣然的话，几乎都是一头的雾水，有些不明白他们到底说的是什么。

　　但根据前面的话，又好像知道了点线索一般。

　　"你们就别瞎琢磨了，一听一过就是了，回头也别瞎说，影响我布置，知道吗？”

　　"是！"众人纷纷点头。

　　汽车很快就开到了机场，不过刚刚抵达机场，林世杰的手机就响了起来。

　　看着来电的是王丽，林世杰笑着接了起来，"乘务长小姐，我刚想给你打电话，我们已经抵达机场了，咱们马上就要出发咯。”

　　"林先生，你回来的正好，我们发生了点麻烦，恐怕需要一点时间交涉才能起飞的。"王丽有些无奈的说道。

　　"交涉？和谁？发生什么麻烦了？"林世杰连忙问道。

　　"在例行检查的时候，飞机上那几箱防御导弹的诱导剂被发现，并且扣下了，他们直接通知了海关的安防部门，现在正在调查。”

　　"有问题吗？他们又不是不知道整件事情，再说这些东西算违禁品吗？"林世杰不解的问道。

　　"算，也不算，看用途和预装形式，以及可能的激发模式。"王丽解释道，"我已经通知了本地大使馆，他们的人已经到这里了，但依旧没有获得许可，说需要你亲自回来解释清楚。”

　　林世杰微微眯了眯眼，有些愤怒的说道，"这些家伙还真是够细致的，这是想做什么？”

　　"好，我们马上就到。"林世杰点头说道。

　　"都听到了，这次的事情还真挺有意思，既然机组带来了，那就说明肯定是符合规矩的，可就是有人再找茬。”

　　林世杰冷哼一声，"我们是礼仪之邦，自然要讲究先礼后兵。"

　　"你们把设备都架起来，连上ar网络，顺便也联系下世界上那些有名望的新闻媒体。”

　　"咱们也来个现场直播。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第342章 机场事端免费阅读。https://xs.23sk.com 