    虽然伏地魔被打败了，黑巫师的势力也是被沉重打击了。

    但是对于邓布利多而言，接下的事情可丝毫不比对付伏地轻松很多。

    他需要主持魔法界秩序恢复，除此之外，他还要做的一件事就是为哈利铺路，奠定魔法界今后发展方向。

    在夏墨的启示下，他已经是意识到了魔法界发展的落后，因此必须迎头赶上。

    伏地魔卷土重来的确是造成了许多破坏，但是破坏另一面也是打破了原有秩序构架。

    纯血巫师、魔法部等等许多固有旧秩序在伏地魔事件中遭到了不小的损失，实力大减，眼下正是他们改革的好时机。

    邓布利多也是雷厉风行的人，一边和巴蒂克劳奇、韦斯莱主持着魔法部事宜，虽然不是名义上部长，但却胜是部长。

    至于逃亡国外的福吉，只怕再也没有机会回来了，邓布利多这一次也不会再给他摘桃子的机会了。

    霍格沃兹这边，邓布利多也是在动乱之后，开始悄悄给麦格教授、弗立维教授他们安排了功课，以普通人的身份到剑桥大学听课。

    学习普通人也是夏墨的建议之一，邓布利多显然也是听进去了。

    私底下他是有过了解人类高等大学的，也正是这样了解，他才会做出这样决定。

    霍格沃兹魔法学院在魔法界自然是高等的魔法学校，但是当邓布利多了解普通人的大学后，忽然不快乐了。

    因为他感觉霍格沃兹就像是普通人世界当中的技校一般，教会你基本的魔法，等你长大，然后直接工作。

    思想教育以及魔法研究那是一个都没跟上，前者还好有些老师还会关心某些学生。

    但是后者，却是让他有些追悔莫及。

    没有对魔法的钻研，没有推陈出新，这也是魔法界这么多年一成不变的原因。

    神秘事务司的缄默人倒是有研究不假，但是死磕几个古老命题，既不分享，也不关心其他事情，有和没有一样。

    因此邓布利多决心在霍格沃兹魔法学院之上，开设一个高等学院，规模不大，但是研究的魔法更为深刻，大概与大学研究生差不多。

    除了夏墨所有人都是忙得不可开交，不过这一天夏墨却是将所有人聚在一起。

    邓布利多，哈利、斯内普、布莱克、卢平，一共五个人，都是平时和夏墨接触比较多的人。

    夏墨的古堡当中，一众人面面相觑，不知道夏墨为什么召集了大家。

    布莱克碰了碰哈利的肩膀，问道：“哈利，你老师想要干嘛？”

    “不知道，”哈利摇了摇头，想到了世界树之契，忽然又道：“可能是老师想和大家告别。”

    “告别？”

    几人面露诧异，正想着继续询问，这时候夏墨就走了出来。

    “是要告别，也是想离开前送你们一个礼物。”

    夏墨说着，也不给他们多问的机会，手轻轻一挥，客厅里面忽然出现了一个黑色的旋涡，一缕缕帷幔一般黑气自旋涡散发出来。

    四道身影从漩涡当中走了出来，身形缥缈，带着几分冰冷的气息。

    “这......这.....”

    当看清楚四个来人时候，在场的人浑身一震，纵然是泰山崩于前而色不改的邓布利多，一瞬间也身形一震，眼睛泛红。

    “阿利安娜，是你吗？”

    阿利安娜·邓布利多，是阿不思·邓布利多的妹妹，也是他这一辈子永远抹不去痛苦与悔恨。

    在那一天，当他、阿不福思、格林德沃混战的时候，三人之中，有人失手打中了阿利安娜，酿成了无法挽救的后果。

    “你看起来很累，白胡子都这么多了，阿不思哥哥。”

    阿利安娜笑了笑，笑得很安静，一如当年的模样，邓布利多目中泪水再也忍不住，从眼角流出。

    “对不起，阿利安娜。”

    与阿利安娜同来，还有三人，都是死者的亡灵。

    哈利的父亲詹姆·波特以及母亲莉莉·伊万斯，余下一人是小天狼星的弟弟，雷古勒斯。

    与他们阔别的亲人相见，就是夏墨送给他们的礼物。

    他们认出彼此之后，夏墨就悄然离开了客厅。

    客厅当中，邓布利多局促地与死去多年的妹妹说话，波特夫妇则是激动和哈利抱在一起，然后听着哈利说起这些年的事情。

    卢平站在身侧，不时与詹姆聊天，挚友多年不见，许多话一时间是说不完的。

    布莱克没有和波特一家在一起，而是和自己的弟弟站在了客厅角落壁炉前，彼此沉默了许久。

    “雷古勒斯，你做的事情邓布利多告诉我了，你比我勇敢。”

    憋了许久，终于布莱克看着自己弟弟说出了这么一句话。

    雷古勒斯笑了，说道：“是么，那是当然，我可是布莱克。”

    所有人都在叙旧，唯独斯内普站在门边，倚靠着门柱，呆呆地看着莉莉。

    他眼睛通红，双肩不由得颤栗，不知所措笼罩在这个的混血王子内心。

    他想上去和莉莉见面，想道歉，想和莉莉忏悔，但是他的理智知道，自己上前似乎不太合适。

    是啊，波特一家团聚，自己又讨什么不自在。

    能够再看到莉莉一眼，已经够了。

    斯内普悄悄地握向了门把手，想要离开这个客厅。

    可是就在这个时候，一个清脆而熟悉的声音在他耳畔响了起来。

    “斯内普......好久不见。”

    斯内普蓦然回头，看着那一对清澈如同宝石一样的眼睛，他的泪水涌出了眼眶。

    “对不起......”

    一天时间很快就过去了，夏墨仅仅是将他们四人召唤过来与生人团聚，没有像邓布利多一样复活过来。

    倒也不是夏墨没有这个能力，掌控了死亡之力以及世界树孕育的冥界。

    夏墨想要复活他们还是极为简单，最多不过是制造一个新的身躯。

    起初夏墨倒是想过复活，不过后来想想也就放弃了，生死有命，夏墨有这能力逆转，但不一定非要复活死者。

    每个人都有的自己亲人，也都有死的时候，总不可能要求人人都活着吧，夏墨也没那么多个闲工夫。

    不过夏墨倒也给他们一个机会，管理这个世界的亡灵世界，虽不至于的搭建的阴曹地府那般严密，但是大体的运行倒也需要人帮忙管理，负责接来送往之类的事情，倒像是死神。

    哈利波特世界事情一了，夏墨就前往了农场空间，准备去新的世界看看。

