
一阵海水冲上来，把乔七夕的小黄桶带走，乔七夕也没有抬一下眼皮子，可见他现在有多累。

还好奥狄斯眼尖，连忙动作很快地叼起小熊喜欢的玩具，放到更加安全的地方放好。

不管怎么说，他也抚养了这只奇奇怪怪的小熊那么久，已经习惯了乔七夕的各种臭毛病。

比如说累了就立刻趴下一动不动，这不是死了，也不是生病了，只是在睡觉而已。

刚刚结束一场辛苦的海上迁徙，奥狄斯也累了，甚至挺饿的，毕竟好几天没有进食了。

假如没有乔七夕在身边，奥狄斯会立刻去寻找食物，一边移动一边恢复体力。

但现在，奥狄斯要守着他的小熊，哪儿也不去。

只是趴下来清理毛发，然后眯起眼睛晒太阳，等待疲惫的身体恢复精神。

这一觉乔七夕睡得特别沉，就连期间奥狄斯舔他的脸叫他起床，也没有任何反应。

挨着他的奥狄斯有点担心，一条粗壮的手臂抱着小熊，眼睛在四处无奈地张望。

在别人看来，这只北极熊仍然是一张淡定而又茫然的脸，根本不知道他内心在想些什么。

天气转阴的时候，云层遮住了日光，海岸上的温度会下降几度。

吹过来的风也会稍微冷一些。

乔七夕动了动爪子，盖住有些受风的眼睛，往奥狄斯的怀里钻去。

这是陷入了浅眠的状态。

不久之后乔七夕就完全醒来了，把下巴搭在奥狄斯的胳膊上打哈欠，然后对着有些阴沉的天气感到十分惊讶。

这是他不太喜欢的天气。

不过奥狄斯很喜欢，因为凉快。

乔七夕爬起来戴上小桶，跟着奥狄斯慢慢探索这片陌生的大陆。

荒芜的海滩上，铺满了一些石头，以及不太干净的沙地。

熊走在上面爪子都脏了。

有土地意味着有植物，毕竟这不是小岛屿，而是大陆的岸边，乔七夕往远处看，的确看到了茂密的山林。

没有海水腐蚀的平地上，也长起了翠绿的小草。

当然，最先入目的是高耸的岩石，经过海水长期的腐蚀，形成了一圈一圈的纹路。

数以千计像野鸭一样大只的海鸟在上面栖息着，隐秘的岩石缝里藏着它们的悉心照料的蛋。

一般来说如果这些蛋没有被度夏的北极熊们掏掉，就可以顺利地孵出来。

不过乔七夕觉得，流弊的奥狄斯应该不会做出掏鸟蛋这种掉逼格的事情。

#可喜可贺，两只北极熊顺利上岸了#

极地研究者论坛，同步更新了一张乔七夕和奥狄斯漫步在岸边的照片。

：它们刚刚结束了一场远行，看起来很疲惫。

：饿了有几天了吧，不知道上岸的第一顿食物会是什么？

：噢，可怜，最好能够在涨潮的时候抓到白鲸什么的，或者在岸边遇到搁浅的腐肉。

：北极熊夏季可以不进食，不过饥饿的滋味应该会很难受。

：亚历山大还这么小，奥狄斯应该会尽力狩猎，像母熊一样照顾他。

：是的，这两只北极熊我倒是不担心，它们身上储藏的脂肪足够消耗的了。我担心的是其他的北极熊，希望它们一切顺利。

：祝它们幸运。

是这样没错，夏天唯一能吃的食物就是涨潮时游到浅海的白鲸，或者搁浅在岸边的其他海洋动物。

这是肉食。

植物的话，草和根茎北极熊都会吃一些。

不过乔七夕应该接受不了，除非是味道甜的根茎类，还有成熟的浆果。

至于现在，奥狄斯领着饥饿的小北极熊在岸边行走，似乎没有放弃猎取肉多的食物。

只不过他需要一个适合的地点，比如说有礁石林立的浅海边，或者悬崖下面。

相对温暖的浅海支流，都是这个季节白鲸喜欢出没的地方。

不过这样的地方不好找，谁也不确定什么时候会出现。

在没有找到食物之前，他们会一直移动，尽管这样可能会得不偿失，毕竟移动需要消耗能量和体力。

话说，乔七夕是个挺有耐心的人，否则他也不会选择地质学这样龟毛的专业。

所以跟着奥狄斯走了很久，他也没有急躁不安。

仅仅是饥饿而已，没有危险和恶劣的天气，其实还行。

奥狄斯停下来嗅了嗅风带来的空气，然后方向明确地带着乔七夕继续走。

这样的举动大概重复了两次，引起了小北极熊的注意，他见状圆圆的眼睛蹭地一下变亮，这说明什么？

说明奥狄斯嗅到了食物的味道！

饿了好几天的乔七夕，立刻兴奋起来，迈出的小步伐都带上了明快的味道。

的确如此，奥狄斯嗅到了食物的味道，并且这股味道很浓郁。

对人类来说，甚至是难闻的臭味。

但却是北极熊在夏天，难得一见的美餐。

那是一座巨大鲸鱼的遗骸，应该搁浅在岸边有一段时间了，内脏早已被海水掏空，只剩下一个身体架子和部分红红灰灰的肉。

十分夸张的肋骨支楞起来，看着有几分拍科幻电影的感觉。

其实这不是乔七夕最侧目的地方，让他十分迟疑的是，这座鲸鱼遗骸身边早已聚集了七八只北极熊。

它们目前还都挺胖，只是毛发不洁白，都是灰头土脸的样子，应该在岸边生活了有一段时间了。

这几只北极熊为了夺食，偶尔还会发生冲突，互相咆哮几下，或者直接动手干上了。

动静挺吓人。

奥狄斯和乔七夕的到来无疑会成为瓜分食物的对手，当然是不被欢迎的。

首先被恐吓的就是乔七夕，因为他是一只小熊，气场比较弱。

对此乔七夕只是跟紧奥狄斯的脚步，没有跟那头北极熊发生视线交流。

而奥狄斯看了看那只北极熊，呲牙恐吓了回去，声音比那只北极熊更为浑厚低沉。

那只北极熊很快就扭开头不再盯着他们，显然是知道小北极熊有庇护者。

只是他可能不明白，为什么一只强壮的雄性北极熊会维护一只小北极熊。

这是母熊才会做的事情。

奥狄斯赶走了那只脾气暴躁的灰胖子，回头蹭了蹭受惊的乔七夕，举动可以说是十分之暖，让人窝心。

其实乔七夕也没有被吓到，只要他不靠近被那头北极熊占领的食物，对方大概率不会真正发起攻击。

不过小熊的确饿了，从来没有吃过腐肉的他，面对这座搁浅多日的鲸鱼竟然咽了咽口水，哪怕这味道真的有够呛鼻的。

奥狄斯把他带到搁浅鲸鱼的另一则，用锋利的尖牙用力撕开坚韧的鲸鱼皮，露出里面因为气温低还没有腐坏的肉。

是红肉。

乔七夕咽了咽口水，站起来用爪子趴着鲸鱼，伸头去舔食。

奥狄斯狼吞虎咽，不一会儿就吞了好几口。

乔七夕：……

努力往上跳了跳，可恶，还是够不到！

真是的，奥狄斯把口子开这么高干嘛，就不能开低一点，让他也能吃上肉嘛。

因为身材比较矮小，乔七夕只能眼巴巴地看着奥狄斯先吃，顺便祈祷奥狄斯早点想起这里还有一只嗷嗷待哺的小可爱。

其实奥狄斯没有忘记小北极熊，他先吃了外层的肉，撕咬里面更新鲜的肉，回头找乔七夕。

无人机航拍下大北极熊叼着肉低头喂小熊。

一个低头，一个伸长脖子，画面如此温馨有爱，让人忍不住嘴角上扬。

扒拉着巨型鲸鱼身体的乔七夕，终于吃上了连日来的第一口肉，激动得差点呛到。

奥狄斯则继续撕咬鲸鱼皮，他吃掉外层比较不新鲜和粗糙的肉，把里面新鲜细嫩的肉叼给乔七夕吃。

目测这条搁浅的鲸鱼还可以吃很久，奥狄斯没有把口子开得很大，如果可以的话，他会和乔七夕在这里长驻，直到这条鲸鱼被吃完为止。

不过可以预料到，闻着味道而来的北极熊会越来越多。

即便是巨型鲸鱼也吃不了多久。

当然，暂时来说他们是不用饿肚子了，这是意外的惊喜，不是每只北极熊都能遇到。

小北极熊幸福地吃着肉，感觉自己的运气还挺欧的。

想着，如果这个夏天再来两条搁浅的鲸鱼，那就可以安心度过了。

说不定冬季来临的时候，自己还会胖个10来20斤。

不过那基本是不可能的，遇到一条已经是幸运中的幸运。

就这样，两头欧气满满的熊努力低头干饭。

饿了几天的奥狄斯，可以一口气吃下100斤的食物，甚至更多。

特别是这种情况下，他会能有多少吃多少，他希望乔七夕也一样，所以不停地搬运肉块给乔七夕。

而乔七夕的胃口有限，当然不可能一口气跟奥狄斯吃的一样多。

很快的，他的小桶上就堆满了他吃不下的肉，说实话挺有压力的！

这就是野外生活吗，饿的时候饿得要死，有吃的时候又太多了。

真的吃不下。

奥狄斯，够了，住手，不是，住嘴——

大自然的搬运工，奥狄斯，叼着肉回过头来，发现小熊的桶里还堆着满满的肉，竟然没有被吃掉。

“……”

“……”

奥狄斯认真地看着小熊，圆溜又深邃的大眼睛里仿佛写着：老弟，你怎么回事？

“嗝……”和他对视了片刻，乔七夕打了一个饱嗝，一嘴的鲸鱼味儿。

在奥狄斯恨铁不成钢的目光下，他疲惫地坐了下去，放弃努力。

向来惯着他的奥狄斯，确定他不再进食之后，自己吃掉了剩下的肉块。

之后又吃了一小会儿，终于有其他北极熊转悠到了这里。

看丫探头探脑的就知道，肯定是吃个半饱才过来搞事的。

饥肠辘辘的北极熊大概没有这份儿找事的闲心。

奥狄斯扭头看着对方，直接龇牙发出警告的声音，动静比刚才没吃饱的时候更加霸道，气势也更加强势。

一时氛围趋向于剑拔弩张。

坐在他身边的乔七夕感觉，没吃饱的奥狄斯可以以一挡十，而吃饱的奥狄斯，简直天下无敌。

当然，这是夸张的说法，唔，反正就是很凶。

总之那头被恐吓的北极熊就不敢再过来了，自己找了个没主的地方吃去了。

乔七夕挺意外的，这么流弊的吗？

倒是有点儿崇拜，他再看奥狄斯的目光，就多了些敬畏。

心想，不愧是经历过枪林雨弹的猛熊，浑身上下都散发着北方大佬特有的‘你瞅啥？再瞅干翻你’的彪悍。

认真思考，北方的动物也好，北方的人也好，确实都比较……直接。

乔七夕南方的，别人都说他性格斯文，彬彬有礼，就是典型的书生吧。

要他主动打架，这辈子估计不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568034"  chaptername="15、第  15  章">加入书签</a>
</div>
