    “妈？就你在家么？爸呢？”

    王芬听见林子溪的声音，连忙从地上爬了起来，拿起遥控器，转了个台。

    等林子溪进来的时候，王芬讪讪笑了笑说道：“你爸出去跟人下棋去了，我就坐在家里看看电视啥的。”

    林子溪看着电视上面播着小猪佩奇的动画片，心想，妈什么时候看这种节目了？

    没有多想，拉住了王芬的手，毕竟这次回家来，是有目的的。

    “那个，妈，我有件事想要跟您商量。”

    “什么事？”王芬不明所以道。

    林子溪面色略微有些不好意思，缓缓说道。

    “就是，我这两天不是去选公司地址么，我已经选到了一个好地方了，可是现在还差一千万，你看徐白之前给你的那一千万能不能先借给我，等我公司回本了之后，我再还给你。”

    王芬闻言，脸色比那猪肝色还要难看一些，不敢直视林子溪的眼睛，嘟嘟囔囔的说道：“那个，子溪啊，我可能借不了你这钱了。”

    以林子溪对自己母亲的了解，这种表情，一定是有事瞒着自己。

    逼问了大半天，王芬都死捏着不说，

    无法，林子溪只好使出了自己的杀招。

    “妈，你要是再不说，一千万去哪了，我真的就不开公司了！”看着王芬那为难的样子，林子溪不忍心，还是说出了这句话。

    “你……你怎么能不开公司呢？我们一家可全靠着你呢！”王芬急得都跳了起来，生怕林子溪想不开，做一辈子的厨娘。

    “那你倒是说啊！”林子溪接近怒吼一般，喊出这句话。

    王芬揣着手，一脸苦色，嗫嚅了半天，才缓缓说道：“我……我拿去投资北区的项目了。”

    林子溪闻言大惊失色，这现在谁不知道，市政是有意要扶持东区的项目，这北区项目投资进去，就相当于是砸进了一个无底洞，有去无回。

    “什么？北区的项目？你找谁投资的？”

    王芬一脸歉疚的模样，声微若无的回答了两个字：“岳晨……”

    “岳晨？妈！你糊涂了？你怎么会找他投资呢？你找岳阳都比他靠谱啊！”林子溪现在气的都不知道该对王芬说什么了。

    王芬也是一脸懊悔了样子，拍着大腿喊道：“我也想啊，可是岳阳不同意啊，子溪，我们现在怎么办啊？”

    “还能怎么办，现在我们就去岳家，找他们把钱要回来！”说罢，林子溪便拉着王芬的手，走出了大门。

    两个人一直守在岳家别墅的门口，看着门内的情况，院子里面没有车辆，看来应该是还没回来。

    王芬一副忧心忡忡的样子，抖动这双手，拉着秦诗音问道：“你说，我们这钱能要到么？”

    “我尽量吧，现在北区的项目情况不太好，他们现在是急需要钱的时候，只能祈求他们能大发善心了。”林子溪叹了一口气，心里很是绝望。

    猛地，林子溪想到了徐白，拉着王芬叮嘱说道：“妈，这事你千万不能跟徐白说，他已经出了两千万了，他要是知道的话，就算是砸锅卖铁也会给我出这一千万的。”

    王芬轻笑了一声，眼里对萧战天尽是不屑，甩手说道：“就他？我才不相信他能解决，我告诉他他也没有半点办法，再说了，我告诉他有什么用？”

    林子溪看着王芬对徐白这般轻视，刚想替他说话的时候，便听见了一声鸣笛声，往前一看，才发现是岳家的劳斯莱斯。

    “妈，是他们！”

    只看见岳宗麟带着岳晨从劳斯莱斯上走了下来，身后还带着两个保镖。

    王芬看见岳晨，直接是气不打一处来，直接是冲了上去，拉住了岳晨，扯着他的衣袖，一副市井泼妇的模样对着他大喊道：“还我一千万！”

    岳晨一把将王芬推开，脸上尽是嫌弃的表情，拍了拍自己的衣袖，皱眉嫖向了推到在地的王芬喝道：“你是个什么玩意？敢找我要钱？你也不看看，这是谁家？这可是岳家的大门！”

    岳宗麟嗤鼻，皱眉看着王芬，躲外面那些要债的就已经够烦了，没想到家里还有一个，更加是烦躁不已。

    对着保镖吼道：“养你们吃干饭的？”

    保镖见状，挡在了岳晨还有岳宗麟的面前。

    林子溪将王芬搀扶起来，面色愠怒，看着保镖身后的岳晨说道：“岳晨，你骗我妈一千万，你的良心不会痛么？”

    岳晨哈哈大笑，一副猖狂的样子：“我良心不会痛？你自己问问，是你家老太太自己求着我签合同的，跟我可没有关系！自己蠢还有脸上门，我呸！啥玩意啊？”

    说罢，岳晨嘴角一抹阴笑，摸着自己的下巴继续说道：“想要我还钱给你，也可以啊，你跪在地上，求我！把你床上的浪荡模样给我看看，说不定我心情一好，我就把钱给你了呢！”

    林子溪闻言，直接往岳晨脸上啐了一口，直接精准命中在他的脑门。

    岳晨恼羞成怒，将脑门上的口水抹了下来，被萧战天搅和了八百万，现在又被他的远东集团拿去了市政的支持，现在还被他老婆当面吐口水，登时新仇旧恨一起算上。

    捏紧拳头咬牙恶狠狠的冲了上来。

    “臭娘们，我叫你吐我！”

    “啪！”的一声，甩在了林子溪的脸上，林子溪被一巴掌扇倒在地，捂着自己的脸，神情凶狠的瞪着岳晨。

    王芬看着林子溪心疼不已，直接冲了上去，抱住岳晨的手就是一口。

    两个保镖见状连忙将王芬拉开，岳晨看着自己手上多出来的一个手表印，直接是一脚踹了上去。

    “我去你码的！你全家都是狗么？一个吐口水一个咬我？我……”

    岳晨刚要伸手冲上去，被岳宗麟拉了一把。

    “算了，现在我们还是尽快解决公司的事情重要，不要因为了她们，破坏我们的节奏。”

    岳晨恼怒的对着地上的林子溪还有王芬咬牙切齿的说道：“今天算你们好运，要不老子今天非要把你们扒了放在小区门口示众！”

    说罢，便愤然甩手，走进了岳家大门。

    “妈！你怎么样了？”林子溪从地上爬起来，将王芬搀扶起来。

    王芬捂着自己的腹部“哎哟”直叫，躬着身子喊道：“岳晨这个杀千刀的，不得好死！”

    “好了，妈，我先送你回家吧。”林子溪扶着王芬走回了家，给她上药。

    王芬看着林子溪脸上明显的掌印，摸着她的脸，心中愧疚。

    “女儿，对不起，都怪我，不是因为我的话，你也不会被人打。”

    王芬心中委屈至极，从来没有被人这样侮辱过，眼泪不争气的从眼眶中流了下来。

    林子溪微微一笑，拍了拍王芬的手说道：“没事，我们先回家，想办法，一定要问岳晨要回我们的钱。”

    王芬点了点头，两人互相搀扶回到了别墅。

