    实际上，张奕与魔兽团的提升并不大，跟一个星期前相比，几乎是在原地踏步。

    当然，除了吞噬天狼，升级为11星传说级的亡灵弩手。

    因为一个星期前，张奕与魔兽团就已经差不多全部11星装备保底，甚至还有12星的。

    11星狩猎者套装，并不能让张奕满足。

    张奕的目标，是12星狩猎者套装。

    再不济，13星也是可以的。

    皇族虽然只有二十多人，个个却都是身经百战，实力顶尖的高手。

    牵制住蚁皇，还是没有问题的。

    而周围那些实力不足的玩家，要么死的死伤的伤，要么直接撤出战斗，落荒而逃。

    很快，全场只剩下皇族玩家与张奕，在继续对抗蚁皇。

    不多时，皇族援军抵达。

    莫约百人。

    在魔法师【皇族、绝色】的引领之下，赶来第一时间，立马加入这场战斗。

    即使后来的人没有前面那二十多个皇族核心玩家一样的水准，他们的实力，却也远在一般玩家之上。

    毕竟，是来自于炼狱城第二家族的顶级玩家。

    在皇族百人团的围攻之下。

    地火蚁皇血条呈现快速下降的趋势。

    十分钟时间过去。

    地火蚁皇的血量，已经掉到20%！

    就在张奕联合皇族玩家，准备进行收尾战斗，拿下地火蚁皇时。

    伴随着一阵躁动。

    后方，忽然大群玩家逼近过来！

    不多时，他们便接近过来。

    起码上千号玩家，二话不说，直接将皇族玩家并同地火蚁皇一起，团团包围。

    被张奕猜中了，果然有人来抢怪！

    这群玩家显然早有预谋，故意等到皇族的玩家将蚁皇打残，蚁皇将死之际，才出手。

    显然知道皇族玩家不好惹，那些玩家清一色隐藏了ID。

    不过通过装备成色看得出来，他们实力非同小可。

    其中一个身着银灰色10星与11星混杂狩猎者套装的战士男子，挥剑指着包围圈中，正在围杀地火蚁皇的皇族玩家，一声轻喝：

    “不想死的，留下蚁皇，滚！”

    包围圈内。

    皇无极目光冷冽的注视着周边这群如狼似虎的玩家，喝道：

    “皇族的东西，你们也敢抢？”

    “区区百人而已，皇族又能怎样？”

    原来这帮玩家正是看到皇族人少，才敢对皇族动手！

    二话不说。

    那为首的战士男子一声令下：“兄弟们，sss级怪兽图鉴是我们的，给我冲，谁挡杀谁！”

    眼见着地火蚁皇的气血只剩一点。

    皇族玩家的重心，依旧是放在蚁皇身上。

    面对那群袭击者，却是一心不能二用。

    那群玩家凭借巨大人数优势，很快冲破皇族玩家的防线，直取蚁皇！

    这个时候，如果张奕针对这些玩家，必然也会被他们围攻针对，失去拿下蚁皇的机会。

    继续攻击蚁皇，放任他们不管。

    皇族只怕就要被团灭。

    毕竟皇族只有百人，而那帮人，足有千人！

    人数上的巨大差距，是实力所无法补足的。

    张奕左右权衡，陷入两难之际。

    正在此时。

    外围，赫然又有一大群玩家冲锋而来——

    剑阁！

    好家伙，来的可真是够及时！

    了解局势后。

    为首者，113级战士剑圣，引领手下五百剑阁精英，直接杀向那帮试图抢地火蚁皇的匿名玩家。

    随着剑阁玩家加入战斗，皇族的人，总算是可以喘口气。

    配合剑阁，反击那帮匿名玩家。

    而张奕，则是与皇无极剑圣他们一同，直取地火蚁皇。

    在外围双方玩家打的不可开交的时候。

    皇无极他们，花了几分钟时间，顺利击杀蚁皇。

    与此同时，在剑阁与皇族玩家的联合反击之下，那群试图抢怪的玩家，哪怕是在两倍的人数优势下，也被打的落花流水，狼狈而逃。

    战斗结束。

    剑阁与皇族玩家开始清理战场。

    而皇无极，则是看向身旁的剑圣，道：“谢了兄弟。”

    剑圣摇了摇头：“说实话，我都不知道我最近都在干些什么。”

    放在以前，以剑阁的秉性，必然是先灭了皇族与那帮散人，再抢蚁皇。

    自从认识了张奕，剑圣发现：自己好像在慢慢的朝着好人方向……

    简直违背天理。

    言语声中。

    剑圣的目光，无意扫到若熙。

    那一刻，他的眼睛就移不开了：“卧槽！仙女下凡？”

    “小姐姐多大了？有男朋友吗？家里兄弟姐妹几个？”

    看到若熙的一瞬间，剑圣连他们俩死后埋哪，都想好了。

    一旁的皇无极，眉头微皱。

    若熙也是有些尴尬的对着剑圣笑了笑，不知道说什么好。

    说话间。

    几人来到地火蚁皇的尸体旁。

    随眼一看，最为价值连城的sss级怪兽图鉴，就在面前。

    这张价值最低已经达到500万金币，可以直接兑换一件13星狩猎者装备，与其他珍贵道具的图鉴，对张奕，皇无极，剑圣与若熙他们，无一不是充满诱惑。

    “roll吧。”若熙提议：“公平分配，最后不管谁得到，谁也不要眼红。”

    若熙的提议得到众人赞同。

    于是，以张奕，若熙与剑圣三人为代表，开启roll。

    若熙第一个来，roll点数92，吓得剑圣差点弃权。

    若熙点数已经接近满值，能超越她的机会，寥寥无几。

    抱着无所谓的态度，剑圣随手划动roll界面，最终点数……99！

    “我靠！哈哈哈！这点数还有谁？”剑圣欣喜若狂：“谁比劳资更高，劳资直播吃翔！”

    话音刚落。

    赢家出现，张奕点数：满点，100！

    顿时，四周一片安静。

    剑圣脸上的笑容戛然而止，瞬间嘴角抽搐。

    张奕拍了拍剑圣肩膀，笑道：“兄弟，不着急，你刚允诺的那坨翔，什么时候饿了，什么时候吃。”

    因为错失一张sss级图鉴，本来还有些难过的若熙，听到张奕这话，不由被逗的掩嘴一笑。

    虽然皇族与剑阁两家都有不甘。

    不过因为提前说好，公平分配，不管到谁手里，其他人都不能眼红的。

    所以，两家玩家也没有多说什么。

    sss级怪兽非常稀有，杀了它，获得的奖励，可不仅仅只有一张sss级怪兽图鉴而已。

    除了落入张奕囊中的sss级【地火蚁皇图鉴】。

    地火蚁皇，另外还爆了好几十张ss级普通怪兽图鉴来！

    这也算是sss级怪兽，不论品质高低，爆出的sss级图鉴都是普通图鉴的补偿了吧。

    不然，按照ss或以下等级的掉落机制，一只sss级领主怪兽，爆的sss级领主图鉴，应该要抵得上20张sss级普通图鉴的！

    不过这样，也就体现不出sss级怪兽图鉴的价值了。

    张奕倒也没有那么贪心。

    得到价值最高的sss级图鉴就好了，其余几十张ss级图鉴，就让给皇族与剑阁两家了。

    分配完战利品。

    众人发现了一个很奇怪的问题：

    随着守关者地火蚁皇被击杀。

    隐藏地图怪兽堡垒没有消失！

