    “什么？没有找到凶器？怎么可能？”一个小时后目暮警官咆哮着问向自己的下属。

    “可是目暮警官，的确没有找到凶器啊！三十分钟前到五十分前，期间二十分钟中进入厕所的只有三个人，我们分别对其进行了搜身，都没有发现凶器！”一名搜查的警察有些无奈地解释道。

    “警官有没有可能，是凶手将凶器带出了现场，有偷偷的找了个地方藏起来或者扔掉了！”

    毛利兰不愧是见到过了非常多凶杀案的人，提醒道。

    “可能性不大，考虑到嫌疑人虽然没有离开过这附近太远，但是我们还是已经仔细的地摊式的搜查了附近，不过并没有发现。”一个警察遗憾地解释道。

    “什么？”这次大家都震惊了，现场没有遗留下凶器，附近也没有找到凶器，唯一进入过现场的嫌疑人身上也没有发现凶器，那么凶器究竟去了哪？

    “目暮警官，总之先录取那三个嫌疑人的口供吧。”林诚若有所思的蹲在地上，看着尸体的伤口处，他总觉得自己有些漏下了什么线索。

    “这个冻伤挺严重的，普通冰似乎没有办法造成。”在林诚旁边，新出智明也蹲在一旁，看着尸体上的伤，所有所思。

    “你说普通的冰，无法造成这样的冻伤？”听到新出智明的话，林诚突然一激灵，突然想到什么。

    “嗯，一般的冰只有0度，照这个伤口来看，除非死者长时间的被冰敷，不然不会造成这样的冻伤的！”新出智明解释道。

    林诚露出了微笑，他已经搞明白了，为什么在附近和现场没有找到凶器，嫌疑人身上也没有凶器了。

    林诚又看了看垃圾桶里得普通手套，他露出了笑容满面，这么说证据应该在那个地方了吧。

    “死者叫日向伊吹，年龄40，是这家烧烤店的店长！不过因为脾气比较火爆，经常打骂店员，所以风评并不是很好。”一名警察过来介绍些死者的情况。

    “嗯，目暮警官，我已经搞清楚了凶器究竟去哪了！我们先出去看看那三位进入过现场的嫌疑人吧。”林诚走到大家的面前，笑眯眯的说道。

    “什么？林老弟，凶器在哪里？”众人一惊，目暮警官更是连忙追问。

    “不要着急嘛，等见了嫌疑人你们自然会知道！”林诚露出了自信的笑容，怪不得工藤新一那小子总是那么的喜欢装杯，原来这感觉是真的不错。

    “好吧！”目暮警官无语，这些侦探也真是，每次都要等到他们完全搞清了，他们才肯说出事情的真相。

    “林老师，凶器究竟去哪了？”铃木园子一脸仰慕的看着林诚，林诚虽然有女朋友了，铃木园子也不会去破坏别人的感情，但是把林诚当作自己的偶像，也是完全没问题的好吧。

    “不可说不可说，现在说了就没有意思了，只能告诉你凶器其实就在现场，只是我们没有看见它！”林诚露出了一个笑容，走到了园子和稚名由奈的身边，接过了再铃木园子身边有些紧张的稚名由奈。

    “什么？”众人皆惊，主要是林诚这话说得实在是太语出惊人了。

    林诚也不管他们，走向了正在被警察询问有嫌疑的三人，这里除了他们就没有别人了，应该就是这三人。

    由于烧烤店的条件有限，三人坐在烧烤店里得一张大的桌子边，桌子上是分别放着他们身上的随身物品。

    “警官，情况怎么样？”林诚问向高木警官，不过按现在出场的时候来看，高木警官警官现在还叫警官b。

    本来在最初老爷子的漫画里，是没有高木警官这个角色的。

    后来制作动画的时候，动画组的人觉得应该有个来解说案件的警官，于是高木警官这才诞生了。

    “这位是王小倩小姐，她是来日本留学的华夏人，也是本店的服务员，曾在两天前被死者狠狠地批评过。”高木警官也就是警官b见到林诚过来，知道他帮助警方破了很多案件，于是为他介绍情况道。

    “警官，我真的没有杀人，虽然日向桑的确骂过我，但我真的是无辜的。”王小倩是一名很漂亮的华夏留学生，长着一双水灵灵的大眼睛，此时着急用不太流利的日语解释的样子，让觉得有些可怜。

    “这位小姐，不要害怕，我也相信你不是一位凶手。”林诚甩了甩了手，瞬间手里变出来一顿玫瑰花，将玫瑰花送给王小倩，顺便用一口流利的普通话安慰道。

    “你也是华夏人？”小姐姐被林诚表演的魔术吸引了注意力，又听到林诚流利的普通文，也不在紧张。

    试问哪有比在异地听到自己的母语的话更开心的事呢？

    “嗯！”林诚点了点头，他也没有撒谎，他上辈子是中国人，而且这辈子他也没有认为自己就是个岛国人，他不过是个异客。

    “你是哪里人啊！我是太原人。”小姐姐一听林诚是华夏人，更加高兴了。

    “我是成都人！”林诚来了一句川普，逗的小姐姐乐的不行。

    铃木园子、毛利兰、新出智明、目暮警官都是一汗，这人才几分钟，就把一个姐姐逗得咯咯直笑！

    “疼疼疼！”林诚突然感觉自己腰子一疼，结果就看见了稚名由奈挥舞着小拳拳给他腰子上来了一拳。

    “哼！”一击得手，稚名由奈哼了一声，看着林诚逗花惹草，她自然十分的不满意。

    “干得漂亮！”众人都在心中如此想到。

    “林老弟啊，不要玩了，先把案子破了吧！”目暮警官实在是看不下去了，能不能严肃点？这可是一件凶杀案呢！

    “哦哦！麻烦警官你继续介绍！”林诚捂着腰子，苦不堪言，不愧是两姐妹，打人每次都是这样下狠手。

    “这位是坂井俊浩先生，也是店里的服务员，和王小姐一样在案发前两天都经常被批评。另外王小姐是第一个进去厕所的，不过按她的描述，当时并没有发现异常。”高木警官拿出笔记本，看了看继续说道。

    由于烧烤店并不大，卫生间只有两个位置，所以都是男女混厕，所以如有异常，应该很好发现。

    “还有这位是杉浦太阳先生，他是最后一位进去厕所的人，也是第一个发现死者的人。”高木警官继续说道。

    “杉浦太阳是这里的厨师，店里老板反应，他经常喝死者吵架。”高木警官停顿了一下，然后说道。

    “这么说三个人都有杀人动机？”目暮警官沉思者说道。

    “警官，我只是被日向桑骂了几句，而且那也是因为我自己没有做好的原因，我并没有怪他！”王小倩有些紧张地解释道，毕竟她只是个大学生，第一次遇到这种事，有些紧张是正常的。

    “王小姐不要担心，目暮警官，被害人是被一刀致命，以女性的力量是无法做到这一步的，我说的对吧！”林诚给王小倩投了一个安心的眼神，对目暮警官说道。

    “为么说到也是！”目暮警官点点头，以女性的力量还真难得做到一刀致命，更不要说，王小倩只是一个十多二十岁的小姑娘了。

    “警官，我也不是凶手，虽然我和日向君经常吵架，但是平时我们关系其实还挺不错的。”杉浦太阳见警方把嫌疑人从三个缩小到两人，有些慌了急忙解释到。

    “高木！是这样么？”目暮警官询问负责口供的高木涉。

    “嗯，是的目暮警官，有不少人都看到过杉浦先生和死者有说有笑，关系还挺不错得。”高木涉点点头。

    “那么坂井你呢？有什么想说的么？”目暮警官把目光投向了坂井俊浩，现在就只剩下他一个人，又有动机和能力了。

    “我是挺讨厌那个人的，一天总会为了一些鸡毛蒜皮的小事就大发雷霆！但是你们警方总要讲证据不是？你们有什么证据能证明我杀人了？”坂井俊浩嚣张的说道。

    目暮警官沉默，他们还真没有证据，现在他们连凶器都没有发现。

    “手套！”就在大家都安静的时候，传来了林诚有些不太和谐的声音。

    “什么？”坂井俊浩有些没反应过来。

    “我说这么热的天，你一直带着手套干嘛！”林诚先放开稚名由奈牵着他的手，然后一步一步的靠近坂井俊浩。

    “我、我喜欢！你管得着么？”坂井俊浩有些慌张，不过还是嘴硬的说道。

    “不是因为冻伤么？”林诚露着微笑，抓住了坂井俊浩的手。

    “你个疯子！你快放开我！”坂井俊浩开始挣扎，不过他怎么可能挣扎得过一个体质一百多的男人？

    林诚也不说话，直接取下了坂井俊浩的手套，看着他手上一大片紫色的淤青露出了笑容。

    “林老弟，这是怎么回事？”目暮警官询问道。

    “干冰！”林诚提醒道。

    “干冰？”众人有些不解，此时的干冰还没有广泛运用，所以不知道也很正常。

    “干冰，是固态的二氧化碳，二氧化碳在压力达到6520帕时会变成无色的液体，在低压迅速凝固而成。在常温状态下它又会变成二氧化碳，在我们医学上经常用于冷冻器材和运输血液使用！”新出智明若有所思的说道。

    “可是这与案子有什么关系？”目暮警官还没走反应过来，于是问道。

    “干冰因为温暖极低，所以接触会造成冻伤，而死者身上的伤口上也有冻伤，林君的意思是凶器是干冰做的吧。”新出智明并不笨，反而很聪明，经过林诚这么一提醒，他也就明白了。

    林诚点点头，补充道：“由于干冰的温度极低，所以普通手套并不能防止冻伤。而在垃圾桶里发现的手套并不是防冻手套，只是普通的手套，所以我推测，凶手的手必定收到了不轻的冻伤！”林诚补充道。

    “不是的，这是我前两天不小心冻伤的。”坂井俊浩急忙狡辩道。

    “还不死心么！这么漏洞百出的藉口，可是没有说服力呢？再说了你的漏洞可不只这一点。”林诚拿过坂井俊浩的保温杯，打开，果然里面冒出了白色的雾气。

    “这是存放干冰的时候留下的吧，你居然不知道清洗一下，还真是粗心大意呢！”林诚戏谑的说道。

    干冰的储存只能在能保持温度的地方储存，他本以为对方会清洗一下。

    不过也没有关系，就算对方清洗过了，瓶子的温度也会比平常低很多，到时候送去检验，一样可以得出结论。

    “你们不准过来！”就在林诚觉得已经到了可以等对方承认的时候，没想到坂井俊浩一把抓过了王小倩，用一把水果刀抵住了王小倩雪白的脖子。

    林诚：握草！大意了！

