    散会后，吴三桂也确实将自己的家丁全部解散了，准备到时让卢象升和曹变蛟全部带走。

    他不傻，只是一时间没反应过来，木秀于林，风必摧之的道理他自然知道。

    大家都没有家丁，就他一个人有家丁，这显然是自寻死路的事儿，所以心里还是有些感谢红莺提醒的，否则这次回京去恐怕就不是受赏，而是受死，至于反抗，另谋他路自始至终都没想过。

    因为他同样明白普天之下莫非王臣，率土之滨，莫非王土的道理，而且从秦宇打算北征蒙古，就能看出绝对是堪比秦皇汉武的人物，无论逃到哪里去，都是一个死字。

    虽说没了家丁有些失落，有时间也不习惯，不过想到大家都是如此，也释然了。

    与此同时，御书房内。

    红莺和卢象升，曹变蛟却是喝着茶，正在向两人面授机宜，当然这机宜自然是秦宇交代的，这点两人都明白，所以都打起了十二万分精神，尤其是卢象升。

    “自古以来，我汉人王朝最大的威胁就是来自北方草原，虽说我中原王朝强大时，可以轻松将其打服，甚至覆灭，但灭了匈奴，又有鲜卑，柔然，没了鲜卑，柔然，又蹦出来个突厥，灭了突厥，又来了个蒙古人，好不容易将蒙古人驱逐了，女真人又崛起了。

    而且是一代比一代强大，反观我汉人却一代不如一代，从秦汉时彻底压制，隋唐时勉强能抵御，可到了宋明两朝，却是连抵御都做不到了，中原大地完全沦落成人家的后花园，想来就来，想走就走！”

    红莺说完，重重的锤了一下书桌，两人也都是唏嘘不已，尤其是卢象升，不由得起身，背手长叹。

    “所以这次咱们要一劳永逸的解决北方的隐患，不能再给子孙后代留下麻烦了。”

    “哎！可这谈何容易呀！就像娘娘说的，即便这次将蒙古人灭了，但恐怕要不了多久，又会蹦出一支新的游牧民族出来，当我汉人王朝大乱之时，又会趁虚而入呀！”

    卢象升无奈的摇了摇头，哪还有刚来时的雄心壮志？

    曹变蛟同样沉默不语。

    “那是因为历朝历代的策略有问题，总是将他们当成蛮夷，筑长城拒之门外，实力强大的王朝就恩威并施，实力弱小的就谈判乞和，都是只求一世安稳，而我大秦却要反其道行之，将他们全部吸纳进来，让他们也成为汉人，世代为中原镇守北方草原，就算有一日，他们南下逐鹿中原，那也不过是自己人关起门来的内战罢了，无论谁做皇帝，都不会伤我华夏根基！”

    红莺却是摆摆手说道。

    两人都是哗然，随即卢象升就皱起了眉头：“可游牧民族的生活习俗，与咱们截然相反，想要直接统治教化，也恐非易事呀！”

    明朝当年在河套地区也设立过卫所，迁途了大量的汉民前往耕种，可最后依然是徒劳无功，不得不撤销，其中的原因，卢象升显然清楚。

    “那是方法没找对，这次你们两人带领这两万蒙古人回到河套地区后，先将那些贵族通通铲除了，然后挑选出一万人，表现优秀的封为男爵，勉强能说汉话的封为子爵，剩下的则全部封为骑士。

    子爵赏女人十个，草场千亩，牛十头，羊百只，马匹二十，帐篷器皿若干，男爵赏女人五个，草场五百亩，牛五头，羊五十只，马十匹，骑士赏女人两名，草场百亩，牛两头，羊十只，战马一匹。

    这一万户牧民，虽然爵位有高低，但都互不同属，任何人不允许互相攻伐抢劫，也不许去别人草场放牧…”

    红莺背着手，说道一半，就尴尬的回到书桌后，一边拿着册子翻看，一边继续诉说。

    卢象升却是心急不已，恨不得直接将册子抢过来。

    “还有就是在归化筑一座大城，名为河州城，而今后河套地区也将是我大秦的第二个独立州，名为河州，将直接下辖十几个县和散州不等，具体在哪里筑城，到时还要你们自己挑选，各城都会派遣法官，开办学堂，商行银行等，那五千关宁铁骑就留在河州城驻守。”

    “娘娘，那多余的一万蒙古人怎么办？还有多余的牛羊马匹女人小孩儿又怎么办，难道…”

    “你急什么？我这不是还没说完吗？”

    红莺白了卢象升一眼，又看着册子说道：“多余的羊都吃了，吃不完就和牛马送到北京来，对了羊毛一定要保存好，至于多出的女人和小孩儿，暂时就圈禁在归化，小孩放牧，女人和那些青壮去筑城，开年后就带着他们去征讨科尔沁部，接下来该怎么做？就不用我再说了吧！”

    红莺合上册子。

    “这么说来，辽河地区和科尔沁部也要成立一个新的省或者独立州？那不知州城设在哪里，所辖多少县州？”

    卢象升摸着胡须点点头，总算明白了秦宇的意思，那就是让蒙古各部落成为一盘散沙，不允许互相吞并。

    这样一来只需要驻扎个几千兵马，就能够威慑，若是派遣的汉人官员能做到公平公正，再加上教谕，通商，确实可能做到一劳永逸的解决北方隐患。

    如果卢象升知道，这还只是秦宇计划中的第一步，估计就不会用可能两个字了。

    “不错，以张家口堡北部的山脉为界，西面是河州，东面是辽州，南面以长城为界，至于辽州城筑在哪里，辖多少个州县合适，就要你们实地查看，自己看着办了，每个州县辖下的牧民，最好都差不多。”

    红莺点点头。

    “嗯，不过这次漠南各部落的青壮男子，虽然几乎全部南下入关了，但肯定还会有一些，这些人如何处置？”卢象升说完注视着红莺，生怕她再来一句，这还用问吗？

    “这些人没有立功，自然不能享受我大秦的册封，他们的女人牛羊草场也都是我们的战利品，所以只能加入秦军，将来征讨漠北时立了战功，才能分女人草场给他们。”

    红莺说完，卢象升深吸一口气，自小就学习仁义道德，礼仪廉耻的他，对这种事，还是有些抵触的。

    不过终于心服口服了，因为这般做，若换作其他朝代，肯定会被那些文人抨击谩骂，甚至是弹劾出这种主意的人。

    “请问娘娘，这骑士是何种爵位？恕臣见识浅薄，从未听闻过！”

    卢象升一抱拳问道，显然早就好奇不已了，能忍到现在才问，心性着实不一般。

    “这个骑士不算爵位，只能算是一种荣耀吧，死后子孙是不能继承的，也没有俸禄，具体的我也不知道。”

    红莺解释道，显然册子上没有详细的说明，其实是秦宇自己都还没有确定，还在研究当中，因为他觉得除了公侯伯子男，五等爵位外，应该还要再设立一个补充的。

    毕竟爵位太泛滥就不吃香了，而普通老兵若是退役后，赏赐是肯定的，但身份上应该也要区别一下。

