
“冥胎是通灵鬼校的另一种称呼吗？”上官轻鸿悄声询问身边的队友，那人也是一头雾水。

“可能吧，像通灵鬼校这种规模的场景需要花费一年以上的时间才能打磨出来，他们鬼屋有一个已经很不容易了。”

“有道理，看来只是换了一种称呼。”

“我怎么感觉不是这样的？咱们好像被算计了。”上官轻鸿和陈歌打过交道，他很清楚陈歌是个什么样的人，以陈歌的性格绝对不会服软和吃亏，刚才陈歌语气发生变化的时候，他心里就产生了很不好的预感。

“现在说什么都晚了，我们已经答应下来，还能反悔不成，我可丢不起这个脸。”戴着墨镜的男人也听到了上官轻鸿和另外一人的对话，他开口说道：“放心吧，就算冥胎和通灵鬼校是两个场景，对我们也没有太大的影响，大家在这个行业干了半辈子，里面的门道清清楚楚，他想要吓唬游客很容易，但想要吓唬我们那就是白日做梦。”

墨镜男有这个自信，他本身似乎是国内最顶级的鬼屋设计者，虽然陈歌不认识他，但他在其他从业者那里很有威信。

此时墨镜男开口，其他人点头附和，九名游客全部跟着陈歌来到徐叔身边。

“叔，来九张冥胎场景的门票。”陈歌倒是把徐叔给为难住了，连他这个卖票的都没听说过什么冥胎场景，但是他又不敢当众拆陈歌的台，干脆将九张通票递给了上官轻鸿他们。

围观的游客也是第一次听到冥胎场景的消息，一个比一个兴奋，很多在休息厅里等待的老油子也跑了出来。

“冥胎四星场景今天首次开放！五折优惠！想要上车的朋友可千万不要错过！新场景第一次试玩是最有意思的，就像是看直播比赛一样，你永远不知道下一秒会发生什么，这种未知的感觉非常刺激。”陈歌这番话一出口，手里拿着门票的上官轻鸿脸就绿了，他确信冥胎和通灵鬼校是两个场景，自己之前弄到的所有信息全部没用了。

竭力控制自己的表情，上官轻鸿疯狂和身边的另外一名游客眼神交流，可对方也完全懵了。

“全新的场景，极致的体验，而这一切只需要二十块钱，你们还在犹豫什么？”那九名游客相互都认识，陈歌不方便往里面塞自己的员工，所以他需要更多的游客参与进来。

每当陈歌这么开口的时候，那些恐怖屋的老游客都会齐齐往后走，能躲多远就躲多远。

新场景开放总会拿几个游客“祭天”，老游客纷纷后撤，他们非常清楚陈歌的套路，别的鬼屋门票突然打折，那是在搞活动，陈歌的鬼屋门票但凡打折那肯定是要出大事了。

大家都学聪明了，陈歌这边半天没有人过来，就在他准备放弃的时候，人群当中传出了一个声音。

“你们不是一直逃课跑这玩吗？现在怎么不说话了？”一个戴着眼镜的中年男人走了出来：“学法医的天天跑过来玩鬼屋，半年了还没通关，从各种意义上来说，你们都是我带过的最差的一届学生。”

“王老师，嘘！现在不是说话的时候，千万别被陈老板盯上了。”站在中年男人两边的学生赶紧开口，其中一人长相憨厚，是陈歌的老朋友。

“鹤山，我听说当初就是你第一个跑这鬼屋玩的，你一个人把你的学长、学姐全都坑了不说，还把学校逃课率拉升了三个百分点，这事咱们回去要好好说道说道。”中年男人很是严厉，训的鹤山不敢抬头。

“鹤山！好久不见啊！”陈歌正愁找不到人，结果就看见了含江法医学院的学生，他仿佛见了亲人一样，很是开心的跑了过去：“这位老师怎么称呼？”

“我姓王，含江法医学院的高级讲师。”两边的学生拼命给王老师使眼色，但是王老师却根本不在乎：“学生们经常逃课跑你这里玩，上课下课都在讨论怎么通关，父母给他们学费，国家给他们这么好的教育环境是让他们天天想着通关鬼屋的吗？”

王老师是个很严厉、很负责的好老师，从他为了抓逃课学生，自己买票跑到乐园里就可以看出。

而且这位老师应该平时观察了很久，一出手就直接抓了很多学生一个现行。

“劳逸结合，逃课玩鬼屋肯定不对，但是合理的安排时间，参观鬼屋能够让人释放压力，是一种非常有效的减压方式。”陈歌根本不在乎周围那些老游客的表情，一本正经的说道：“王老师要不要体验一下？尝试过后，说不定你能更加明白学生们为何会热衷于体验鬼屋，毕竟我这鬼屋和其他鬼屋不太一样，里面隐藏了无数谜题和悬案，游客在参观过程中，也能逐步提高自己的洞察力、分析力和判断能力。”

“老师！三思！”鹤山赶紧抓住王老师的胳膊：“四星新场景非常可怕，真不是开玩笑的！”

“你是在给我用激将法吗？”王老师瞪了鹤山一眼：“我参与过多起重案，两年前才从一线退下来，什么血腥、可怕的场景没有见过？”

无辜的鹤山满脸委屈：“老师……”

“真正的案发现场要比虚构出来的鬼屋场景恐怖一百倍，因为身临其境，你能感受到生命曾经在这里离去，气味、痕迹、伤口，任何蛛丝马迹里都隐藏着真正的恐惧。”王老师摇了摇头：“等以后你们成为合格的法医后，会明白这些的，到时候你们就知道所谓的鬼屋，只能带给你们一时的惊吓，但永远称不上恐惧。”

“说得好，我也深有体会。”陈歌算是听明白了，这位王老师不是一般人，他是两年前从一线退下来的法医，是有真本事的。

可惜正因为王老师两年前退出一线，他不知道最近几个月陈歌曾协助警方破获过多少案件，重案数量已经数不过来，光是特大重案都已经有好几起了。

陈歌很欣赏王老师这样有真本事的人，当然他也希望能解除王老师对自己鬼屋的偏见：“王老师，这边购票。”

“看你的鬼屋这么火爆，肯定是有一定原因的，我今天过来倒不是想要砸你的招牌，只是想要教一下我的学生，现在的孩子嘻嘻哈哈惯了，但法医这个职业是非常严肃的。”王老师说完抓住了身边两位学生：“走吧，我们一起去体验一下，其实我天天听你们研究，我也挺好奇的。”

王老师力气很大，鹤山等自己身体开始往前移动的时候才猛然惊醒：“一起？卧槽！”

“你怎么能当着老师的面说脏话呢？”陈歌面带笑意，他想起了自己第一次遇到鹤山时的场景，那天鹤山是和高汝雪一起来的。

“不是啊！老师！等等！”不仅是鹤山，离王老师比较近的另外一位含江法医学院的学生也没跑掉，硬是被拉到了售票处。

“三张冥胎场景门票。”王老师很干脆，买了票直接领着学生们进入鬼屋防护栏当中。

“这老师粗中有细，专门带上熟悉鬼屋规则的鹤山和另外一个学生，防止出现意外。”陈歌见含江法医学院几人走远，他这才带着其他九名游客进入鬼屋：“你们先在这里签免责协议，我去外面看看还有没有游客愿意进来参观。四星场景开放一次，成本非常高，咱们尽量凑够二十人一起。”

片刻后陈歌又从外面带进来了三名游客，其中一名是小孙，剩下两个是来自新海的一对情侣。

那对情侣似乎刚刚吵完架，女的一冲动就拉着男的报了名，陈歌本来是不想让他俩进来的，但他很意外的发现那男的身上阴气很重。

他怀疑自己是遇到了特殊游客，所以就没有阻拦他们。

十五名游客全部签下了免责协议，陈歌将所有协议收好，然后开始给他们讲冥胎场景的背景和游戏规则。

“你们当中大部分都是从事鬼屋行业的人，但有些话我必须要提前告诉你们。”欠了免责协议，陈歌声音和表情完全发生了变化，跟在鬼屋外面判若两人，看着有些恐怖：“冥胎场景和你们之前设计的、参观的所有鬼屋场景都不一样，在里面不会有生命危险，但你们会遭遇一些很特别的事情。”

“你这个场景为什么叫做冥胎？”鬼屋里光线比较暗，但墨镜男却没有取下墨镜的打算。

“曾经有一道影子，他想要做人，渴望幸福，但在追逐幸福的过程中，他遇到了无数扭曲变态的怪物，最终导致他成了人见人怕的冥胎。你们会去体验冥胎一步步坠入深渊的过程，我希望你们能够认真面对每一个选择，任何一个选择都会对后面的剧情造成很大的影响。”陈歌见有人露出不耐烦的表情，他也没有再多说：“限时一个小时，你们需要在冥胎场景当中找到一个布娃娃。”

陈歌拿出提前拍好的两张照片，分别交给了王老师和上官轻鸿：“这个布娃娃被医生分割成了多个部分，你们只需要在一个小时内找齐所有残肢，并将其拼好，就算你们成功通关！”

“就这么简单？”打扮很时尚的男人有些疑惑。

“如果你们想要放弃只需要大声求饶就可以，另外我再给你们一个忠告，不要和鬼屋里的任何人产生肢体触碰，包括你们自己的同伴在内。”陈歌领着十五名游客朝地下通道走去：“拿好手里的照片，看好身边的人，千万别单独行动。”

陈歌不断叮嘱着游客，冥胎场景残留着凶神的记忆，他是发自内心的在提醒这些游客。

打开通往地下的铁门，温度瞬间降低，一股阴寒的冷风从地下涌出，游客当中有三个人脸色都发生了变化。

一个是来自新海的男人，他身上本来阴气就很重。

还有一个是手臂上纹着黑色骷髅的女人，她摸了摸自己耳环，张开嘴想要说什么，但最终没有开口。

脾气暴躁的她，忽然变得安静了许多。

最后一个神色出现变化的是王老师，他紧皱着眉头，鼻翼抽动，似乎闻到了什么特殊的气味。

“跟紧我。”

陈歌领着他们进入地下，走过第一层之后，将他们带到了地下第二层。

面前又出现了一扇黑色铁门，这门镶嵌在地下深处，散发着淡淡的消毒水的气味。

“冥胎的一切就在那扇门后面。”陈歌用力将黑色铁门推开，他双瞳缩小，冷冷的注视着所有游客：“进去吧，从这扇门关上以后开始计时。”

站在铁门外面，所有游客很有默契的停留在了原地，谁也没有迈出脚步。

过了好一会，那个墨镜男取下了墨镜，干咳几声后，抓着另外一人进入了铁门。

其他游客也陆续开始往里走，等他们全部进入之后，陈歌的目光仿佛在盯着一群死人一样，他嘴角轻轻上扬：“欢迎来到四星场景冥胎，祝你们玩的开心。”

“嘭！”

沉重的黑色铁门被重重关上，锁链摩擦着生锈的围栏，铁门被直接锁死了。

“我还是进去跟着比较好，毕竟不管怎么说我也算是那九个孩子中的一个。”

陈歌回到化妆间，给自己补了一个妆，然后去猛鬼换衣间挑了套衣服穿在身上。

做好全部准备后，陈歌又去其他场景里转悠了一圈，叫了些空闲的员工过来。

“这样应该就没问题的了。”

……

黑色铁门重重闭合，所有人都没有随便走动，恐怖屋地上和地下简直是两个完全不同的世界，他们就好像还没缓过神来，就直接从天堂被人一脚踢进了地狱。

“完全陌生的建筑，视频资料里没有任何跟这个场景有关的信息。”上官轻鸿头皮发麻，他背靠铁门，感觉连吸进肺里的空气都是凉的：“大家齐心协力策划了一个月，花了大价钱雇人搜集信息，结果没想到进入的是一个完全未知的新场景。”

上官轻鸿也不知道为什么，他脑海里突然冒出了出师表里的一句话——先帝创业未半而中道崩殂。

“打起精神，作为发起人，你可不能后退。”在进入鬼屋之前就和上官轻鸿一直有眼神交流的男人小声说道。

“马总，你是不知道这鬼屋老板的可怕，那个人邪性的很！”上官轻鸿压低了声音，他也不想影响士气。

“我这个人从来不信邪，只信自己。”男人拍了拍上官轻鸿的肩膀，他的眼神很犀利，就像刀子一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57697750"  chaptername="第1116章  我这个人从来不信邪（4000）">加入书签</a>
</div>
