    第885章

    宋千楚很是担心。

    洛清渊望着屋顶，说：“太闷了，给我凿个洞吧。”

    宋千楚微微一怔，抬头看了一眼，随即点点头，“好。”

    随后宋千楚立刻去吩咐人，去把屋顶的瓦片给掀开了一部分，露出了一个很大的洞。

    阳光正好照进来，照在洛清渊的身上和脸上。

    她闭上眼，享受着这一丝难得的温暖。

    洛清渊隐隐听见外头的吵闹声，她问道：“是洛月盈在外面？”

    宋千楚点点头，“闹了很久了。”

    “放心吧，我不会让她进来。”

    “我已经把陈笑寒，还有七皇子都叫来了，我就不信洛月盈敢做些什么。”

    “只是你的伤，我......”

    这是第一次，宋千楚毫无把握。

    洛清渊说道：“没事，我会好起来的。”

    “我可能需要四五天，修复经脉。”

    成败在此一举！

    要么恢复武功，并更上一层楼。

    要么，彻底成为一个废物。

    宋千楚点点头，“好，那我在门外守着。”

    关上房门，洛清渊拿出了罗盘。

    防在胸.前，罗盘在阳光下缓缓转动，铺开一层淡淡的金色光辉。

    洛清渊闭上眼，缓缓的吸收着。

    经脉的修复是非常痛苦的，浑身每一寸经脉都在疼痛，洛清渊只能强忍着。

    额头渗出密密麻麻的汗珠，脸色惨白。

    陈笑寒和傅景离住到了一起，每天都会到洛清渊的院子外闲坐一天。

    洛月盈几次来，想做什么，都做不了。

    而傅尘寰也已经将自己关在房间里数日，没有出来过。

    苏游担心的不行。

    这时也恰巧得知，蛮族人消失了。

    消失在京都。

    没有了踪影。

    -

    几日过后，房间里突然传来的咳血声，让宋千楚心急如焚的冲进了房间里。

    见到眼前这一幕时，大惊失色。

    “清渊！”

    洛清渊口鼻鲜血不止，宋千楚连忙拿手帕擦拭着。

    “清渊，怎么会这样？”宋千楚给她把脉，却发现她的脉象好微弱。

    就如同一个将死之人，只剩下最后一丝生命了。

    洛清渊无力开口。

    宋千楚心急如焚，但极力让自己保持着冷静。

    思考着解救的办法。

    “千佛藤，对！千佛藤或许能压制一下岐山松雾和碧水寒叶的力量。”

    洛清渊身体那么弱，用岐山松雾和碧水寒叶用的太急了，她的身体承受不住！

    千佛藤应该可以！

    她紧握住了洛清渊的手，“清渊，你一定要坚持住！我去给你找药！你一定要等我回来！”

    说完，宋千楚立刻离开房间。

    让陈笑寒陪她走一趟。

    千佛藤，是家中至宝，或许只有她亲自回去一趟才能求父亲把药给她！

    于是院子外就只剩下焦灼难安的傅景离。

    反复徘徊。

    “这一个个都走了，我也不懂医术啊。”

    “三哥也是的，跑哪儿去了几天不见踪影。”

    傅景离吩咐人守好院子，便去找傅尘寰了。

    眼下的情况，只能去找三哥想办法了。

    总不能真看着洛清渊死吧。

    不知不觉入夜。

    洛月盈悄然出现在洛清渊院子外，带着几个打手。

    冷声道：“给我！闯进去！我非要看看我的好姐姐，是死是活！”

