    “轰！”

    大街道上强烈的气流轰然在这个时候狂暴起来，一丝丝气流环绕在蓝河周围。原本蓝色长袍竟然在这种狂暴下，泛起血红的颜色，一时间，甚是诡异。

    配合那容颜，给人的感觉仿不禁有些毛骨悚然，妖异的脸庞下，周身血色的长袍。以及，那被血红气流包裹的扇子，让所有的人都知道，眼下蓝河怕是要出尽所有的底牌了。

    “天啊，蓝少竟然出动蓝家顶级武学了，二重天功法当中堪称顶阶，在整个紫蓝城能够排上前三的高级法诀”

    “恐怕对面那小子，这会要吃够苦头了。”

    “哎，那小子也不错了，竟然让蓝少走到这一步，一般也只有风君子和莫愁才有这实力。”

    底下的人议论纷纷，虽然他们在之前都看见杨玄的碾压，可是还是不相信早已经在紫蓝城威名远扬的蓝河，因为蓝河的实力早已经在他们的印象当中，牢牢困定住了。

    当初，曾经有一位新修，以卓越风姿击败所有的人，可是，在面对蓝河时，虽然前者实力确实极为强劲，但是在蓝河只使用王牌一招的情况下，便已然败北，这就是大家族的底蕴，他们永远拥有最好的东西。

    “不好，杨玄，你不要小看他这招，他那招十分强劲，不，你快跑，我站在前面，他也不敢出手。”莫云梦面色有点煞白的看着已经有些疯狂的蓝河，她知道对方，已经有些疯狂了，想必也只有自己才能让他有些冷静下来。

    杨玄微微一笑，心底丹老的声音，浮现在脑海间：“你小子，用星辰锻体诀加上星辰九剑以及星碎剑抵抗，应该没有问题，都让他们吓一跳吧，哈哈，这种风格才是我喜欢的。”

    丹老许久没有说话，一说话势必就是让杨玄惊诧的话。

    “好吧，我便试试看。”杨玄深吸一口气全身的力量在这时候，都聚集起来，表面淡淡的星辰力量在剑上凝聚。

    嘴中轻喝：“星辰九剑，第一式，星辰闪电。”

    周围许些微风掀起，他冷冷的看着冲过来的蓝海。

    “轰！”

    石板寸裂，蓝河手上的血色红团在手上呼啸，他面色疯狂的看着杨玄，嘶哑的声音从嘴中低吼：“血魔扇舞第一层 风魔天地。”

    “砰！砰！”

    整个身子猛然爆冲过去，那血色的红团对着杨玄就冲过去。因为二重天才无法外放原力，最多体用炼体诀控制，吸收一些原力而已，却根本坐不到外放这个程度，但是，蓝河的风魔天地，依然不能小看。

    当年，那一位天才就是败在这一招手上。这时，所有的人都不敢说话了，他们都明白，这是最后一刻，虽然很多人都知道蓝河多半要赢了，但是，心里却季度矛盾，都在相信那消瘦的身影能够羸，毕竟，已经占了上风。

    呼啸的血色团对着杨玄的脑袋横冲直撞。

    “看招。”杨玄轻喝一声，并没有马上动用星辰闪电，先是用长剑秒秒挑起地上的一块石板，两平方米的青石板被挑出来，立刻弹到前面。

    “轰！”

    两米多的青石板仿佛面粉一般，在碰到那血红团，就立刻粉碎掉。这个情况让周围还没有看见过血魔厉害的人惊呼。

    杨玄一看过，眼中眼神之中泛起一抹惊讶之色。他真得没有想行会有这么厉害，但是，面对这一招，却不能躲。

    “星辰闪电。”短短四个字，从嘴里吐出。化为一股无形的力量，扩散在周围。

    “咻！咻！咻！”

    无数的剑影在周围出现，就像领域一般。以半径两米内，为绝对防护点。眼中也消逝任何色彩，就一直盯着那血红团。他明白，硬抗对自己没有任何好处，也只有打机会攻击其它的地点才行。

    一下，两边便靠近至数米。蓝河能够感受到杨玄那剑的锋利，杨玄同样能够感觉到蓝河的的红团威力强大，强大到可怕。

    当靠近时。杨玄终于动了，咻地一声，无数的剑影靠近蓝河的身边，丙人都嘶吼，仿佛对方都是终生的敌人。

    这时候，所有的人都不敢大声说话，就连莫云梦也只是看着，从心里说，他很希望杨玄赢。

    “你去死吧。”蓝河望着自己的血红团已经要接近杨玄的心脏了，蓝河可以清楚的想像到，自己这一招是如何轻松的洞穿杨玄的心脏，将他的心脏像粉末一样，碾碎。嘴角已经掀起一抹残忍的微笑，自己受的耻辱终于能哆夺回来。

    “可惜，受伤的是你。”杨玄在面对自己不到一米3的家伙，却流露出不一样的表情。早在天帝壶传承当中，那器灵就为自己传承，将自己的心锻造的无比强大，现在，自己还会怕你么，答案当然是不会。

    两边越来越近，忽然，蓝河看见笑着的杨玄，心中一凛，有种不好的感觉从心底浮现出来，仿佛有什么危机一般，让自己不得不小心。

    砰的一声中，杨玄突然像滑倒一般，身子一侧，左手凝集瓣剑影往他的背后一弹，有点一两拨千斤的感觉，直接让蓝河弹到后面，同样，蓝河的那一个血红团击中杨玄的左肩，威力也不小，让杨玄的面色煞白，一口鲜血吐出来。牙一咬，便步至半家中，飞身一脚，让还在半空中，向后边的蓝河，重重的吐出一口血。

    杨玄面色阴沉的看着还在后面哆嗦的两个人，冷哼一声：‘让你们的主人叫人给他治伤吧，否则他半个月也好不了。“说完，便同样，吐出一口血，不过，倒也不多。走到早已经石化的莫天云面前，摸向那娇嫩的脸蛋，刚碰触，一种滑腻感让杨玄心神一荡，便轻笑道：“你没有发烧吧，还是生病了。”

    还在震惊的莫云梦察觉到杨玄在摸自己的脸庞时，两颊一红，怒骂道：“混蛋，谁叫你摸本小姐的脸蛋的，你以为你很厉害，就可以么，告诉你，这根本不可能。”噘着小嘴，很不满意的扭头。

    “呵呵，你脾气真要改改了。”杨玄无奈一笑，他对于女孩还真没有办法。

    许久，四周的路人，从刚才的战斗当中，惊讶过来，脸上纷纷惊讶于杨玄的厉害，一招便能做到如此，这是什么厉害程度。

    什么谣言便都出来了。

    “我们还是快点去典当吧。”杨玄提醒还在生气，装作不理会自己的莫云梦喊道。原本还在不理会的，忽然听到典当两个字后，脸色便恢复过来，说道：’跟我走吧”、

    两人走进百年老店，后面的人看见都进去后，便散开。至于中间的蓝河早已经晕厥过去，被两个下人，准备抬回到自己的府邸当中。

    百年老店，能够存在紫蓝城百年，自然不可能没有一点实力。古朴和一种破败只是给他增加了历史的厚重感。

    刚一进入，里面一种只有百年老店才有的沧桑让杨玄微微一愣，他明白，刚刚那样的战斗，这里的人竟然能够如此从容。还有一点，那蓝河跟自己战斗，虽然打法十分粗暴，可是却没有伤害这里的任何建筑，便让杨玄生疑，所以也并没有破坏。

    “你跟我来。”莫云梦往后说了一声后，便不再回复。女人可以说很奇怪，往往会因为一会无足轻重的小事生一天的气，她们就是如此天真可爱，可是，很受人的喜爱。

    两边都上空旷的地方，可是，人却很多，虽然之前战斗的时候，走了很多，里面却依然不绝的人流，面前有几个女人在那里收集典当的物品。

    “莫云梦，这百年老店的主人是谁，好像那蓝河也有一点害怕。”杨玄对于这个也很好奇，便向莫云梦问问，原来，杨玄以为莫云梦不会回答自已呢，现在，发现，原来自己想多了，莫云梦这货很喜欢秀自己的知识。

    “你竟然不知道？好吧，我跟你说一些，在这东域，有很多势力，他们就像一个庞然大物，覆盖在整个地盘，这百年老店的主人，就是纵横东域的一名超级高手，一位六重天的高手，在整个东域，咄咄脚，便能让整个紫蓝城灰飞烟灭。所以，没有人敢在百年老店闹事，知道么，你也悠着点，你这点实力在他面前，根本惹不起。”说到最后，莫云梦也算是提醒杨玄，这个世界，强者有的是，不想死，就别惹。

    “我知道了”杨玄倒是随便点点头，他现在才知道，自己的眼界还是太短了，随后便跟着莫云梦去办理所有的手续。因为百年老店有三层，可是一般的东西都只能在一层解决，他们也没有机会上二楼。

    在一楼办理后，杨玄一共得到3000枚炼体丹，在给莫云梦2400枚体丹后，这件事情算是结束了。他们之间的恩怨也算结清。

    走到门口时，莫云梦脸上有点失望，淡淡的开口：“那蓝家的势力很大，没有事情，别惹他们，不然会有大麻烦，遇到过后，便躲避开。”

    “哦，当然，我不是傻子。”杨玄笑道。

    从出门外，便向北方走。

    “等等，你往那边去干嘛。”莫云梦奇怪加上疑惑的问道。

    “我有事！”杨玄回答。

    “可是，那是我家。”莫云梦有点奇怪。

    “哦，那就是我去你家办事。”杨玄不以为然的回答。忽然，察觉到什么，惊讶的问道：’那边是你家？”

