    虚静的反应令楚默有些奇怪，可他也知道眼下不是多问的时候。

    　　况且就算自己问，虚静也不一定会回答，他自然不会自讨没趣。

    　　他露出满脸的疑惑道：“可是我是亲眼看着他圆寂的。”

    　　虚静摇摇头：“江湖中神功异术数不胜数，你怎么能确定他死了。”

    　　“据我所知，南海剑派就有一门神奇的鬼息功。此功一旦施展，身躯变得僵硬，呼吸，心脏都会骤停，就像是死了一样。”

    　　楚默一阵动容，可还是露出一脸不解之色，疑惑道：“大师为何如此肯定陆竹一定没死。”

    　　虚静并没有任何不耐烦，继续解释道：“陆竹乃是百年难遇的奇才，佛法武学皆为我寺第一人，虽然那细雨也是一等一的高手，可与陆竹想比，宛若萤火比于皓月，却绝无可能杀得了陆竹。”

    　　他顿了顿，一脸落寞道：“况且，天下又有几人能杀得了他。”

    　　虚静此言倒是不假，三十年前陆竹行走天下，短短时间便闯下偌大的名声，是明面上的江湖第一人。

    　　后来他叛逃少林，一时间引起轩然大波，少林寺威势一时间也受到冲击。

    　　“敢问禅师，陆竹缘何叛出佛寺。”

    　　虚静禅师摇摇头：“这涉及到我少林一桩隐秘，请恕老衲不能直言相告。”

    　　这时，一阵敲门之声传来，一个小沙弥走了进来，恭敬对虚静道：“主持，五位长老请主持去大殿议事。”

    　　虚静站起身来，客气道：“那我就不打扰佛友了。”

    　　临走之时他突然回头道：“老衲还有一个不情之请，万望佛友答应。”

    　　楚默尽管不喜欢少林僧人，对虚静却并没有厌恶感，此人温润如泉水一般，确实有大派主持气度。

    　　楚默点点头：“大师尽管吩咐，若是能帮上忙，我一定尽力而为。”

    　　“还请佛友暂时留在少林寺，等我寺处理好罗摩遗体，自有达摩院武僧亲自送佛友下山。”

    　　楚默点点头道：“自然。”

    　　他来少林寺之前，就做好了被软禁的准备。

    　　原本他就打算把罗摩遗体送于少林寺，利用少林寺探查出遗体的秘密。

    　　甚至祸水东引，把陆竹的目光吸引到少林寺之上，自己再隐藏于幕后，坐收渔翁之利。

    　　少林寺是江湖上赫赫有名的大派，自然爱惜羽毛，着重名声，即使把楚默软禁了，也并没有限制他的自由。

    　　楚默倒乐得轻松，除了每日照例修行几门功法外，其余时间大都花在藏经阁了。

    　　少林寺不愧是前年传承的大派，底蕴深厚，典籍秘法更是数不胜数。

    　　虽然他们只对楚默开放一些佛经，也令他很是满意了。

    　　楚默身上功法虽然不多，却也足够他修炼了，所以他暂时不缺什么功法。

    　　而他一身所学大多都是佛门武学，甚至大多数武学都需要佛经辅助，对佛经自然视若珍宝。

    　　唯一让楚默不快的是，自己来少林寺都几个月了，还没沾过荤腥，嘴都快淡出鸟来了。

    　　少林寺各种清规戒律楚默倒可以接受，可令他难以接受的是菜里居然没有一点油水，楚默顶着一副高僧大德的人设，自然也不能触犯戒律。

    　　而且他暂时还看不明白少林对他的态度，所以更不敢暴露自己酒肉和尚的事实，不过以虚静这几天的行为来看，应该不会太过为难他。

    　　悠悠钟声响起，又是新的一天。

    　　楚默端坐在禅房里，默诵佛经，这是他自来到少林寺后，多了的一门功课。

    　　“舍利子，观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……”

    　　“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    　　“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    　　随着佛经轻吐，他眉间的菩提根若隐若现，散发淡淡金光，显得神异无比，仿佛真佛临世一般。

    　　恍惚间，他只觉识海之中梵音阵阵，似乎有一尊大佛出现。

    　　自菩提根遁入楚默识海后，楚默就发现自己对佛经的领悟一日千里，连带着万相神功都松动了几分，似乎快要跨过那道门槛了。

    　　如此又过了三个月。

    　　楚默完全消化了菩提心经，这门功法尽管晦涩难懂，不过楚默却是站在云何寺一百六十几代巨人肩膀上修炼的。

    　　他一身修为越发凝练，已经隐隐触碰到先天瓶颈了。

    　　而且菩提根的神异也逐渐显现出来，在它的滋养下，他的体质都隐隐强了一分。

    　　这就足以说明此物的恐怖了，毕竟他的铁布衫本来就是锤炼肉身的功法，铁布衫大成已经把肉身锤炼到了极致。

    　　在此基础上再次锤炼，并且增进一分，菩提心经的恐怖可想而知。

    　　如果他再遇到细雨，甚至能在不伤自己一分一毫的前提下斩杀她。

    　　至于先天境界他始终摸不着。

    　　他唯一一门直指先天的功法，就是菩提心经。

    　　可这门功法晦涩难懂，不要说修炼了，楚默连它有什么神异力量都没摸清。

    　　这天，楚默刚刚诵完经，多日不见的虚静突然闯了进来。

    　　他一脸客气，别有深意道：“佛友，罗摩遗体我寺打算暂时封存，为了不让它再次引起纷争，此事事关重大，还望白云佛友慎言。”

    　　楚默不是愚笨之人，自然能听出虚静话外之音。

    　　当即点点头，拍着胸脯保证道：“自然，这件事我会烂在肚子里的。”

    　　虚静面色缓和下来，连带着对楚默的态度也发生了变化。

    　　“佛友不辞劳苦，特来送还罗摩遗体，作为感谢，你可以去本寺挑选一门功法。”

    　　楚默眉头一挑，倒是没想到少林寺突然变得这么大方了。

    　　他也没有假惺惺的客气几句，一脸真挚道：“大师如此盛情，小僧自当遵从。”

    　　少林历经千年，所遗留下来的的功法多如牛毛，其中最为出众的便是初祖达摩所留的七十二绝技。

    　　每一门绝技都是可以直达先天的武功，产生莫大威力。

    　　楚默即使身负数种神功，一时间也心动不已。

    　　他外功已经有铁布衫，轻功降龙神腿已经小成。

    　　可达摩剑法却迟迟没有入门，而且此剑法到现在他还一头雾水。

    　　所以眼下最缺一门攻伐功法。

