    SKT把大龙坑附近视野一控，直接开始RUSH峡谷先锋。

    而EDG这边，厂长通过SKT双人组的动向，猜到了他们在打峡谷。

    “我们要过去吗？他们在打峡谷先锋。”厂长有点拿不定主意，因为SKT上半区有四个人。

    而且，在下路的加里奥还可以随时大招支援，其实就是五个人。

    EDG这边最多也就能集结三个人，下路双人组赶过来肯定是来不及的。

    “你们先把下路一塔给拿了，然后马上赶过来。”不过墨白并不打算就这么放了，至少不能让SKT这么舒服就拿到资源。

    “没问题，我有大招，可以直接大招赶路，你们撑住。”妹扣回道。

    此时加里奥已经不在下路兵线上，下路这个一塔可以白拿。

    然后利用塔姆大招，下路组合可以快速赶到正面战场。

    当然，这需要正面能稍微拖延一会。

    于是EDG这边，上中野三人往大龙坑靠，想要拖住SKT。

    而SKT这边，正面四个人也已经集结完毕，RUSH峡谷先锋的同时，也在找机会开团。

    在他们的预想里，这波如果能拿下峡谷先锋，再把团战也开起来，可以达到最高收益。

    这时wolf看到中路亚索在往这边靠，大喜道：“他们过来了，我找机会开。”

    他还正愁找不到机会开团。

    于是锤石阴到了河道草丛里，这附近EDG的视野已经被排空，这里是埋伏的理想位置。

    很快，峡谷先锋的血量来到三分之一左右。

    EDG这边上中野三个人从河道靠近峡谷先锋。

    厂长的男枪在前面探路，想要和小花生拼惩戒。

    结果刚靠近大龙坑，旁白草丛里就飞出一个锤石的钩子。

    厂长反应也不慢，直接往后用出E技能打算拉开。

    然而他没想到的是，这波锤石的钩子是预判的！

    正好在他E的过程中把他控到了！

    “这也行？”厂长人傻了，他闪现还没转好，根本拉不开。

    锤石Q技能命中男枪之后，反手灯笼扔给了吸血鬼，然后二段Q近身男枪。

    与此同时，faker提前就往中路靠了，看到锤石已经动手近身男枪，他直接把大招给到锤石，第一时间支援正面战场。

    “酒桶，大招给后排！”墨白指挥道，这波他没打算跑，而是想要反打！

    听到墨白的指挥后，阿光开始找小炮的位置。

    此时SKT这边，bang的小炮直接交出W技能，打算配合队友击杀男枪。

    这波毕竟是五打三，Bang考虑的是刷新W技能追击的问题，根本没想到EDG这边会反打。

    至少在LCK这种情况是不可能反打的。

    然而他不知道的是，EDG可不是什么LCK的队伍。

    团战也不一定要有必胜把握才能打。

    看到小炮跳过来，酒桶直接一个大招扔过去。

    小炮W刚落地就吃到酒桶大招被击飞。

    不仅是小炮，周围的加里奥和吸血鬼同时也吃到了这个大招。

    趁着这个机会，墨白跟上大招。

    这大招接的时机刚刚好，原本SKT这边，小炮、加里奥和吸血鬼三个人应该被酒桶大招炸散。

    但亚索大招中断了这个过程，在上帝视角看来，这三个人就像是被原地被亚索抬起来一样。

    因为亚索大招的关系，原本会被秒杀的男枪获得了一点操作空间。

    男枪选择把自己一套技能全部甩出来，贡献最后一点输出。

    另外一边，小花生的盲僧刚把峡谷先锋的给收下来，他正打算去支援队友打扫战场，结果发现正面似乎打不过了！

    bang的小炮吃了酒桶一个大招，亚索一个大招，还有男枪一套技能伤害，已经残血，落地之后反手大招想要把亚索推开。

    然而墨白早有准备，落地就是一个风墙，直接把小炮的大招给没收了。

    接着厂长的男枪被加里奥击杀，小炮的W刷新。

    趁着这个机会，小炮反向W打算跑路。

    结果刚起跳，亚索一发QA直接把他击杀在半空中！

    这样一来，小炮和男枪完成一波互换。

    场面上变成了四打二，还是SKT占据绝对优势。

    “亚索！亚索！杀亚索！”SKT这边，faker直接给到墨白一个击杀信号。

    想要让队友先集火把亚索给杀了。

    此时亚索没有闪现没有大招，风墙也用过。

    虽然墨白装备还算不错，但身板很脆，肯定扛不住四个人的集火。

    就在这千钧一发之际，塔姆的大招出现在了亚索身后的位置。

    看到这个大招，SKT众人犹豫了一下。

    维鲁斯肯定是和塔姆一起行动的，那这样一来正面就是四打四了！

    现在SKT这边少了bang的小炮，输出有点不太够。

    如果继续接团的话，不一定能赢。

    但SKT想要撤也不太可能，酒桶已经从后面包过来了。

    于是SKT只能硬着头皮打下去，盲僧摸眼靠近亚索，正打算一脚把亚索踢到阵中。

    塔姆大招落地，闪现把墨白的亚索吞了进去，盲僧硬是没把这一脚踢出来。

    同时，zet的维鲁斯跟着塔姆落地之后，反手一个大招把盲僧控住。

    看到队友已经就位，阿光也放心了，一个E闪撞上来控到三个。

    SKT四个人被前后夹击，亚索从塔姆肚子里出来之后开始配合队友输出。

    两边开始近身肉搏，这就来到了亚索的领域。

    墨白一边输出一边走位，不断攒风打控制。

    而SKT这边，这四个人输出都不是很高，根本没法快速处理掉墨白的亚索。

    这团战马上就呈现一边倒的局势，最终SKT被打了个团灭。

    而EDG则是付出了塔姆和酒桶两个人头的代价，打了一波2换五。

    娃娃见状惊呼道：“这波EDG也太果断了，一开始正面只有三个人也敢接团！”

    米勒：“关键是阿光和墨白的配合太完美了，还有厂长临死前一波爆炸上伤害，三个人联手直接把bang的小炮给秒了！”

    娃娃：“之前我们对bang的印象都是极度的稳，但是这一把感觉他给了至少两次机会了。”

    米勒：“从现在的情况来看，SKT有点急躁了，能感觉到他们身上压力很大。”

    娃娃：“对SKT来说，唯一的好消息，应该就是这个峡谷先锋控下来了，如果利用得好，刚才团战的损失应该是能找回来的。”

    SKT这边，趁着两边大招都没转好，直接来到中路释放峡谷。

    EDG中路一塔的血量已经被磨损了不少，没法防守，最终直接被峡谷先锋一头给撞掉。

    两边经济几乎持平，只有不到一千的差距，来到同一起跑线上。

    不过拿下EDG中路一塔之后，SKT在视野上开始领先。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    场上的节奏缓和下来，两边都在等自己的关键装备。

    SKT想要拖住，从阵容来看，他们其实是有优势的。

    后期吸血鬼打团肯定比酒桶要猛，其他位置都差不多。

    但是SKT的容错率明显要高不少。

    墨白已经两件半在手，在上路带线。

    现在大龙已经刷新，不过视野已经被SKT控住了。

    SKT这边有中路一塔做掩护，做视野没什么危险。

    但是EDG不一样，一个不小心很容已被开团。

    再加上，蓝色方在大龙坑附近有地形上的优势。

    所以局势看上去对EDG有点不妙。

    墨白在上路把兵线带过去之后，指挥道：“跟我一起做视野。”

    这上路兵线SKT肯定是要派人去收的。

    所以可以趁着这个机会，把大龙附近视野抢回来。

    于是厂长和妹扣选择跟墨白集合。

    三个人一起往大龙坑靠。

    SKT这边，加里奥出现在了上路。

    吸血鬼在下路，有TP可以快速支援。

    而小炮和锤石在中路，也可以第一时间赶过来。

    至于EDG这边，阿光的酒桶在下路和吸血鬼带线。

    zet的维鲁斯在中路塔下戴着，在等兵线过来。

    墨白确认了SKT每个人的位置之后，已经大概算出来SKT各路支援需要的时间。

    于是他提醒道：“小心点，别被阴了。”

    “嗯。”此时厂长的男枪在前面探路。

    妹扣的塔姆就在他后面可以随时保一手。

    三人先是来到河道位置，往河道草丛插了个真眼。

    看到河道草丛里有SKT的眼位，厂长直接上去排。

    就在这时，盲僧的Q技能突然从大龙坑里面飞出来，直接命中厂长。

    “有本事就飞过来好吧。”厂长不以为意，毕竟这边有三个人。

    结果就在下一秒，盲僧还真就二段Q飞过来了！

    二段Q近身之后，盲僧W摸眼来到EDG三人后方。

    几乎在同时，加里奥大招的圆圈出现在盲僧周围。

    而EDG这边，亚索、塔姆和男枪三个人都在这大招下方！

    这波SKT的目的很明显，就是想要打EDG一波措手不及！

    SKT双人组在中路有线权，可以比zet的维鲁斯先一步支援。

    huni吸血鬼的TP已经给到红色方红BUFF草丛，正好可以来一波完美绕后。

    同时，阿光的酒桶则是把TP给到了河道真眼上，支援正面战场。

    团战一触即发，墨白几乎在瞬间就确定了SKT每个人的位置。

    加里奥大招即将落地，塔姆选择把亚索吞下去，帮他躲开第一波的控制。

    “砰！”加里奥大招落地，塔姆和男枪被击飞。

    而中路这边，bang的小炮和wolf的锤石已经赶过来了。

    不过尴尬的是，酒桶的TP马上就要落下来。

    如果不能快速解决战斗，小炮就可能会和上一波一样，面临被酒桶大招接亚索大招秒杀的局面。

    不过bang毕竟是被称为输出机器的男人。

    他第一时间就把W往右边放，直接过墙跳到了上面。

    这样酒桶第一时间是找不到他的。

    调整好输出位置之后，小炮开启Q加攻速，打算配合队友先把男枪给秒了。

    结果还没出手呢，男枪一个W扔过来，小炮直接失去视野。

    这样一来，厂长硬是多拖了两秒钟才被盲僧给击杀。

    “交给你们了。”厂长这波把自己输出全部打完，同时争取到了宝贵的时间，剩下的就只能看队友表演了。

    zet的维鲁斯的位置和队友脱节，直接从野区饶，第一时间还没法跟上输出。

    EDG正面，阿光的酒桶通过TP赶了过来，不过局面上已经是三打四了。

    “别着急，看小炮位置。”墨白指挥道。

    此时墨白的亚索正且战且退，一边输出加里奥一边后撤。

    这把faker的加里奥出的是纯肉，相当耐打。

    亚索没有放大招获得穿甲被动之前，根本打不动这个加里奥。

    不过墨白也只是在试探性地输出，他在等酒桶出手。

    阿光如果不能放个好大，逼掉小炮的技能，墨白根本没法单切小炮。

    而SKT这边，解决了男枪之后，所有人的注意力都放到了酒桶和亚索身上。

    他们选择拉开站位，这样酒桶大招最多能大到两个。

    只要不同时被大到三四个，这团战的优势就在他们这边。

    很快，加里奥下一套技能转好，先是利用E技能靠近亚索。

    然后开始蓄力W。

    在加里奥W释放的瞬间，墨白反手一道风墙挡在自己身前。

    与此同时，Bang的小炮直接利用W跳进大龙坑。

    这样就可以完美避开风墙，输出风墙后的亚索。

    这bang的装备并不差，配合队友的伤害，完全可以做到直接秒杀亚索这种小脆皮。

    不过，阿光和妹扣自然不会让他们得逞。

    阿光瞄准小炮的位置，直接一个大招扔过去。

    bang早有瞬间，闪现躲开。

    趁着这个机会，阿光靠近小炮然后E技能出手打算直接E闪把小炮控住。

    然而这些都在bang的预测之内。

    在酒桶E技能出手的瞬间，小炮的大招也出手了！

    酒桶这E闪还没闪出来，直接就被小炮的大招给打断了E技能！

    “噢！”现场SKT的粉丝发出一阵惊叹。

    这波bang的操作行云流水，直接把阿光秀傻了。

    不过阿光虽然没能击飞小炮，但他已经给墨白争取了相当多的时间。

    huni的吸血鬼TP落地之后直接去拦截从野区过来的维鲁斯。

    而小花生盲僧的大招给了男枪，加里奥和锤石又没什么输出。

    所以这波墨白并没有被集火秒杀。

    身上的控制效果解除之后，墨白选择第一段EQ给到加里奥，拉开和小炮的距离。

    然后第二段EQ给到锤石，直接来到SKT四个人的右边，同时攒出了吹风。

    吹风在手，墨白回头，利用E技能靠近盲僧，然后跟上闪现！

    只见亚索一发EQ闪，突然来到小炮身前。

    这波bang其实是有意识到的，但是他的位移技能和大招，已经全部被酒桶给打出来了。

    于是他只能眼睁睁看着自己被亚索吹起来，然后被跟上双风大招。

    这波bang几乎没有还手的机会，直接被亚索一套行云流水的EQ闪EQR双风连招给秒了！

    秒杀小炮之后，墨白身上已经有了大招的百分比穿甲。

    看到这一幕，SKT众人突然感觉情况不妙。

    剩下三个人都是没什么输出的，亚索还有塔姆的保护，他们根本没机会击杀这个亚索。

    “撤！”于是faker选择让队友后撤。

    “想溜？”EDG这边自然不会让他们这么轻易撤掉，妹扣的塔姆都交出闪现用舌头来留人。

    而另外一边，Huni的吸血鬼伏击zet的维鲁斯，利用闪现大招，然后跟上后续一套满额输出，直接把维鲁斯给秒了。

    他正打算邀功呢，结果突然发现，正面队友已经兵败如山倒了。

    “哎，你们怎么没打过啊？”huni纳闷了。

    原本他以为这波是稳赢的，在他看到男枪被秒之后，就这么认为了。

    所以他选择去侧面找维鲁斯，谁能想到会变成现在这样？

    眼看支援队友也来不及了，Huni只能选择后撤。

    于是这波在墨白的操作下，EDG反败为胜，拿下SKT这边四个人头。

    赢下团战之后，EDG众人开始RUSH大龙。

    塔姆和酒桶负责抗伤害，靠着墨白一个人的输出，硬是把这大龙给拿了下来。

    娃娃见状激动道：“EDG现在拿下大龙！经济优势来到小三千了，感觉这把有了啊。”

    米勒：“难道说，EDG时隔两年之后，又要重新问鼎MSI了吗？”

    娃娃：“我们还是先别毒奶好吧，希望EDG能稳住，稳扎稳打。”

    娃娃和米勒的语气都有些颤抖。

    这个冠军，LPL已经等了太久了。

    现在就在眼前，怎么能不激动。

    不仅是他们，场上EDG众人也相当紧张。

    “妈的，我感觉我手都在抖啊。”阿光突然说道。

    原本平局的时候，他感觉还好。

    现在突然发现自己优势，快赢了，反而紧张起来了。

    “别……紧……张……好吧。”zet试图安慰阿光。

    结果他自己说出的话都是在抖的，直接暴露了。

    妹扣见状安抚道：“这有什么好紧张的，不是有墨子哥在吗？”

    厂长也附和道：“有墨子哥在，现在我们是优势，这把跑不了的，准备庆祝就行了。”

    zet和阿光一听倒是放松了不少。

    EDG五个人补给之后，直接带着大龙BUFF来到中路推进。

    全场粉丝都紧张了，无论是SKT还是EDG的粉丝。

    现在就是一波的事情，如果SKT扛不住这一波，很有可能直接就结束了。

    此时墨白已经三件套在手，刚才那波拿到四个人头和大龙的经济。

    墨白回家就摸出了饮血剑，输出装备基本就全了。

    亚索这英雄只要能放出大招，并不需要穿甲弓提供的穿甲。

    不过唯一的问题是墨白没有出什么防御装备，所以有被秒杀的可能性。

    很快，兵线被推到SKT高地塔下。

    SKT这边五个人齐聚高地上。

    “找机会秒了亚索。”faker给到亚索一个击杀标记。

    他看到亚索没有出防御装，突然感觉或许还有机会。

    EDG这边，墨白则是指挥道：“你们找机会开，不要怕，有机会就开。”

    “好。”阿光应了一句，这话明显是说给他听的，团战由他来看最合理。

    于是阿光往前逼迫SKT众人的走位。

    同时，SKT这边，所有人的注意力都在亚索身上，两边剑拔弩张，就看谁先失误。

    墨白趁着看到对面兵线走出来，突然想到了一个办法。

    只见墨白的亚索沿着兵线，两段E技能直接就上了高地！

    SKT这边，吸血鬼见亚索靠近，直接大招给上，然后EW连招。

    同时，加里奥一发E技能冲上来，而盲僧则是W给到加里奥。

    这三人几乎同时出手，想要把亚索给秒了。

    然而墨白这波只是勾引而已，看到吸血鬼动手的瞬间，他就利用第三段E往外拉了。

    阿光自然不会放过这个机会，看到SKT这边有三个人的位置相当靠近，他肉弹冲击接大招。

    这大招落到SKT三个人中间，熟悉的一幕出现，亚索无缝接上大招。

    团战一触即发！维鲁斯大招跟上控住SKT众人。

    SKT这白牛小炮E技能给到亚索，然后开启Q技能。

    然而他还没A两下，亚索的风墙落地直接把他输出全部拦下来！

    墨白并不着急，他选择选处理前排。

    虽然没有出防御塔装备，但有饮血在手，SKT这几个肉根本没法对他造成致命威胁。

    bang急了，但是除了急他也没办法，亚索W的等级起来之后范围很宽。

    加上墨白放的角度很刁钻，bang根本找不到输出的角度。

    最后总算是等到要风墙消失，SKT这几个前排都已经被打残，bang想输出也没这个空间了。

    于是团战变成了一边倒的局势，EDG五个人就像五头饿狼，不要命的往前冲。

    娃娃和米勒已经声嘶力竭，只见娃娃解说道：

    “EDG！EDG冲上了SKT的高地，SKT溃不成军，完全没法抵抗！”

    米勒：“faker的加里奥被击杀，然后是小花生的盲僧，huni的吸血鬼……EDG杀疯了！”

    娃娃：“还有谁？还有谁能阻止EDG，阻止这支王者之师？”

    最终，EDG在SKT的高地上，完成了一波对SKT的团灭。

    剩下的事情就很简单了，EDG五个人一起带着兵线，先推中路高地，然后是两个门牙，最后，是SKT的基地水晶。

    “EDG！EDG！EDG！”现场的EDG粉丝纷纷起立，开始欢呼庆祝。

    MSI的官方直播间内，弹幕已经把整个直播画面给淹没了：

    “EDG！冲啊！”

    “我们是冠军！”

    “还有谁！还有谁！”

    伴随着众人的庆祝，比赛结束了。

    EDG众人从椅子上跳起来，五个人直接抱到了一起！

    连阿布都提前从休息室赶过来了，加入庆祝的大队伍。

