    宫千钰说道：“居然是他们。”

    “谁？”水灵觉得这两个雕像肯定有故事。

    宫千钰说道：“这两位是舍身取义的人，他们生活的年代也遭遇了旱灾……”

    他顿了顿接着说道：“这个男人是村里的村长，那时候还叫做头领，算是部落。”

    “遭遇旱灾的时候他们没有食物吃，这个男人就把他妻子杀了，然后自杀，用自己的肉去喂养族人。”

    水灵无语了，两个人加起来也就二百多斤，哪里够族人吃的，而且吃了他们之后这些人就会失去心里枷锁，打开吃人的局面，所以这不是救人，而是灭族。

    宫千钰冷笑道：“两个愚蠢的人罢了，先收着，回去当摆设挺好。”

    水灵点头，这倒是跟自己想一块儿去了，“到时候把他们的故事写下来，不管怎么说他们的心是善良的。”

    “嗯。”宫千钰点头，做法不可取，但他们舍己为人的心意并没有错。

    水灵将雕像收起来，两人走进山洞。

    这里空荡荡的，没有一个人。

    而且洞内空间不大，一眼就看见了尽头。

    水灵狐疑的看向宫千钰，“怎么会这样？”

    宫千钰笑道：“这里有幻景，我们找找入口。”

    “好吧。”水灵无奈的往里面走。

    然而怀里的小仓鼠探出头来，它吱的一声叫，洞内的景色就跟水波纹似得荡漾了两下就换了景色。

    山洞里面空间很大，重要的是有巨大的铁栏杆拦着，成了一个巨大的监狱。

    里面的人看见水灵立即喊道：“城主来救我们了。”

    “城主……”

    水灵抬手示意他们安静，可里面的人太害怕了，乱糟糟的吵闹起来。

    宫千钰气沉丹田，喝道：“安静。”

    那些人被吓得一哆嗦，场面瞬间安静，落针可闻。

    水灵来到铁栅栏门前，拿出匕首砍断铁链。

    “白瑞先出来，高强你们组织他们有序的出来，别推挤。”

    高强应声，“是！”

    白瑞从里面挤了出来，站在水灵旁边，焦急的说道：“这里的县令不是好人，他居然骗我们是你的命令，说是我们那里要有水灾，让我们赶紧到明珠城。”

    水灵看向宫千钰，他可不是这么说的。

    宫千钰解释道：“县令也是被蛊惑的，他以为这样能救人。”

    他抬手往里面指了指。

    水灵看过去，看见一个穿官服的男人，他不就是县令吗？居然也被抓了。

    白瑞说道：“那人说还要去找九个孩子，去了有小半个时辰还没回来。”

    宫千钰说道：“我出去看看。”

    水灵点头，“他们的船呢，这些人需要坐船回去。”

    宫千钰看了一下天色说道：“今天先住下，明日回去。”

    “好吧。”水灵点头，他这么慎重那肯定有问题。

    白瑞是明白人，立即说道：“我去安排一下，来的时候也有带锅和食物。”

    水灵点头，“好，你先安抚一下人，有我在不会有事的。”

    白瑞其实在看见水灵的那一刻心里就有了底，仿佛水灵一人就能抵千军万马。

    水灵来到洞外，看见宫千钰身前跪着一个黑衣人，他似乎跟那些穿的花花绿绿的人不一样。

    宫千钰问道：“真的疯了？”

    那人回答：“是，属下已经杀了他。”

    “很好，这种人即便是疯了也死不足惜，其余的人呢？”宫千钰继续问。

    “疯掉的人全部诛杀，旁系罪孽重的杀了，其余的按照罪孽轻重来断手断脚。”

    男子说话的时候抬头瞄了一眼水灵，似乎是怕她觉得残忍。

    然而水灵却平静的说道：“做的不错。”

    宫千钰也点头，“很好，现在城里的情况怎样？”

    “城里的人已经恢复正常，此刻正在煮粥，按部就班。”黑衣人回答。

    水灵闻言放下心来，一切正常就好。

    宫千钰说道：“今夜有大风，注意篝火。”

    “是！”

    “没事儿了，下去。”

    “是！”

    黑衣人一闪身就不见了，这隐匿的功夫可真了不得。

    水灵赞道：“厉害啊，一下子就不见了。”

    宫千钰笑道：“轻功好，已经走远，现在放心了吗？”

    “嗯……我还要去看看海燕，不知道她跟不跟我们一起回去。”水灵说道。

    宫千钰拉着她的手问：“要带那个人吗？”

    “这……”水灵犹豫了一下，自己不想带，但海燕应该不会抛下那个人的，还有实验室。

    因为那个人需要实验室做营养液来维持生命，海燕不会让他死吧。

    这种事儿自己怎么想都没用，还得亲口问问海燕才行。

    她想到这里，说道：“去问问就知道了，至于海燕……”

    水灵摸摸怀里的仓鼠，人家给自己这么一份大礼，自己总不能过河拆桥。

    宫千钰点头，“我们一起。”

    “好。”水灵点头。

    现在不用担心琼海城的人，所以两人一起回到了实验室。

    海燕和九号面对面坐着，面色有点严肃，不知道在谈什么话题。

    她看见水灵，立即说道：“外面出事了？”

    水灵点头，将外面的情况说了一下，末了补充道：“不过也不是大事儿，现在都恢复正常，我打算明天回去。”

    “现在……你愿意跟我回去吗？还是留在这里？”

    海燕站起来说道：“我跟你走，他需要实验室里的营养液，所以他自己留下。”

    水灵皱眉问：“可是他没有材料做营养液，会不会……”再去害人？

    海燕正色道：“他不会去害人，本来我打算让他把实验室搬到我们那里，但现在时间过去的太久，动力不足以压缩房屋，所以只能放在这里。”

    “琼海城跟这里也不算远，有事儿坐船去找我就好，至于营养液……他现存的这些也足够他用十年。”

    水灵松口气，不会再做害人的事儿就好，心里的大石头终于能落下了。

    海燕说道：“我们走，他要找我会有办法的。”

    水灵看了一眼九号，他脸上浮现一种悲伤，就像是被抛弃的小狗。

    她抿了抿唇，忍不住说道：“要不带回去？把营养液拿上就好。”

    九号眼睛亮起来，似乎很想跟着海燕。

    海燕却厉声说道：“不行，他不能跟着。”

