
而周金眼中的嫌弃，已经几乎要凝成实质了。她上下打量了周青一眼，冷笑道：“就你，还一枝花，呵呵！”

这个“呵呵”打击得周青捂着胸口败退，控诉地望着周金，不满道：“咱们都相处了这么多年了，难道彼此间就没有生出点情谊吗？我还是不是你最疼爱的人了？”

回答他的是周金一对快要翻到天上的白眼，“从来都不是。”

“好吧。”周青终于不再耍宝，就在苏幕遮认为他已经恢复了正常的时候，就见周青满脸严肃地说道：“不说咱们之间的事情了，实事求是的讲，咱们一行人中，我，周赤，周赭，还有苏先生，哪一个不是难得的美男子？天天与我们这些美男子朝夕相对，你居然还会对着一个外人发花痴。你这不仅是定力差，也是对我们的魅力的一种侮辱啊！”

到了这里的时候，苏幕遮总算是看明白了。原来周青一直是在逗周金，这恶劣的性子也是没谁了。只是说话就说话，带上他干嘛？

周金跟周青一直不太对付，闻言立即对他做出一个呕吐的表情，“请你有点自知之明好吗？你绝对不在这个"难得的美男子"的范围之内。”

周青简直伤心欲绝，丢下一句“我去帮他们做晚饭了”之后，就拽着苏幕遮一起离开了房间。

苏幕遮：“…………”等等，这关我什么事？

苏幕遮走之后，周离淡淡地看向了周金。周金悚然一惊，连忙朝着周离跪了下来，向他道歉。

周离只是扫了她一眼，并没有开口让他起来，而是问道：“那人还有什么其他特征？”

周金回忆起那好看的公子，再想想其他的细节，连忙回答道：“他长发黑眸，身份应当不低。身上的衣物配饰虽然看起来很简单，但实际上都不是什么普通的料子，家境也应该不错。除此以外，他的身边还有一个仆从，年约二十岁左右，有一双红色的眼镜，应当是火系元素修炼者。”

周离这才稍微满意些，朝她点点头，道：“起来吧。”

周金闲了起来，之前见到那公子的惊艳感早已经消失得干干净净。她虽然脾气急躁，但是并不是见了美色就走不动道的人，即使偶尔失态，也能够很快的清醒过来。而因为之前所受的训练，在任何情况下，她都能快速地记住见过的人的特征，并且分析对方的身份。

不过这对于周离来说，还是不够的。若是有机会，周离还会让周金继续回去训练。只不过现在情况特殊，他这个做主人的

只能时不时在旁边指点两句，敲打两下。让周金能够引以为戒。

“好了，没什么事了，你先出去吧。你们暂时观察着那两个人的举动，不必做什么，只要确定他们不是冲我们来的就行了。对了你们的行动，别被他们发现了。”周离吩咐道。

周金将他所说的每一个字都牢牢记在心里，悄无声息地退下了。

等到周金走后，周离将桌子上的那只包袱拿了过来，然后打开，里面的东西并不多——仅一件衣服，一块玉佩，还有一只放在盒子里的毛笔而已。

这些东西并不出奇，但是对于周离来说，却是最重要的东西，因为这些东西是他那已逝的父母留给他的。在周离的哥哥给他下毒，要将他碰到巴蛇的出没之地的时候，周离悄悄地带上了这些东西，只是因为并不想这些东西留在府中被毁掉，而且他也想在死的时候留些纪念？

虽然他后来活下来了…………

周离看着这几样东西，知道自己不能将这些东西长久地留在身边。因为以他哥哥那多疑的性格，应该很快就知道他还活着的真相，然后派人来追查他。而这些东西带在身上，分明就是引火烧身。

周离拿着三样东西，用手指十分怜惜地细细抚摸，但是知道这些东西必须尽快毁掉。最终，他一咬牙，将毛笔跟衣服都扔进了一只盆里，点火烧了。

凝视着盆中的火焰，周离久久的不能回过神来。

而剩下的那块玉佩，他确实无论如何也不想将其毁掉的。那是父母定情的信物，见证了他们之间的爱情，最后被赠予了自己~…………

周离想到了一个办法，他去找了一把刀，然后挽起袖子，在左边的胳膊上拿刀化出了一条口子，然后拿着玉佩，咬紧牙关，一举将玉佩塞进了伤口之中。

这个过程中带来的痛苦可想而知，但是周离咬紧牙关，愣是哼都没有哼出一声来。因为疼痛，他的五官都扭曲了，脸色煞白，满脸大汗。

这个痛苦的过程持续的并不久，待周离j将玉佩全都塞进伤口中之后，他这才松了一口气，扶着桌子大口大口的喘着气。而后又找出了一瓶周蓝给他的药粉，洒在了伤口之上。

顿时，那道伤口就愈合了，仿佛之前根本没有出现过一样，只那一处皮肤下的微微凸起，暴露了一点儿端倪。好在周蓝的这伤药效果十分好，也不必担心会不会感染之类的。

******

周离对自己做的事情，其他人完全不知道。苏幕遮站在驿站的厨房里，十分认真地处理着食材。周青几人虽然嘴上不说，但是十分细心地，专门给苏幕遮抓了一些能量含量少，即使普通人吃了，也不会出多大问题的猎物。对于这些，苏幕遮心里是很感动的。

他其实并不怎么爱下厨，但是偏偏在厨艺上有着很高的天赋。许多食材虽然苏幕遮都没有见过，但是只要听了其他人描述的相关特征，他总是能够马上找出处理这些食材最合适的办法来。

苏幕遮或炒，或蒸，或煎这些食物，又用了他自带的一些调料，完美地将这些食物最大程度的美味给激发了出来，一时间，各种香味简直充满了整个驿站。不说待在厨房里给苏幕遮打下手的其他三人了，就是另外两伙客人，问道这味道，也是满口生津，嗯，说通俗点就是馋的直流口水。

玄衣公子坐在房间之内，看着仆从打了两只猎物跳进了自己的房间，不由对他撇撇嘴，直言：“要是什么时候你做饭的手艺也这么好就好了。唉，没办法，这就是人跟人之间的差距。”

仆从沉默不语，拿着食材就出去处理去了，对于自家主人的话根本就不care，反正他家主人经常性的抽风，就当这次也是抽风就可以了。

而另一伙人，也就是今天对老驿丞动粗，然后马上被玄衣公子教训了的五个大汉，坐在房间里更是闻着这股子香味，更是坐立难安。他们赶了一天的路，实际上也又有点儿饿了，但是他们的这个小团伙里，愣是没有一个厨艺好的人。

“妈的，老子快忍不住了！”一个大汉拍案而起，看那模样，恨不得直接冲到厨房去，抢光所有的食物。

这些人到底是在报/社呢，还是在报/社呢？

“除了今天能够玄衣小子，驿站里应该还有另外一伙人。我看了，好像有一个婆娘，一个小孩子，其他的都是男人。那小孩子倒是长发黑眼，而那婆娘，长的也挺不错的。”另一个长着一双三角眼，满脸阴鸷的家伙也开口了。

他这一开口，话里的意思究竟是什么，j就不言而喻可。他们这帮人其实就是匪盗，平时也做了不少伤天害理的事情。也不少这一件。那几个人里，就是那小孩儿跟那个婆娘价值比较高了，要是卖掉的话，也能卖个不错的价钱。

“晚上一起动手，除了那个婆娘跟那个小孩儿，再找一下他们中间的厨子，要是那个人识相的话，让他跟着我们，留他一条命，也未尝不可。”

其余匪盗倒是也没有反对。

#我可没有驴你，练好了厨艺真的可以救命＿?乙(???)_#

*****

吃了一顿滋味十分不错的晚餐之后，外面的天空，已经完全暗了下来。苏幕遮早就发现了，这里的黑夜，较之于他那个世界里的夜晚，要黑暗的多。就像是一方被打翻了的墨汁，尤其是在没有星星跟月亮的夜晚，外面暗的可以说是伸手不见五指。

苏幕遮虽然现在身体里没有了灵力，但是一双眼睛还是没有问题的，到了黑夜里也能看清楚外面的东西。他凭窗眺望，看到外面的山林里隐约有某些东西再移动。有的东西体型尚且还算正常，有的东西的体型便是巨大的可怕了。苏幕遮知道那是什么——那都是这个世界里的怪兽。

客栈就处于荒郊野岭之中，在这样的夜晚里，似乎连空气都弥漫上了一股诡异的气息，叫人不寒而栗。

“苏先生在看什么？”周离来到了苏幕遮的身边，跟他一起往窗外看，不过他什么都没有看到罢了。

“没什么，就是随便看看。”苏幕遮笑了笑。“驿站在这种地方，住在这阶段客人，不会被野兽袭击吗？”

对于这个问题，苏幕遮真的挺好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708940"  chaptername="1210  匪盗们的计划">加入书签</a>
</div>
