    

    不过还是给罗武开了一剂汤药：“去找麦冬抓药，熬好了就喝，喝上几天老夫再给你改药方。”

    吴老大夫把药方递给罗武，对在场的人道：“你们先回去吧，想要知道结果起码要两天两夜。”

    用血验毒的法子虽然不错，但毒素沉淀在血液里后，毒性可能会减弱，所以最好加长等待的时间，且要验上两回才能作准。

    两家人都很着急，不愿意回去。

    顾锦里却道：“娘、罗伯娘，我们先回去吧，两天两夜呢，在这里干等着是有病。”

    特别是女的，赶紧走吧，免得到时候尴尬。

    吴老大夫比较直接：“女人都回去，男人想留下就留下。”

    一句话，楚氏跟崔氏赶忙带着她们走了，还把程哥儿也拽走：“你小孩子家家的得回去睡觉，不能熬夜。”

    程哥儿很失望啊，他还想看看怎么验毒呢。

    顾锦里她们走后，吴老大夫就带着戴大夫、阚六、三七忙了起来，找了十二只公兔，把它们分成两批，一批给它们塞了有毒鹿肉，一批灌下吸附了罗武血液的食物。

    那批被塞下有毒鹿肉的公兔子不到一刻钟就不行了，怎么弄都没反应。

    “断阳散果然名不虚传，药性当真是烈，体型小的公兔竟是直接不行了。”吴老大夫叹道，而体型大的人则是能行房，却不能生。

    吴老大夫说着，又看向另一个笼子的公兔，这些公兔被喂食了罗武的血液，如今还好端端的，有两只还很尽责的跟母兔配种。

    罗父跟顾大山看得是松了口气，希望这一批的兔子都不要有事才好。

    吴老大夫没有闲着，把那些吃下有毒鹿肉后不行的公兔子抓出来放血，又让阚六找来两只新公兔，把中毒兔子的血给它们灌下。

    半个时辰后，被灌下有毒兔子血的两只公兔也不行了。

    吴老大夫大喜：“小鱼丫头的法子果然不错，中毒者的血液确实能试出有没有中毒？”

    罗父、罗武、顾大山、顾锦安看得皆是松了一口大气，看来武哥儿并没有中。

    不过吴老大夫谨慎，并没有很快就宣布罗武没有中毒，而是说：“再等等，等上两天再看。”

    不能生可是大事，关系着罗家跟顾家，得谨慎再谨慎。

    罗武他们听了都没意见：“有劳吴老大夫了。”

    吴老大夫只是点点头，又骂夏固：“那夏固看着是个好的，没想到下手这般狠毒，要是罗小子吃了鹿肉，就算是大罗金仙来了都救不了。”

    好好的一个大小伙子，还是家里的独苗，这么害人家，夏固也不怕断子绝孙！

    顾大山是气得发抖，大家都在怪武哥儿，可他却清楚，武哥儿这是受了无妄之灾。

    顾锦安扶着他道：“爹别气，夏固做的一切，我们定会让他双倍奉还。”

    罗武也道：“大山叔放心，夏固不会有好下场的，他既害了我，就算追到他老家我也要把这仇给报了。”

    说完还咧嘴冲顾大山笑了笑，像极了顾大山记忆里第一次见到的那个小娃娃。

    他红了眼眶：“好孩子，委屈你了。”

    罗武摇头：“不委屈，是我自己不够聪明。”

    吴老大夫听不下去了：“你们别再说这些废话了，年轻人嘛，吃一垫长一智，吃了苦头后才能长本事。”

    又打着哈欠道：“行了，天都快亮了，你们先去睡吧，过两天再来看，要是那些喝了罗小子血的公兔都没事，那他就是没有中毒。”

    罗武他们听了，便回家去了，开始了漫长的等待。

    而在等待的这两天里，罗武他们也没有闲着，他细细说了梦里那个给顾锦绣下药的绣师的模样，顾锦安执笔把那个绣师的模样画了下来，给罗武看过之后，又修改了大半天，总算是把那人的模样画得有九分像。

    可他们都没有见过这个人，那人的样貌很普通，不过也很年轻，看起来有个二十多岁的样子。

    “这么年轻就成了大绣师，看来这人相当厉害。”顾锦安又照着画像临摹出几张来，他、顾锦里、罗武、顾锦绣、程哥儿一人一张。

    而顾锦里对梦境的事儿很是重视，细细地问过罗武两遍，最后道：“咱们必须重视这件事，再暗暗派人找梦里的那个绣师。”

    程哥儿看着她问：“二姐你说过的，子不语怪力乱神，你这样跟三奶奶老是拜拜又啥区别？”

    顾锦里摸摸鼻子，这个真不是她迷信啊，而是她穿越之后觉得，有些事情，比如梦境警示或许不是无稽之谈：“不管如何，这事关大姐的安危，咱们做弟弟妹妹的紧张一点又咋了？”

    她恶人先告状，掐着程哥儿的脸道：“难道你不在乎大姐的安危？你个没良心的嗯呐老四！”

    程哥儿冤枉死了：“说谁的，我最喜欢大姐了，不希望大姐有事儿。”、

    顾锦里呵呵，看向顾锦安：“大哥，你一手带大的弟弟说最喜欢大姐不喜欢你。”

    “二姐你胡说。”程哥儿急了，赶忙对顾锦安道：“大哥你别信二姐的，程哥儿最喜欢你了。”

    顾锦安笑了：“你的最喜欢真是一文钱都不值。”

    两兄妹轮流逗着程哥儿，而小家伙也配合着他们，这么一闹，气氛总算好了许多。

    ……

    这两天是极其漫长的，而两天后，那批喝了罗武血的公兔依然生猛无比，把母兔们折腾得够呛。

    吴老大夫笑道：“没事，罗小子没有中毒，好得很。”

    龙精虎猛的，将来想要生几个都不成问题。

    两家人听到罗武没有中毒的消息，是欢喜得不行。

    三奶奶道：“老天爷保佑啊，不行，今天得杀鸡来酬谢老天爷，都是他保佑武哥儿。”

    程哥儿笑道：“三奶奶，二姐说了老天爷很忙的，您老老是拜拜，万一老天爷正有急事却被您打扰了咋办？一生气可就不保佑了。”

    三奶奶赶忙呸呸呸：“老天爷莫怪，小孩子家家的乱说话。”

    三奶奶不搭理程哥儿，带着崔氏跟楚氏亲自杀鸡祭拜天地。

    而罗武知道自己没有中毒后，终于敢站到顾锦绣的面前看着她：“对不起，都是我太蠢了。”

    顾锦绣摇头，看着罗武道：“罗武哥不蠢，你这样也是太在乎我了，要是你……”

    “大姐，现在不是说这些的时候。”顾锦里看着她家大姐两眼放光，一副不想再矜持的模样，只能出声打断顾锦绣：“如今最重要的是找夏家报仇，等夏固受到惩罚后，再来说其他。”

    在等待的这两天时间里，顾锦里已经给湖云观送信，把夏固写给罗武的信、以及剩下的最后几块鹿肉全都送去湖云观，直言：要是不想她家跟湖云观决裂，胡观主最好灭了夏家。

    胡观主对于他们的要求似乎很为难，两天过去，还没有给他们送来回信。

