    太阳缓缓由西边下沉，东方，圆月初升。

    傍晚的净落山，明镜湖涨潮了，

    湖水直接漫过了半山腰。

    湖边一座峰顶上，迎着夜风，一袭青衫随风拂扬，说不尽的潇洒飘逸，背上挂着造型典雅的古剑，十分的英凛之气又添三分。

    那双美眸清丽，与晚霞交相辉映，又似乎保持着某种神秘不可测的平静。

    姜沛宁的目光始终注视着湖面，像是发呆，又像是思考。

    她是碰巧路过这里，遇到湖水涨潮，这才好奇的停下脚步。

    了空已经走了，也就是说，净落山的事情落在了她的头上，是得是失，她不是特别在意，此番入世，便是于红尘中历练修行，所遇种种，在她重新闭关之后不过都是过眼云烟罢了。

    想着想着，她闭上眸子，进入一种忘我的修行状态当中，神情肃穆，宝相庄严。

    .......

    是时候了，太子妃秦婉一声令下，甲子院一众宗师悍然出手。

    十余人像是巨石落深潭，将望月峰顶这潭深水彻底搅动。

    一时间，厮杀遍地，各路人马纷纷响应，望月峰规模最大的一场大战拉开帷幕。

    秦婉依然负手立在凉亭，她知道，那几个老家伙时刻都在盯着自己，自己想要脱身去往明镜湖，颇为不易，

    目下来看，想要独吞的可能性不大，只能尽可能的捷足先登，抢获最大机缘。

    “孔愣子，你带丫头离开，”秦婉沉声吩咐道。

    “不，事情办成我再走！”说完，秦清也不等小姑反驳，率先下山，朝着明镜湖掠去。

    孔渊想也不想，紧追其后。

    “你给我回来！”秦婉顿时火起，都什么时候了，你还敢玩性子？

    殊不知，秦清是故意这么做的，目的便是将秦婉引走，这样一来落到别人眼中，就成了姑侄俩闹别扭，一个负气离开，一个紧追不舍。

    果然，太子妃怒火中烧，直接化作一道虹光追了出去，半途中得到秦清的心语传声后，这才故意放缓速度，开始配合演戏。

    “呵呵.......可笑.......”

    楚光南将一切都看在眼中，嘴里连连发笑，了空自打被那个臭小子引走之后，至今没有回来，现在这姑侄俩又演戏呢？这次又想把谁引走？

    甲子院这帮粗鄙武夫，这次看来是动真格的了，不出意外的话，仙人府邸的线索应该马上就要有眉目了。

    他独自一人伫立于崖边，也没有人敢来找他麻烦，反倒是他自己时不时的虚空击掌，将就近的一些修士直接拍死。

    闲着也是闲着，只当是活动活动筋骨。

    寒桥书院的于师道，在太子妃秦婉离开之后，便眉头紧锁，在他看来，秦婉不是那种唐突的人，如此关头怎么能说离开就离开？

    虽然他也清楚，这对姑侄俩时常闹别扭，这在长安人尽皆知，但闹别扭也要分场合吧？眼下这种场合合适吗？

    秦广和秦晖都是老谋深算，运筹帷幄的超卓人物，家里的女眷怎么会.......

    “不对劲！”

    于是道幡然醒悟，“这是演戏呢？”

    “蓝羿，走！”

    说罢，于师道身形一动，整个人像是凭空消失一般，全力追去。

    于是道也走了？

    楚光南这才觉得有些蹊跷，不对啊，姓于的难道是看出点什么？

    接着，剑修薄万农御剑升空，朝着秦婉离开的方向电光般射去。

    自打来到峰顶，不是在喝酒，就是在睡觉的魏良子，此刻也将覆在脸上的斗笠取下，身形一动，消失不见。

    楚光南嘴角抽搐，怎么都走了？难道是我想错了？

    正所谓一石激起千层浪，做为峰顶最厉害的几个大人物相继离开，其他人也发现不对劲了，

    仙农园，明心馆，剑崖，阙云宗，雨霖宗，古砚宗，空蝉庙，琉璃宗，血龙宗，玄光谷所有宗门修士，包括那些外来的修士，纷纷停手，仿若蝗虫过境一般，御空而起，赶往明镜湖方向。

    整个望月峰顶，除了一地狼藉的尸体之外，就剩下楚光南一个人，孤零零的站在崖边，伫立于寒风当中。

    明镜湖上空，晚霞落幕，随之而来的是层层叠叠的云霞，

    浓重的水雾漂浮于湖面之上，氤氲弥漫。

    月轮缓缓升起，穿透厚重的云雾，将一抹月影倒映在了仿若明镜的湖面。

    秦婉率先赶到，脚尖在湖面轻轻一点，整个人莅临于月影上空，丫头不是说，只要打碎月影，入口便会出现吗？

    于是她不再多想，全力一拳轰出。

    “轰！”

    整座湖面为之一震，凛冽的拳罡直接轰出数道十丈高的巨浪，

    哪里还有月影？

    这时候，一条白玉铺就的通天台阶出现在半空之上，一直延伸而下，插入湖底。

    “果然是这里？清丫头消息无误。”

    秦婉双目放光，神情激动的仰首望向半空，

    只见那台阶的尽头处隐在云雾当中，但是以她的目力，当然可以看到，那是一扇青铜巨门。

    紧接着，一阵咔咔咔的巨响，巨门缓缓打开，

    秦婉回头看向岸边的秦清，“你们俩先回去，等我出来自然会去找你们。”

    说完，秦婉头也不回，飞入大门。

    这一切，自然被紧随而至的于师道等人看在眼中，

    于师道伫立半空，并没有第一时间进去，而是在等蓝羿，秘境中究竟是怎样的情况？完全不知道，安全起见，还是师徒俩一起比较稳妥。

    薄万农后来居上，直接越过于师道，御剑掠进大门，魏良子也不甘落于人后，紧随其后进入。

    “唉.......”秦清叹息一声，摇头道：“动静太大，没办法瞒过别人的。”

    一旁的孔渊建议道：“要不让甲子院的弟兄们拦一拦？大鱼拦不住，小鱼还是可以的。”

    “不！”秦清断然道：“让他们进去之后，先找到小姑，聚合一处以策万全，里面的妖物到底是怎样的境界，目前还不得而知，应该把安全放在首要位置。”

    “但凡想进去的，都让他们进，进去之后各凭机缘，但是出来后能不能将宝贝带走，就要看他们有没有这个命了，”

    “走吧，我们先回去，再不回去，苏御这个坏蛋又不知道要怎么挖苦我了。”

    秦清刚刚转身，忽然愣住了，

    因为她看到，就在对面的峰顶上，一名青衫女子伫立其上，面容清秀绝伦，宝相庄严，一身朴素布衣，不惹尘埃，

    孔渊立时皱眉，小声道：“连我都没察觉，此人境界不低，似是出自佛门。”

    秦清点了点头，她现在关注的已经不是境界问题了，而是此女身上那股钟天地灵气而生，仿佛不属于这尘俗之地的超然气质，

    这样的女子，最是能撩动男人心魄，可惜的是，她们对男人没有兴趣，当然，对女人也没兴趣。

    对方的身份已是昭然若揭。

    秦清蹙眉道：“净土斋这次的入世弟子，叫什么名字？”

    孔渊想了想之后，道：“应该是斋主梵如意的唯一弟子，姜沛宁，佩剑名：孤影。”

    这时候，远处的姜沛宁似是听到两人间的谈话，微微侧身，冲着秦清二人点了点头。

