    孟缡不担心几人的安全，却对灵药卖的钱少愤愤不平。

    朱秀云气得想揍他，这孩子心真大，

    “什么蛇蜕花，我们不懂，还是赶紧先出去吧，蛇谷有吃人的大蛇，凡是来这里的人，都没有活着出去过，”

    王三妹也点头，“我小时候就听过山里大蛇的传说，说有几人粗，几丈长，还会飞，一口吃几个人。”

    孟缡听了大笑：“哈哈哈，二奶奶，那都编出来骗人的，”

    “不管骗不骗人，我赶紧走吧。”王三妹感觉周围阴森森，刚才不觉得，知道是蛇谷，心肝直打颤，

    苏青才不会轻易放过眼前灵药，她直接蹲下开始挖草药，

    “外婆，反正现在没蛇，距离那个蛇谷还很远，我们把蛇蜕花都挖走，很值钱，虽然只是三阶灵药，因为很稀少，一般人极少找到，”

    王三妹和朱秀云觉得，两个孩子真是傻大胆，但是到手的灵药也不想放过，犹豫下，还是蹲下挖了起来，

    几人刚把这片蛇蜕花挖光了，苏青耳边就传来老祖的声音，

    “前面果然有个山谷，还不小，长满了各种灵草，都是炼丹的上好灵药，可惜被一条雪蛟霸占了，我打不过她，你们更打不过，赶紧回去抓紧修炼吧，

    以后晚上别睡觉了，等你进入筑基期，就能打开玉坠，你先炼化一把仙剑用着，在加上几张灵符，估计能把那个妖兽干掉，雪蛟很少见的，浑身都宝，画符，炼器，炼丹都用得上。”

    苏青心说，老祖你可真行，第一次就给自己找了个，那么难的对手，她还不到十岁啊，

    孟缡和她连个趁手的兵器都没有，就让他们差点面对妖兽。

    虽然学校有武技课，根本和地球的体育课类似，没有什么杀伤力，村民打异兽是因为手中，有两把激光枪，再加上人数众多，拿上柴刀，木棍也能抵挡下。

    既然有危险，就往回走吧，他们也没有武器，打个兔子野鸡还行，就算遇到野猪也没问题，传说中蛟龙，还是算了，幸好这里只是蛇谷外围，还算安全，

    蛇蜕花被几人挖完，苏青便说道：

    “孟缡带路，往回走，看到什么摘什么，我们直接下山吧，”

    孟缡从小就听过，蛇谷的恐怖传说，也有点害怕，已经挖了不少灵药，回去还能采些，马上说道：

    “我们赶紧走，我挖药的时候，就感觉浑身凉飕飕，说不定大蛇真会爬出来。”

    刚才还没事，苏青说要往回走了，他才开始后怕，

    回去很简单，孟缡的方向感非常强，还有苏青暗中操控植物，形成道路，几人走的倒是不费劲，就是爬上爬下挺累人，

    朱秀云和王三妹毕竟岁数大了，步伐逐渐缓慢额头冒汗，气喘嘘嘘的，

    苏青和孟缡有功夫，依旧没事人一样，

    苏青扶住外婆，估计距离蛇谷已经老远，危险已解除，冲孟缡喊道：

    “孟缡我们休息会，喝口水。”

    “知道了，前面有几块石头，就走到哪里。”

    孟缡加快脚步窜了过去，手里的棍子，来回在草丛挥动挥动下，检查下有没有危险，

    朱秀云确实走不动了，岁数大了，这一年青青不在家，她很少进山，种植田和村里的口粮田就够她忙的，

    她和王三妹，坐在石头上歇会，看着周围环境，这个方向也少有人来，

    有一道山泉从山顶流下，汇成小溪，水边植物在冬天也依然涨势旺盛，高大树木顶上有不少鸟巢，还能听到鸟叫声，

    苏青和孟缡可不会乖乖坐着休息，在周围林子，四处搜索有什么好东西，倒是好运找到一颗栗子树，

    “孟缡你上去，把高处的栗子打下来，我在下面捡，回头放到我外婆那里让，我们再一起把外面毛壳拨下来，省地方，糖炒栗子可好吃了。”

    “知道啦！”

    孟缡虽然好久没爬树，功夫不减，三两下爬到树杈上，伸出木棍，使劲敲打树上的栗子，

    毛栗子哗啦啦往下掉，孟缡光注意上面，没看到掉落的毛栗子没有一颗打倒苏青身上，每当碰到苏青身体时候都被一层无形的力量弹飞，

    苏青两手飞快把毛栗子捡起来，装到麻袋里，她给自己罩了一层灵气罩，避免被栗子砸到，所以树上栗子才会被弹开。

    很快整棵树的栗子就被孟缡都打光了，他直接从三米高的树上一跃而来，还摆出一个帅气姿势落地。

    可惜被下面栗子硌到脚，没站稳趴在地上，幸好他皮糙肉厚，没大事，苏青少有的，被他逗的哈哈大笑。

    朱秀云和王三妹听到青青的笑声，扬声问他们怎么了，苏青赶紧说没事，

    两人手脚麻利把栗子装进麻袋，居然有整整一袋子，孟缡提上麻袋，走到朱秀云两人身边。

    朱秀云问道：“你们摘了什么？‘

    “外婆，是毛栗子，我们先把外壳剥掉带回去，不然太占地，”

    苏青刚说完，孟缡就把手里麻袋口往下一倒，哗啦一下，所有的毛栗子都堆在朱秀云两人脚边

    王三妹看他们，捡了这么多毛栗子，觉得有点浪费时间，

    “青青你们俩摘这么多毛栗子干嘛，也不好吃。”

    “婶婆，你们没吃过糖炒栗子，可好吃，栗子可以炒着吃煮着吃，还能做糕点。”

    朱秀云上手剥着栗子壳，青青喜欢就带回去，也不费事，嘴上却说道：

    “你肯定又是在明月城学的，你说的好吃的，不过是多加油多加糖，舍得用东西，那样谁不会做，我们村的生活水平，谁家敢用糖炒栗子吃，大伙都会说她昏头了。”

    王三妹也赞同的点点头，“就是啊，白糖我们平时泡水都省着用，你居然想炒栗子吃，太浪费了。”

    苏青赶忙打住这个话题，再说下去，她以后吃什么都要偷着来了，

    “可以卖给杨爷爷，明月城的有钱人老多了，我们学校多一半学生家里都非常有钱，根本不怕贵，

    婶婆你不知道，一株上好的灵药在收购站，才卖几百星际币，到学生手里，几千上万都不止，我卖过一个株七彩月兰，人家直接给20万星际币。“

    苏青觉得要透露一点点，让亲友接受她能挣钱的概念，

    王三妹惊呼，“什么？那么贵啊，收购站那帮子黑心奸商。”

    朱秀云目光里满是不赞同的说道：

    “你啊，三妹你不知道，青青虽然学费全免，可是明月城开销大，还需要购买各种灵草练习，不然学习就跟不上，俩孩子只能自己想法挣钱，幸好青青会种植灵药，能自己解决大半，都是我这做外婆的无能，挣钱少。”

    朱秀云舍不得责怪孙女，好在听见的也不是外人，不会随意说出去，语气也有些无能为力的黯然，

    王三妹张嘴想说什么，又沉默了，青青上学花钱多，她也力不从心，自己两儿子都到了要娶媳妇的年纪，她和丈夫开春就要操办苏平的婚事。

