    

    田韶去书店想买会计书。

    到了书店，店离有两个人正坐那儿聊天，聊得很投入，都没听到田韶说要买什么书就道没有。

    田韶很生气，质问道：“这么大一个书店怎么会连会计书都没有？”

    年岁个头高的看了一眼田韶，然后与矮的姑娘道：“你下班后来找我，咱们一起去国营饭店吃午饭。”

    年轻的售货员叫张晓丽点了下头，将人送走后就转身整理书籍，压根不搭理田韶。

    “我要没书，你听不见吗？”

    赵晓丽很不不耐烦道：“没有。赶紧走，想要买书去其他地方买。”

    田韶呵了一声说道：“整个县城就你们一家书店，不让我在这儿买，你让我去哪儿买。”

    张晓丽拿起鸡毛掸子扫着柜子上不存在的灰尘：“你爱去哪买就去哪买，反正我们这儿没有。”

    那趾高气昂的神情，让人恨得想骂她一顿。

    田韶刚才都看到后头书柜上摆放了一本会计书，她忍着气说道：“那不就是会计书？”

    一个乡巴佬竟敢骂她，张晓丽冷哼一声说道：“这书已经有人预定了，不能卖。”

    说完她还故意看了田韶一眼，然后将那本书摆放在柜面上，气得田韶脸都红了。

    李三魁瞧着气氛不对，拉着田韶道：“表姐，算了，咱们回去吧！”

    田韶却是冷着脸说道：“你说有人预定了，那行，你说说是谁预定的？”

    这会计书又不是什么冷门难寻的书籍，还要提前预定。就算是预定，也不可能摆放在书柜上，这分明就是看她乡下人故意不卖她了。

    张晓丽不屑道：“你以为你是谁？赶紧出去，再不走我就报公安将你抓起来。”

    李三魁紧张的手心都出汗了。

    田韶可不带怕的，大声喊道：“好哇，你现在就报公安，我就在这儿等着他们来抓。我家五代贫农，我倒要看看就买个书公安以什么名义来抓我？”

    这个时代对知识分子跟资本家与地主很不友好，但对中下贫农却极好。她有这个身份又占着理，别说两个售货员了，就是领导来了她都敢怼。

    张晓丽有些傻眼。乡下人不是一听到公安就吓得双腿发软，为啥这村姑不怕。

    就在这个时候，从后头走出来一个三十多岁的女人。她知道怎么回事以后，将那本会计书放到田韶面前道：“两毛钱，一张书票。”

    田韶有些傻眼了，问道：“书也需要票？”

    她知道油跟肉以及热水壶等紧缺物资需要票券跟前，真没想到买个书也要票。

    这年长些的态度还不错：“姑娘，买我们这儿的书都需要书票。这是规定，不管谁来都一样。”

    田韶知道今天书买不成了，很是挫败。

    张晓丽心头有气，故意阴阳怪气地说道：“稀罕，这年头竟还有人连买书需要票都不知道？”

    田韶本来准备走，听到这话走到售货员面前仰着头嘲笑她：“你这么厉害，怎么还是个书店的售货员呢？就你这德性，这辈子也就到这儿了。”

    等到单位工厂改制，这些混饭吃的都得下岗。

    张晓丽见田韶竟然瞧不起自己，当下又气又急：“我吃商品粮拿工资，你个乡巴佬拿什么……”

    那年长听着这话不对味，厉声打断她的话：“小丽，不要说了。”

    反正书也买不成了，田韶也不愿再忍了：“我提醒你，你吃的商品粮可是我们种出来的。吃着我们血汗换来的粮食却瞧不起我们，你比那些资本家地主婆还黑心。”

    张晓丽脸都白了。

    那年岁大的售货员心头一颤，怕她继续说下去赶紧将书塞到她手里：“姑娘，这书你给两毛钱就好，书票让她出，算是给你赔礼了。”

    说田韶见好就收，扔了两毛钱在柜子上拿了书就走了。

    等田韶走远了，小丽就不认账了：“卫姐，我可没答应给她出书票。”

    这个叫卫姐很生气，说道：“不用你出，不过刚才的事我会如实告知主任的。”

    张晓丽脸一下变了：“卫姐，对不起，这书票我出。”

    张三魁觉得田韶刚才太霸气了，出了书店后问道：“表姐，你不怕吗？”

    “怕什么？她们还能将我吃掉了？”

    “哦，那表姐，咱们现在可以回去了吗？”

    回去是不可能回去，只一本会计书哪够。只是那书店也确实没再看到想管的书籍。想了下，田韶决定去图书馆碰碰运气。问了好几个人，才寻到了图书馆。

    一进去，就看见个头发斑白穿着灰色衣裳的男人踩着凳子整理书籍。看他轻拿轻放那些书籍，田韶就知道这是个爱惜书的人。

    男人看到两人，和颜悦色地说道：“你们先坐下歇会，等我将这排书整理好。”

    田韶满脸笑意道：“大伯，你别着急慢慢整理，我们家离这儿不远。”

    男人温声说道：“那行，你们若是觉得无聊可以取一本书看，不过要小心些被弄坏了。”

    “谢谢大叔。”

    田韶并没客气，扫了下面一排书就取了本经济学看。见李三魁将脑袋凑过来看，她故意问道：“知道这是什么书吗？”

    “应该是你要买的什么会计书吧？”

    田韶笑着摇头道：“不是，是经济学。”

    “经济学是什么？”

    田韶很认真地说道：“它是研究各种经济活动和各种相应的经济关系及其运行、发展的规律的学科，这门学科非常重要。”

    经济，是一个国家的命脉。

    李三魁听得蒙圈，倒是站在凳子上的男子听了不由低下头看着两人。。

    田韶笑着说道：“表弟，你若是听我的，农闲就出来跟三丫认字。”

    李三魁对认字真没什么兴趣：“我一直呆在山里，大家说的话我都听得懂。只有表姐你说的我都都听不懂。”

    不等田韶开口，他赶紧道：“表姐，我在外头等你。”

    反正他也拦不住田韶，当然，也不敢拦。所以田韶说什么，、他听着就是了。不过等回家以后，他一定要将这些事告诉姑姑跟姑父。至于田大林跟李翠花是否拦得住，那就不是他关心的了。

    田韶笑了下道：“去吧！”

    等她得了工作以后家里长辈观念改变过来，不想学也会逼着他去学。

