    “好久没用了，希望能够出个好东西。”

    洛槐也是忽然想起来还有这么个手段来着，可以很好的解决没法驯服的怪物的问题。

    以怪物本身为祭品，进行献祭加召唤，而和术士的抽卡英雄技能结合之后，召唤而来的存在就可以以卡的形式到手。

    刚刚和巨鳗打完架，祭品又是巨鳗, 洛槐就是想看看能不能趁【巨鳗】【战斗】这些关键词还没淡化，赶紧抽到一张能打架的随从卡，最好直接就抽到巨鳗。

    而术士技能方面，他消耗了六成法力值，对折换算一下，也就是说召唤出来的卡牌基础身材至少有3/3的身材加成, 其余的就要看这张卡的质量能够让身材涨幅到什么程度了。

    献祭的光辉散去，一张灰色的卡片落到了洛槐的手中, 而眼前的巨鳗尸体已经消失, 被献祭给了这片大海，不用担心在原地刷新出个什么怪物。

    卡的内容先不看，等回潜艇里了再看，稍微保留一点开奖的惊喜感。

    位于潜艇中的洛小槐直接把手中悬浮的末影珍珠一碰，触发传送把洛槐传了回来，然后自己消散。

    “收获怎么样？”青霖问道。

    夜疯虽然在专心的重新启动潜艇，但是也在侧耳听。

    “还行吧，抽了一张卡，不知道是什么品质的。”洛槐手里揣着卡，藏住，“我猜是传说！”

    “史诗。”青霖猜的。

    “稀有。”夜疯也插了句嘴。

    “诶……你们还是老样子，一点也不盼着点好的。”

    “知足吧，从小到大你自己抽卡的运气没点数吗？”青霖无情的揭老底。

    “呃…”洛槐一下子蚌埠住了，确实，就算他现在有个什么【奇迹的礼遇】被动，但他也严重怀疑那是拿他以前的运气换来的。

    顿时有些不自信了, 还是赶紧看看吧, 省得期盼太大落空了。

    因为卡牌是灰色的, 所以第一眼看不出品质等级。

    这种卡牌就是一次性的，注入能量，也就是消耗相应的法力值之后，法术牌就使出法术，随从牌就召唤随从，武器牌就提刀。

    如果是好牌，那就当作是底牌也是不错的。

    虽然是可以直接召唤随从的，这样比使用卡牌还要少一次法力值消耗（抽卡一次、用卡一次），但是卡牌可以保存下来，而且效果已知，更加稳定。

    “好像，还不错的样子。”

    没有龙浮雕的边框，说明不是传说级别的，但是看其他数值其实也还不错。

    【深海电鳗】（野兽）

    攻击/血量：8/4

    法力值：7费

    【光环/特性】雷电法强+1

    【亡语】释放电磁风暴，对周围敌方单位造成2点雷电伤害。

    【突袭】缩短召唤后摇，可以快速进入攻击状态。

    “这效果，稀有级别不过分吧？”洛槐马上想好了这张牌的用途。

    高达八点攻击换走一只大怪，然后亡语是雷电伤害，受到自身特性加持，等于三点群伤。

    谷隞

    卡牌的数值都是按照洛槐自己的满数值比例提取, 八点攻击等于是他八成全力攻击的威力，注意，是全力攻击，这和平时打架用的力可是不一样的，全力，那可是吃奶的劲儿都得使出来的那种。

    而且这份力量体现在洛槐这个小体型上是一回事儿，体现在大个子上那又是另一回事，体型带来的力量加成虽然没有明说，但是以巨鳗那个体型，肯定小不了。

    只不过不知道这条电鳗召唤出来之后各自到底有多大，生命值才四点，估计缩水眼中。

    而且现实毕竟不是游戏，电鳗这个水生生物要是在陆地上召唤出来，说不定自己蹦哒蹦哒两下都能把自己给蹦死了……

    所以各类限制其实还是蛮多的。

    但是游戏中的效果哪怕只是一部分搬到现实中也是很强大的效果了。

    “你这个能力还真是强诶。”青霖和夜疯没有纠结洛槐这些能力的来源，祭祀职阶历史中也却有过类似的能力，卡牌其实不少见。

    他们只是有些新奇。

    洛槐收起卡牌，说道：“其实也一般，要7费呢。”

    “就你那回复速度，还在乎这个吗？”青霖开法眼只看一眼，就能感受到这家伙身上离谱的生机。

    “确实……”洛槐记得之前做过测试，只要饱食度足够，那他的血条回复速度就是五六秒恢复满一整条。

    “但是一次性被抽掉那么多能量，就算血回上来了，转化效率也是有限的嘛。”

    所以用来释放卡牌的能量肯定是从海洋之心和腰带里的备用能源里抽取。

    这还好，不像抽卡的时候必抽自己的血（术士技能）。

    如此一来，之后的海底探索又多了一份保障。

    ……

    北极地深处，幽暗的海底，即使是极昼的阳光也无法照耀到这里，更何况还隔绝这一层厚厚的冰层。

    冰层随着温度的升高逐渐消融，但是依然没有碎裂。

    “夜疯，到地方了，起来开船啦。”洛槐把迷迷糊糊的夜疯给摇了起来。

    几天的航行，基本都是洛槐守夜，潜艇的操作不难，很快就被他掌握了。

    三人的夜猫子等级分别是洛槐》青霖》夜疯。

    夜疯这个搞科研的表示十分羡慕，虽说随着机械之心的提升，他的夜猫子等级也在增加。

    爬起来的夜疯爬到驾驶座上，显示屏上显示出了一些异样的数值。

    代表空间稳定性的线出现很细微的波动。

    学术上把这称为空间震颤现象，是空间裂口周围一定范围都会出现的。

    这种震颤的幅度十分小，对生命体基本没什么影响，相反，还能给靠近靠近裂口的生物提供一定的适应缓冲环境。

    科研人员正是通过测量这个震颤幅度的变化曲线来寻找空间裂口，同时判断裂口的规模。

    官方一直都在关注这个，很不妙的结果是近段时间空间裂口的规模持续呈现增长趋势。

    说到了，说得就是进入了裂口的附近区域。

    但是这个区域同样不小，而且这片区域的海底地形十分复杂，放到陆地上那就是群山峻岭，视线阻碍极其严重。

