    快了，快了，还差一点点，云奕通过眼虫的视角，盯着那巨大的能量源心脏，心中万分紧张。

    在星空巨兽巨大的能量源心脏上，有着一个巨大的圆形伤口，直径大概有个五公里左右，至于深度，则是已经在有了20km。

    能有如此巨大的伤口，全都要感谢那些不畏生死的毒爆虫，以及为毒爆虫开拓冲锋通道的其他虫群地面单位。

    而外界，不同于内部，因为疼痛，星空巨兽的攻击越来越凶悍，这段时间，虫群的孵化，已经跟不上牺牲的速度。

    让外界虫群的数量，由八百多亿，下降到了六百多亿。

    不过，将近四百亿虫群舰队的损失，并不是没有什么收获，反而是收获颇丰。

    现在，星空巨兽腹部，可不是只有一个向外喷涌胃酸的巨大伤口，而是五十个。

    并且，现在星空巨兽胃里的胃酸已经喷无可喷，只剩下五十个被胃酸腐蚀的更加巨大，都是腐肉的巨大狰狞伤口。

    并且，这些喷涌而出的胃酸，在宇宙之中冷却下来之后，化为了冰冷的冰晶陨石。

    这些冰晶陨石，云奕也有命令工蜂去采集，上面的无机物矿物资源占据大多数，而有机物则是少部分。

    云奕不知道星空巨兽吃这些无机物，是怎么长这么大的。

    但他不在意这个，只知道，星空巨兽，现在已经虚弱了。

    之前灭杀了几百亿虫群的凌厉攻击，变得已经不再凌厉。

    时间再过三天，星空巨兽体内，爆发出一股强烈的能量冲击，充斥着破坏的意味。

    只是，这并不是星空巨兽有意发出的，而是能量源心脏，被虫群给破坏，内部能量平衡被打破，引起了爆炸。

    狂暴的能量冲击，灭杀了无数虫群的同时，同样破坏着星空巨兽的身体，甚至能量冲击对于星空巨兽身体的破坏，比之虫群还要巨大。

    一次能量冲击，灭杀了接近一百亿的虫群地面单位，其中大部分都是毒爆，以及跳虫，它们的抗伤能力太低，也是没办法的事情。

    在能量源心脏被击碎之后，云奕本以为星空巨兽很快就会死亡，毕竟是弱点。

    但他想错了，因为星空巨兽只是虚弱，并没有真的死亡，能量源心脏，在缓慢的恢复。

    摧毁能量源心脏，除了让星空巨兽虚弱之外，还让那些免疫细胞，失去了能量护盾的保护，还让充斥在星空巨兽血管中的能量，消失不见。

    这种变化让虫群单位，可以进入星空巨兽的血管当中，在之前，虫群单位如果进去星空巨兽额的血管当中，会被里面的能量摧残，根本坚持不了多久。

    现在，云奕感觉，可以让虫群单位，通过血管，进入星空巨兽的大脑，然后将其摧毁。

    心脏被摧毁不死，难道大脑这种神经中枢被摧毁，还能不死？云奕是一百个不信。

    两百多亿的虫群地面单位进去星空巨兽的血管，通过动脉，向着星空巨兽的大脑前进。

    而外界的六百多亿虫群舰队，则是放弃了对星空巨兽腹部的攻击，而是选择来到星空巨兽正面，对着它的脑壳发起攻击。

    这次，虚弱的星空巨兽完全组织不起来攻击，只能任由虫群舰队鱼肉。

    相比于之前外出虫群舰队损失比较大，这次，内部的虫群地面单位则是损失大，因为血管当中，满满当当的都是免疫细胞，虽然它们现在不堪一击。

    但在血管当中，它们的速度是真的快，再加上数量够多，总会有免疫细胞将虫群单位覆盖。

    这样的情况，严重拖延了内部虫群地面单位的行进速度。

    并且，星空巨兽同样有坚硬的脑壳，就算虫群舰队会攻击星空巨兽的眼睛，但星空巨兽不会老老实实的被打，它会摇晃脑袋躲开。

    所以，到底是外部虫群舰队先攻击到星空巨兽的大脑，还是内部虫群地面单位先攻击到星空巨兽的大脑，还是一个未知数。

    不过，可以肯定的是，星空巨兽已经油尽灯枯，命不久矣。

    想到这里，云奕想了一下，决定自己跑一趟，于是将指挥所交给脑虫之后，就切断了感官共享。

    下一刻，母星之上，一枚被虫群单位严密看护的虫茧破碎，云奕从里面悬浮而出。

    现在是晚上，也没有什么刺目的阳光，云奕随意的用念动力，将身体上的营养液给清理干净，然后套上一件类似睡衣的衣服，随即冲天而起。

    目的地是太空的近地轨道，利维坦正在那里等着他。

    在云奕登上利维坦之后，利维坦就瞬间进入跃迁状态，进入那流光溢彩的跃迁通道之中。

    为了方便虫群，也为了能够第一时间进化，云奕要让本体去到星空巨兽身边。

    与此同时，还有一头满载类地嗪气体资源的贝希摩斯，同样是进入跃迁通道，目的地同样是星空巨兽的所在地。

    在进入跃迁通道的时候，云奕突然接到了艾拉的精神链接，正好现在没必要管星空巨兽那边，云奕理所当然的将其接通。

    刚接通，云奕就听到了一个理所当然的好消息，那两个不知天高地厚的宇航级文明，被艾拉给消灭了。

    云奕没有细问，而是告诉艾拉，干的非常好，虫群是为了群星的主宰，虫群不容挑衅。

    哪个文明胆敢挑衅虫群，就要做好被毁灭的觉悟。

    随后，云奕又让艾拉也来自己这次的目的地，也就是星空巨兽那里，他的想法很简单，艾拉作为自己唯一的下级掌控者。

    自己吃肉也得让艾拉喝点汤，甚至是一起吃肉，星空巨兽那么大，生物质精华自己肯定用不着，也可以给艾拉进化一下，虽然不能提升灵能等级，但可以提升一下其他的什么能力呀，看能不能再开发一个新能力什么的。

    云奕没有解释为什么让艾拉过去，下达完命令之后，就切断了通讯。

    艾拉听到云奕说自己会在目的地等她，整个人都不好了，两百多年了，掌控者终于要对自己下手了吗？

    掌控者到底长什么样？是不是一只无比巨大的虫子？能不能到时候让掌控者用拟态幼虫？

    艾拉心思百转，怀着复杂莫名的心情，登上了利维坦。

