    “老师，这是二代大人的忍术吧？”

    “嗯，你此次主持考试，第三场如何进行？。”

    猿飞日斩颔首。

    目睹京一施展水断波，他也颇为吃惊，这小子竟然掌握了千手扉间后没人能学会的水遁忍术。

    千手一族当年分家，散了许多东西出去。

    这些倒不足为奇。

    奇得是京一的忍术天赋，竟是出奇地好，不但掌握了水断波，更将瞬身之术改造。

    即便没有千手血脉，京一也是个人才。

    大蛇丸舔舔唇，笑道：“老师，没有第三场，我就是第三场，这次考试老师虽然凑了些人，但真正需要以这种手段晋升的只有这小子一个人。”

    “中忍直接提拔为上忍，而且他还是受伤下来，战功不足……奈何眼下我们人才稀缺，急需人手，不得不如此。”

    三代叹气。

    战争时期，忍者晋升往往很快，无需通过考试进行。

    可是。

    神田京一是负伤下来的，战场立功虽然不小，却也不足以达到晋升上忍的层次，这就很尴尬了。

    “此次由你主持我却是放心的，目前看神田京一实力完全有上忍水准，就看情报搜集、战场情况判断如何了。”

    三代说道。

    此时的他，哪知道大蛇丸在研究柱间细胞，还以为大蛇丸只是对神田京一比较感兴趣，所以才主动请缨拦下这差事。

    爱才之心，人皆有之。

    当然。

    他跟团藏千丝万缕的关系，三代也是心知肚明的，所以说完又补充道：“大蛇丸，你的能力我很放心，但根那边，你与他们少来往。”

    “老师，我这次只是去借人方便考场布置，而且这样晋升更能服众。”

    “你知道我意思。”

    猿飞日斩轻轻点头，没有明说，可话里意思已经点明，就看大蛇丸愿不愿听了。

    ……

    死亡森林。

    京一还在跟大蛇丸玩你追我赶的游戏。

    大蛇丸这货是真牛皮糖，缠着自己不放，京一没有与他多作战斗——一来不符合任务目标，二来，他怀疑大蛇丸冲着自己的血来的。

    他暂时不想让大蛇丸得到。

    但是。

    过了片刻，他察觉到另一道身影往他前方赶来。

    日向涛。

    根组织的人！

    京一眼中闪过一丝狠色。

    根！

    果然。

    团藏跟大蛇丸布下局，大概率是想打伤自己获得血液，以此进一步研究柱间细胞。

    他权当没感知到日向涛，继续往油女飞所在而去。

    对方已经得到两个卷轴！

    没一会儿，日向涛出现在前方，拦住了京一前进的道路。

    “留下。”

    日向涛说话简短而直接。

    京一冷笑一声，没有搭理他，而是……

    嗖！

    瞬身术，从他身旁穿过。

    下一刻，日向涛直接白眼开启，而后往京一杀来。

    柔拳法！

    他速度很快，白眼之下，更精准洞察京一的轨迹，自信能在瞬身术下跟上，并且点穴阻拦。

    计划没问题。

    但是。

    他刚跟上，却发现京一的查克拉遍布身周。

    这是？

    土矛！

    用土遁查克拉形成保护层，想点穴可就难了，他马上知道不妙，反手空击。

    八卦空掌！

    然而。

    京一反应极快，迅速躲开，紧跟着双手结印，一条水龙腾空而起往他冲来。

    这还只是第一道杀招。

    关键还是——

    日向涛刚躲开水龙弹，就看到京一速度极快，直接到了他身后。

    影舞叶。

    随后，一脚！

    日向涛直接被踢飞出去，一路上撞倒数棵树木，若不是最后大蛇丸用土遁帮他减弱冲击力，或许还得再飞一段路。

    打废了？

    大蛇丸很诧异，惊讶地看着京一。

    日向涛是根组织的精英，实力不弱，但是被京一打了个照面，只一脚就打得失去战力，这一击也太可怕了！

    绝对用了某种特殊体术。

    又是新术！

    “京一君，你真是给了我……太多惊喜。”

    大蛇丸激动不已。

    他颇有种遇上知音的感觉。

    “您是大蛇丸大人吧？”

    京一说道。

    “知道是我，还只留个影分身？京一君，我好歹是三忍。”

    大蛇丸笑了笑。

    京一上过战场见过他，只要多有留意，不难察觉自己的一些特征，比如……

    舔嘴唇。

    该死的习惯！

    不过。

    认出来就认出来了。

    他没有多气馁。

    比起区区任务，他倒是更欣赏京一的创新能力和天赋，这是个跟自己一样的天才！

    一条大蛇出现。

    它将日向涛背上，迅速往死亡森林某处而去。

    “我很好奇刚才那个术，能给我解惑吗？”

    大蛇丸知道，京一刚才开启了某种特殊体术，速度比平时更快了几分，现在根本追赶不上，与其浪费时间，不如满足下好奇心。

    “刚才那个不是我自创，而是从别人那边学的，八门遁甲。”

    影分身笑了笑。

    大蛇丸不想动手，他也乐得如此，大家一起坐下交流沟通多好？

    而且。

    他敢肯定，三代一定在偷看，这是为迈特戴扬名的好机会。

    “八门？确实，确实……有意思，没想到木叶还有研究这样体术的天才，但应该不止这一种吧？”

    大蛇丸眼中满是兴奋。

    全木叶论各种研究，现在连三代都比不过他。

    八门理论，他自然知道。

    京一的术虽然隐晦，更用八门的气息遮掩，但他还是能推衍出，京一刚才最多打开了开门，按照开门的能力……

    根本不足以一击打败日向涛。

    “八卦空掌？土矛么！”

    大蛇丸自言自语。

    他整理着思绪，不断推衍，发现很可能是一种土遁忍术。

    土矛！

    “一切瞒不过大蛇丸大人。”

    “厉害，开启八门遁甲，还能同时维持土矛状态，你的查克拉控制能力肯定非常强。”

    大蛇丸连连感叹。

    他不得不承认，京一是他这些年，遇上天赋最好的年轻人——波风水门天赋也很好，但并非大蛇丸喜欢的类型。

    神田京一是！

    他隐约觉得，神田京一懂的术还不止这些。

    “真想跟你真正交手，可惜，我好歹是此次主考官，全力对你出手未免过于难为人了。”

    大蛇丸感慨。

    他露出真容没再出手。

    下一刻。

    他看到不远处，黑虫漫天，显然，京一跟油女家那位交手了。

    路过京一的影分身，大蛇丸低声道：“京一君，下次有机会，咱们好好聊聊！”

    油女飞不会是京一对手。

    他很笃定！

    “是！”

