
白七是乔安在三校联赛的时候认识的，也是学校高级班的强者。

除了这两个人之外，还有一个是名叫李清清的师姐。

听说这位师姐已经快要毕业了，马上就要离开学校去宗门发展。

这回应该是她最后一次和大家一起做任务了。

最后是一位，是来自佛学院的弟子陶然。

陶然在佛学院中名声很大，有传说他是近百年来，佛门中最具佛性的弟子。

如果不是他的家人坚决反对，现在的陶然应该不是呆在三大院，而是去了某座传承久远的佛修门派，成为一个正式的佛门弟子了。

认识乔安的，对她会出现在这里自是没感到有多意外。

不认识乔安的，也并没有对乔安的出现有什么不满。

这次的任务难度很大，学校断不可能会派出一个拖后腿的学生过来。

能出现在的这里，就足以证明乔安的优秀。

“剑华宗的人还没有到吗？”乔安走到便宜弟弟身边，抬眼问道。

“还没有呢，他们好像要先去找他们门派的长老拿什么灵符，可能还要等一会儿才能过来。”

唐阳乖巧的立在乔安身边说道。

乔安点点头，开始和其他人一样，一言不发的站在校门口等。

又过了五分钟，剑华派的人终于被一输黑色的宾士送了过来。

五个剑华派弟子身着一身门派服饰，一袭淡紫色的长袍系着同色镶玉的腰带。

这身衣服一看就不便宜，从这身衣服就能看出，剑华派应该是不差钱的主。

要是差钱也不可能给门派弟子穿这么好的衣服。

黑色宾士把剑华派的五个人送到之后，就驶离了第五中学门口。

剑华派大师兄齐胜，带着自己的师弟师妹走到了乔安等人面前。

剑华派的这群人，除了这位带头的大师兄齐胜之外，其他几人在看到乔安五人时，眼中都流露出了一丝高傲。

现在这个社会就是这样，三大院的觉得自己比普通人强，门派第子又觉得自己比学院的学生高人一等。

除了乔安，其他人显然对这些门派弟子的态度十分习以为常。

“我是剑华派大师兄齐胜，这几位都是我的师弟师妹们。

这位是白京师弟，这位是林乐师妹，这位是朝笙师弟，这位是伏霜霜师妹。”

齐胜依次向乔安等人介绍了自己的师弟师妹们。

白七等人也跟着介绍了一下自己的名字，其他的并没有多说。

十人汇合之后，便直接通过大门走进了学校。

因为第五中学的情况特殊，晚上也就只有一个看大门的老大爷留守在这里。

这位老大爷以前上过战场，身上带有煞气，对阴魂鬼物有一定程度的震慑作用。

只是这种震慑在今晚这种特殊的环境中，肯定是起不了多大作用的。

为了这位老大爷的安全，校方已经提前下了通知，让老大爷今晚不用看大门，直接回家休息去了。

众人越过学校大门，没走多远就到了操场。

第五中学的操场还是很大的，能容纳不少人。

月光下，夜晚的操场显得有些阴森诡异。

阴气弥漫在整个操场之上，给人一种不祥的感觉。

“那几个家伙好想被困在三号楼，你们先去三号楼救人，我和乔安师妹一起去一号楼。”

齐胜显然已经接到了通知，知道和他一起去一号楼加固封印的是乔安。

“要不我也一起去吧，你们两个人真的没问题吗？”伏霜霜一脸担心的看着自家大师兄。

她倒不是对自家大师兄没信心，她是对乔安没有信心。

不过只是一个学院弟子，又不是什么名门大派。

就她这点实力，也就只能在学院里面逞逞威风。

在他们门派弟子面前，这点实力根本不值一提。

“不需要，你们只要去三号楼救人就行了。”齐胜看了伏霜霜一眼，眼神中并没有显露出任何情绪。

“可是……”伏霜霜还是不太放心。

可以的话她更想自己和齐胜师兄一起去。

在伏霜霜看来，她的实力肯定高于那个乔安。

要是带着这么一个人一起去，肯定会拖齐胜师兄的后腿！

伏霜霜想到这里，心中越发担心起来。

“伏师妹，你要对大师兄有信心才是。”林乐看着伏霜霜笑了笑，笑容中带着一丝莫名的意味。

伏霜霜撇了撇嘴角，不想看她。

这对师姐妹，感情好像不怎么样啊。

乔安对别人师兄妹间的八卦不感兴趣，她只想赶紧做完任务好回家休息。

“还走不走？我们的时间可不多了。”乔安站在一旁提醒道。

“走。”齐胜点点头，提着手上的长剑转身率先踏出一步。

乔安和唐阳等打过招呼之后，便跟了上去。

待这二人一走，留在原地的剑华派弟子，气氛好像变得有些微妙。

“我们也走吧，那几个家伙也不知道还能撑多久。

万一要是死在了这里，我们也不好交待。”白七皱着眉看着三号楼的方向说道。

“白七师兄说得有理，我们还是快走吧，没有时间能让我们浪费了。”唐阳立马点头附和道。

剑华派的人都没有说什么，一行人向着三号楼的方向开始移动。

而此时在三号楼内，主播罗亮和同为主播的女友阿水，正依偎在一起等待救援。

罗亮觉醒天赋比较晚，而且本身天赋也不强。

在知道了修炼方法之后，他就一直在家独自修炼。

后来自觉修炼出一点实力之后，就开始用自己这点实力赚钱。

虽然赚不了大钱，维持温饱还是没有任何问题的。

一年前罗亮认识了现在的女朋友，也就是女主播阿水。

那时的阿水还是一个只有几十万人气的小主播，一年后的今天，她已经成了拥有六百多万粉丝的大主播了。

罗亮通过阿水，知道直播行业来钱快。

便想学着阿水做直播。

阿水是户外美食女主播，平时直播都是去美食店里吃吃喝喝，偶尔带着水友们打打游戏什么的。

这种风格并不适合罗亮，罗亮便盯上了灵异直播这一块儿。

现在的灵异直播只要直播内容好，吸粉那是非常快的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69331840"  chaptername="第832章：第五中学（2）">加入书签</a>
</div>
