    李逵是个没见过世面的土包子。

     就算是眼光超前，拥有快一千年的超前眼光，毕竟他也不是学历史学的专业人才，常识性的知识知道不少。但是放在了北宋，他还是得两眼一抹黑的抓瞎。

     更何况是在京东东路，沂州下的沂水县下的蒙山镇这等偏僻地方……

     他对北宋所有的记忆，基本上就停留在了百丈村方圆几十里的区域。他就算是打猎，也不敢进入深山老林子里，万一迷路走不出来可怎么办？

     这趟去沂水县，对他来说简直是奔着大场面去的目的。

     越是靠近县城，他的目光就不停在周围景物之中打量，老族长和七叔也暗暗好笑，别看李逵在百丈村横的一逼，但是出了百丈村，也就是个乡下小子。甚至父子俩人很不厚道的想到，这家伙要是进了县城，恐怕都会迷路。

     “草屋！”

     “泥墙！”

     “差评！”

     穷成这样，还敢说是华夏古代第一富足王朝？

     “这土墙，比百丈村的寨墙也搞不了多少，两丈都欠奉，也敢说是城墙，挡个蟊贼都不成？”

     “进城之后，坑坑洼洼，下雨指不定溅一身泥？”

     ……

     谁也不知道，李逵的肚子里嘀咕着各种吐槽，似乎对所见所闻都表现出很不受待见的样子。但却忍不住还会好奇的四处打量。

     入城之后，老族长对李逵说道：“逵娃子，我和你七叔去卖山货，你带着李全去买一些热食充饥。”说话间，从兜里摸出七八个大子，迟疑着又给添了五枚，递向了李逵。

     李逵也知道有山货要卖，这些山货还不是老族长自家的，而是整个村子各家将有价值的山货聚拢起来，让老族长捎带着将这些山里的特产卖掉，在县城卖，可以比在蒙山镇多卖上不少钱。做买卖，李逵不顶事，李全不坏事已经很不错了。他都嚷嚷了一路：“饿了！”

     要是不给点甜头，李全这傻小子肯定要尥蹶子。

     李逵低头看着老族长手里递给他的钱，问：“三叔公，你这是干啥？”

     “傻小子，你带钱了吗？”

     老族长笑道：“蒙山镇有乡亲在，自然可以管你一顿饭食。村子里不少山货都是在镇子里寄卖，卖多少，吃多少，都不用当下结算。可是在县城里，抬头就是花钱的地方，你一个傻小子兜里没钱，在县城里可就寸步难行了。”

     说到钱，李逵自然没有。但是他带来宝贝来了城里，甚至他觉得自己发家致富的本钱就在今天可以筹齐了。

     胸脯拍的震天响，李逵豪气道：“三叔公，您老放一万个心，咱们不会吃霸王餐。虽然没带钱，可是我也是带着山货，价值不菲，就李全的肚子，撑破了肚皮也吃不尽。”

     “哦，你还带了山货？”

     老族长好奇道：“百丈村也就是皮子值点钱，隆冬的狐狸皮，獾子皮都可以卖上不错的价格，可惜太少，平日里也少见；狍子、麂子皮倒是多见，但是价值不高；狼皮倒是价格不错，只要皮子好，商人能出高价。可村子里今年的狼都是你猎的，皮子都穿在了你娘身上，你拿什么换钱去？”

     “三叔公，你就别管了。您老就告诉我，城里有几家药铺，都在什么地方吧？”

     李逵急吼吼道，他也是吃了一天的干粮，嗓子眼沙的难受，进了县城还不犒劳自己，吃点顺口的美食。

     老族长呵呵笑起来，似乎对李逵的不自量力有种特殊的恶趣味，不算是幸灾乐祸，最多就是长辈对晚辈犯错的好笑。既然李逵坚持，他就让这小子碰一鼻子灰也好，好让这小子认清事实。他估量这李逵应该是采到药了。百丈村就在山里，要是采药能发财，村里人早就动心思了。

     想起年少的时候，自己跟着阿爷进城，也是像李逵这样自信，可惜在城里差点走丢，坐在大街上哭了一下午……

     与其说教，还不如让他自己去闯荡。

     吃亏也是福。

     只不过他有点担心，李逵这火爆的性子，万一闹事城里人可不比村子里的人经得住他的欺负，于是嘱咐道：“逵娃子，你看这点李全，这小子脑筋不好使了，别走丢了。另外千万不要莽撞，出门在外，与人方便就是与己方便，凡事忍让，才能平安。平安才是福！”

     “三叔公，小子省的！”

     “都说是人离乡贱，就是没有了乡亲们的帮衬……”

     人上了岁数，话就多了起来，经常会引起小辈们的不耐烦。老族长的谆谆教导之下，发现自己的话不太对味。主要是李逵这小子在村子里名声可不怎么地，就算是在村子里犯浑，同村的族人也不会和他死活过不去，但李逵……也难说。

     好吧，李逵已经将族人都得罪光了，多半指望不上族人的帮衬。

     老族长叹气道：“去吧，去吧！我和你三叔去坊市，你们要是卖的顺利，就来市场。要是半路上耽搁了，去县衙门口等着。”

     “放心吧！”

     李逵自信满满的朝着老族长指点的药铺走去，这破县城就三四条街，还能让他走丢？找药铺也容易的很，朝着街一直往前走，没多久，就看到了招牌，济民堂。

     李逵迈腿走进了药铺，成药浓厚的草药气味扑面而来，入冬之后，草药铺的生意要比往常好一些。但也不过寥寥几人光顾，都是行色匆匆，抓好了药就匆匆离开，不带耽搁的。毕竟家里有人病了，少不了忧心忡忡。

     铛铛铛

     李逵靠着药铺的柜台，将药铺的柜台拍的震天响。口里还嚣张不已道：“来大生意了。”

     药铺的学徒慢腾腾的走到了李逵面前，隔着柜台，目光警惕的看着李逵，开口就让李逵很不舒服：“想闹事，也不看看这是什么地方？”

     李逵之所以这么做，是为了涨气势，好将他怀里的人参卖个高价。

     见对方小小一学徒，竟然不怕他，顿时有点下不来台，举起的拳头已经在半空中了，想起老族长的嘱咐，顿时放了下来。他也奇怪，原本的自己根本就不是这样的性格，暴躁，没有耐心，似乎还很容易发火。他猜测应该是收到李逵暴躁性格的影响。

     气性这东西，恐怕一时半伙也难改。

     李逵心中暗道：“我忍！”

     他从胸口掏出一个布袋子，打开之后，露出十来支山参，最小的也有二两重，大的估计能有半斤。这份豪气，让他信心倍增，嚷嚷道：“估个价吧？你这学徒也没这资格谈我的买卖。让掌柜的出来，咱们好好谈谈价。”

     小学徒咧嘴，冷笑道；“掌柜的忙，我看就不用了。好在在下虽然学艺不精，但给你送来的药材估计还是有这份担当的。”

     李逵瞪眼道：“知道这是什么吗？”

     “人参！”

     小学徒翻着白眼，将李逵彻底归类到土包子之中。

     李逵被接连夺了气势，暗暗着恼，心说这北宋的伙计也不好惹，怎么就敢如此牛气呢？他送来的人参，最小也有二两重，还是野生的人参，这包人参，少说也能抵得上一间药铺吧？学徒都敢谈这等大生意？

     可惜，李逵的心生并没有获得学徒的共鸣，药铺学徒翻着白眼道：“是上党的人生，品相中下等，等给两吊钱吧！”

     “两吊钱？”李逵豹眼圆睁，再也忍不住，一把薅起小学徒的衣襟，将人提留出了药铺柜台，连衣服带人拉到了自己的面前，恶狠狠道；“你小子也敢开牙啊！两吊钱，哄小孩玩呢？”

     “掌柜的，掌柜的，有暴徒闹事！”

     似乎被李逵的气势所震慑，一开始学徒呆住了，可是当他惊醒过来之后，顿时拔出喉咙大喊大叫起来。

     “谁敢在我济民堂闹事？”

     说话间，从后堂走出了一汉子，面如重枣，虎背熊腰，头戴玄色褶花员外帽，中间一块白玉颇为圆润，上身穿素色对襟白袍，脚下一双麂子皮快靴，腰间扣着牛角腰带，步伐稳重呼吸匀称，开口宛如洪钟：“谁敢闹事？”