    曾春秋的到来，让城主府这边的阵营，有了足够的信心。

    特别是曾春秋拿出，这四十九重镇尸法阵的时候，更是让城主府这边，已经严重动摇的军心，重新树立了起来。

    四十九重镇尸法阵是什么？

    那是曾春秋的终极法阵。

    当年，曾春秋为了修炼自己的炼尸法，一人前往上古战场，在那里修了七七四十九天，在所有人都以为，他极有可能死在了古战场遗迹的时候，曾春秋从那个地方走了出来，并炼成了四十九重镇尸法阵。

    这四十九重镇尸法阵的核心，就是他现在，分发给他人的四十九张镇尸符。

    单单只从这镇尸符的气势上就能看得出来。

    这种符箓，至少是玄阶以上的符箓。

    极有可能是玄阶之上地阶的强悍符箓。

    此刻。

    四十九人腾空而起。

    于高空中，稳住身形，俯视一切。

    曾春秋一人，一甩长袍，嗖地一声，若一道虚影一般，出现在这四十九重镇尸法阵的正中间。他手中的指诀，快速的变幻着，在下一刻，手上拿着紫黑色镇尸符的那四十九人，突然开始感觉不对劲。

    紫黑色符箓上的气息，从他们的手掌之上，向他们的全身蔓延。

    短短几秒钟。

    那四十九个人的皮肤，全都变成了紫黑色。

    看起来，就好像中了尸毒一样。

    城主府这边的高手，包裹白髯在内，谁都没有见过这种情况，当然，他们也从来都没有真正见识过曾春秋的四十九重镇尸法阵，可看目前这情况，白髯和其他高手，都感觉此事不太对劲。

    那些如同中了尸毒的手下，大部分都是白髯门下的徒弟，其他一部分，也都是自己手下那些高手的徒弟。

    “曾师兄，他们这是什么情况？怎么像中了尸毒一样？”

    白髯终于还是忍不住问了出来。

    可是。

    那曾春秋不以为意。

    他只是淡然的说。

    “白师弟，你放心，这只是法阵而已。”

    “赢勾有些实力，我们需要用一些特殊的法阵，若不能猎尸成功，琴魔大人怪罪下来，你我可承担不起啊！”

    单单只从曾春秋的这些话里，白髯就能够听到不对劲，可目前的情况，白髯也没有办法，他只能站在这边的阵法之内，静观其变。脚下能安静，但在场的这些高手，包括白髯的内心之中，却都无法安静。

    接下来。

    更为诡异的一幕发生了。

    那四十九个拿着紫黑色符箓的人，手中的符箓，消失了。

    确切来说。

    那些符箓并非真的消失，而是从他们的手掌之中，流淌入了他们的五脏六腑。镇尸符和这些人融合在了一起，渐渐地，这些修行者，无论男女上半身的衣服全都燃烧了起来，露出的皮肤之上，前后，各出现了一道如同用刀刃刻上去的血色符箓。

    那符箓血痕之中，流淌着鲜血，还有紫黑色的气息，在萦绕着。

    当这一幕出现的时候。

    所有人都明白了。

    曾春秋用的方法，居然是符人之法。

    众所周知，使用符箓之法，用完之后，纸符是会被毁掉的。

    一般的符纸，也就是黄表纸，只要加上符箓之法，就能够发挥出极强的威力，如果做出一个法阵，威力更加凶猛。

    符人之法，不少人都听说过。

    爷爷留给我的秘记之中，也有过记载。

    这是一种邪恶到极致的做法。

    把人，当成了那一张符纸，以人本身的血脉，体内阴阳去加持这一道符箓，也就是这些男女修行者身上的那道符箓，我稍稍看了一下，曾春秋选的那些人，总共四十九个人，二十四个男的，二十五个女的，这也是他的刻意为之。

    术法之中，有种破釜沉舟的做法，叫血祭之法。

    血祭之法，可短时间之内，提升符箓或者术法的威力，但也会伤到自己，甚至若血祭的情况下，术法被破，所面临的就是被术法血祭反噬而死的结局。符人之法，就是把血祭之法做到了极致。

    但血祭的不是曾春秋自己，而是白髯和其他那些人的手下。

    当那些男那女女修行者身上，出现符箓之后，所有人都看出来了，包括白髯等人，都看出来了。

    白髯忍不住，厉声喊道。

    “曾师兄，你怎么能这么做，他们可都是我悉心培养的后生啊！”

    曾春秋回头，看向这边白髯等人。

    他问。

    “白师弟，你好好想想，你培养这些人，是为了什么？你难道不是为了护持，城主府的安全？如果是这个目的，那么，以他们成为符人的代价，助我猎尸，岂不是发挥了他们的价值？”

    “难道，他们躲在你身后，做一群缩头乌龟，才有他们的价值？”

    “白师弟，你要好好想想，如果我得了赢勾的血髓，以此血髓，我可以造出很多，与赢勾一样的高手，难道，这样的高手不能造福城主府，不能守卫城主府？这样的高手，难道还不如你手下的这群废物？”

    话到后边，愈发尖锐。

    可曾春秋的话，却把白髯拿捏的死死地。

    虽然白髯非常的愤怒，但是，曾春秋处处把城主府的安全，放在首位，他说的没有错。

    说到底，他们都是城主的下人。

    他们本身，就没有什么自主决定生死的资格，只是这些年的安逸，让这些人感觉，他们或许不用战斗，只靠在城主府的地位，也能够过的很好，甚至收许多徒弟，为自己服务。

    曾春秋的话，白髯无法反驳。

    “师兄说的是。”

    白髯只能这么说。

    而那边，受制于半空中的那些镇尸法阵之中的符人，一个个都听到了这种话，他们刚才的积极，没想到迎来的竟然是炮灰的结局，他们的心中有恨，但越是恨，他们身上那符箓的气息，愈加凶猛。

    曾春秋看到这一幕，脸上露出得意的笑容。

    他刚才说的那些话是实话，同时，也是故意说给这些符阵之中的人听的。

    为的就是激怒他们。

    他的符箓之下，这些人越愤怒，他的法阵的力量就愈发强大。

    果然。

    在他们此刻被激怒之后。

    所有人身上的符箓，全都爆发出了血红色和紫黑色交织的光芒。

    光芒和气息环身而起，四十八个人，连在了一起，第四十九个女符人，被阵法推到了正中间。

