    林天佑毫不犹豫的将宝盒接过手。

    神识探出。

    发现盒子里静静的躺着一株大约十厘米长的花朵。

    花瓣里，两颗幽青的珠子正缓缓成长。

    不过，由于脱离了土地，整株灵珠花正慢慢枯萎。

    没有成熟的灵珠，就算吸收了，对林天佑来说，效果也不大。

    他神识扫动，发现芳婷儿身上还有灵珠的气息。

    不出意外，这个女人身上带了不少的灵珠。

    林天佑思考着，要不要找个借口或是直接用武力抢过来。

    他现在对于灵珠的需求极大，没有灵珠为他在魂脉之中开辟空间，那他以后吃掉的神魂心脏，就没办法再度封印在本源力量之中。

    “帅哥哥，你是不是需要灵珠呀？

    这样吧，你只要告诉我你的名字，我就把身上的灵珠全部送给你，怎么样呀？”

    芳婷儿看着林天佑，微笑着说道。

    她的大眼睛里，全是期待。

    “龙……林天佑！”

    龙皇本来想报出龙皇二字，但想了想，还是改成了林天佑。

    毕竟这个名字是捉鬼龙王在阳世的父亲所起，他也习惯了这个名字。

    “林哥哥，这两个灵珠，送给你！”

    芳婷儿真的再次把身上的灵珠全部拿了出来，一丝犹豫都没有，递到了林天佑的眼前。

    林天佑表情有些尴尬，望着伸在自己眼前的白嫩小手，他只感觉自己至尊的身份受到了侮辱。

    之前还信誓旦旦的不肯告诉这丫头名字，现在还没过几秒，就立刻被打脸。

    林天佑怎么也想不懂，自己怎么就脱口而出，告诉这个丫头自己的名字呢？

    太丢脸了。

    也有可能是灵珠对林天佑的吸引力太大，而林天佑又不想做坏人，去强抢这丫头的灵珠。

    所以才会以名字交换。

    林天佑心里如此想到。

    “你怎么会有这么多的灵珠？”

    林天佑直接开口问道。

    他心里想，如果这个丫头家里的灵珠够多，那就不必再花时间去荒界山深处去找灵珠了。

    “也没有多少，我爷爷以前在荒界山是负责培育灵珠花的。

    后来荒界山被抢，我爷爷便带着几株灵珠花逃走了。

    千年前，地皇至尊将灵珠花的培育全部交给了我爷爷管理。

    如今荒界山被抢，爷爷没能保护住这些灵珠花，他非常的自责。

    所以我们便想着从山里抢些灵珠花回来安慰爷爷。”

    芳婷儿回答。

    林天佑点点头，算是明白了原因。

    他手里有两颗芳婷儿送的灵珠，不过因为品相并不高，最多只有下品程度。

    对于林天佑凝聚出储存灵壁，还差了许多。

    他在考虑，是不是跟着这个丫头，继续去索要更高品的灵珠。

    “对了，你的灵珠花如果不急着用，就让我带回家吧。

    我家里有培育此花的灵土。

    再有几天，它就能够成熟。

    说不定能长出中品以上的灵珠呢！”

    芳婷儿忽然对着林天佑提议。

    中品以上的灵珠。

    林天佑心中猛然一跳。

    这个丫头的爷爷居然能培育出中品以上的灵珠？

    “好，我同意！”

    林天佑将宝盒直接还给了芳婷儿，一颗中品灵珠，可比一百颗下品灵珠的功效总和还要高。

    如果能让他得到一颗中品灵珠，说不定，就能直接让他在神魂之中开辟出存储灵壁。

    “对了，你爷爷在哪里？”

    林天佑问道。

    “我不知道，我爷爷跟姐姐说有事情要办，让我在山下等他们。

    事情做完之后，就会过来找我。”

    芳婷儿摇头。

    林天佑闻言，沉思了片刻。

    芳婷儿的爷爷能被地皇委以重任，可见其培育灵珠花的实力绝不简单。

    无论如何，林天佑都想从她爷爷那里得到更好的灵珠。

    “你现在准备去哪里？

    我看这荒山野岭的，你一个女孩在这里太危险了，不如我们一起走吧，顺便我也想见一见你的爷爷！”

    林天佑不喜欢拐弯抹角，直接说道。

    “嗯嗯，有林哥哥在身边，我一定会非常安全的！”

    芳婷儿顿时笑了起来，一双明亮的眼睛闪过星辰一般的光芒。

    她知道林天佑见她爷爷的目的，无非就是奔着灵珠而来。

    但她就是喜欢这个帅哥哥，不知道为什么，这个帅哥哥的身上，散发着一股让人无法忽视的魅力。

    “林哥哥，你是准备向我爷爷要更高级的灵珠吧？

    虽然有些对不起林哥哥你，但我还是想告诉你。

    我爷爷把灵珠看的比他的命还重要。

    虽然你救了我，但想从他手里得到更高级的灵珠，却仍然不够。”

    面对潇洒的林天佑，芳婷儿实在不忍心欺骗，便将爷爷的事情跟林天佑说了。

    “无所谓，等见到他，本少自然会有办法！”

    林天佑淡淡的说道。

    只要见到那个老头，林天佑有一千万种方法，让那个老头乖乖的将高品的灵珠拿出来。

    “林哥哥，要不你帮我杀一个人吧。

    只要杀了他，我保证，爷爷一定会把最好的灵珠都送给你，好不好？”

    忽然，芳婷儿似乎下了巨大的决心，对着林天佑说道。

    “什么？杀一个人？”

    林天佑有些诧异。

    “嗯，杀一个人！”

    芳婷儿眼眶突然有些湿润，似乎想哭。

    “没问题！

    他在哪？本少这就为你杀了他！”

    林天佑想都不想，直接就答应了下来。

    杀人对于他来说，根本没有丝毫的心里负担。

    想当年，他还是至尊时，一个响指，便顷刻间毁掉了一个国度，现在杀一个洪荒世界的人，又算得了什么？

    “你、你连我让你杀什么人都不问一下吗？

    万一、万一我让你杀的是好人，你也杀？”

    看到林天佑那么果断，芳婷儿反倒是有些愣住了。

    毕竟林天佑给她的第一印象，是个好人！

    “你这么一个善良的小姑娘，又怎么会让本少去乱杀好人呢？”

    林天佑淡淡一笑，平淡的说道。

    他现在急于让自己开辟出存储灵壁。

    所以为了达到目的，无论是谁敢挡在他的面前，他都会毫不留情的出手灭魂。

    在洪荒深处，每一天都有可能会被其他的强者发现林天佑的真实身份。

    所以，他根本耗不起这么多时间！

