    吴宇的发问让在场的众人都不禁一愣。

    这个时候，李依然的母亲关晓便在一旁悄悄地问了李依然一句：“依然，你是不是谈恋爱了？”

    “没有啦，我要是谈恋爱了，怎么会不跟妈你讲。”

    李依然一时间就尴尬地否认道。

    这都是什么跟什么，她瞪了吴宇一眼，怪他乱说话。

    而吴宇仿佛没有看到她的眼神一般，反而继续说道：“那天的那个男生是谁，我可是听说了，你原本和黄嘉欣是要和他一起去吃饭的，而且还是你请客！”

    “你怎么知道这个事情！”李依然愣了一下，随即就觉得肯定是黄嘉欣这个大嘴巴说的。不过转念一想又觉得不一定是她，也有可能是她的室友。

    毕竟李依然也是第一次见网友，和室友报备一下，省得出事了也没有人知道。

    一时间李依然就有些恼火。

    “我吃饱了。”李依然扒拉了几口饭之后，就放下筷子有些郁闷地回到了自己的房间当中。

    大概过了半个小时之后，李依然的房门被人打开了。

    她抬头一看，原来是自己的母亲开门进来了。

    她一进门就过来坐到了李依然的身边。。

    “依然，跟妈说说，你到底有没有在学校谈恋爱，那男生是哪里的，家里是干什么的？”

    关晓还是比较关心这个问题的。

    自家的女儿，好好的一朵金花，到最后可不能被猪给供了，虽然她相信自家女儿的眼光，连吴宇这样的条件她都看不上，如果真的谈恋爱找了对象肯定不会太差。

    可是不怕一万只怕万一，穷小子拐走白富美的事情也大多发生在这个年纪。

    这个年纪的女生年轻无知，又对爱情充满向往，没有经过社会的毒打，很容易被男生的花言巧语給骗到。

    关晓觉得自己有必要给女儿打个预防针，省得她真的被那种穷小子给骗走了，到时候自己后悔都来不及了。

    “哎呀，妈，真的没有呀，我真的没有谈恋爱，你怎么就不相信我呢。”

    李依然有些无奈。

    “那你跟妈说说，你要请吃饭的那个男生是怎么回事？”

    这个时候关晓依旧不依不饶地追问道。

    李依然无奈只好和关晓说了些她自己知道的关于叶枫的事情。

    “妈，我和这个叶枫只是正常的朋友关系，真的不是你想的那样。”李依然有些哀怨。

    “然然，妈妈知道了，妈只是想跟你说几句，在学校千万不能被男生的花言巧语給骗了，就算你要谈恋爱，也要找一个门当户对的，妈妈跟你说，家里如果资产低于十个亿的话，我想你爸都不会同意的。

    我看那吴宇就不错，人长得高大，看上去也没有他爸老吴那样一身坏习气，最关键的是，他家房地产做的挺大，在全国都是排得上号的，咱们家要是和他们结为亲家，只要他老吴能够接到房地产项目，那么你老爸就不愁建材没有销路。

    而且近几年来房价一直在涨，房地产市场肯定会越来越好，老吴家这几年的资产我想还会翻上一翻，你嫁入老吴家也算是不错的选择了。”

    关晓在自家女儿身边说道。

    “知道了知道了，妈，我才大一呢，你能不能不要老是说这个，搞得好像除了那个吴宇我就没有其他更好的选择似的。”

    李依然被自家母亲的一番话说得有些烦躁。

    “依然，妈跟你说实话，老吴家公司资产规模将近千亿了，日后若是能够翻上一番的话资产更多，这样的条件真的是不好找的，所以妈也是为你考虑，你现在还小不懂这些...”

    关晓又说道。

    “好了好了，我知道了还不行吗，妈你别说了，说的我脑袋都要疼了。”

    李依然把耳朵用手一蒙就不想再听自己母亲的话了。

    关晓见状，就无奈地摇了摇头离开了房间。

    ...

    晚上十点左右，叶枫已经结束了直播，而那边的甜心萌物酱在下线之前也和叶枫交换了一下联系方式。

    不过林雨舒因为自己在学校里某方面的名声太大，一时间就没有告诉叶枫她的名字。而叶枫见林雨舒没有告诉自己名字，便也没有告诉她自己的名字。

    两人就这样以网友的形式相互加了微信。

    一天结束，叶枫看了看今天的直播数据。

    人气在六十到七十万之间浮动，今天一天的直播收入的话大概在五万左右。

    接下来如果没有什么特殊情况的话，他的数据应该是稳定在这个地步了。

    叶枫想到周二时候见到过的逗鱼高层王婉，这都好几天过去了她还没有消息，也不知道是怎么回事。

    一天很快过去，到了第二天，叶枫见没什么事情就又继续直播起来。

    到了快中午的时候，那边的张大宝发消息给叶枫，跟他说场地和电脑都看好了，让叶枫有空的务必话过来看看。

    叶枫收到消息，想着去看看也行。

    虽然自己和张大宝说这些事情由他全权负责就行了，但是张大宝还是坚持要叶枫过来看看。

    这让叶枫觉得，张大宝不愧日后可以成为职业经理人，就这样的做法让叶枫觉得他是一个值得信赖的人。

    于是到了下午，叶枫就中断了直播，去张大宝看好的场地看了看。

    场地离学校不远，走路的话最多就十五分钟。

    叶枫来到张大宝所说的地方，张大宝和房东已经在那里等他了。

    叶枫看了看场地，然后张大宝在那边也介绍了起来。

    这个场地原来是用来经营一家淘宝店的，不过后来店铺倒闭了就没有续租，场地面积不小，一边是几个比较宽敞的办公室，而另一边是类似仓库一般的大房间。

    张大宝觉得这个仓库装修一番就可以放上电脑当做训练房，而这几间办公室可以改成卧室休息区，给其他几个队友休息。

    叶枫听了觉得不错，问了问那边的房东，这将近两百平的场地租下来一个月也只要四千三左右，价格也是非常实惠的。

    于是叶枫当即就付了半年的房租租了下来。

    然后张大宝又拿出手机给叶枫看了看自己配好的五台电脑，每个配件都是张大宝自己挑选的，到时候由张大宝来组装。

    每台电脑花费八千左右，五台的话就是四万。

    叶枫看了看就爽快地把钱转给张大宝让他付掉了，接下来将场地稍微改造一下之后就可以开始第一次训练了。

    “马上就可以召集队友们了。”

    叶枫心中想道。

