    林彦之所以能做出这个回答，是因为他在两个不同的世界生活过，如果换成是其他人，可能就不知道该如何回答这个问题了。

    “原来如此，这就是你的回答吗？出于我的意料，但还算不错。”

    林彦的回答并没有让戴因斯雷布的表情出现变化，很快，他便开始提问第二个问题。

    “你对深渊教团的看法是什么？你认为它们是让这个世界走向新时代的存在？还是让这个世界走向腐朽破败的存在？”

    深渊教团是戴因斯雷布的敌人，林彦的回答如果让他不满意，对方很有可能会因此和他翻脸。但他也不会像墙头草一样说深渊教团的坏话。

    所以，他的回答是：“我不知道，如果只是站在普通人的角度来看，深渊教团就是一群无恶不作的混蛋。可要是从大局观来看，因为不知道深渊教团的最终目的是什么，所以我无法轻易做出判断。”

    这就是林彦内心的真实想法，他并没有将深渊教团当成是自己的朋友，但也没有把它们视作敌人。虽然偶尔会消灭一些深渊法师，不过这对它们来说完全就是不痛不痒。

    深渊教团的目的是推翻天理，这一点林彦知道，可它们究竟是用什么方法才能推翻天理，那他就不清楚了。

    如果它们所使用的方法过于极端，比如是要和这个世界同归于尽之类的，那林彦肯定会去阻止它们。

    而现在，对于林彦的回答，戴因斯雷布依旧表现得十分平静：“原来如此，这就是你的回答吗，我知道了。”

    说完，他又立刻提问第三个问题：“你来自何处？”

    这是戴因斯雷布最想弄明白的一个问题，因为林彦的身份太过神秘。

    在过去的五百年时间里，戴因斯雷布一直游荡于大陆各处，寻找并消灭深渊教团的爪牙。可在此期间，他却从未听说过有林彦这么一号人物。

    林彦出现在蒙德陷入龙灾困境的时候，可在此之前，大陆上却完全没有传出有关他的消息，就好像这个人是凭空出现的一样。

    如果只是一个普通人，那倒是没什么奇怪的，但林彦却不是普通人，他很强，强大到实力已经逼近魔神，甚至击败过魔神。

    试想一下，这么一个实力强劲的人，会在过去的十几年内一点知名度都没有吗？当然不会。除非他的力量是突然获得的，但那也不太可能。

    所以，戴因斯雷布很好奇林彦的来历。

    面对戴因斯雷布的提问，林彦沉默了一会儿，最后如实回答道：“我来自异世界。”

    这句话，终于让戴因斯雷布的表情出现了变化，他眉头微微一皱，就好像想到了什么一样。

    他不是第一次遇到像林彦这样来自异世界的旅客，但正因为之前那个来自异世界的旅客给他带来了不可磨灭的痛苦回忆，所以他才会有这样的反应。

    不过很快，戴因斯雷布的表情就回归了平静：“原来是这样，我明白了。”

    “好了，我的三个问题问完了，接下来就该轮到你来提问了。”

    按照约定，戴因斯雷布问完林彦三个问题之后，林彦就可以反过来问他三个问题。

    但因为有太多想要知道的东西，所以林彦必须经过深度考虑才能做出决定。

    很快，林彦就想好了第一个问题：“你对七神，深渊和天理了解多少？它们的最终目的都是什么？”

    虽然从未提及过，但因为戴因斯雷布经历过五百年前的那场使坎瑞亚毁灭的战争，所以他肯定知道天理这样一个存在。

    戴因斯雷布沉默了一会儿，随后回答道：“我了解一切我应该了解的东西，至于他们的目的...七神的目的，本来是想好好统治自己的领地，可在五百年前的那场浩劫过后，他们心中便萌生了对天理的反抗意志。”

    “深渊是我最了解的一方，他们的最终目的也同七神一样，是想要推翻天理的统治，以至于冰之神都已经开始在暗中帮助他们，但我不知道帮助他们的方式到底是什么。”

    “至于天理...”说到天理的时候，戴因斯雷布停顿了一下，他似乎回忆起了五百年前的那场浩劫，那场浩劫夺走了他的家，而罪魁祸首正是天理。

    七神虽然也参与到其中，不过他们更多的是作为见证者在一边旁观，真正动手的人，就只有天理一个。

    林彦还听说，坎瑞亚之所以还会有遗民，是因为七神暗中出手，把一部分坎瑞亚人民偷偷送了出去。

    那个人很有可能是上一任草神，因为上一任草神死在了五百年前的那场浩劫中，很有可能就是因为被天理发现而被处死。如今的这一任草神，似乎是站在天理那边，这么说来，冰之神想要搞到祂的神之心可不会那么容易啊。

    “我对天理的了解很少，只有她有过两次直接接触，所以我不清楚她的最终目的是什么。但根据我的猜测，她的目的应该是消灭大陆上所有能对她造成威胁的存在，坎瑞亚就是一个很好的例子。”

    “如今的深渊教团就被包括在其中，不过它们一般只会派出像深渊法师这种比较弱小的爪牙去办事。它们的首领，以及实力较强的深渊使徒以及深渊咏者，是很少会亲自现身的。”

    深渊使徒和深渊咏者是深渊教团内一种实力比较强大的存在，甚至能够独自一人压制住奔狼领的安德留斯。虽然当时是用了狡诈的手段，可还是不能否认它们的实力很强。

    另外...这个两个怪物是真的阴间，一个残血盾比血条还厚，而且伤害还高，要是没有练度高的奶妈或者钟离，想要打过它们还是有点困难的。

    第一个问题问完，戴因斯雷布的回答还算让林彦比较满意。

    “那么，第二个问题，空...到底为什么会成为深渊教团的王子？”

    这是林彦的第二个问题，当从他口中说出【空】这个名字的时候，戴因斯雷布的表情出现了明显的变化，那是震惊。

    他震惊于林彦会知道空是深渊教团的王子，更震惊于他知道自己清楚空会成为深渊教团王子的原因。

    “别这么惊讶，就像你说的，你知道自己应该知道的一切，我也一样。”看出戴因斯雷布脸上的震惊，林彦笑着说道。

    听到这话，戴因斯雷布的表情很快就变了回来，并回答道：“既然你知道空是深渊教团的王子，那也应该知道他与你一样，是来自异世界的旅人。”

