    “啊这……”

    “啊？你醒了？”

    “明菜，实在是太不好意思了，我竟然这样的睡了一宿。”

    “也没什么……哎呦不对不对。”

    “怎么了？”

    “我，我，我动不了啦！”

    “那，那我怎么办？”

    “我怎么知道！”

    “等一下，我有办法了，等一下。”

    “哦，等一下……那之后呢？”

    “什么之后？”

    “我是说等一下之后？”

    “就是等一下呀，哪有什么之后？”

    “阿武！你这个家伙！我要生气了！”

    “别，真的，就是等一下！”

    “嗯？难道……”

    等第二天睁开眼，岩田武就终于搞清楚了，为什么他会做那种梦。

    嗯，就是那种特别舒服的梦，怪不得会觉得这么有弹性呢。

    本来想道歉，可没想到，马上就面临了一个问题。

    明菜腿麻了。

    这可怎么办?

    事实上，岩田武很聪明的就想到了一个解决方案，只不过这个解决方案就跟他的那个‘那个男人’一样。

    对，解决方案就是‘等一下’。

    要说这个方案，岩田武也是想到了《杀死比尔》里面的女主角，乌玛瑟曼刚刚苏醒之后，她的一双腿是没有知觉的。

    大概13个小时之后，她的大拇指才动了一下。

    如此来说，咱们可以简单的计算一下。

    电影里的乌玛瑟曼在床上躺了4年，她用了13个小时，而岩田武在明菜的大腿上枕了个一晚上。

    通过精确的四舍五入可以≈‘等一下’。

    岩田武把自己如此严谨的科学态度汇报给明菜的时候，天后大明星她不讲武德。

    大笑中捶了岩田武好几下，最后实在是捶不下去了，是因为笑的肚子疼。

    还好，等一下之后还真就恢复了。

    岩田家这个房子里，又充满了欢乐的气氛。

    总之，又是小两口幸福的一天。

    ……

    叶子黄了，东京也好像热不起来了。

    但凉爽的空气，让人感觉很舒服，不过大家也知道，应该为入冬做准备了。

    三谷走在街上，他整个人都比以前要精神许多。

    《古畑任三郎》已经确认即将开拍，富士电视台对这部作品相当的认可。

    要知道，这部电视剧对三谷而言，他有相当大的信心。

    因为这是一部超级反套路的推理剧！

    好吧，其实是模仿了美剧《神坛科伦坡》。

    可这部电视剧也是有许多创新的，三谷极有信心。

    总之，在加入了岩田映画之后，好像一切都往好的方向发展了。

    而三谷一想到岩田桑...

    “本人是不看好岩田监督的新作《无间（续）》的！”

    “毕竟就上部而言，主要角色都已经有了‘结果’，大家注意笔者所说的‘结果’，不是死亡，而是角色的‘结果’，即已经圆满了。”

    “我敢大胆预测！《无间》的角色将会在续集里面复活！就好像当年的修罗雪姬那样。”

    “东宝最近几年的电影，实在是在走下坡路呢，大概只能依靠岩田武了吧。”

    不止是电视台，还有报刊杂志，有些个所谓的影评人，对岩田武的新作进行着冷嘲热讽。

    但讲真……三谷对这些说法，他也不好做强力的驳斥。

    很简单，这些人说的有一定道理。

    《无间》这部电影里，几乎是交代了所有角色的结局。

    也就是说，如果是为了原本的角色，完全没有必要在拍一部。

    还好，三谷虽然没有真正的参与这部续作，可是他了解一些信息。

    那就是，《无间》的角色并没有进入到《无间（续）》里面来。

    这是非常大胆的决定。

    但眼下来看，绝对可以让那些妄加评论的家伙，大吃一惊。

    可是，有些问题却让人有些无奈。

    东宝他有黑历史呀。

    《修罗雪姬》还不就是直接让雪姬又站起来砍人了吗？

    所以，在外界看来，岩田武没准有可能会受到东宝的压力，而让续作的格调下降。

    三谷他清楚，这种情况不会发生。

    可普通人呢？

    还有制造此类话题的影评人呢？

    这真的很难。

    三谷倒是也明白，目前这么多的‘不同声音’，大概是来自谁。

    肯定是杰尼斯的女帝在搞事情嘛。

    但是，大众会不受影响吗？

    虽然，岩田武取得了很大的成功，《杀死那个男人》到了现在也有票房余温。

    可是，岩田桑当下的局面并不轻松。

    还有一个就连三谷也十分好奇的关键。

    这部《无间（续）》到底会是一部什么样的电影呢？

    另外，岩田桑会如何扭转被动的局面呢？

    ……

    “你看怎么样？只要一直骂下去，那就会有作用！”

    “妈妈，可这些说法也没什么根据，那部电影还没有上映呢？”

    “管他什么根据不根据的？就说那些八卦杂志，他们爆料就一定有根据吗？”

    “这……”

    玛丽喜多川，她终于又能得意一阵子了。

    通过长久的，坚持不懈的让自己的人在外面发声（黑岩田武）。

    当下的舆论终于有了一定的变化。

    虽然《杀死那个男人》十分成功，可岩田武说到底还是一个年轻监督。

    他的电影会一直都保持高水准吗？

    特别是这部《无间（续）》，这会不会是一部借着前作的成功，来大肆敛财，毫无诚意的作品呢？

    本来大家没这么想，可总是有人跳出来这么说，那么，许多普通大众还真就被带了风向。

    关于带风向这种事情，也许现在还没有系统化，可是，玛丽喜多川这种老江湖，她怎么会不懂？

    杰尼斯以前被黑的艺人也不少。

    玛丽确实痛恨那些媒体，特别是八卦杂志跟小报，可是，她斗争了这么久，也算是有丰富经验了。

    这次反向操作来对付岩田武，真可以说是，老母猪带凶罩，一套又一套。

    总之，杰尼斯女帝十分得意。

    不管如何，就算是这部电影很有诚意，可按照目前许多质疑的声音来说。

    打个比方，本来10亿的票房，没准就剩8亿了。

    甚至，直接打个折，5亿也有可能。

    那么，岩田武真的就没有手段反击？

    ……

    宝冢大厦，许多人也正在想对策。

    “各位，现在外部舆论对我们很不利。虽然，这部电影的制作主体不是我们，但是，毕竟是我们出品的电影，如果一旦市场反响不好，我们东宝也会受到连累的。”

    山内在做发言，他本来就属于唱反调的那拨人。

    岛谷现在跟岩田武是一根绳子上的蚂蚱，他绝对要站出来反击。

    “那些所谓的舆论，只不过是少数的声音，有许多人干脆就是为了博眼球，我认为不足为惧！”

    “博眼球，那也是吸引了许多的眼球，如果，上映的时候反响不算出色，那么，之前的舆论就会变成炸弹被引爆，口碑很可能会急速下跌，岛谷桑，这些不用我提醒你吧？”

    “我完全相信岩田监督，他的作品口碑一直都很出色，根本无需担心此事！”

    “可我们怎么能冒险呢？”

    “做什么生意没有风险呢？”

    “总之，得三思而后行。”

    “那实在是太慢了！”

    两个人唇枪舌剑又战在一处。

    其实，保守派与改革派都拿出了各自的对策。

    保守派觉得，不如就让这部电影‘等一下’再上映。

    只不过，这个等一下的时间比较长，要知道，就今年来说岩田武的电影已经上映了两部，那么，把这部电影安排在明年，不也可以吗？

    明年开年就是颁奖季，而且，可以等到明年去参加柏林电影节。

    之前岩田监督不就是在欧洲走了一圈，镀金之后才回来上映，取得大成功吗？

    还真别说，以山内为首的保守派，他们给出的这个法子是挺有道理的。

    而岛谷方面，那就简单的多了。

    干脆借着《杀死那个那人》的爆火，直接安排在圣诞节左右上映。

    抢今年最后一个好档期，用票房来叫那些‘不同声音’闭嘴。

    但确实，这个方案有些冒险。

    那么，怎么办？

    岛谷跟山内都把目光投向了松冈。

    松冈也干脆。

    “问过岩田监督的想法了吗？”

    是呀，咱们不如听听他的。

    岛谷很高兴，但凡走到这一步，他觉得自己就肯定赢了。

    山内有些怨气，可也没什么办法。

    于是乎，现场就拨通了岩田武的电话。

    最近一段时间里，岩田监督一直在制作后期，有两耳不闻窗外事的感觉。

    那么，岩田监督的想法是……

    “不如，请许多圈内名人以及各界影迷，来做个点映。”

    点映？

    本来这个词儿是指在正式上映前，会进行的小规模试映。

    但岩田武说的这个，颇有‘评审会’的感觉，或者可以称为评鉴会。

    而且，他最后还提了一个有趣的‘建议’。

    “最好是邀请知名监督到场，比如黑泽明老师，比如深作欣二……”

    好家伙！

    岩田武这野心不小啊！

    可一提起这几个名字，岛谷立刻心领神会。

    “社长，我相信黑泽老师不会拒绝的。”

    松冈也想起来了，当即就拍了板。

    “很好，那就先做个点映！”

    不久，媒体就发出了这样的爆料。

    “《无间》续作即将点映，黑泽明将做点评！”

    自然，还有许多名监督应邀出席，可黑泽明的名字太显眼了。

    几乎是一下子，就让之前各种‘不同声音’偃旗息鼓。

