    在灵田内，李小凡看到了很多外界都绝迹的灵药。

    比如雪山灵茸，传说此药百年开花，百年结果，结出的果实，号称百年果，孕育着极其浓郁的灵气，绝对算得上是天才地宝。

    另外，还有灵芝仙草，地龙阳气须等等。

    李小凡看得目不暇接。

    但是他并没有贸然去采摘，只是采摘了十几种必备的灵药。

    “雪子师姐，用不了几天，我就会炼制好驻颜丹，但还缺少个丹炉，你有么？”

    晴天雪子说道。

    “我不会炼丹，自然没有。”

    “不过，百花宫的库房里面有，等我回头给你取一个用。”

    李小凡十分高兴。

    随后，两人原路返回，顺路去了一趟库房，晴天雪子进去直取了一个炼丹炉给了李小凡。

    虽然只是普通的炼丹炉，但对于李小凡也已经足够了。

    顺便还给了他好几捆干柴。

    李小凡一眼就看出这绝非普通的干柴，每一根都是通体乌黑，好像镔铁一样，这是专门用来炼制丹药的建木柴。

    接过炼丹炉跟建木柴之后，告别了晴天雪子，李小凡回到住处。

    雪黛莎还没有回来，房间里面就他一个人。

    但是院子里面却有好几名女弟子在把守着，显然是在监视着他的一举一动。

    李小凡将房门窗户紧闭，然后在地上盘膝而坐。

    在他面前的地上，摆放着炼丹炉，还有方才采摘的十几种药材。

    他当然不是要炼制什么驻颜丹。

    他所炼制的是灵气丹。

    之前的灵气丹都被他给吃光了，想要解开封印，唯一的办法就是炼制灵液，以灵液浸泡身体，从而一举冲破封印。

    这是他唯一的机会。

    李小凡神色凝重，将所有的灵气都投放进了炼丹炉内，然后注入专门炼丹的无根之水，以王浩没过药材为宜。

    因为没有灵气催生火焰，所以就只能借助百花宫的建木柴。

    可不要小瞧了这建木柴。

    此树据说要生长千年才能成材，汲取天地精华，内中蕴含着五行之气，是用来炼丹最佳木材。

    其功效甚至要超过他的灵气火焰。

    点燃火焰，炉火熊熊。

    建木柴的火焰果然非同凡响，火焰呈白、青、黑、红、黄五种颜色，刚好对应着金木水火土五行。

    没一会儿的功夫，丹炉内的水就开了，一股奇异的药香传了出来。

    李小凡看看火候差不多了，咬牙跳进了鼎炉内，以药液浸泡身体。

    虽然他早就做好了思想准备，但是滚烫的药汤，还是烫得他直皱眉，咬着牙险些叫出声来。

    万一惊动了外面的女弟子可就不好解释了。

    为了不让药香飘出去，李小凡又迅速地盖上了丹炉的盖子。

    如此一来，他整个人就好像坐在大锅里面被蒸煮一般，里面的高温，险些没让他晕厥过去。

    这五行之火果然厉害，催动着灵药之力不停沿着他的毛孔往身体里面钻，直接渗透他的五脏六腑还有浑身筋脉。

    体内的封印在一点点的松动。

    不知过去了多久，李小凡忽然听到体内传来一道清脆声响。

    “咔嚓！”

    那层封印终于被冲破了，被压制封印的灵气瞬间被解开，如同脱了缰的野马般在体内循经运转。

    而且，李小凡借助炼丹炉里面的灵气，让他的修为得到了极大的提升，已经步入到了筑基中期，只差一步就能抵达筑基巅峰。

    到了那个时候，就能凝聚元婴。

    元婴修士，对应的是地阶武者。

    不过，因为修士本就是比同阶武者强大若干。

    故此，到时候，就算是遇见传说中的天阶强者，也有了一战之力。

    但李小凡十分都清楚，就算是以他现如今的修为，也根本不是千山美智子的对手。

    就算是与雪黛莎对战，也不过是坚持的时间更久一点罢了，想要取胜，还是很困难。

    当然，在床上另当别论。

    所以，即便是冲破了封印，李小凡也丝毫不敢表现出来。

    他在暗中寻找脱困的机会。

    不知不觉，就到了月底，今天是他跟雪黛莎结婚的日子。

    整个百花宫喜气洋洋，处处张灯结彩。

    众多女弟子的脸上，端着花篮还有果盘，以及各种山珍海味，不断地在宴会大厅之上穿梭。

    要知道，千山美智子身为东瀛国的三大顶尖高手之一，在东瀛国武道界地位非常之高。

    自然有不少同道中人前来贺喜。

    所以，东瀛国的各路武者，但凡是有头有脸的基本都到齐了。

    可谓是欢聚一堂，其乐融融。

    而今天的雪黛莎更是盛装出镜，精心化过妆的脸上，越发显得精致漂亮，本就倾国倾城的她，看上去更加楚楚动人，好像仙女下凡一样。

    李小凡牵着雪黛莎的手，沿着宴会厅正中间，踩着红地毯徐徐走来。

    雪黛莎那一向清冷孤傲的脸上，洋溢着幸福的微笑，好像绽放的花儿一样。

    这一刻，她是这世上最幸福的女人。

    算起来，她认识李小凡的时间很短暂。

    可是自从对方在深渊处，舍生忘死救她的时候，她内心的柔软就被狠狠地触动了。

    从那个时候起，她就深深地爱上了这个男人。

    两人的证婚人就是千山美智子。

    当着所有宾客的面儿，千山美智子发表了一通精彩的贺词。

    无非都是一些大吉大利的话，讨个好彩头。

    贺词完毕之后，按照惯例，新郎新娘开始三叩首。

    一拜天地。

    二拜高堂。

    因为李小凡的母亲没在现场，而雪黛莎自幼又父母双亡，所以由千山美智子代替。

    最后是夫妻对拜。

    其实，东瀛国在结婚这方面，是没有这个习俗的。

    但是为了照顾李小凡的颜面，雪黛莎特地让师父更改的。

    可见，她还是很在乎李小凡的。

    礼仪结束之后，夫妻就要送入洞房了。

    “站住！”

    就在这个时候，突然一个不合时宜的声音响了起来。

    众人回头一看，说话的是名四十来岁的男子，矮小猥琐，脑后还扎了个小辫子。

    此人是阴阳宫的一名副宫主，名叫奉上春树。

    千山美智子目光一凝，那眼神顿时变得锋利起来。

    “嗯？”

    “我并没有邀请阴阳宫的人，你是怎么混进来的。”

    奉上春树努力地挺直胸膛，这样可以让自己看上去更高一点，虽然他才不足一米六，但是气势很足，昂着下巴傲然说道。

    “千山宫主，李小凡捣毁了我们阴阳宫的地下基地，又杀了我们的少宫主，还有我们的朋友王天佐。”

    “他跟我们阴阳宫，有不共戴天的仇恨，我特地奉阴阳宫宫主之命，前来抓他回去。”

    “希望你不要插手这件事情。”

    说完，就见他身旁缓缓站起来十几个人，都是阴阳宫的高手，目光不善地盯着千山美智子，大有不带走李小凡就誓不罢休的态势。

