    听到云苏这一声道贺，泠的表情微微一怔，似是还有些回不过神，但旋即，灿烂的笑容绽放出来。

    “我赢了！”

    “当然，我就说过，你可以的。”云苏笑了。

    一边，神鹿族的三位长老神色复杂的望着泠，一时间竟有些说不出话。

    泠能赢下这场比试，出乎了他们所有人的意料之外。

    青长老狠狠地瞪了一眼不远处半死不活的赤，重重的哼了一声，“丢人现眼！”

    话音落下，青长老转身便走进了山洞当中。

    云苏见此径直走向蓝长老，“泠已经在鹿灵之力上赢下了赤，之前说的事……”

    云苏话音未落，蓝长老同红长老便对视一眼，旋即缓缓开口。

    “既然泠已经赢了，我们三人自当遵守诺言，让他随队伍一起进入圣山。”

    “不过圣山之内危险重重，即便有人保护也不能掉以轻心，一切以安全为重！”

    蓝想说这番话不单单是对泠说的，也是对整个队伍说的。

    众人闻言纷纷点头。

    一番整顿，队伍便在三位长老目送之下往前出发。

    圣山山洞在这片山林深处，三位长老无法离开这片山林，护送队伍的只能是其他人。

    泠跟在云苏身侧，也不跟族内其他人多话。

    但因为他今天特殊的表现，一路上对着他背影指指点点的人还真是不少。

    泠眼观鼻口关心，也不在意，只安安心心跟着云苏。

    在走过一片山林之后，队伍的行进速度微微停顿，所有人都抬头向前面眺望过去。

    云苏眉头一挑，也顺着这些人的视线看去。

    只见前面一条天然山涧，将两边山体断隔而开，那长达百丈的山涧之上，只有一条铁链长桥静静地连接两边。

    “走过那边那座铁桥，就到达我神鹿一族的圣界，到达圣界，就意味着圣山山洞不远了，继续出发！”

    随着邝勋的一声令下，队伍继续开始往前走。

    由邝勋带头，一支队伍鱼贯走上铁桥，铁桥开始因重力不平均左右晃动。

    脚底下几十丈的地方，河水湍急的流淌而下，白花花的浪花打着旋儿，提醒着众人“此处危险”！

    好在一切都还顺利，一行人平安的到达了对岸。

    队伍没休息片刻，便继续向山林深处山林，天色渐渐暗了下来。

    “所有人动手搭建帐篷，今晚在此过夜！”

    邝勋看了看四周，带着众人到了一处空旷的地方，便下令休息。

    营地一角，云苏刚拿起帐篷一角，便被泠伸手接了过去，“我来吧，你就在旁边歇着。”

    泠说着，也不给云苏拒绝，直接将帐篷所有零件给抱了过去，开始搭建。

    云苏乐得清闲，找了个地方坐下饶有兴致的看着。

    泠显然对这些东西非常熟悉，三下五除二便搭建好了一个框架，忙碌中他似乎感觉到了云苏的目光抬起了头。

    四目相对的刹那，云苏冲他微微一笑，泠的脸颊瞬间爬上了红云，目光都有些害羞的扭朝了一边，看得云苏忍不住笑了起来。

    月色很快爬上山头，将清冷的月光播撒下来。

    不知道是不是云苏的错觉，过了铁桥之后，周围的温度似乎都低了好些。

    一张小圆桌，两只小木凳，云苏和泠对面而坐，桌上放上了些云苏鸢尾花中的美食存货。

    有慕云皇城内有名的糟花生，还有几碟保存完好的福嬷嬷做的菜。

    “刚我炖过的，味道不错，一起吃。”云苏招呼泠，自己用筷子夹了一筷子放进嘴里，脸上露出满足的笑容。

    “不错，无论吃多少次，还是这个味儿！”云苏笑着道，看泠有些拘谨，挑挑眉，“怎么，不喜欢？”

    “不，不是，只是，只是从未见过这么精致的食物，我，我不知道怎么下筷子。”

    泠一听，赶忙摆手反驳。

    云苏眨巴了下眼睛，目光紧盯着他的脸，确定他说这句话的时候没有撒谎，“这么说，这个你也没喝过？”

    云苏指了指一边白瓷壶的方向。

    泠扭头看了一眼那只精致的白瓷壶，赶忙摇头。

    这些东西他只在长老住所看到过，自己却是从来没有碰过的。

    云苏挑了挑眉，目光在那壶酒上看了一眼，又望了望泠那张白皙细腻的脸，突然恶趣味丛生。

    “既然没尝过，那就尝一点，这个东西很好喝的。”

    云苏说着，给他面前的小瓷杯倒了一杯，也给自己倒了一杯，“跟我学，这样喝。”

    云苏端起酒杯给他做了个示范，泠赶忙将自己面前的酒杯端了起来，学着云苏的样子抿了一口。

    火辣辣的滋味灌入喉咙，泠的表情“刷”的就变了，张着嘴伸着舌头，不断地往外呼着气。

    “呼呼，好辣，这就是酒的味道吗？怎么那么难喝？呼呼！”

    云苏被他这模样逗乐了，轻笑了两声。

    “这酒刚喝是这样，闭上嘴好好感受一下，会有股香甜。”

    说着，云苏抬了抬自己的杯子，示意他举杯，“再喝一口。”

    泠本来有些怕了，但看云苏鼓励的目光，抿了抿唇，又端起酒杯喝了一口，学着云苏的样子，缓缓下肚。

    一股暖洋洋的感觉从胸腹传来，流便四肢百骸。

    那嘴巴里的辣味突然也不是那么难以忍受了，甚至还有股特别的味道。

    “这酒……”

    “尝出味道来了？”云苏看他这模样“呵呵”一笑，又给他斟了一杯。

    泠抿着酒，脸上缓缓漾起一个笑容，“的确，有些好喝。”

    “吃点东西，光喝酒伤胃。”云苏说着，给他夹了些菜。

    一杯酒下肚，云苏这边还没什么动静，泠脸颊却已经通红。

    这抹红在泠那白皙细腻的皮肤上格外显眼，看得云苏忍不住摇了摇头。

    “看样子是喝醉了。”

    轻声吐槽一句，云苏又给自己斟了一杯，自顾自的喝着。

    对面，泠眼神迷离的望着云苏，眼睛眨啊眨的，突然桌上的手一动，便抓住了云苏的手腕。

    “姐，姐姐……”喃喃的沙哑嗓音带着少年特有的稚嫩磁性，听起来格外悦耳。

    “嗯？”云苏扭头看向他，等着他说话。

