    

    贺兰帝君到达紫云矿脉最近的城池之后，发现这座城遭到了袭击，通往帝城的传送通道遭到破坏，显然，这是一场蓄意已久的掠夺。

    对方第一次夺了一座普通矿脉，竟然只是小打小闹而已，时隔两三年，这次，才是真正意义上的大掠夺。

    不愧是传奇大盗夜帝余孽，贺兰帝君阴沉着脸，他知道，这次必将受到离火宫那边极大的压力了。

    至于夜千羽他们，一路前行，和上次一样，路途中陆续有人悄然离开，没有任何言语上的沟通，默契程度可怕，夜千羽和秦问天他们，则是返回了倚天城的千羽宫。

    “秦问天，你竟然不尽力杀敌，你明明能够诛杀初阶仙帝，当时为何不出手？”刚回到内宫中，秦问天恢复本来面貌，蛮帝便对着他呵斥说道。

    秦问天冷冷的扫了他一眼，冰冷开口：“我还想问问你蛮帝目的何在，明知道她是我师姐，为何刻意让她来和我战斗，若不是我被拖住，自然能够多杀几人，你什么意思？”

    “宫主，秦问天师姐乃是离火宫的人，他的心早晚不在。”蛮帝冷哼一声，看着夜千羽道。

    “阿蛮，我既然敢用他，自然考虑到了，况且，秦问天都已经和我们一起战斗了，而且还诛杀了一位仙帝，还能有什么问题？”夜千羽淡淡的说道：“阿蛮，你去吧，等拿到矿藏之后，我为你打造一件更好的帝兵。”

    “多谢宫主。”蛮帝拱了拱手，冷冷的扫了秦问天一眼，随后退下离开，夜千羽和秦问天则是一起回了她的寝宫，毕竟秦问天可是住在那的……

    寝宫内，秦问天看向夜千羽，道：“宫主，这次掠夺目的何在？”

    他当然发现了这次掠夺的不同寻常，直到此刻才忍不住开口询问。

    夜千羽刚才的严肃消失，又露出那风情万种的迷人之意，她没有回答秦问天的话，那勾魂的眸子笑看着秦问天道：“你的小情人果然很漂亮呢，实力也很强，原来你喜欢冷美人啊。”

    秦问天一脸愕然，有些无语，不过也没解释，跟这女妖精没法解释。

    “你放心吧，虽然我们的正面进攻没有任何收获，然而，这次的掠夺之后，足够修行百年都不必担心没有修炼资源了。”夜千羽笑道：“贺兰帝君统辖区域有三座主矿，分别为我们进攻的紫云矿脉，还有流沙矿脉以及天陨矿脉，在我们进攻紫云矿脉的同时，流沙矿脉和天陨矿脉遭到了洗劫，你说，若是仙帝带着一群仙王杀入矿脉里面，能带出多少矿脉来？”

    秦问天看着夜千羽脸上的笑容，心头忍不住轻颤，这次的目的竟然是为了掩护对另外两座矿脉的洗劫，而且是杀入矿脉内，这简直是胆大包天了，秦问天苦笑不已，盗寇啊，眼前这诱惑尤物，可是个超级大盗寇，自己这算是上了贼船吗？

    看着秦问天苦着脸，夜千羽对着他抛了个媚眼，咯咯笑道：“你现在想走都走不了了呢，是不是后悔了，要不要我吩咐人为你铸两件帝兵，你想用什么神兵可以告诉我。”

    秦问天苦笑着摇头，夜千羽眨了眨眼睛，笑道：“莫非是因为没有提前将行动告诉你，生气了？”

    “不敢。”秦问天继续摇头，他第一次参加行动，夜千羽不告诉他也正常。

    “真生气了？难道你要我以身相许不成？你要的话，也可以开口啊，或许我就答应了呢。”夜千羽媚笑道，那眼神，让秦问天感觉抵抗力越来越弱了，看到夜千羽一步步走来，秦问天快哭了，道：“宫主我去修行了。”

    说着，他落荒而逃，跑去修炼台那边。

    “你要是喜欢冷美人的话，我也可以扮冷一点呢。”夜千羽看着落荒而逃的秦问天喊道，秦问天脚步一个踉跄，差点摔倒……要不要这样，以后还能好好的修行吗？

    …………

    流沙矿脉和天陨矿脉遭到洗劫，矿脉上的守护者几乎被灭了干净，盗寇同时间入侵两大矿脉，冲入了矿脉内部进行疯狂的掠夺，而身为矿脉的掌管着贺兰帝君，他竟然没有及时出现，等到矿脉被洗劫之后，他才姗姗来迟，盗寇早已跑得无影无踪，留下一片狼藉。

    此事在离火宫引起了不小的波澜，离火宫主震怒，派人下来查探，贺兰帝君则前往离火宫请罪，在离火宫中，有数位和贺兰帝君不和的帝君弹劾贺兰帝君镇守不利，请求离火宫主罢免贺兰帝君，让贺兰帝君极为难堪，最终，离火宫主还是给了他机会，让他彻查此事，务必将盗寇找出来，若是力量不够，找到之后可通禀离火宫调集强者前往镇压诛灭。

    这样，此事才算告一段落，贺兰帝君开始彻查，然而对方几乎没有给他留下任何线索，而且，洗劫了两座矿脉的盗寇，哪里还会主动跳出来，恐怕会有很长一段时间不会出动了，甚至可能销声匿迹，永远不会出来。

    正如贺兰帝君所预料的那样，这次之后，夜千羽的确在短时间内不可能会再出手了。

    而秦问天，他则准备前往贺兰帝城一趟，夜千羽得知之后，竟然也要随行前往，秦问天一直无语，断然拒绝，不让夜千羽前去，开玩笑，这么一个仙帝级别的大美女跟着，太显眼了吧，这女人难道不知道她是谁？夜帝之女，盗寇首领，她还要前往贺兰帝城，疯女人。

    虽然秦问天坚决拒绝，然而，拒绝无效……

    于是，这一天，贺兰帝城出现了一对奇怪的组合。

    一位青年男子，走在帝城之中，气质不凡，自然是变幻了容貌的秦问天，但依旧显得极有气质。

    然而即便如此，来往之人，基本上只是随意的扫他一眼，随后将他当做空气给忽略掉，只因为，他旁边的人太过吸引眼球了。

    夜千羽今日穿了一件凤尾长裙，将那高挑性感的身姿够了得极为完美，明媚娇艳的容颜光彩照人，白皙的肌肤，诱人的身材，雪白极美的脖颈，往下更是动人心魄。

    更诱人的是，她长裙下方剪裁，那双修长且雪白的美腿若隐若现，浑身上下无不透着迷死人的气质。

    不过诸人无人敢惹，过往强者扫过她皆都发现她身上气息深不可测，修为必然奇高。

    但就是这样一位完美到无法挑剔的性感美女，她一只手臂搂着那青年，媚眼如丝，似乎透着幸福之光，但诡异的是，那青年一路冷着一张脸，像是想打人……这画面，简直太不和谐，让许多人想冲出去将秦问天暴揍一顿，随即将他扔在旁边取代他。

    他们在心中暗骂这混蛋东西啊，如此福分，竟然不懂享受，还寒着脸？他什么意思？竟然如此不懂怜香惜玉，好像是委屈了他般，简直畜生啊……

    秦问天的确想打人，这妖精来也罢了，能不能低调一点，你穿的这么娇艳性感算什么？你这是嫌引起不了别人的注意吗？这盗寇当到这种程度，秦问天简直想哭。

    他本想低调前来，这下好了，所过之处没有人不注意到他们的。

    “你能不能放手……”秦问天咬牙传音说道，感受到手臂上传来的触感，他现在很痛苦，非常痛苦。

    “难道我不漂亮吗？”夜千羽委屈的目光望了秦问天一眼，那眼神，能够让人瞬间心软。

    不是不漂亮，是漂亮过头了行吗！

    秦问天看到那眼神就彻底放弃了，他知道，没用，这女妖精想要做什么事情，他根本挡不住。

    夜色之下，湖中美景美不胜收，龙船画舫，琴声妙曲，湖间亭台阁楼，美人起舞，赏心悦目。

    泛舟湖中，的确是一件非常舒心之事。

    秦问天坐在一艘龙船之上，仙念笼罩八方之地，在他身旁，夜千羽斜躺在那，脑袋枕在他的腿旁，如水蛇般完美的身姿，诱人至极，使得秦问天周围始终聚集着许多龙舟，往来不休，舍不得走，虽不敢轻易打搅，但看看总不会有事吧？

    秦问天顶级仙王的气势绽放，席卷周围空间，寒意绽放，吐出一道冷音：“滚。”

    顿时，周围许多龙船画舫纷纷散去，看到这一幕夜千羽美眸中闪过一抹异彩，咯咯笑道：“看到这么多人看着我，你不会吃醋了吧？”

    秦问天咬牙，看了一眼身旁的绝色尤物，不知道为何，看到那么多人注意夜千羽，虽然谈不上吃醋，但他的确有着一丝不舒服，或许这是男人天性使然。

    “你追求我啊，以后或许我就让你一个人看呢，想怎么看怎么看。”夜千羽柔媚笑道，长发洒落在甲板上，那张醉人的容颜，比月光下的湖景更美。

    “宫主，你就饶了我吧。”秦问天传音说道，这样下去，会死人的。

    就在这时，一道仙念似乎和秦问天的仙念碰撞在了一起，随即秦问天感觉身上微有些寒冷，目光豁然间睁开，驾驭着龙舟朝着某处方向而去，远处一艘穿上，站着一位极美的冰山美人，月光之下，犹如女神般，同样吸引了许多人的目光，而这冰山女神的目光，却冷冷的看着秦问天和夜千羽。

    似乎感觉到了什么般，夜千羽浅浅一笑，她的身子动了动，竟然将脑袋枕在了秦问天的大腿上，秦问天目光瞬间呆滞！

    PS：昨天熬夜码字，今天早起码字，又是三连发，感觉要虚脱了……        

