    气得我顾不上“怜香惜玉”，直接用胳膊肘抵住傅慎言的下巴。

    俯身凑上去，半个身子的力量都压在他喉咙的位置，两眼瞪圆了，用眼神威胁，表示“不说实话就死定了”！

    傅慎言的脸由于缺氧一点点憋红，却完全没有要反抗的意思，强撑着保持微笑，试图缓解紧张的气氛，却依旧守口如瓶。

    看样子，他准备嘴硬到底。

    我不得不牺牲色相，收回压住傅慎言的手，顺着他光滑的脖子将手探进去，隔着衬衫，探索着线条分明的肌肉，“老公~你就告诉我实话嘛，大不了今天晚上，你想怎么样就怎么样，好不好~”

    傅慎言的呼吸明显重了许多，但只维持了不到五秒，就被理智占据上风。

    他伸手绕过去扶着我的背，撑着沙发坐了起来，保持着这样暧昧的姿势，试图跟我讲道理，“一码归一码，晚上的事晚上再说，至于真相，你看到的就是真相，陆欣然心里过不去从前那些事，想找人出出气，没什么大不了的，我受气，总好过你被欺负。”

    傅慎言顿了顿，忽然搭上我的胳膊，温厚的掌心在上面来回摩挲，“别再费力做那些反常的事了，不适合你。”

    我的表情一点点变冷淡，讥讽的看着他，“未必人就不可以改变，或许以前不敢做的事，现在看来通通都不算什么了呢？”

    苦肉计奏效一次之后，我大概是尝到了甜头，觉得好像就算假戏真做也没什么，至少能证明在傅慎言眼里，没有任何事情能比得过我的安危重要。

    或许这就是为什么世上这么多痴男怨女的原因吧，他们总是用这种不成熟的，伤害自己的方式去证明爱，消磨爱，到最后天各一方，永不相见。

    傅慎言对这句话的态度近乎愤怒，太阳穴附近的青筋因为激动而暴起，脸色难看到不行。

    我坐在他腿上，他捏着我的肩膀，四目相对，距离那么近，又那么远。

    沈钰就在这个时候，急急忙忙的拿着文件走进来，看见我们俩的姿势，猛的一哆嗦，“干嘛干嘛？白日宣，淫啊！这还站着一个大活人呢！”

    被他这么一搅和，什么气氛都没了，赶忙从傅慎言身上下来，一边整理衣服，一边装作漫不经心的发问，“这个点你不陪桑韵在娘家好好待着，回来干嘛？”

    “得，”沈钰一手插进兜里，踮起脚尖抖了两下，“嫌弃我打搅你们的好事？我走行了吧？”

    说着就要转身，我立刻将人叫住，“好了，别开玩笑了，说正事吧。”

    抬起下巴，指了指他手里的文件，“这什么呀？”

    沈钰后知后觉的把东西举起来看了一眼，就隔着沙发递过来，“你之前找我要的东西啊，我也没想到那家伙把东西保存的这么完整，一个电话，就送过来了，还要不要了？”

    “当然要了。”我忙把东西接过来，不出意外的话，这里面应该有当年陆欣然被强的所有相关资料。

    傅慎言见我不再纠缠他，放松下来，提起茶壶给自己倒水，扫了一眼我手里的文件袋，随口插话，“什么东西？”

    沈钰先我一步作出解释，“当年调查陆欣然意外怀孕的历史遗留。”

    彼时我正好把文件抽出来，傅慎言听了沈钰的话，几乎没有任何犹豫，把杯子往桌上一摔，伸手就来抢夺我手里的文件。

    我下意识保住文件，两人同时用力，文件瞬间一分为二，连带着外面的纸袋都沿着边线裂开了。

    突然间察觉到自己离真相已经很近，为了防止傅慎言毁尸灭迹，我直接起身，躲到沈钰身后，迅速拿起手上剩下的那一半文件查阅。

    “小姝。”傅慎言的声音十分厚重，近乎警告。

    不过沈钰始终是和我站在同一战线的，轻易便将他拦住了，“喂喂喂，有什么话不能好好说，一份文件就这么激动，今后小姝在提出点什么过分要求，你岂不是要家暴？”

    傅慎言直接忽略了他的话，试图强行拨开他，抢夺文件。

    沈钰本以为两句话就能把傅慎言吓退的，一看他这么激动，他也来劲了，两个人一时间推搡起来，愤怒的火苗在各自的眼眸中窜动。

    仅仅是这一点时间，足够我敏锐的捕捉到文件里最关键的信息。

    “案件直接授意人:罗祥瑞。”

    罗祥瑞，罗总，显然是同一个人。

    最不愿意承认的事情得到了证实，我盯着文件，整个人就像被冰冻住了一样，不知道该做何反应。

    陆欣然果然，是我的替罪羊。

    当年罗祥瑞记恨傅慎言不讲人情，吞并其家族产业，一时怀恨在心，纠结了一帮混混，想通过羞辱我，来报复他。

    可当时，我和傅慎言的婚姻岌岌可危，出现在同一画面里的次数少之又少，外人鲜少得知，总裁夫人就是公司极不受宠的总监。

    反而陆欣然，日日上赶着倒贴，几乎和傅慎言形影不离，那群小混混便把陆欣然当成了我，大行苟且之事，事后更是扬长而去，将陆欣然光溜溜的丢在了大街上。

    文件里没有记载陆欣然之后是怎么被人救起，可设身处地的幻想当时的场面，明明是受害者，却被无数的人指指点点，痛骂其不知廉耻，换成是我，大概早就一死了之。

    怎么办呢，我一直最瞧不上的人，反倒替我挡过女人最耻辱的厄运。

    难怪陆欣然会说，我的一切都是偷来的。

    假使当年出事的是我，或许我会疯掉，或许找个没有人知道的地方，像只蚂蚁一样默默无闻的活着，直到老去死去……无论如何，都不可能像今天这样，被傅慎言视若珍宝的捧在手心里，儿女成群，成为被人羡慕的存在。

    发现我的状态不对，傅慎言和沈钰默契的止了干戈。

    沈钰走过来，从右侧揽住我的肩头拍了拍，“还好吗？”

    身后传来傅慎言压抑的声音，“谁都好不了了。”

    我像是突然反应过来什么似的，扭头看向傅慎言，从他痛苦的眼神中，得到了肯定的答案。

    从始至终，他什么都知道。

    他知道那群人是冲着我来的，也知道陆欣然被当成了我。

