    中午，徐平安，伍思凯，霍明海，冯霞，一起陪着跟莱昂纳多好好喝了一杯，莱昂纳多听完徐平安的介绍心里就清楚了，这些天启集团的高层。

    大家说说笑笑的喝了不少，莱昂纳多返回酒店也是被徐平安安排人给送回来的，其余人员下午直接休息，徐平安也喝大了，必须要休息一下了。

    第二天一早，徐平安锻炼完直奔酒店，跟莱昂纳多一起吃的早餐，然后送莱昂纳多上了飞机后这才返回公司。

    立刻就开始打电话安排起来了，两人的合作必须加深，莱昂纳多说的很对，这一次欧洲没有明着帮米国制裁天启集团，是因为天启集团在欧洲雇员太多的缘故。

    这是天启集团的优势，必须扩大化，当影响力进一步提升之后，欧洲会更加的投鼠忌器，天启集团未来的路才会更加的好走。

    莱昂纳多回到西班牙后就开始召开家族会议，讨论的比较激烈，罗列了很多的数据进行分析，这关系到家族未来的战略问题，大意不得。

    最后进行投票选择，十六票赞成，一票反对，莱昂纳多立刻就开始行动，第一步，直接将头反对票的亲人剥夺了一切权利。

    安排人将其送到希腊那边的一个小岛上度假，名为度假实为放逐，家族企业的一切事情跟你无关，过个几年在恢复你的自由，此人在家族内部被彻底的边缘化。

    攘外必先安内，这一手玩的干脆利落，直接整合了家族的力量。

    接下来不到一个月的时间，跟天启集团各个分部签署了三十多亿欧元的合作协议，今年只能先这样了，以后保持逐年增加趋势。

    协议达成之后，进入稳定时期，最起码最近一段时间，不会有人跳出来搞事情，该进行的贸易还必须要进行，赚钱才是大家需要的。

    天启集团并没有怎么稳定，经过长达几个月的内部监控，确定了新一批有问题人员，艾德留斯岛上竟然有十九人。

    欧洲去有二十二人，天朝区有三十八人。

    现阶段不适合搞事情，布鲁斯代表徐平安开始跟这些人背后的企业一一接触，二十欧元赔偿，必须半个月内到账，否则，不介意将事情公开化。

    十九家国际巨头董事长非常的蛋疼，麻痹的，这些人还没有创造二十亿欧元的价值，连他们两亿欧元都没有。

    召开董事会商谈这件事，明知道这是徐平安的勒索，可也只能捏着鼻子认账，全票通过私了建议。

    资金流动异象很快就被各国的相关部门发现了，纷纷开始询问发生了什么事情，天朝也掌握到这些公司给天启集团打款的事情。

    询问什么事情后，大佬们是摇头苦笑，这他么都叫什么事情，白白让徐平安赚了几百亿，何苦来哉。

    国外的那些大佬们一个个也是蛋疼，你们如果真他妈嫌钱多，给我们啊，现在白白的给徐平安这个贪婪的混蛋算什么，资敌吗。

    可这件事又不能闹到明处，闹到了明处就是一场大风波，只能眼睁睁的看着这些钱落入徐平安的口袋。

    这就是徐平安为什么闹到明处的根本原因。

    一旦闹开了，肯定有人出来讲情，到时候徐平安肯定要给面子降低赔偿，二十亿欧元肯定不会完全落入口袋。

    现在暗地里私下进行，谁都不来讲情，这笔钱就安安稳稳的，一分钱都不会少，非常的划算。

    至于那些被查出来的人员，一个不少全部都被起诉了，按照徐平安的指示，让这些人最低在监狱里戴上二十年时间。

    在监狱里待上二十年时间，你绝对已经跟社会脱节了，出来后也是一个废人。

    哪怕是这一次判决没有那么多，也必须另外想办法完成这个目标，这件事就交给巴克负责办理了，明的不行就来暗的。

    敢当内鬼，就要有付出代价的心理准备。

    等你出狱想要报复天启集团的时候，已经晚了，二十年后的天启集团绝对会更加的强大，更加的庞大，你已经没有报复的本钱了。

    时间一天天的过去，这一天，天启集团总部发出通知，各个分部十二月底必须完成利润上缴，明年一月十日在天朝杭州科技园区召开年会。

    参会人员必须在一月五日---八日期间赶到指定酒店入住。

    距离天启科技园区不是很远的一家五星级酒店，直接被预定了很多房间，酒店方面直接给出了八折的优惠价格。

    宋心云跟苗依依都已经回来J市了，徐平安在家里安排了一下，就启程前往科技总部，提前到这里，有些人也可以提前过来跟徐平安交流一下。

    这一天，伍思凯跟霍明海两人都到了，三人在徐平安家里的书房谈话，喝着茶水吞云吐雾，很是轻松。

    两杯茶水下肚，霍明海开始汇报了，今年各个分部上缴的利润再创新高，这一点很是欣慰，不过，今年的花销也是非常大的。

    天启太空集团，天启通讯集团，天启科技集团，三大吞金兽，花钱让霍明海都感觉有点心疼。

    “竟然花费这么多，简直不可思议”伍思凯一脸震惊的表情说道。

    天启太空集团，购买零配件，人员薪水，发射卫星等等费用加起来，全年累计花费了三十八亿欧元。

    天启科技集团，项目投入，人员薪水，突破后发放的成果奖金等等，全年累计花费了四十六亿欧元。

    天启通讯集团，采购各种零配件，购买土地，兴建建筑，招聘人员等费用累计起来，花费高达三十七亿欧元。

    “老霍，不需要担心，这些是必须要花费的，我们不能省”

    “未来天启通讯集团开始运行之后，这些投入都会被收回来的”徐平安笑着说了一句。

    霍明海苦笑着点了点头“不知道我退休前能不能看到天启科技集团赚钱，从这个公司诞生之日起，就一直赔钱，也算是创纪录了”。

    听完霍明海说的，徐平安跟伍思凯两人都笑了起来，好一会时间才恢复过来，徐平安这才笑着说道“老霍，这个还真不好说”

    “有时候我也在考虑这个问题，不知道当我退休的时候，科技集团能否正摆脱赔钱的命运”。

    “徐总，我们必须要想办法开源节流了，虽然现在各个分部上缴的利润创了新高，可我们的花费也在逐年增加”

    “去年的纯利比起去年，下降了三个百分点，这是第一次出现这种现象，我们不能大意”霍明海一脸认真的表情说道。

    “很难，按照计划，未来几年内花费很难降低，只能想办法开源了”徐平安长叹一声说道。

    “你不会是打算在进行什么新项目吧”

    “徐总，我们的步伐需要放慢一点缓一缓了，作为一家实体企业集团，我们的发展速度比那些互联网公司都猛都快”

    “速度放缓一点，将我们内部进行一次大规模的梳理，这对我们有好处”伍思凯一脸人认真的说道。

    徐平安苦笑着摇了摇头“这件事缓两年再进行吧，公司完成整合之后才运行了一年半的时间，在进行新的整顿效果不大”

    “并且，还会影响企业的稳定，如果按照金融公司对企业考察的标准，我们的分部基本上都属于精英类企业了，各方面运转都非常的流畅”

    “再一个，未来两年，天启太空集团要保持高速发展很需要大笔的资金支持，我们不能自乱阵脚”

    “过去这两年，我们在进行新一轮的整合好了，每隔五年进行一次小的调整，这对公司发展很有好处”。

    “我赞同这一点，公司保持稳定很有必要”霍明海发表了自己的意见。

    “徐总，太空集团发展到什么程度才能让你满意”

    “目前太空集团花费这么大，我们仅仅作为一家私人企业，有必要进行这种投资吗，有时候我真的想不通这个问题”

    “能给我解解惑吗”伍思凯看着徐平安认真的说道。

    天启太空集团，投入这么大，掌握的太空技术比有些国家都强大，甚至在某些方面还处于全球巅峰。

    作为一家私人企业有必要进行这种投资吗，没有一点好处，钱这么白白的花了是为什么，伍思凯有时候对徐平安的决策真的是不理解。

    “我敢说，你敢听吗”徐平安看着伍思凯，脸上的表情很是认真。

    伍思凯瞪大了眼睛看着徐平安，心里有一种感觉，徐平安不是在开玩笑。

    旁边坐着的霍明海也看出徐平安的认真了，心里猛然间涌出一股自己还是不要知道的感觉，知道了对自己真没什么好处。

    “算了，我胆子小，过几年我在询问你吧”伍思凯苦笑着说道。

    徐平安直接笑了，看了看伍思凯跟霍明海说道“放心，我不会做什么大逆不道的事情，既然现在你们没有做好准备，那你们就过几年再询问我这件事吧”

    “到时候，我知无不言言无不尽，绝对让你们满意”。

    伍思凯跟霍明海两人相互看了看，都认真的点了点头，直接岔开话题开始讨论起其他问题，中午，三人消灭了三瓶剑南春，都喝大了。

    