    第373章

    沈念闻言好奇地伸长脖子，看到食盒装的食物从来没见过，乌黑的大眼睛里顿时显露几分兴趣，“这是什么？”

    “这是蛮国特有，叫做馕。”沈珞眯眼笑起来，“这馕啊又香又脆，姑妈特地为你亲自下厨的，你快尝尝鲜。”

    沈念听到这番话，小脸上却没有丝毫意动，反倒是露出嫌弃之色，“原来是馕啊，我当时是什么呢，我吃过，我娘做给我吃的，你比我娘做的卖相差多了，都认不出来。”

    沈珞笑容微僵，话声却愈发柔和起来，“念儿，你这样说，姑妈会伤心的。”

    “是嘛？”

    沈念小脸天真，眨了眨眼睛，乖声道：“那姑妈，我跟你说一声对不起好了。”

    “念儿真乖。”

    沈珞拿下上面一层食盒，露出放在下面的桂花酥，“这是我直接从厨房拿来的，听下人说你最喜欢吃了。”

    “姑妈，我现在不饿。”

    沈念一脸奇怪地看着沈珞，“您怎么老是想让我吃东西？念儿才刚吃过早膳呢？这几天爹爹和娘亲也不知道在忙什么，都不来看我，我一点都不想吃。”

    沈念从座位上跳下来，随便往地上一坐，哭腔渐浓，“我想娘了。”

    “念儿……”

    沈珞还想继续安慰沈念两句，看到后者脸上泫然欲泣的表情，忽然有种不详的预感。

    “哇！”

    果然，下一刻，沈念仰头嚎啕大哭，“我想娘了，娘亲，爹爹，你们都不要我了，哇……”

    哭声震得整个房间漱漱作响，仿佛连外面的雨声都小了很多。

    “这小祖宗，怎么说哭就哭了……”

    薛守急得额头冒汗，连忙上前好言好语安慰。

    江筑则是头疼地捂住脑袋，颇为埋怨地对沈珞说道：“郡主，你要是闲的，不如去李鸢小姐他们聊聊天，何必来着给我们增加工作量呢，这孩子小情绪不稳定，我们俩好不容易才稳住，被你这一来二去，全毁了！”

    沈珞眼角抽搐了一下，挤出一丝歉意的表情，“真是……对不住了。”

    她动手之前，想过从很多个突破口，本以为沈念这里是最容易的，没想到，居然是成功率最低的一处。

    她小看了稚童的胡搅蛮缠。

    眼看江筑和薛守两人都围着沈念又哄又安慰的，浑然无视了她的存在，沈珞眼眸微眯，收拾好桌上的食盒悄无声息地离开了。

    直到她的身影从青竹院的范围内消失，学舍里的哭声戛然而止。

    沈念抹了抹脸上的脸，一骨碌爬起来，叉腰得意地笑道：“二位叔叔，孩儿表演得如何？”

    江筑立马给他竖起大拇指，“真，太真了！要不是提前说好，你江叔都差点被骗过去。”

    薛守亦是称赞地点了点头，“这两日过来看你的不在少数，敌我难分，最好的办法就是什么都不碰，不接受，免得给你娘添麻烦。”

    沈念顿时笑得更得意了，而后似乎想到了什么，小脸微微皱起，“江叔，刚才那个女人，真的是我姑妈？”

    “货真价实。”

    江筑点了点头，倒是什么都不瞒着沈念，“不过当初你娘在京城的时候，她对你娘可不算好，处处刁难，要不是你爹最后把你姑妈送到乡下去，这号人指不定死……”

    “咳咳……”

    薛守咳嗽两声，制止江筑继续口嗨，沈念才四岁，虽然性格早熟，但现在就让他接触那么复杂的恩怨，还是太早。

    江筑自知失言，也轻咳两声不说话了。

    沈念翻了个白眼，“不就是死人吗？我又不是没见过。反正我现在有爹有娘，还有外公，叔叔你们也都一个个好好的，这个姑妈看上去就不像是好人，我才不管她死活。”

    薛守顿时哭笑不得，“看来你这几年圣贤书都白读了，她毕竟是你爹的亲姐姐，这种话万勿当着你爹的面说。”

    “知道了薛叔！”

    江筑则是古怪地看着两人谈话，心说沈澈那家伙人冷得跟冰块似的，除了阁主和小念儿，他还真没见沈澈紧张过谁，他真的会在意沈珞死活？

    江筑神游物外的同时，沈珞却是提着食盒回到自己的屋中，关上房门后，脸上阴郁之色渐浓，喃喃自语：“还真不是一家人，不进一家门呢……”

    接二连三的失败，虽不至于令她失去耐心，但心底总归积攒了几分难以宣泄的怒火，令人不吐不快。

    面容沉凝片刻，沈珞收起脸上表情，指尖下意识抚过耳垂后面几乎无痕的接口，掐在食盒上一块隐秘的暗格上，露出其中的毒药。

    这食盒经她改制，毒药可通过机关联通碗面，若有人要测，里面放着的东西自然是货真价实的无毒。

    可对方一旦决定要吃，她便可通过机关在接触食盒的同时，下毒！

    陆云卿有《神典》在身，她不敢肯定毒药一定无解，但她需要的只是那一点对方虚弱的时间，一旦中招，她便有足够的机关掌握主动。

    本以为在取得信任后，她怎么也能找到机会，却不想沈澈像个牛皮糖一样黏在陆云卿身侧，连带她所有示好的陷阱都被沈澈那可笑又无法反驳的理由拒之门外，令她只能退而求其次，从其他人身上找机会。

    可不论是夏时清，还是那小畜生沈念，都因为南疆的紧张局势显得异常戒备，防得密不透风。

    “我本想用温和一点的手段，奈何……你陆云卿不领情啊。”

    沈珞低低自语一声，重新拿过胭脂盒子打开，将上面半层真胭脂刮掉，露出下半层与胭脂颜色一模一样的毒药。

    略用简单的手法，将膏状的香味去了，沈珞合上胭脂盒子，便径自去里屋歇息。

    这一歇，直歇到了傍晚。

    负责饮食的丫鬟端着饭菜敲开门进去，放下盘子后，神色如常地离开，又回到厨房重新准备一份饭菜，端好送入外院各个客人院落。

    一轮一轮，直到沈镇所在的院落。

    “镇王爷，奴婢送晚膳来了。”丫鬟的声音在门外响起。

    “进来吧。”

    沈镇心不在焉地应了一声，抬头看到丫鬟推门进来低头行了一礼，端着盘子走到身边的桌前，本以为她放下饭菜后就会离去，谁知她面色竟突然诡异起来，从掌心翻出一枚小小的胭脂盒子，递给了沈镇。

    沈镇愣了一下，随后浑身汗毛瞬间根根竖立，神色惊怖地看着面前的丫鬟，“你是……国师的人？”

    丫鬟好似没有听到他的话，给完胭脂盒子后，便自顾自地说道：“此毒无色无味，以指沾杯，一口即刻毙命。”

    言罢，丫鬟脸上的诡异之色消失不见，眼神流露出些许茫然，见镇王还在发愣，她连忙低头福了一礼，躬身告退。

    吱呀——

    房门被轻轻带上，木头挤压的声音唤回沈镇的神智，他略微一个激灵，低头看着静静躺在手掌心的胭脂盒子，忽然觉得异常烫手。

    这一步走出去，就再难回头了。

    可花菱已经将夏府渗透至此，连丫鬟都能随意调动，他实在想不出对方失败的理由。

    战败的一方，已然注定！那他便不算豪赌！

    “等这一切了结，就回大夏将镇王府重新建立起来，还有澈儿和珞儿……”

    沈镇想象起不远的未来，眼中逐渐被向往覆盖，右手忽地握紧。

    他不容许自己有任何失误！

    夜月无声，陆云卿从药室出来，难得将沈念接回院子一起住。

    隔着多日再见娘亲，沈念高兴坏了，不需陆云卿发问，就自顾自地说起白天沈珞找来的事来。

    “娘，姑妈是坏人吗？”

    沈念双手抱着陆云卿腰际，所在娘亲怀里问道。

    陆云卿微微一笑，温声说道：“姑妈不是坏人，她只是太笨了些，总是被有心之人利用。”

    沈念只听懂了前半句，小脸不由忐忑起来，“那我今天那么做，岂非无礼？爹爹不会怪我吧？”

    陆云卿哑然失笑，“那可说不好。”

    沈念立马小脸一苦，伸头偷偷望了眼还在外屋，不知道在捣鼓什么的亲爹，忍不住吐了吐舌头，小声道：“娘，要不白天的事情，咱们就不说给爹爹听了吧？爹爹教训人老疼了。”

    话音刚落，沈念便看到自己亲爹掀开门帘走了进来，神情淡淡看不出喜怒。

    沈念：“……”

    说爹爹的坏话，还被爹爹当面听到，此局何解？

    沈念眼珠子一转，干脆直接一头钻进亲娘怀里装死。

    沈澈见状微微摇头，伸手一拽，就将沈念拽进自己怀里，靠床坐下，声音颇具父亲威严，却又带着一丝难以描述的温和。

    “你的亲族长辈，暂且只有四个，其他无需多管。”

    “四个？”

    沈念疑惑抬头，眨巴了一下眼睛，掰着指头数。

    娘亲、爹爹、奶奶、外公？

    没有姑妈！

    沈念一颗心顿时落回肚子里，旋即又奇怪地问道：“爹爹，就算姑妈不好，不算数。那陈爷爷也不算吗？还有外公，我听他说还有两个干儿子呢……”

    沈念话问起来没完没了，沈澈也不打断，耐心听完，才抚摸着儿子细软的发丝，说道：“听话。”

    沈念下意识就看向了娘亲，陆云卿眼底闪过一点微芒，温温和和地笑了起来，“听话。”

