

　　张纤纤此刻正坐在桌前，美眸幽幽。
　　在那之后她就顺从的跟着韩元正来了，她也没有反抗，因为根本就没必要反抗。
　　韩元正难道还真能把她怎么着了？这一点她完全不在意，等她的身份显出来，韩元正吓都吓死了。
　　她在想着今天发生的事情，准确的说是在想着王康……
　　当然，这个可想不是思念，而是忿恨！
　　从最初定了美人计接近王康，到设计了偶然相遇，然后就开始了……
　　到现在她都有些恍惚，不真实。
　　自己的胸被看了，自己的手被拉了，自己还被抱了……
　　如此种种，这么多的第一次，令她确实难忘。
　　而且更难堪的是，有苦说不出。
　　太憋屈了！
　　她是张纤纤，自幼通晓琴棋书画，善于心计，无所不知，从来都是她玩弄别人，又何曾这样过。
　　先是将自己设计的山神乱民心计策破掉，还说是什么小孩子的玩意。
　　付出了那么多，承受了那么多荤段子的轰炸，好不容易接近了。
　　结果出来个韩元正，还挑上了自己？
　　而那王康竟也不犹豫的送了出去。
　　他护着林语嫣时，自已可是清楚的看到，至于如此厚此薄彼吗？
　　尽管她不愿承认，但也知道，自己是不平衡了！
　　还有那个韩元正，真是该死，不但扰乱了自己的计划，还盯上了自己。
　　她随从来了，就是要看看，他到底是想做什么？
　　“砰！”
　　张纤纤正想着，突然门开了，韩元正走了进来，他的脸上挂着猥琐的笑容。
　　“小娘子，我来了！是不是久等了啊！”韩元正调笑着道。
　　“砰！”
　　又是一声响起，韩元正将门死死的关上，他说着边解开了腰带，将外衣脱了去。
　　见得张纤纤独坐桌前，那娇俏的身姿，令他简直是欲望高涨……
　　尽管这般，张纤纤却没有丝毫的反应，还是这般静坐着。
　　“小娘子，不，秀梅，你怎么不理我啊？”韩元正自傲道。
　　“你大约是不知道我的身份，我是永定伯爵府世子，”
　　“永定伯你应该听过吧，云台山下那一片都是我家的封地，而且以后都是由我继承！”
　　“王康跟我相比，就是云泥，跟了我绝对会让你……”
　　“枯燥！”
　　就在这时，张纤纤冷声开口。
　　这一声，也让韩元正有懵了，他觉得自己定然是听错了，问道：“小娘子，你说什么？”
　　张纤纤平静道：“滚出去！”
　　这次韩元正听清楚了，他微微一愣，而后脸上浮出一抹狞笑，“敢这样与我说话？”
　　“不过我喜欢，这样才有意思啊！”
　　“顺从的我见多了，反抗更别有风味！”
　　韩元正几步来到张纤纤身边，“豆腐西施？就由本世子来尝尝你的味道如何？”
　　他说着，伸出手就像张纤纤袭去……而张纤纤却依旧没有丝毫的反应。
　　看到这一幕，韩元正笑着道：“怎么反抗只是用嘴说么？”
　　“砰！砰！砰！”
　　就在这时，门外突然想起一阵激烈的打斗之声，其中还夹杂着刀剑相碰。
　　韩元正听到，陡然变色，怎么回事？怎么刚安定下来就有人袭击？
　　难道是王康？
　　在新奉县除了他也没别人了敢如此了。
　　这家伙刚才还算和气这就来阴的？他是疯了么？这可是自己的居说，不知安插了多少就大举进攻？
　　这般真刀真枪，就是自己都有顾忌，他还真敢！
　　韩元正想着，面色变得平静，更有不屑，如此明目张胆的袭击自己，袭击自己这个永定伯爵府世子……
　　毫无疑问，他已经完了！
　　这已经是破坏了规则，谁也救不了他！
　　看着近在咫尺的柳秀梅。
　　嗯，外面那么多自己的人手，一时也无碍，先宠幸一番不迟。
　　韩元正想着，伸手就欲摸到其的脸颊。
　　“唰！”
　　就在这时，一道破风声突然响起，伴随着一道冷芒向他袭来，韩元正陡然变色，就欲躲开。
　　但那冷芒并非是袭杀自己，而是斩在他的手上，准确的说是手指上……
　　韩元正不由地打了个冷颤，他忙收回自己那快要触摸到张纤纤的手，但仍旧完了一步。
　　寒芒直接将他的两根手指斩下！
　　“啊！”
　　韩元正发出一声痛叫，大吼道：“是谁？是谁敢袭击本世子！”
　　寒芒已经停下直刺到房梁，原来是一柄短刃。
　　“你敢冒犯小姐，斩你两指算是小惩，若有下次直接斩你狗头，你父亲永定伯也保不了你！”
　　伴随着一道清冷之音，房间门骤开，一道身影走了进来，她正是青衣。
　　青衣进门，直接在张纤纤身前跪下。
　　“青衣来晚，还望小姐赎罪！”
　　“世子！”就在这时金武冲了进来，他的身上有着道道血迹，显然是经历了一番苦战。
　　他的眼中布满惊恐，看着青衣颇为忌惮。
　　见得韩元正无碍，才是送了口气。
　　此刻，韩元正看到这一幕，却是有点懵了。
　　“小姐？”
　　这突破其来的女人，怎么会叫柳秀梅小姐，莫非这豆腐西施，另有身份？
　　可这也不可能啊！
　　真想着，从手上传来的疼痛让他惊醒，他低头所看，只见原本五指，此刻却少了两指，在跟处整齐而削！
　　愤怒瞬间席卷整个身心！
　　韩元正身子发颤，管你什么小姐，什么身份？竟敢斩我双指！
　　他当即大吼：“金武，给我将这两人拿下！”
　　从外边涌进数人，将原本狭小的房间，更是挤满。
　　一件件闪烁寒芒的武器，直指着青衣二人。
　　“起来吧！”
　　面对如此，张纤纤面色平淡的道了一句。
　　而后青衣才是站起。
　　韩元正瞬间惊恐，忙得跑到金武身边，面色狰狞的问道：“她是谁，怎么会来袭击，是不是王康的人？”
　　“目前不知，此女从正门闯入，说是要找什么小姐，她的武道高绝，我等都是烂不住。”
　　“管她什么身份，给我杀了他她！”韩元正捂着滴血的手掌大吼道。
　　“不，先抓住，我要让她们尝受人轮之苦！”
　　听到这声，张纤纤美眸转向，冷声彻骨，“韩元正，你真是想死么？”
　　【作者题外话】：第二更，求票！感谢！

