    当上半场结束，76人队落后9分。

    这令主场球迷很开心，之前第一场公牛队可是一直被76人队压着打，现在终于好了，调过来了。

    不过当进入下半场，秦昊开始爆发。

    此时双方上的还是首发阵容，秦昊依然是和罗斯对位，辛里奇站在不远处，随时准备扑过来，秦昊看了他一眼，随后肩头摆动，左肩下沉，作势要从左侧突破。罗斯眉头一挑，刚准备应对，忽然就看到秦昊跳了起来。

    非常突兀，就这么直接干拔。

    “这......”罗斯吃了一惊，想要跳起已经来不及，只能把手举起，尽可能的去干扰一下。

    不远处的辛里奇也愣在哪儿，太突然了。

    唰！

    一声轻响，球进，空心三分。

    “又来了。”罗斯皱起眉头，“秦又开始投这种不讲理三分了。”他扭过头，对辛里奇道：“等下早一点上来，直接包夹。”

    “嗯。”辛里奇点头，想起刚才那个三分，也不禁心头发颤，这样不讲理的三分，太可怕了。

    等到下一个回合，秦昊刚过中线就遭遇包夹，他眼神平静，早已习以为常，迅速把球传了出去，然后开始移动。

    队友们也在快速移动，只不过之前“一大四小”阵容中的一些战术没法用，好在秦昊也不需要那么复杂，毕竟他速度足够快。

    借助队友的掩护，秦昊甩开了罗斯，来到左侧，球也传了过来，罗尔-邓连忙飞扑过来，他离得最近。

    可是没用，秦昊根本没有半点迟疑，接球就跳起，几乎没有丝毫的停顿，整个动作非常快，并且......还带着一点后仰。

    哪怕罗尔-邓奋力扑来，身高也足够，可还是碰不到篮球。

    唰！

    又进。

    “太可怕了。”

    “不能让他投啊。”

    主场球迷都是心头狂跳。

    看到秦昊投这种三分球他们就感觉头皮发麻，因为你不知道会不会进，完全不讲道理，当你觉得这球肯定不进的时候，偏偏就进了。

    “嘟......”

    锡伯杜教练更是干脆叫了个暂停，又重新做了一番布置，再次强调对秦昊的防守，不给他投三分。

    等到暂停回来，秦昊又投了一个，但没有能够命中。

    不过没过一会儿，他又再度出手，接球之后直接突破，直奔内线，三分球是他的杀手锏，但并不是只会三分，只见他杀到内线之后一个高打板。

    唰！

    还进！

    当秦昊连续得分，76人队打出了一波8:2的冲击波，一下子将9分的分差给缩小到了3分。

    “嘟......”

    锡伯杜教练不得不又叫了一个暂停，几名球员都看着他，不过他对于如何限制秦昊也没有什么太好的办法。

    忽然，锡伯杜教练心中一动，嘴角露出一抹笑意，道：“布泽尔，你下来休息，格林上。”

    “嗯？”

    罗斯几人都是一愣，这么一换人，自己这边就变成“一大四小”了，诺阿、格林、罗尔-邓、辛里奇、罗斯。

    “呵呵。”锡伯杜教练嘴角的笑意扩散开来：“没错，我们就是要打一大四小。76人队的一大四小不是很厉害吗？之前第一节他们利用一大四小克制我们的阵容。现在，我们也用这个来克制他们。”

    说到这里，锡伯杜教练的笑声越来越大。

    几名球员也都露出戏谑的笑容。

    之前第一场76人队靠着“一大四小”，利用4号位上巴特勒对位布泽尔的优势，可是没少占他们便宜。

    现在好了，巴特勒受伤，对方只能打常规赛阵容，而自己这边却可以打“一大四小”，想想就让人浑身舒畅。

    “好了。”锡伯杜教练止住笑声，摊开战术板，“等下依然包夹秦，罗尔-邓打四号位，对位斯贝茨。上一场巴特勒怎么打的，你就怎么打，明白吗？”

    “明白。”罗尔-邓应道，眼中满是兴奋的神色。

    锡伯杜教练又道：“格林，你打3号位，等下你上去和罗斯一起包夹秦，辛里奇就不去了。还有，如果罗斯被对方球员挡住，你要第一时间扑上去。你有身高，能更好的限制秦的投篮。”

    一番布置之后，锡伯杜教练拍拍手：“上吧。”

    ......

    双方回到场上。

    看到对方换成了“一大四小”，卢克教练不由得皱起了眉头。

    上一场对方也用过这个阵容，不过才没一会儿罗尔-邓就伤了，也没看出来对方这个阵容究竟有几分杀伤力。

    不过自己这边没有巴特勒，在对位上就和上一场调转了过来，这让他不由得有点担心。

    场上，秦昊也微微蹙眉，心里已经有了一些猜测。

    果然，当公牛队进攻，罗斯来到前场之后很快就把球传给了罗尔-邓，而此时和罗尔-邓对位的并不是斯贝茨，而是小卡。但罗尔-邓叫了个掩护，格林过来，形成换防，就变成了罗尔-邓单打斯贝茨了。

    “拉开。”

    罗尔-邓打了个手势，其他人拉开，他站在三分线上，不紧不慢的运着球，看了斯贝茨一眼，猛然一个胯下运球，重心压低，左肩下沉。

    “左边。”斯贝茨连忙后撤，迅速横移。

    可是罗尔-邓并没有突破，而是猛然后撤一步，退回到三分线外，直接来了一个撤步三分。

    这下斯贝茨想要扑上去也来不及了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    分差又变成了6分。

    “这球漂亮。”

    “罗尔-邓今天打的真棒。”

    观众席上，人们欢呼起来。

    也有人看出了端倪。

    “咦，你们有没有发现，刚才这个球，好像和上一场76人队的打法很相似。”

    “你这么一说，好像还真是。上一场76人队的巴特勒就是这么打布泽尔的，那是一打一个准。哈哈，这下好了，轮到76人队倒霉了。”

    “不得不说，锡伯杜教练这招真是绝了。快看，76人队主教练的脸都黑了，想必是很难受吧。”

    人们嬉笑着，点指76人队休息区。

    卢克教练的脸色的确很不好看，对方竟然用第一场自己这边的招数来对付自己，不就是欺负自己这边巴特勒受伤休战吗？

    好嘛，你们垫脚搞伤了巴特勒，还来这一招，简直欺人太甚！

