    “一般而言，炭烤类的食物，都会因为火焰对于食材的烧灼，而出现温阳助燥的现象，食物不但变热、变燥，若是本就是性属温燥者，炭烤更会赋予食材灼阴耗气的特性。但你这烤全猪的肉却不一样, 由内而外，自然而然的烤肉特性，让其性质更接近于正常猪肉的性平……”

    弥罗也不负杨玉的期望，接连说出了两三个改进的地方。

    他诉说的东西，同钱志文的意见不一样。

    钱志文的想法更多的是一个客人口味的问题，属于他个人的主观看法。

    弥罗的看法，更多是针对食材本身性质的引导，例如这烤全猪作为一种异兽, 虽然受到金炊玉馔天道则法理的影响, 同正常的猪类生灵有了明显的区别。

    但弥罗他们现在生活的环境，是函夏大地，在菜谱的研究上，自然可以按照函夏的法理来。

    例如更换豆沙或者糯米的原材料，或是进一步刺激烤全猪体内蕴含的火气，或是使得火气沉淀，刺激猪肉本就拥有的补肾养血、滋阴润燥的功效，而后形成一种共生关系，进而加大对于对于个体的补益。

    边上的钱志文听得，连连摇头，直呼难怪杨玉想要将你带回去做师弟。

    收集到足够多信息的杨玉又是进入厨房进行尝试，而弥罗和钱志文又交流两句后，便各自离去。

    随后，弥罗前往咒法院换取了一批去年十二个月收集而来的月华, 咒法院根据他的需求，按照不同的月份划分好。

    说起来, 能够这么方便的兑换到这些东西，也是因为六安县本地的修士, 修为不高，大多数修行的法门偏向于阴、月、寒属性，部分采集月华能力不强，消耗却不小，才导致这类灵材需求较大。

    六安县咒法院内也时常储备一批，甚至还会从散修手中回收类似的东西。

    弥罗一次性兑换了一整年份的月华后，回到香岩观内，先是散去已经祭炼好的太阴护法。

    这太阴护法本是【太阴童子】自带的传承之一，祭炼讲究一气呵成，需要一次性将对应月份的护法，在一年内凝聚而出，期间漏了任何一个月，都需要来年重新祭炼。

    但弥罗的情况有些特殊，修行《天清六气功》，又有有着宝卷记录信息的他，祭炼太阴护法，没有那么多的门槛。

    他只需要收集齐十二月份的光辉, 便能将对应月份的护法凝聚出来。

    像上次去葫芦山太虚幻境的时候, 子月的月光他就少了几次，可这并不影响他凝聚【子月护法】。

    时至今日，他已经凝聚【亥月】、【子月】、【丑月】、【寅月】、【卯月】、【辰月】和【巳月】这七位月相护法。

    只需要再有五个月的时间，就能将十二位太阴护法全部凝聚，再得到一个正九品，甚至从八品的名字。

    但云安马上要走了，而他准备的礼物，却需要十二月华的加持，才能做到最好。

    因此，弥罗选择取巧，先散去七位护法，再以去年十二个月的月华，凝聚对应时序的护法。

    当天晚上，弥罗端坐于静室，一片氤氲月光之中，这是七位护法散开后，散溢出来的月华。

    他身前浮现宝卷虚影，去年十二月份的月华，加上源源不断的气数投入下，以及静室的环境，十二位月相护法，当晚就依次出现。

    次日清晨，郡内传回消息，云安还有七天交接工作的时间，中午钱志文便派人将饯行宴放在三日后的消息，传给了弥罗。

    弥罗让甄青筠等人准备一些礼物后，便再次走入静室之中，心神内宝卷展开，十二位月相护法出现在弥罗身边，按照地支方位站立。

    随后，他祭出一枚圆环状的法器，念动真言。

    那圆环之上，雕刻着十二地支的纹路，这本是弥罗这半年多，祭炼月相护法期间，推演出的一件配套法器，用于印证十二太阴护法的祭炼和修行。

    现在虽然才区区三道法禁，但其特性却非常适合幽州的环境。

    因此，弥罗打算对其进行修改。

    伴随着十二位月相护法的施压，玉环表面的地支纹路，熠熠生辉。

    弥罗手指轻点玉环内诸多法禁的重要节点，将其一一点开，化去法禁内的力量，借取部分力量，融入玉环之中。

    再依照【太阴童子】的部分传承，以念力加持玉环，将其转化为符器。

    期间，站立在四方的十二位月相护法，纷纷围绕在圆环四周，按照对应的纹路，依次将构建自身的部分月光融入，形成一次循环，完成一次地支运转。

    循环一成，运转顺利，一个新的正九品名号便在弥罗了然的神情中，自动凝聚成型。

    【神道·正九品十二月相护法】

    其下分别罗列了【结缘太阴】、【十二月相】和【月相护法】三项能力。

    其中【月相护法】同从九品的单一月相护法没有任何区别。

    【结缘太阴】礼拜太阴，月华披身。极小幅度提升阴、月属性亲和，小幅度提升阴、月属性仙道法门修行速度，在月夜下，此项能力还能得到小幅度提升，且降低走火入魔几率。

    【十二月相】地支生克，阴晴圆缺。蕴含十二地支生克变化，可以根据需求，自行更改，可以小幅度影响外界变化，创造类似于月夜的环境。

    这等变化，在弥罗的预料之中，原本单一的月相护法，类似于术士修行，能力也不算强，能上从九品都有些勉强。

    而现在，十二月相合并，结合少许时序和地支奥妙，再结合【太阴童子】的自带拜月法，能够成为正九品，并不奇怪。

    而其能力，也在弥罗的预料之中。

    这次的尝试，代表着弥罗对于自身伴生之宝的研究，又深入了一步，一些原本无法确定的猜测，也是得到了肯定。

    他看着身后的十二位月相护法，思索了一会儿，觉得自己后续反正还要进一步推演太阴传承，这些护法也是要重新祭炼一次，这批速成的产物，步入就一次性都送给云安算了。

    想法一定，十二道月光便依次融入玉环之中。

