    汪琼看着一脸关心的英子，温和的说道：“你快要改嘴了，爸妈可能岁数大了，急着抱孙子了。”

    接着，汪琼有柔情的说道：“本来在我18岁的时候，就想和你说我们之间的事情，只是没想到上次任务耗时那么久，英子你愿意嫁给我吗？”

    英子此时眼眶通红，泪水止不住的往外流，虽然，她深信着这一天，早晚会到来。

    只是，当这一天真的要到来，还是让她激动不已。

    英子快步上前，几乎是扑到汪琼的怀里，激动又不失柔情的说道：“我愿意，少爷，我愿意，我..我...。”

    激动的英子在也说不出一句话了，只是抽泣着，紧紧的抱着汪琼。

    汪琼也没在说话，静静的抱着英子，两人早已情知，一起生活多年，不用多说什么甜言蜜语的。

    晚饭的时候，家里很热闹，汪琼和英子的事，成了家人们主要的话题，也被明面化，大家互相商讨着后续。

    汪珂和彩珍都在上大学，也是大人了，现在无论是家里的生意，还是家里生活上的事，她们都有参与。

    她们两唯一让双方父母头疼的地方就是，个人感情问题。

    别的家长都愁孩子早恋什么的，结果现在家里的家长，是愁她们两不找对象。

    问起这事的时候，她们还理直气壮的说道，找对象不如哥哥、姐夫，她们也是认了，有汪琼一半，她们就同意。

    双方家长不好说什么，怪自家儿子、女婿，太优秀？

    这事老胡他们都知道，但是他们重来就没提过这事，找个有少爷一半的人？

    怕是在做梦吧，反正家里不差钱，就当养两个老姑娘了吧。

    其实，汪琼和英子的事，也没有什么太多讨论的，主要是商量在那办置好。

    办置婚事需要请那些人，来了怎么安排之类的事。

    这种事，只要是想讨论，那话题就多了去了，根本就不是短时间内能够解决的。

    不过对此，汪琼早就有打算，于是，提议道：“其实不用那么麻烦，京都，双方的老家，一共办3场就行，咱家也不差那么点钱，多办2场，让亲朋好友都来吃喜就是。”

    “正好，我们也好长时间没回老家了，大家也没什么事，就当回老家加旅游了，一举多得，多好。”

    汪琼这么一说，大家才反应过来，大家的思路太传统化了，还通知谁来京都，怎么安排，这多麻烦啊。

    自家也不差钱，还那么麻烦别人干什么？直接多办几场，不就全解决了吗？

    现在比较流行的答谢宴，别人办答谢宴主要是为了收礼，可是他家不一样，吃喜提前通知不收礼，汪琼家现在真看不上这些礼钱。

    再说，不是每家经济都宽裕的，自家的喜事，让别人为难就不好了。

    所以，汪琼和英子的婚事，不收礼这项是被定型的。

    接下来就是定日子，什么时候领证，3场宴席什么时间办，这就简单了。

    这些汪琼没有在出主意，他不能剥夺双方父母的乐趣不是，他很懂事的没有打扰双方父母的讨论。

    第二天，汪琼和英子的婚事商讨团，就多了一位，楚红。

    家里一直对楚红当成自己人，虽然没明说什么，但是家里人把楚红当成汪琼的养母对待。

    楚红对汪琼的感情也很深，一直把汪琼当成自己家的孩子对待，汪琼5岁的时候，楚红20岁，10多年了，这感情已不是用深能够解释的。

    楚红也早就融入这个家庭了，不过，楚红属于女强人那种，她还是以事业为重的。

    现在的楚红，在2年前，汪琼任务期间，就已经结婚了。

    楚红也是被家里逼的没办法，再说，她也一直没把自己的婚事当成什么大事，通过家人介绍，一个大学教授，看的过眼，就简单的完婚了。

    当真是简单的很，都没怎么办。但是汪琼的家人还是坚持，在自家的酒店，给楚红办了一场婚礼。

    而作为汪琼明面上的代言人，哪怕是楚红没邀请，汪琼没出面，还是来了好多，认识不认识的人，来送礼，庆贺。

    别看楚红对自己的婚事不当一回事，但是对汪琼和英子的婚事，那是相当重视的。

    工作什么的都被她放一边了，一大早的就来到汪琼家，早饭都没吃，对于女强人来说，能把工作放到一边，可见她的重视程度。

    有楚红的加入，汪琼和英子的婚事，商讨速度增快很多，当天就商量完了。

    楚红做好了完整的事件方案文书，这让双方家长很满意。

    汪琼看见事件方案文书，嘴角都直抽抽，结个婚，你们至于吗？

    不过，他也没说什么，你们高兴就好。

    接下来的日子，除了汪琼，大家都忙了起来，英子主要的任务就是陪汪琼，也没她什么事。

    先是过年，然后就是汪琼和英子的婚事，作为汪琼的明面代言人，汪琼的亲人，楚红对汪琼的人际关系了若指掌。

    汪琼对这些，也重来没对楚红隐瞒过。

    发请帖邀请人，婚礼现场，方方面面都是楚红一手主抓，双方父母也参与进来。

    看着他们忙碌的样子，汪琼也没说什么，还是那样，你们高兴就好。

    楚红现在已经把汪琼的婚事，当成自己最近的主要工作了，各个方面都考虑的很周全。

    特事部也没什么事，再说自家老大要结婚，这是件多么重要的事啊，大家都理解。

    越是忙碌，时间过得就是越快，很快就到了汪琼和英子领结婚证的日子了，这天也是汪琼的生日，这天也代表着汪琼22周岁的日子。

    所有事情，都被双方家长和楚红，安排的明明白白的，汪琼和英子等通知就行，让干什么就干什么就对了。

    英子的少数民族名字是玛拉依尔英，汉姓名字叫孟子英，不过大家都习惯叫她英子。

    看着手中的小红本子，英子感觉自己很幸福，一直都在傻笑着。

    汪琼看见英子这样，他自己也感到很幸福，一切尽在不言中，两人欢快的步行回家，路上，偶尔两人还说些悄悄话，跟普通青年人刚结婚没什么区别。

