    孟珏叹了口气，表情变得苦涩落寞起来，“佳儿根本不想留在医院，她趁我不注意的时候，特地去眼科打听了她的情况可不可以出院，打听到可以出院后，就立马让我带她过来。”

    “然后呢？”唐时言脸色黑的难看。

    孟珏揉了揉太阳穴，“然后我不同意，佳儿就哀求我，我拗不过她，又担心她会做出什么来，所以就只能这样了，抱歉时言。”

    唐时言冷冷的看了他两眼，“你可知道，你这么做，会给我家庭带来什么吗？”

    “我知道，刚刚宋暖的态度，我就已经明白了。”孟珏苦笑。

    他其实挺后悔的，万一佳儿跟宋暖又发生什么，他也算是帮下导火索。

    可是现在后悔也没办法，人都已经送过来了。

    “孟珏，你还爱佳儿吗？”正当孟珏暗自叫苦的时候，唐时言突然问了一句。

    孟珏一愣，“你怎么突然问我这个。”

    “回答我！”唐时言审视着他。

    孟珏眸色闪了闪，最后点头，“嗯，如果我不爱，我也不会因为她的哀求就心软。”

    “既然如此，那你早点把佳儿追到手吧。”唐时言端起水杯抿了口水。

    孟珏差点咬到了自己的舌头，“追......追到手？”

    “你不是爱佳儿么？”唐时言斜睨他。

    孟珏手有些慌乱的摆了几下，“是爱她，但是我根本追不到她啊，而且她也不喜欢我！”

    说这句话的时候，孟珏眼底，明显有些黯然。

    唐时言薄唇抿了抿，“你爱她，那佳儿知道吗？”

    “我不知道。”孟珏摇头，“我从来没有对佳儿说过，我对她的感情，所以我也不确定她知不知道。”

    “如果是这样，那你就直接跟佳儿说你的心思，她知道了后，你才有可能成功。”唐时言淡淡道。

    孟珏心里有些意动，但随后想到了什么，又摇了下头，“不行的，佳儿爱的是你，就算我对她表明了心意，她也只会拒绝我，而且我也不想为难她，不想她不开心。”

    他这个人的爱情就是这样，爱一个人，就希望她开心，过得好。

    并不想因为自己的感情，而给对方带来困扰和难处。

    唐时言冷笑了一声，“懦弱，就是因为你这样，从来不表白，也不强势一些，所以你才得不到佳儿，但凡你强势一点，也许结果又不一样。”

    闻言，孟珏尴尬的摸了摸鼻子。

    好吧，他承认自己在感情上有些懦弱，有些不敢前进。

    不过他要是真的强势一些，佳儿真的会和他在一起吗？

    孟珏垂下了眼皮，开始沉思起来。

    唐时言听到楼梯传来脚步声，抬眸看去，看到宋暖扶着栏杆下来了，把水杯放回茶几上，“你自己想想吧，如果你任由佳儿这样下去，佳儿会变成什么样，你我都无法预测。”

    这话让孟珏脸色一变，随后表情立马变得严肃了起来，放在腿上的手，也缓缓握了起来。

    过了两分钟，他突然站起啦，“佳儿的房间在哪里？”

    “二楼，靠近楼梯的第二间。”唐时言说了一句。

    孟珏道了声谢，转身往楼梯走去。

    时言说得对，如果他放任佳儿一直爱着时言，这样下去，佳儿恐怕还会做出让人意想不到的事情来。

    毕竟这两次，已经让他们出乎意料了。

    所以，他要试一试，试着跟佳儿坦白心情，让佳儿给他一个机会，这样以来，对时言宋暖，对他都是好的。

    这样想着，孟珏脚下的步伐都加快了。

    不过经过宋暖身边的时候，他还是稍稍停了一下，面带歉意的道：“对不起。”

    说完，他重新抬脚，越过她继续往楼上走去。

    宋暖疑惑的歪了下头，“他为什么要向我道歉？”

    唐时言薄唇微勾，“他是为带佳儿过来这件事道歉。”

    “原来如此。”宋暖撇了撇嘴。

    虽然这个孟珏知道带林佳儿过来不对，但他还是带过来了。

    这样的道歉，有什么意思？

    宋暖走到唐时言身边。

    唐时言一把拉住她的手，把她拉进怀里。

    宋暖安静的靠在他胸膛上，“对了，刚刚孟医生急急匆匆干嘛呢？”

    “找佳儿表白。”唐时言给她倒了杯水。

    宋暖差点被水呛到，不可思议的看着他，“你说什么，表白？”

    她的确知道孟珏喜欢林佳儿，但她看得出来，孟珏是那种默默守护类型的，除非林佳儿心里没人，否则根本不可能表白，因为他怕自己这样做，会给林佳儿带来困扰。

    说好听点，孟珏这种人是为别人着想的暖男，说难听点，就是个胆小鬼。

    可没想到，这个胆小鬼居然会做出表白的行动。

    “你是不是跟他说了什么？”宋暖捧着男人的脸，看着他的眼睛问。

    男人眼中闪过一丝轻笑，刚好被她捕捉到了。

    她叉腰，“好啊，还真是，快说，你跟他说了什么，居然能把他这个胆小鬼给打动？”

    听着宋暖对孟珏的形容，唐时言眼中的笑意越发浓郁，“胆小鬼？不错的形容，我的确跟他说了一些话，我说......”

    他将刚才跟孟珏的对话，简略陈诉了一遍。

    宋暖听完，对他竖起一个大拇指，“你真行，不过你认真的吗，真想把林小姐和孟医生凑一对？”

    “孟珏会对佳儿好的，孟珏的性格温柔，会包容佳儿的一切，孟珏是最适合佳儿的。”唐时言颔首。

    宋暖虽然也觉得是这样，但她心里却不觉得林佳儿配得上孟珏。

    不过孟珏喜欢，这样的话，她自然是不会说错来的。

    “但愿孟医生能成功吧。”宋暖看了一眼二楼。

    她嘴上这么说，心里却认为，孟珏是不可能成功的。

    毕竟林佳儿的心思，全在唐时言身上呢。

    思及此处，宋暖看着唐时言，眼中既有幽怨，又有骄傲。

    骄傲的是，自己的男人这么优秀。

    幽怨的是，就是太优秀了，老是被女人盯上。

    唐时言看见了宋暖投过来的眼神，眼皮一撩，“怎么了？”

    “没怎么。”宋暖耸肩，没打算把自己的想法说出来。

    唐时言见她不说，也不勉强。

    宋暖继续喝水，清澈的水打湿了她的红唇，让她的红唇变得更有光泽，更加水润了起来。

    唐时言眸色暗了暗，伸出手轻轻捏住她的下巴，把她的脸转过来，就吻了上去。

    宋暖措不及防被他吻住，嘴里一口水都没有咽下去。

    等到他舌头进来的时候，她口中的水就关不住，顺着嘴角流了出来，打湿了她的裙子，也打湿了一些男人的西装裤。

    但男人并没有为此放开她，反而就这样搅动那口水，慢慢的，和她一起将那口水分食殆尽。

    “你......”宋暖红着脸推开男人，刚想说什么，二楼传来了动静。

