
　　金发妹子这么问，其实也在表明她的疑惑：为什么你刘余会知道补给的事情？

　　你也可疑的不得了啊！

　　该不会这场空难，也是你们两个华夏人，合伙搞的吧？

　　但在找到补给之前，她并不打算问出来！

　　暂时来说，没什么会比活下去，更重要了。

　　刘余没注意到金发妹子的潜台词。

　　他表情凝重的点点头，恨恨的瞪着萧羽：“在山顶呢，以现在的状态，得走一个多小时，还要背着很重的补给箱回来。”

　　“现在更严重的问题是，咱们能不能活着找到补给。”

　　“找到以后，又能不能活着运回来！”

　　“咱们的体力也恐怕不够，而且衣服也不能御寒。”

　　“况且这次得6个人一起出去了，但很可能……会一起死在外面。”

　　“大家都要做好足够的心理准备！”

　　萧羽差点就笑出了声。

　　这小子，都到了这个时候了，还演呢。

　　明明他都‘预知’到了，六个人都能平安回来的。

　　他已经做出了选择。

　　即使暴露秘密，也要全员生还的这个选择。

　　所以……

　　他合格了。

　　不过，萧羽还是不打算出手。

　　反正又死不了，让他们吃点苦头吧。

　　继续看戏。

　　你们对我又打又骂，那我不得看你们倒点霉，吃点苦，作为补偿？

　　“为什么是6个人？这家伙也得一起来！”

　　恶狠狠的瞪着萧羽，说出这话的是个棕发男子。

　　就是刚才说‘欣赏死亡’那句话的家伙。

　　虽然说得是外语，但萧羽勉强也能听懂。

　　“这家伙虽然很可疑，但他就一件单薄的衬衫，让他出去，不是逼他去死吗？”

　　没想到，这时候帮萧羽说话的，反而是对他最不友好，最想揍他的金发妹子。

　　“他可看不出冷的样子！咱们都瑟瑟发抖，你看他！”

　　金发美女斜睨着萧羽，摇摇头：“这家伙肯定冷的受不了了，他装出来的。”

　　虽然你眼光很差，但努力帮我说话的样子，真可爱啊。

　　萧羽差点就笑出了声。

　　无论如何，这些人已经疲惫、艰难到了极点，体力严重缺失，纯粹是靠着意志力在坚持。

　　几人商量了片刻，做好了最后的准备，带着必死的决心，出门前往寻找物资。

　　等6人走后，萧羽伸了个懒腰，走向那相拥着，几乎快没了呼吸的两个少女。

　　这场‘实验’就要迎来结局了。

　　到时候，当他们发现萧羽不是幕后黑手，而是救世主的时候，他们的表情会有多精彩呢？

　　……

　　出门之前，每个人都抱着‘死在外面’的决心出门的。

　　别的不说，光是在能见度不足五米的环境下，能保证‘不迷路’、‘不分散’，都是一件难度极大的事情。

　　刘余一行人冒着零下几十度的严寒，几乎单纯依靠着意志力在前进。

　　每个人的手脚早冻麻了。

　　中途，不断有人倒下，又不断的相互打气，站起来。

　　每一次，都是在突破着人类体能的极限。

　　放在以往，光是用想的，恐怕包括他们自己在内，没人觉得‘他们能活’。

　　可当残酷变成现实，当死亡逼近时。

　　大家就会震惊的发现，创造奇迹这种事情，原来这么简单，简单到每个人都能做到。

　　“还真的找到补给了。”

　　补给不光有吃的喝的，还有衣服！

　　众人在风雪中兴奋的尖叫着，欢呼着，迫不及待的把自己裹得里三层外三层。

　　然后每个人都往嘴里塞着食物。

　　寒冷和饥饿，暂时构不成死亡了！

　　有了这些衣服，再也不怕被冻死了。

　　“大家先别吃了，回去分配！不要浪费！”

　　“好多食物和燃料，居然还有酒水饮料！天呐！节省使用，绝对能坚持一个月！”

　　金发妹子全身颤抖，喜极而泣，流下的眼泪瞬间冻成了冰块。

　　“快搬回去吧，只要能活着回去，那两人也能得救了！我们都可以活下来，所有人！”

　　“幸亏没有放弃她们！刘余，你是对的！”

　　看到希望了，众人的脸上露出了久违的笑容。

　　甚至在回去的路上，连沉重的补给箱，都不算一回事了。

　　大家有说有笑，每个人都是劫后余生的狂喜。

　　可是。

　　当刘余和其他人终于回到木屋，打开熟悉的木门的那一刻。天籁小说网

　　一个个大眼瞪小眼，人都傻了！

　　特别是作为小队的领导人的金发妹子，她用着难以置信的目光，瞪着木屋里的一切。

　　语气是那么的悲愤，那么的歇斯底里和无法接受！

　　“混蛋！！！谁能告诉我，这浴桶、热水都是哪来的！！我们冒着生命危险在外面寻找物资补给，你们，居然在这泡着澡！一边泡澡，一边吃着美食和饮料！这都哪来的啊！！！！”

　　利蒂希亚看着地上多出来的零食包装袋和许多的空罐头，在看看脸蛋通红，极度尴尬的两个泡着澡的妹子。

　　——以及旁边翘着二郎腿，光明正大在欣赏美女泡澡的萧羽。

　　这位金发小姐姐差点悲愤到原地爆炸。

　　在利蒂希亚之后，其他五个‘敢死队’成员也悲愤的冲进屋子！

　　刘余看了一眼地上大量的矿泉水瓶子，差点没背过气去。

　　“这么一缸热水，全是矿泉水？能喝的矿泉水！！？”

　　说着，他心疼的快哭了，冲到浴桶旁，就想去喝人家的洗澡水了。

　　他太渴了！！

　　“男生们都转过头去，刘余，你干嘛！！”

　　刘余被利蒂希亚一脚踹屁股上赶走了。

　　这时候，两个泡澡的死里逃生的小妞，这才小声的解释道：“利蒂希亚，你冷静一些，是这位先生救了我们，还给我们洗澡，食物和饮料的，至于浴桶是在屋子里本来就有的，你忘了吗？”

　　随着解释，众人都接受了。

　　但理智能接受，感情上，接受不了啊！

　　两个妹子恢复健康，大家也都很高兴。

　　但在高兴之后……

　　萧羽再一次变成了众矢之的。

　　“华夏小哥哥，我想，你是不是需要给我们一个交代？”

　　看着金发小妞不怀好意的目光，萧羽故作害怕的缩了缩脖子，嘴角含笑：“交代？什么交代？我救了这两位美女，你难道认为我做错了？”

　　“我不是这个意思！！我的意思是，你既然已经把物资带来了，为什么还要让我们冒死出去！！你想害死我们？还是想看我们死？”

　　“我又没让你们出去，你们自己出去的啊？而且你们不是活着回来了吗？”

　　太欠揍了！

　　这话说的，连萧羽自己都觉得自己欠揍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第925章 你得给我们一个交代！免费阅读。https://xs.23sk.com 