    “锦绣家园”准备拆迁，在等待回迁的一年多时间里，张晨他们都住到了米市河畔的排屋里，桃花源离市区太远，谁过去都不方便，也不想过去，他们大家就决定在这里挤挤。

    小芳的爸妈住在一楼，二楼是张晨爸妈和张向西的两个房间，三楼是张晨和小芳的房间，外加一间他们的书房。

    张向北没有房间，他被赶到了隔壁，和向南共占了二楼，刘立杆和张晨说，你们就不要给他安排房间，就是安排了，也是白安排，他才回家住几天，回来的时候，还不是因为南南也回来了，你还要拆散他们？

    张向北自己也无所谓，反正隔壁本来就有他的房间，隔壁的二楼，本来就是他们的天下，他小时候和向南，是自己的奶奶家里和谭淑珍家，轮流住的，这里本来就有他的房间，住到那边，他也无所谓，心里还有点巴不得。

    他和向南两个人，除了没有办手续，大家早就认定他们是一对，没人觉得住在一起有什么不好的，刘立杆和张晨说：

    “现在就让北北倒插门，当当上门女婿，等他们办完手续，再还给你，还搭上一个南南。”

    “滚！”

    张晨骂了一句，骂了也就骂了，骂完也就算了，这两家人，虽然开着两扇门，其实早就是一家人，张晨他们搬过来之后，刘立杆和谭淑珍，果然连火也不用开，吃饭就去隔壁。

    星期六一个上午，老谭带了几十个人八九辆车过来，一趟就帮他们把张晨和小芳的家，张晨爸妈的家，小芳爸妈的家全都搬完了。

    孙向阳和周若怡，说是过来帮助整理东西，其实根本就插不上手，家里有奶奶和外婆，谭淑珍和小芳，还有过来帮忙的瞿天琳和赵峥，人手足够了，他们需要干的，就是张向北的那点东西，一会就整理完了。

    这边搞完，跑过去隔壁想帮忙，张向北奶奶和他们说，走走，你们带着西西出去，就是帮了我们的忙，连两个垦荒战士，都早被两个老太太，赶去地下停车场他们的工作间，这里哪还用得了他们。

    四个人带着张向西，在米市河畔逛了一会，周末的米市河边，阳光明媚，春暖花开，挤挤挨挨的都是人，四个人逛了一会就不想再逛。

    张向北想想还是去单位，自己好像已经不适应无所事事的日子，向南也想着去看看周若怡的广告公司，五个人干脆开车，去了九堡的半亩田物流基地。

    到了二楼，向南带着西西跟周若怡走了，孙胖子刚到单位，就被人叫走，张向北一个人，走去自己的办公室。

    隔壁吴欢也在办公室，门开着，张向北走了进去，心里还记挂着昨天的事情，他问吴欢，后来怎么样了？

    “我问了，她家里走不开，弟弟和妹妹都在乡里上学，一去就是一个星期，家里要是没人，她妈妈每天吃饭都会成问题。”吴欢说。

    “那她自己有什么打算？”张向北问。

    “她还能有什么打算，就是想参加我们的‘随手帮’活动，在家里种菜和养羊，同时也可以照顾她妈妈，唉，我也和她说了，不是我们不想帮她，实在是条件不成熟。”吴欢说着叹了口气。

    张向北和吴欢说，他们家离临夏不远，我们要是在临夏设立了供应基地，就有条件了，可以马上把她列入“随手帮”的活动。

    吴欢点点头，苦笑着：“那要等到什么时候。”

    张向北想了一会，他和吴欢说：

    “这样，你先让人核实一下她的信息，如果确定的话，可以先把她列入‘随手帮’的帮扶名单，她家里不是有困难吗，可以先借她本金去买羊羔，羊也不是十天半月就可以养成的，让她先养起来，同时，在网上帮她把愿意帮助她的市民对接上。

    “这样，等我们去建临夏的基地，她马上就有羊可以卖，可以有收入了。”

    吴欢说好。

    他们“随手帮”确认帮扶的困难家庭的流程是，申请者先提供自己的身份信息和家庭情况，再由“宅鲜送”派人或打电话去申请者所在的村委会，核实申请者的情况，如果确认，就可以纳入名单，接着他们会派人去实地统计他们家的养殖和种植信息，安装摄像头。

    这些流程走完，就会把这家困难农户的信息发布到他们“宅鲜送”的“随手帮”频道，让热心的市民开始认购，或者由系统从原来已经报名的市民里，匹配出和他对接的热心市民。

    “还有一个办法。”张向北说，“他们那里不是国家级贫困县吗，你们和村委会联系的时候，顺便了解一下，看看他们村里，类似于像她这样的人家多不多，如果多的话，可不可以由村委会出面，把这些家庭都组织起来，组织他们一起养羊。

    “羊不怕，不比蔬菜，迟一天收割就会老掉烂掉，只要达到一定的养殖规模，实在不行的话，我让向依云派车过去，把羊整车运到我们的农场进行宰杀，处理后再送出来，这样，哪怕我们临夏的基地没建起来之前，也可以帮到他们。”

    吴欢说好，这个主意不错，说不定还可以以他们为中心，再联合周围的村子，建立我们的一个羊肉供应基地。

    张向北说对，我也有这个想法。

    张向北回到自己的办公室，过了一会，向南走了进来，张向北问：

    “西西呢？”

    “她一定要去下面车间看杀鸡杀鸭，周若怡带她去了。”向南说。

    “这小姑娘，怎么喜欢看这个。”张向北说。

    “这有什么，她看奶奶和外婆，杀鸡杀鸭都不知道看过多少次了，我们小时候看的还少吗？鸡被杀之前，西西还想去安慰鸡，结果鸡看到她就逃走，还有鸡要啄她，把她吓得逃走了。”向南说，张向北笑了起来。

    “她和我说，鱼最好，鱼被杀之前养在桶里，她摸着它们安慰它们，还唱歌给它们听，鱼很乖，不会逃。”

    向南说着，张向北哭笑不得，向南问：

    “对了，我刚进来的时候，看到你一个人坐在这里愁眉苦脸的，你干什么？”

    “在想事。”张向北说。

    “想什么事？”向南问。

    “想帮一个人，又不知道该怎么帮。”张向北说。

    向南问：“你想帮谁？”

    张向北把电脑里那封信打开，和向南说：“你来看，这是我们收到的求助信。”

    向南坐下来把信看完，眼眶都已经红了，她说：“怎么这么可怜，亲爱的你们一定要帮帮她。”

    张向北说：“我们就是想帮她，但不知道该怎么帮，她家离我们最近的收购点，都有五百多公里，我们总不可能说，为了他们一家的东西，派车去收，这是不现实的。”

    “那就去收好了，亲爱的，不就是浪费油钱吗，这样，每次去她那里收的运费，我来出可以吗？”向南急道。

    “不是这个问题。”张向北说。

    “那是什么问题？”

    “是做好事也不能不讲原则的，有时候就必须狠狠心，哪怕见死不救。”张向北说，“不是我不想救，我要是有能力，所有这样的困难户，我都想救，但我没有这个能力，帮她一个人的能力我有，但接下来，还有王艳李艳陈艳张艳钱艳呢，怎么办，我们帮不帮？

    “而且肯定还会有比她更惨，比她更困难的，要是每碰到一个，我们都无条件去帮的话，那肯定就超出我们的能力范围，就是把整个‘宅鲜送’全搭进去都不够，这就是我们在做‘随手帮’这件事之前，就定下就近原则的道理。

    “我是‘宅鲜送’的董事长，既然公司已经定下了这个规定，我就第一个不能破坏，要是我破坏了，那明天他们其他人说要无条件去帮谁，我能不同意吗？”

    向南听张向北这么说，不响了，只是嘟着嘴，闷闷地坐在那里。

    张向北叹了口气，他说：“我也是在想，怎么不违背公司原则的情况下，尽可能地能帮上她。”

    “那你一定要想出办法，好吗？”向南说。

    张向北点点头说好。

    吴欢走了进来，看到向南，笑着和她打了一个招呼，吴欢和张向北说：

    “周艳他们村委会联系不上。”

    “怎么了？”张向北问。

    “电话通了，但一直没有人接，也不知道是不是周六的原因，问周艳，她说不是，是他们村委会根本就没有人，他们那里，年轻人都出去打工了，村主任自己都跑到深圳打工，好几年没有回来，他早就不想当这个主任，但换届都换不了，没人愿意当村主任。”吴欢说。

    “还有这种事情？”张向北问。

    “这有什么奇怪的，那种穷村，你以为像是杭城附近的村，大家抢着要当村主任，那种穷得叮当响的村，当了主任，油水一点没有，麻烦事你还都要处理，我老家的村里，也没人愿意当村主任，大家都跑出来了。”吴欢说。

