
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　两人就这么有一搭没一搭的聊着，一瓶酒很快就被喝光了，傅华心情依旧烦躁，并不想就此结束，又叫了一瓶继续喝。.org那个女子的酒量也很可以，陪着傅华继续喝，到最后，女子媚眼如丝，依偎在傅华的身边，笑着说：“哥哥，今晚跟你喝的真是高兴，带我走吧。”
　　
　　傅华虽然也是有点醉醺醺的了，可是心中还是很清楚不能跟这个女子一起走的，他还是不能接受跟陌生人一夜之情这种东西的。
　　
　　傅华就很坚决的拒绝了女子，出门招手打的，想要离开，一辆的士停到了他的身边，傅华上了车，司机问道：“先生，你去哪里？”
　　
　　傅华愣了一下，心说我去哪里啊？我能去哪里啊？我的家就在这旁边，我偏偏回不去。一时之间脑海里竟然空空荡荡，不知道该怎么回答司机了。
　　
　　司机见傅华不回答，回头看了一眼傅华，说：“先生，您是不是喝醉了？要不要先搞清楚您去哪里在用车啊？”
　　
　　傅华不高兴地看了司机一眼，说：“我没醉了，我就是要想想去哪里比较合适了。先开车。”
　　
　　司机也不敢跟傅华争执，就踩了油门，开车离开了酒吧这里。
　　
　　按说傅华这个时候应该去海川大厦开个房间住下，可是他这个驻京办主任半夜三更醉醺醺的出现在那里，明天驻京办一定会八卦满天飞的。
　　
　　车子开出了一阵子，司机见傅华一直不说去哪里，就有点发毛，偷眼看了看傅华，说：“先生，你到底要去哪里啊？”
　　
　　傅华说：“好了，我知道我要去那里了。”
　　
　　傅华就告诉司机谢紫闵的地址，也许在这个孤寂的夜晚，只有谢紫闵这个宽容的女人能够给他一个休息的港湾。
　　
　　到了谢紫闵家，傅华按了门铃，等了很久谢紫闵才睡眼惺忪的来开了门，看着傅华说：“你搞什么鬼啊，这么晚来我这里？”
　　
　　傅华苦笑着说：“没办法，我被人赶出来了，只能借你的客房一用了。”
　　
　　谢紫闵看着他，说：“怎么了，你被谁给赶出来了，郑莉回来了？”
　　
　　傅华点了点头，苦笑着说：“她是回来了，不过更是拒我千里之外了。.org雅文吧紫闵，我很累，你到底愿不愿意借客房给我啊。”
　　
　　谢紫闵苦笑了一下，说：“你知道我是不会拒绝你的，别去客房了，客房很脏，去我房间吧。”
　　
　　傅华说：“我喝了酒的，不妨碍你吗？”
　　
　　谢紫闵说：“别跟我来这一套了，我知道你是因为郑莉回来，觉得不好意思再跟我睡在一起了是吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“紫闵，为什么我在你面前总是透明啊，想什么你都知道。”
　　
　　谢紫闵说：“行了，别说那些废话了，时间不早了，赶紧洗澡去好睡觉。”
　　
　　傅华就洗了澡，去了谢紫闵的房间，这时他的酒劲已经上来，也不管谢紫闵的反应，上了床倒头就睡。
　　
　　早上醒来，傅华看到谢紫闵正在一旁看着他呢，就笑了笑说：“昨晚真是不好意思啊，想来想去，我就你这个地方可以来。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“跟我就不用客气了。看得出来，昨晚你的情绪很坏，所以才会借酒浇愁的。”
　　
　　傅华点了点头，说：“是啊，昨晚郑莉跟我说她对我已经没有可以留恋的了，之所以还要跟我保持婚姻，是因为怕爷爷奶奶年纪大，受不了她离婚的刺激。这下好了，我的婚姻现在到了名存实亡的地步了。”
　　
　　谢紫闵说：“你心中还是很在意郑莉的吧？”
　　
　　傅华看了谢紫闵一眼，点了点头说：“在意是肯定的，我们之间有这么多年的感情，还有一个儿子。唉，我这个人是一个喜欢简单的人，却没想到婚姻会被我搞得这么复杂。我跟你说这些，你会不会觉得我烦啊？”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“你是挺烦人的，我都跟你说了，不要把你的婚姻带进我的生活来。不过你现在这个惨样，估计除了我之外，也没别人可以倾诉了吧？”
　　
　　傅华苦笑着说：“这倒也是。”
　　
　　谢紫闵说：“好了，你也别这么多牢骚了，既然你无法改变郑莉的决定，那就老实的接受吧。我觉得现在的状况比郑莉在巴黎的时候也是有所改善的，起码你可以见到儿子了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“你总能找到事情好的地方。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“要不然怎么样，你要为这件事情一直颓丧吗？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“那倒也不是了。”
　　
　　想想也是，郑莉既然已经做出那样的决定了，短时间之内他恐怕也无法让郑莉有什么改变，难道就一直陷于这种颓丧的情绪之中吗？如果是那个样子，不但于事无补，反而会让身边的人看不起的。估计就连郑莉也不会因此而可怜他的，反而可能会对他产生厌恶的情绪。
　　
　　想到这里，傅华说：“紫闵啊，你说得对，我不能为了这件事情意志颓丧下去的。昨晚主要是状况一时反差太大，让我有些接受不了，所以才会那个样子的。”
　　
　　谢紫闵扁了扁嘴，说：“我看你是没上演成阖家团圆的戏码，所以才会那么失落的吧？”
　　
　　傅华点了点头，老实的承认说：“是，昨晚有那么一刻，我一度以为我会跟郑莉重新回到以前的生活里去的。谁知道这根本就是一种痴心妄想。算了，看来一味的祈求是得不到想要的东西的，随便她爱怎么办就怎么办吧。”
　　
　　这时，傅华的手机响了起来，看看是驻京办的罗雨的电话，就接通了，说：“小罗，什么事啊？”
　　
　　罗雨笑了笑说：“是这样子的傅主任，刚才东海省省驻京办的徐栋梁主任打来电话，说是邓子峰省长今天上午要到北京来，希望您能去省驻京办见他，让我通知您一声。”
　　
　　傅华有点意外，邓子峰跟他见面，都是私下去海川驻京办见他的，这一次怎么反常了，竟然通过官方渠道约见他了？邓子峰这是什么意思啊，想要把他们私下的关系公开化吗？
　　
　　傅华笑了笑，说：“行啊，小罗，我知道了，回头我就直接去省驻京办见邓省长。”
　　
　　罗雨就挂了电话，傅华看了看谢紫闵，笑了笑说：“邓子峰来了，要见我，你要不要跟我一起去见见他啊？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“我倒是想去见见他的，不过我听他的意思是直接约见你的，我贸然过去，恐怕不太好吧？”
　　
　　傅华想了想说：“这倒也是，要不这样吧，我把你想要见他的意思转达给他，看他肯不肯见你吧？”
　　
　　谢紫闵说：“行，那就这么办吧。”
　　
　　跟谢紫闵一起吃过了早餐之后，傅华就去了东海省驻京办。省驻京办跟市驻京办的格局就完全不同了，虽然也曾短暂的被取消过，但是省级驻京办却一直是被国家政策允许的一种存在，不比市级驻京办总在一个被允许存在或取消的边缘徘徊。
　　
　　因为有着正大光明的支持以及一省的财力支撑，省级驻京办通常都是财源雄厚，也都建的很气派的。东海省驻京办所在地东海大厦就是由东海省驻京办全额投资建成的，这比海川市驻京办只能控股海川大厦就强得太多了。
　　
　　东海省驻京办是正厅级单位，东海省驻京办主任徐栋梁相应的就是正厅级的干部，享受的是正厅级的待遇。徐栋梁的办公室自然也就比傅华的办公室气派得多，这是徐栋梁按照规格可以享受的一种待遇，正大光明。不像傅华总还要跟人解释他的办公室是因为酒店的关系才装修的那么好的，透着一种心虚。
　　
　　傅华到省驻京办的时候，徐栋梁去机场接邓子峰还没回来。省驻京办的副主任刘云宝接待了傅华。刘云宝是一个四十多岁的中年男人，个子不高，因为保养得好的关系，显得跟年龄不相衬的细皮嫩肉的。
　　
　　虽然省驻京办和海川市驻京办相互之间并无隶属关系，但是平常这些驻京办之间也是有一些活动往来的，因此傅华跟刘云宝、徐栋梁虽然说不上熟悉，却也都是认识的。
　　
　　刘云宝一边给傅华倒茶，一边笑着说道：“傅主任，先坐一会吧，徐主任刚打来电话，说邓省长的飞机晚点了，恐怕还要等一两个小时才能回来。让你耐心等一下，不要着急。”
　　
　　傅华心说，我就是着急又能怎么样啊？现在是省长要见我，我总不能甩手离开吧？
　　
　　傅华笑了笑说：“徐主任让我等，我老老实实等就是了，不会着急的。”
　　
　　这时刘云宝茶已经倒好，递给了傅华，笑着说：“傅主任喝茶，诶，你是怎么认识我们的邓省长的？邓省长来北京几次了，好像都没提及过你啊？”
　　
　　傅华知道刘云宝这是在摸他跟邓子峰之间关系的底。确实是一个省长突然点名越级要见下面市的驻京办主任，是一件很令人奇怪的事情。

