    云之龙国塌落，笼罩住了皇城。

    那些诡异的云气会迷惑人的感官，更会让原本有限的空间变得极其复杂，就像是让所有人遁入到了一个迷境中，哪怕第一时间逃离这里，只要被那些扩散开的云雾给遮蔽了，就会立刻迷失在里面，想要走出去变得异常困难。

    逃不走，也摆脱不掉，冰空之霜便是真正意义上的剧毒，正不断的带走皇城中人们的生命。

    皇族的那些大军也好，祝门的暗卫军也罢，没有几人可以幸免。

    生命凋零的速度比想象中还要快，修为高的人也坚持不了多长时间，祝明朗看到了湖景城区的那些剑卫们成片成片倒下，又在一阵一阵冰空之霜拂过之后化作了泥塑人像，苍白而可怕。

    此时祝门的将士们也死伤尤为惨重，祝天官同样没有料到会是这样一个结果。

    祝天官望着那些失去了生命活力的祝门暗卫们，脸上反而过于平静。

    “他根本就不在意皇族能否击垮我们祝门，他要的是将皇族和我们祝门的强者聚在这皇城之下，然后一口气将我们全部碾为生命雾尘！”祝明朗说道。

    神终究是神，他让冰空之霜降临到任何一个势力，无论这个势力有多少强者都会被他化作生命雾尘！

    黎明百姓即便化作了生命雾尘，其实能够提供的生命能量也非常有限。

    但龙兽与修行者就不同了，他们身体里蕴藏着天地灵源，修为越高的，所化的生命雾尘就越浓郁，雀狼神即便是榨取屠戮千百万生灵能量也不及在这里吸食一名巅位王级强者……

    冰空之霜，如一个巨大的云国牢笼，将所有人都困在里面，为他夺取这数以万计的修行者的生命活力。

    此时雀狼神再施展他那可怕的吸灵功法，即便没有获得上一代雀狼神的本源之血，他的神力怕也可以通过这一方式恢复不少。

    这座皇都最终的宿命就如同当初的尚家林，所有人会变成干尸！

    “他要的就是足够多的强者在这里相互厮杀，最后都会化成他的食饵，不过，即便今天不是我们在这里与之对抗，将来他成了极庭的主宰神明，我们一样无法幸免。”祝天官开口说道。

    说着这番话时，祝天官的脸已经苍白无血，他的皮肤也开始龟裂，整个人也在短短的时间内变得苍老了。

    “趁着他还没有吸食到足够的生命雾尘，我们联合所有高手……”祝明朗知道不能再拖延下去了，他扫了一眼雀狼神，当下不再犹豫，已经将剑灵龙唤到了自己的面前。

    可就在祝明朗打算出手时，祝天官却挡在了祝明朗的面前。

    “这个神，由我来对付。”祝天官看着祝明朗，坚定的说道，“你们走吧，有小白龙在的话，你们还有时间更充裕，应该可以找到云之迷国的出口。”

    “我们不是没有机会，即便他现在恢复了一部分神力。”祝明朗说道。

    “你也不清楚他究竟恢复到了什么地步，冒然出手就是死路一条，我们得留后路……”祝天官看着祝明朗说道。

    “后路？”祝明朗皱起了眉头来。

    他此时想到了景临长老欲言又止的样子……

    留后路。

    祝门的后路便是自己？

    祝天官打从一开始就没有打算让自己介入。

    这个神，他来弑。

    无论皇族背后的神明是哪一位，他都做好了这个准备。

    若不是祝明朗掌握了暗漩，这一战从发生到结束，祝明朗都不会参与进来。

    祝天官弑神成功了，极庭就等于有了生存的余地。

    若他失败了，祖龙城邦的人也会知道皇族背后的神明是哪一位，更清楚这位神明的实力。

    到那时身在祖龙城邦的祝明朗等人迂回也好，逃离也好，都可以做出更明智和理智的抉择。

    “面对这个未知陆离的世界，我们所有人都在摸着石头过河，终究有人在向前走时会溺死，会被湍流冲走……但我们至少知道了这一段河流的深浅凶险，知道这条路行不通。”

    “将来终有人会找到浅湾，带领着大家一起从这里渡过去，我希望你能够到河流的对岸，更希望你带更多的人走到对岸，而不是鲁莽、冲动的跟着我一起淹没在这里。”

    “假如我败了，你也没必要愤怒和悲伤。生老病死为人之常态，我们每个人都可以接受，我和祝门所有将士能够成为极庭的先驱者，你反而应该为我们感到骄傲。将来极庭辉煌胜过苍穹烈日的时候，相信人们不会遗忘这一天我们所做出的抉择。”

    祝天官一字一句的对祝明朗说道。

    这些话，他本是让景临长老为自己转达，假如自己无法战胜神明的话，祝天官希望祝明朗可以选择另外一条路为极庭、为祝门延续下去。

    当然，这些话可以当面与祝明朗说，祝天官更是欣慰。

    “祝大叔，您比那位赵辕更像是一位顶天立地的大陆之皇！”宓容说道。

    “极庭啊极庭，如果连我们祝门都选择当神圈养的牲畜，又还有谁能活得像个人……”祝天官说道。

    “我们可以并肩作战。”祝明朗说道。

    “哪怕你选择留下与我并肩作战。你也必须在这里静静的看着，在雀狼神没有使出最后一张底牌，你都不能出手。他是神明，即便是受了伤、失了神格，我们也不能走错半步……”祝天官说道。

    “好，我看着。”祝明朗点了点头。

    逃是不可能逃的，祝门倾尽所有力量逼出雀狼神的实力，自己再手刃他！

    “无论我们死了多少人，哪怕是我战死在这里，只要没有将雀狼神逼到绝境，你都不能现身与出手，否则我会令人将你们强行送走。”祝天官再一次强调道。

    “我答应你。”祝明朗依旧点了点头。

    “你发誓。”

    “我发誓，只要雀狼神的实力远远超出了我们的预估，我们会毫不犹豫的离开，为极庭找寻其他生路！”祝明朗认认真真的发誓道。

    祝天官见祝明朗立下这个誓言，这才长舒了一口气。

    祝明朗能懂就好。

    这是一盘绝境棋局，或许会被杀得片甲不留，被屠得凄惨无比。

    但只要还有一枚棋子活到最后，也是一场胜利！

    凄惨的胜利，远比全军覆没要好，不能没有希望。

