    要是找不到地心熔岩跟那太阳之火，那这一块玄冰铁就只是一块玄冰铁了，根本就没有任何的用处。

    所以说到现在这个时候，林天感觉到自己的确是有一点被坑了的意思。

    但是即便是这样林天也不能说什么，因为要是再多说什么的话，那就显得自己更傻了。

    之后的几天里面，林天一直都在研究那玄冰铁，要知道虽然那是一块铁块，但是却无论如何都融化不了，真的是十分地坚固，而且当那玄冰铁从火焰当中拿出来之后，甚至还能够感觉到上面有丝丝凉意。

    所以说这玄冰铁到底是什么东西嘛，那简直就不是东西。

    说它是宝贝，它也的确是宝贝，但是就是不知道这个宝贝给怎么利用。

    在林天研究这玄冰铁的时候，在那月轮商会之中，余士献吐出了一口鲜血，这几日里面一直都在利用金乌修炼，但是呢，这金乌属火属性，跟自己的水属性相克，所以说他这个时候感觉到自己一个不留神，差一点就走火入魔了。

    “金乌是好东西，可以让人的修炼速度倍增，提升人的力量也是十分惊人的，但是唯一不好的就是，这金乌的属性跟我修炼的功法属性是相克的，这真的是让人头疼！”

    余士献现在停下了修炼，此刻想到了那天宝圣宗的天宝三人组，现在就不由得生气了起来。

    “哼，你们太不给我面子了，既然不给我面子，那就别怪我了，咱们月轮商会有的是资源，听说呢你们的生意现在是越做越大了，不过我们月轮商会偏偏要将你们的生意给搞垮！”

    他现在想到了这里之后，便让手下的人将自己的弟弟余士铭给叫了过来。

    余士铭来到了他的面前便说道：“大哥，您找我来，有什么事情吗？”

    “哼，当然有事了，我告诉你，你一定要把那天宝圣宗的所有商铺给我弄垮掉，比方说，那天宝圣宗有的商铺卖的灵药，咱们一定要卖得比他们更低，知道吗？”

    “你说是要打价格战，是吗？”

    “没错，就是要打价格战，一定要以比他们更低的价格来销售，这样的话，用不到多久的话，他们的所有的店铺就应该支撑不下去了吧？”

    “可是，为何大哥您不直接打到那天宝圣宗呢，凭您的力量，对付他们是绰绰有余的啊！”

    “浑蛋，他们可是天宝三人组，三个人的力量加在一起，我是没有必胜的把握的，知道吗？”

    “知道了，大哥，那我这就按照您的意思去办！”

    虽然说他们是两兄弟，但是余士铭的本事真的是连那余士献的一根脚趾头都比不上，一母同胞，但是最后的差别就是如此之大。

    时间不知不觉又过了几天，地明圣祖此刻感觉到店铺的生意是越来越差，虽然说以前有很多的顾客来光顾的，但是这两天，来店铺的客人只有一两个了。

    经过了一番询问之后，地明圣祖才知道为何这一些客人都走光了，原来是因为月轮商会下面所隶属的商铺都在降价销售，比方说那金疮药，现在这个时候只卖一个灵石，这得多划算啊！”

    “什么，一个灵石？”

    地明圣祖将那月轮商会在降价销售灵药的事情告诉了林天，林天便说道：“哼，他们也太会耍阴谋诡计了吧，竟然跟我们打价格战！”

    “价格战，是吗？”

    “没错！”

    林天现在便说道：“现在这个时候，咱们店铺的客人少，那正是因为他们在跟我们打价格战，他们月轮商会想要通过这种和平的手段，将我们所有的店铺给搞垮！”

    现在，地明圣祖一听到林天这么说，心中便紧张了起来，便对林天说道：“林天兄弟，你说得对啊，我感觉到他们的确是要这么干的，但是现在我们这个时候应该怎么办呢，总不能就这样一直等着坐以待毙吧，要是我们一直等着坐以待毙，那么最后一定会死得很惨的！”

    “嗯，必须要熬过这一段日子了！”

    “怎么熬呢？”

    他想了想之后便突然之间说道：“要不然这样吧，不如咱们也降价，跟他们一起打价格战，他们要是一个灵石卖，咱们就一个灵石卖两个，怎么样？”

    “什么，你也要跟他们一样打价格战吗，那样的话对我们没有什么好处，咱们所有的店铺都是新开的，那底蕴不足，所以说跟他们打价格战，那真的是不行的！”

    “那你说不行，咱们怎么做才行呢？”

    “收购！”

    “什么，收购？”

    “是的，他们现在不是低价销售吗，那么这样，你就派人打扮一番，去他那里低价购买，然后再这样到外地去销售！”

    “哦，我明白了，嘿嘿，没想到啊，林天，你竟然能够想出这样的主意！”

    “那当然了，我告诉你，这样的主意对于我来说，那都是非常容易就能想出来的，毕竟我这个人也是非常有经商头脑的，他要跟咱们打价格战，那咱们就用这一招，给他们来一个釜底抽薪！”

    很快，地明圣祖就派了很多的人打扮成为普通的修真者，去了月轮商会，月轮商会现在正在低价销售一些丹药，他们销售多少，那么地明圣祖派去的人就买多少。

    而且林天还把这件事情跟水玲珑说了，他打算跟水玲珑联合一起从月轮商会这里狠狠地赚一笔。

    月轮商会却不知道这一点，他们看到了天宝圣宗的店铺都差不多要关门大吉了，反而感觉到很是高兴。

    一个月过去了，月轮商会感觉到自己的价格战虽然说打了那么久了，但是为何一点效果都没有呢，那天宝圣宗的商铺还在开门做生意，虽然说现在这个时候他们的生意很冷清，但是却还在继续坚持着。

    殊不知他们所卖的那一些低价的丹药，其实都被天宝圣宗的店铺给暗中地收走了。

    林天把那一些丹药都交给了万宝阁，然后万宝阁等着待价而沽，等那丹药的价格上来了之后，再低价运送到外地卖出去。

