    第327章大反转

    【就算不是她的错，可不是她拍人在先吗？而且，金姐很明显是去劝架的。】

    【笑死我了，劝架反被打，这女的懂得什么是感恩吗？】

    【万一和保镖打起来，她一拳能被打扁吧？】

    【天真！你们难道忘了宋晚之前揍人的视频了？】

    【小姐姐武力值max，需要你们金姐去劝架？】

    【指不定人家是拍的旋转木马，她们误以为人家拍她们姐吧？】

    【真把玉琼颜当女神了？】

    【拜托，玉琼颜还没人家一半好看吧？】

    【这么一对比，好像是啊，人家年轻貌美，玉琼颜那张脸都不知道打过几次玻尿酸了。】

    【脸越来越僵硬，还死活不承认整容，姐也是整过的人，真当我们看不出来呢？】

    ……

    事情稍微反转后，宋晚和晔晚娱乐其他艺人的粉丝都开始说话了。

    毕竟，玉琼颜的粉丝之前骂宋晚的时候，把晔晚娱乐所有的艺人都一并带上了，所以引发了众怒。

    而保镖公司那位保镖，已经被开除。

    宋晚这边戏也看的差不多了，才把完整的视频发给晔晚娱乐的公关部。

    她拍的这个视频，能清晰的听见游客不满的声音，以及粉丝和游客对骂的声音，还有保镖赶人的声音。

    还有后面金璐让保镖过来抢宋晚手机的内容。

    至于后面，玉琼颜和金璐还有保镖一起过来抢手机那段，则是用许曼珍的视频。

    晔晚娱乐V：@环旭娱乐@金璐@玉琼颜：“我们的回应，一切都在视频中。”

    【雾草，大反转啊！】

    【琼芬们都进来康康你家好姐姐。】

    【之前就觉得玉琼颜表里不一，又茶又坏，还被她粉丝追着骂了一个月。】

    【@环旭娱乐@金璐@玉琼颜，打脸不？】

    【吃瓜.jpg】

    【那些站玉琼颜的路人快来康康。】

    【什么路人，那玩意儿叫墙头草。】

    【我就说我们家宋首领怎么可能会塌房。】

    【希望玉琼颜粉丝出来道歉，骂人家小姐姐还连带着骂我儿子，厉害死你。】

    【shi们都闭嘴了，刚才不是还喷的很汹涌吗？】

    【早说骂我女神都会被反噬，偏不信。】

    ……

    看完视频内容的网友们，更是义愤填膺的找金璐和玉琼颜要说法去。

    很快，【#玉琼颜温柔女神人设崩塌】登上热搜。

    实时里，全都是在骂玉琼颜的。

    【@双颜一起霸占娱乐圈，来看看你主子，以后别带上裴君颜，我谢谢你全家。】

    【这人根本不是CPF，微博主页只有玉琼颜，关于裴君颜的也只有一条，还是cp向的，这一看就是某茶唯粉批皮。】

    【本cpf表示从今天起脱粉了，从今之后，我只粉裴君颜一个。】

    【早说这女的不是什么好东西，之前买通稿炒自己和裴君颜的cp，然后各种倒贴，要不是裴君颜家教有佳，早甩她几个白眼了。】

    【玉琼颜和金狗颠倒黑白，强行让游乐场清场，让游客在一旁等，还要抢人手机和打人，牛批。】

    【看完视频，我觉得宋晚好霸气，以一敌十，好绝啊！】

    ……

    (本章完)

