    张君浩接收到罗忠上校电报后，回复：“同意。建议在对杨村日伪军的攻击中，努力把武义日伪军尽可能多地吸引过去。天黑前，我即率领警卫队和保安团两个营出山，潜往大黄尖方向。天黑后，主力即对伪军发动攻击，我部在凌晨三点左右对项村据点发动攻击。”

    张君浩召集张伯良上校、谢新明、王进贤、李保民和李莉开会。

    张君浩说：“主力在天高山区和日伪军的战斗，属于收复武义宣言书，向日伪宣告，我们即将展开收复武义行动。收复武义行动今晚这才正式拉开序幕。揭开幕布的是我们的三个分队主力，我们警卫队和保安团是收复武义的主要力量，我们的行动也将有力支援主力作战，动摇日伪坚持作战信心。在主力和日伪作战时，我们一直保持潜伏状态，日伪以为我们和主力在一起。我们今晚的行动，对日伪而言必然存在突然性。一旦攻下项村据点，就以项村据点为基地，对童庐日军联队部发动进攻。副队长带上电台随我们行动，队部继续留在这里，保安团抽出一个营守卫，保安团两个营随警卫队行动。”

    张伯良上校和李保民团长齐声说是。

    张君浩继续说：“袭击项村据点，由谢新明负责，谢新明率领警卫队一队伪装成日军靠近据点，突然杀进去，控制住炮楼。王进贤率领二队扑向日军兵营，我和保安团随后跟进。”

    所有人齐声说是。

    天黑前，张君浩率领警卫队和保安团两个营从南侧下九龙山，走纱帽山方向峡谷，翻山进入裘西坑，转折往南，出山，在黑暗中，队伍穿越宽阔平原地带，走金王山，凌晨一点来到大黄尖潜伏。张伯良上校命令电台人员以最快时间打开电台，与前线指挥部电台联系。

    很快罗忠上校电报发来，说主力于昨天下午五点，包围胡德馨伪军团并对其展开进攻，至晚上七点，武义方向日军主力来到，两个步兵分队就地建构工事，与日伪军打阵地战，在杰克炮兵的协助下，有力打击了日伪军，日伪军伤亡惨重，现战斗仍在持续。

    张君浩大喜，对张伯良、李保民、谢新明、王进贤和李莉说：“主力掐住了武义与金华之间的咽喉要道，日伪军不得不拼死进攻。不然的话，日伪军就只有武义江侧险峻山道可以与金华连通。那边的仗我们不用担心，日伪军的主要火炮早就被摧毁了，即使有，也只有驻县城大队的火炮。但日军的火炮只能架设在峡谷中，而我们的火炮架设在山上，可以轻易覆盖所有日军，包括日军有可能增援的火炮。此时，正是我们突袭项村据点的最佳时机。我们立即前入太平岗，准备袭击项村据点。一旦夺占项村据点，保安团两个营就下山，前往项村据点。接防项村据点，警卫队则前往童庐，进攻日军联队部。”

    大家边吃日军罐头喝水，边做打仗准备。谢新明率领的警卫二队全都在军服上套上日军军服。

    二十分钟后，张君活率领警卫队前往太平岗。美军战地记者李莉随行。

    凌晨三点，谢新明率领军服上套着日军军服的警卫二队大摇大摆走向项村据点。

    现在的项村据点只有二十来个日军守卫，负责人是小队长，兵营内有几十个日伪军伤员在养伤。

    日伪军伤员们的伤口大都在化脓，药品严重短缺，重伤员送了两批前往金华，但今天有一趟送重伤员的车辆遭到了袭击。

    这么晚了，前线仍然有新伤员送来。日军小队长以为特混战队全体在茭道乡方向，他这里非常安全。

    项村据点在上次遭袭后，重新进行了修缮，使用了大量钢筋和混凝土，一般炮弹轰不垮，除非使用大口径榴弹炮轰炸。

    小队长以为该据点炮楼只要二十来人守卫，就能顶住中国军队一个师的进攻。炮楼配备了多挺轻重机枪，在小队长看来固若金汤。

    不仅小队长拥有守卫住项村据点的充分自信，就连宫本清一少将和85联队长能势润三大佐，都坚信该据点可以确保童庐联队部的安全。

    可是警卫队从开始到现在压根就没有考虑过强攻项村据点，假如强攻，必然攻不破，而且会造成重大伤亡。

    凌晨三点，警卫队一队在警卫队长谢新明的率领下，是大摇大摆走向项村据点的。

    日军刚发现警卫一队时，大吃一惊，全体占据战斗阵位，如临大敌，当探照灯聚焦警卫一队，走在最前的谢新明用日语对着据点日军大声喝骂后，项村据点日军全体放松下来。

    谢新明穿的是中尉军服，小队长也是中尉，小队长赶紧跑向谢新明，谢新明和日军小队长相互敬礼。

    谢新明说：“我们来自驻县城大队，奉能势润三大佐之命，前来协助你们守卫据点。”

    小队长大喜，眉开眼笑说：“太好了，你们一来，我就更不用担心遭受中国军队进攻了。”

    谢新明和小队长并肩走过鹿柴卡口，突然一个日本兵发现不对劲，因为这股队伍背着的不是三八大盖，而是半自动步枪。

    那个日本兵立即吼叫：“站住，你们到底是什么人？”

    日军小队长迅速拔手枪，但慢了一步，谢新明手中匕首扎进日军小队长的后心，推着日军小队长往前走。后面的警卫队员们使用冲锋枪和半自动步枪对日军进行打击。

    只要露着头的日军在一分钟之内，全部被击毙。

    谢新明第一个冲进炮楼大门，后续二十人跟着冲进去，十人跑进重机枪工事内，用半自动步枪瞄准兵营方向。

    碉楼内枪声大作，手雷时不时爆炸。

    王进贤趴在一个小高地上，用装有瞄准镜三八大盖对炮楼上的探照灯开枪，并击毙炮楼上探头日军。

    张君浩一跃而起，挥手，警卫二队立即跟着张君浩跑向据点。

    警卫二队进入据点后，立即和警卫一队的十名队员一起，包围兵营，向兵营扔手雷，向兵营内日军开枪。

    五分钟不到，兵营内便没有日军反抗。张君浩端着半自动步枪，慢慢走进去。

    发现有大量伤员，眼睛一闭说：“送他们一程。”

    王进贤大声说是后，警卫队员们便向日伪军伤员开枪。

    张君浩走出兵营，他不忍心看队员们送日伪军伤员们上西天。

    这是没有办法的事，当时的医疗条件太差了。日伪军都严重缺乏药品，更不用说第三战区了。留下他们，第三战区也没有能力给他们医治。让他们自生自灭不人道，送他们走，看似残忍，其实是在帮助他们解脱。

    半小时后，据点内日伪军被清除干净，张君浩用步话机通知张伯良上校和李保民团长立即率领保安团过来接防，保安团到达后，留一个营接防，另一个营前往童庐村，负责童庐村南侧及武东桥的守卫工作。

    挂了电话后，张君浩下达进攻童庐日军联队部命令。

    谢新明率领警卫一队，其中十名队员全体背半自动步枪，手端刚缴获的三八大盖，边向天空放枪，边向童庐日军联队部方向逃去。王进贤率领二队，其中五名队员把自动步枪背好，手持三八大盖向边天空放枪，边追击。

    时不时，相互间往空地上扔一枚日式手雷。

    张君浩端着半自动步枪和李莉一起大步向前走着。

    此时的日军85联队部只有一个小队步兵守卫，联队长能势润三大佐和宫本清一少将、三井成子等在慈姑尖建立的前线指挥部，指挥队伍和特混战队主力正在顽强战斗。从驻县城大队调来了一个步兵中队和炮兵中队，重机枪中队参战，战斗非常惨烈。

    对日伪军来说，通往金华之路必须打通，不然的话，武义会成为孤城，88军21师和79师一旦参战，会被四面合围，必须趁88军还没有参战前，采用鱼死网破策略，和特混战队拼了。

    童庐村中有户人家的房子特别多，几十间房子连成片。整个村子不住老百姓，所有房屋都被日军强占。

    这里不仅是日军驻武义司令部，也是日军军官家眷居住的地方。

    村子里设立了医院、物资仓库、修枪机构、荧石公司、运输萤石指挥部、开采萤石专家住的房子、一个比较大的慰安所、伪警察所等。除了日军外，还住着很多其他日本人。

    日军联队部的守卫官兵已经得知项村据点被不明军队占据消息，全体趴在工事内，准备坚决打击来犯之敌，保卫联队部。

    当谢新明率领着警卫一队伪装成项村据点溃兵逃过去之时，守卫童庐日军指挥官，向天开枪，命令谢新明等站住。

    谢新明命令警卫一队趴下，做出阻击追击队伍的动作。

    暗地里命令队员们掏出手雷，拉掉拉环，三十人同时向日军工事扔去。

    “轰轰轰”三十枚手雷一爆炸，谢新明立即一跃而起，端着半自动步枪就冲了过去。警卫一队持冲锋枪队员边向日军扫射，边向前冲。持半自动步枪队员趴在地上掩护。

