
　　无论夏天还是戈乾，都没有在意爱丽丝。

　　在他们两人的眼中，无论对方有怎样的身份，是否叛徒，根本不重要。

　　对于戈乾而言，他既然出来了，就不打算隐藏。

　　这是源自于自身的实力，是强者的自信与骄傲。

　　不过对于夏天来说，却是越打越心惊。

　　自从晋升到洞虚之后，他能感觉到，自己的实力每一天都在提升着。天籁小说网

　　虽然这种提升很微弱。

　　可是能清晰感知。

　　后来询问过纪宝瓶。

　　纪宝瓶告知他，这是晋升洞虚之后，对自身潜力的一种……展开和回馈的形式。

　　有的人耗尽了潜力，晋升到了洞虚，那么他这辈子也就尽于此了。

　　就如同摇光，五十年前就是洞虚了，生生磨了五十年，才堪堪半步蜕凡。

　　而夏天的潜力明显很充足，所以才能感觉到自己在增强着。

　　但这种增强并非无止尽，达到一定程度后，会遇到一个瓶颈。

　　而这个瓶颈，就是传说和蜕凡的区别。

　　一言蔽之，夏天曾连杀两位真正的天神级高手，为伪天神级也杀了不少。

　　几日前更是击败摇光……这让夏天自然而然生出一种无敌之姿。

　　现在面对曾经败给自己的戈乾，他根本没有畏惧。

　　别说什么蜕凡不蜕凡。

　　在他看来，境界是境界，战力是战力。

　　然而此刻，他明显感受到了压制。

　　全方位的压制。

　　戈乾的战斗意识和战斗经验并不弱于他，但是在力量上，又强过他。

　　对方的力量怎么说呢，就是更加精纯、刚猛、流畅。

　　就好比夏天是一块精炼的铁，那么戈乾就是一块锻造的钢。

　　如果夏天手中拿着的是一把手枪，那么戈乾就是大威力的步枪。

　　都有打死对方的可能，可是戈乾的机会更大。

　　这种压制让夏天很难受，以至于让他完全发挥不出全部实力。

　　两人的域场不断彼此冲撞，所在区域的空气完全扭曲了。

　　戈乾手中剑光灿灿，身周仿似时刻跟随着一道道剑光，看起来凛冽无比。

　　每一剑挥出，都会逆着夏天蛇刀的轨迹硬撼。

　　刀剑相撞的每一击，都像是惊雷在夜空中炸响，震耳发聩。

　　夏天展开鬼影步，整个人如同鬼魅般不断幻灭，刀光霍霍，气机流转之下，开启与封闭之间的转换快到极致。

　　连续碰撞三十次后，他的嘴角溢出丝丝血迹。

　　戈乾同样不好受，脸色有些发红，气血上涌。

　　刀与剑交叉搭在一起，两人双目皆狠狠瞪着对方，同时灌注力量。

　　轰的一声，同时向后退去。

　　后退途中，夏天哇的一声大口咳血，而戈乾的整条右臂也在轻颤着，险些握剑不住。

　　嗖嗖。

　　他们又同时扑上，大战重启。

　　戈乾虽然在力量方面虽然强过夏天，但是想要短时间内拿下夏天，那根本不现实。

　　刀光刺目，剑光璀璨，而后便有无数的刀罡与剑芒在夜空中绽放开来。

　　短暂而又瑰丽。

　　但同样拥有可怖的威力，两人所在的院落已经变成了废墟。

　　哪怕一侧的别墅，也被刀芒与剑气扫过之后，留下一道道巨大的裂口。

　　激烈的大战持续不断。

　　两人足足高速对攻了半个小时，依旧无法分出胜负。

　　“夏天！你让我动怒了！”

　　戈乾浑身的衣衫都在剧烈鼓荡，周身萦绕着迫人的气势，手中利剑到剑罡暴涨，上面有星星点点在跳跃。

　　“呜呜……”

　　夏天并不答话，一步上前，蛇刀在他的挥动之下发出了爆鸣般的音啸。

　　一刀劈出。

　　刀芒一分为二。

　　一道白光茫茫，似天火降临苍茫大地。

　　一道乌光烁烁，如深渊地狱崩现人世间。

　　带着一股极其惨烈的毁灭气息。

　　戈乾脸色骤变，毫不犹豫冷喝，“万剑归仙！”

　　他手中的利剑顿时光芒暴涨，随着挥动，剑域中密密麻麻的剑光皆涌动着滔天的寒光，将四周空气都扭曲了。

　　剑还未至，夏天身后的整栋别墅，竟然在余波之下，发出了喀喀喀崩裂声响。

　　剑光所过之处，无物可挡，似要摧毁一切有形之质。

　　黑白两道剑芒与之狠狠撞在了一起，顿时爆发一股难言的压迫感。

　　刀芒与剑芒直冲高空，在夜色中格外明亮。

　　“轰隆隆”

　　像是有一道道炸雷在接连不停的炸响。

　　两人方圆百米，瞬间化为了废墟。

　　本就不堪重负的别墅，就像是遭遇了炮弹洗地一般，在巨响中坍塌下来。

　　声势惊天的一击，夏天被震飞了出去。

　　而他的身周，还有一道道剑气撕裂着纵横。

　　紧接着，喀喀喀声响传出，封神第一形态……竟然破碎了。

　　夏天第一次遇到这种状况。

　　这一刻的戈乾，简直强的可怕。

　　他手持利剑，携裹剑域，大开大合，紧随着夏天而来。

　　夏天身上出现了一道道可怖的伤口，有的地方连骨茬都露了出来。

　　但他没有丝毫畏惧，眼睛分外明亮，战意更加浓烈。

　　人在半空，三百六十度飞快旋转着调整中心，而后闪电般封闭气机，双腿连续踏空。

　　就在立于半空之上的瞬间，又开启气机，俯冲而下。

　　出刀。

　　不断出刀。

　　到了他这种境界，任何招法技巧包括绝招，在平乱决的圆润自转之下，能够非常顺畅的在战斗中发挥。

　　说白了，所谓的绝招和普通招式，在他们这种境界中，几乎没有多大的区别。

　　已经无需刻意融入。

　　笔直俯冲而下，如同一颗陨星坠落大地，蛇刀斜劈戈乾头颅。

　　“哼！”

　　戈乾冷哼一声，只是略微侧身，便避开了袭来的刀芒，根本不肯多浪费一丝力气。

　　而后便一剑向上撩去。

　　一剑挥扫，便带动着万千剑光。

　　“当当当……”

　　夏天头下脚上，从天而降，劈碎了所有袭来的剑光。

　　劈出了一道白色的通道。

　　最后当的一声，蛇刀与利剑狠狠撞在一起。

　　巨大的力量让戈乾接连后退，而夏天借力翻转身躯，双脚凌空连续踢踏。

　　“找死！”

　　戈乾冷喝，举剑就劈，带动着万千剑光，将周围的空气都扫的噼啪爆鸣开来。

　　夏天在半空展开鬼影步，身若蛟龙，翩若惊鸿，单脚如同一只鸟雀一般点在铁剑剑身之上，反手一刀向下撩去。

　　这一刀，轻飘飘不着力，看似极慢，却仿佛穿越了空间。

　　角度刁钻，刹那而至。

　　戈乾瞳孔一缩，举剑横在身前。

　　从某方面而言，在战斗经验和意识方面，戈乾仍然差夏天一丝。

　　他虽然是老牌强者，当年更是曾与鬼谷子这样的高手争锋，但那种激斗并不常见。

　　哪怕他原本在自己的世界中，高手也并不多。

　　夏天就不一样了，从弱小到强大，国外的八年，几乎每时每刻都在战斗。

　　别小看这八年，生生死死不断徘徊，夏天的境界没有提升，全都用来磨练战斗技巧了。

　　“锵！”

　　刀剑相撞之下，火花迸射，声音似雷霆炸裂。

　　戈乾第一次被劈飞了出去，整个人化作一道抛物线，重重的砸进了别墅坍塌的废墟之中。

　　但他很快在滚滚浓烟之中，一步一步走了出来。

　　一双眼眸凝视夏天，冷声道，“现在杀你，显得我不够大气，夏天，暂且让你多活两日，我会回到华夏，要在全世界人的面前，将你斩于剑下。”

　　话落。

　　他深深看了一眼夏天，而后迈大步离开此地，很快消失在夜色之中。

　　夏天立于地上，鲜血顺着手臂滑落刀身，又滴滴答答落在地上。

　　他伫立此间，一动不动。

　　许久，他的身形踉跄一下，深深呼出一口气，看向四周黑暗。

　　“出来吧，我知道你在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2888章 败的彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 