“两位无需多礼。”关习凛晒然笑道：“我妹妹是你们师尊，不过我不是，与我一次辈相交便可了。”
　　闻言，四缺和木心相视一眼。他们刚还在想着，到底要如何称呼他为好？如今听他这么一说，倒也心头一松，当下便拱了拱手：“承蒙不弃，那关兄弟便与我们以兄弟相称吧！”
　　“四缺兄，木兄。”关习凛拱手回了一礼，请他们坐下。
　　几人在厅中聊了一会，过了没多久，冷华便走了进来：“主子，厨房那边准备了酒菜，可要现在用膳？”
　　“也好。”凤九点了下头。
　　四缺和木心见状便站了起来，道：“师尊，我们还要回邵家一趟，如今师尊这里也没其他事情了，那我们便先告辞了。”
　　“你们不留下来用饭？”凤九看向两人。
　　“不了。”他们摇了摇头，因知他们刚回来，也要聚聚，便也不留下来打扰了。
　　“我送你们吧！”关习凛站了起来，对凤九和轩辕墨泽道：“我送他们出去。”说着，便对四缺两人做出了请的动作。
　　两人微微躬身，这才与关习凛一同往外走去。路上，三人闲聊子几句，直到送他们离开，关习凛才转身走了进来。
　　“杜凡，让人将酒菜摆在那边树下阴凉处吧！”关习凛指着前院的一处树下，笑道：“大伙聚聚，吃点东西后好让他们先去休息休息。”
　　“好。”杜凡应着，吩咐着下人准备着，正要往厨房去看看交待得怎么样时，就见大门处一抹身影探了进来。
　　“姜老？”杜凡诧异的看向他，步伐一转，朝他走去：“你怎么来了？”这姜老，正是当年前来求取六阶破元丹的那老者。
　　当年主子让他收集药材以换取六阶丹药，后来主子他们走了，这事也由他找为接触，也因此，在姜老当年收集好药材后到凤府这里寻不到人时，得知消息的他还联系了他，后来验过药材后，将一枚六阶的破元丹给了他。
　　自当年这事过后，他也许久没再出现在他们视线里了，倒没想到今天也来了，估计是听到了主子回来的消息，所以也过来一看吧！
　　“杜管事。”
　　姜老看到他，连忙拱手行了一礼，道：“我听说鬼医回来了，所以特来向她道谢的。”说着，又道：“我最近在外游历，又得了一株珍贵的灵药，便想着拿来给鬼医。”
　　听到这话，杜凡笑了笑，道：“既然这样，那便请进来吧！”他做出请的手势，请他进来，带着他往前院走去。
　　凤九和轩辕墨泽以及关习凛他们正在院中树下坐着，冷霜带着灏儿过来，琴心也候在一旁侍候着。
　　“主子，姜老说要亲自来向你道谢，我便将他请进来了。”杜凡笑说着，微侧头看向身边的姜老。
　　看到轩辕墨泽和凤九都在，姜老难掩心中激动的上前：“见过鬼医，阎主。”他恭恭敬敬的朝他们行了一礼，道：“自从当年从杜管事那里得了丹药之后，我便一直想着亲自向鬼医道谢。”
