    过了大约半个时辰之后，

    师元一脸失魂落魄的走出了院子，向着柳正风的院子走了过去，来到柳正风的院外，他深吸了一口气，缓缓走了进去。

    很快，柳正风就走了出来，拱手道：“师少侠，您这么着急来找我，是出什么事了吗？”

    师元点了点头，道：“我刚收到消息，兰林府那边出了点事情，顾陌没拦得住慈航别院的人，现在，慈航别院两位宗师和一众精锐已经奔袭了过来。”

    “什么？”柳正风皱了皱眉，道：“这个顾陌，之前还信誓旦旦的说能够拦得住慈航别院的人，结果才这么几天就撑不住了，这下有些麻烦了！”

    师元沉声道：“柳二爷稍安勿躁，事情也不是没有挽救的机会。”

    柳正风急忙道：“师少侠请说。”

    师元低声道：“我师父来了，不过，为了不打草惊蛇，他暂时不方便露面，正在我的院子里，所以，让我来请您去一趟，好商议接下来应对慈航别院的事情。”

    柳正风诧异道：“孟掌门亲自来了？”

    师元点了点头。

    柳正风惊喜道：“那，请带路，我这就去拜访孟掌门，有孟掌门相助，大事无忧了！”

    “请！”

    师元起身。

    很快，两人就借着夜色悄然来到了师元的小院里。

    柳正风也没有什么防备就直接推门进入。

    然而，他刚一进门，

    身旁就传来一个清冷的声音：

    “柳二爷多日不见，一切安好？”

    柳正风浑身一震，惊诧的转过身，

    当他看到顾陌那一瞬间，脑袋瞬间“嗡”的一声，千回百转之间，虽然还是没能想通其中的问题，但是，他知道被坑了，下意识就准备逃离。

    只是，

    他刚准备动，

    一道恐怖的威压降临，一把大砍刀划破夜幕落下，

    就只是那么简简单单的一刀，

    他却感觉犹如一盆冰水从头浇下，浑身冰冷，脸色也瞬间变得苍白，他根本没办法抵挡，

    怎么可能这么强？

    他见过顾陌出手的，

    自认凭借着二境的修为，还是有一战之力，

    可就这么一刀，

    他感觉生死都已经不由自己掌控。

    “嘭”

    一刀落下，刀背落在他的肩膀上，巨大而又恐怖的力量，直接压得他双腿一弯，“噗通”一声跪在了地上，嘴里喷出来一口鲜血。

    但是，即便是如此重伤，他却有一种劫后余生的感觉，惊恐的抬起头，眼中满是难以置信，道：“大……大宗师！”

    “还差一线！”顾陌清淡道。

    柳正风嘴里又喷出一口鲜血，脸色苍白，讪讪的笑了笑，颓然道：“顾大人……此举何意？柳某人自认没有什么地方得罪顾大人吧？”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“柳正风，听说你争夺家主之位是为了在黄天教手中保下柳家，但你准备投靠三公子时，有没有想过如何在本官手下保下柳家呢？”

    柳正风顿时神色一震，讪讪道：“顾大人说笑了，我何时投靠三公子了，想来其中一定有误会，您……”

    就在这时，

    师元缓缓走了进来，望着柳正风，缓缓说道：“柳二爷，长风谷……没了！”

    柳正风瞳孔一缩，满脸震惊，结结巴巴道：“师少侠，这个玩笑……”

    师元苦涩道：“慈航别院和顾大人声东击西，我师父和樊长老……都陨了！”

    当听到慈航别院几个字时，

    柳正风脑子一阵混沌，突然间就将什么都反应了过来，一脸苦涩道：“顾大人……从来就没想过与在下合作，是与慈航别院……”

    说到这里，他突然意识到现在自己还活着的不对劲，诧异道：“大人……也从来没想过与慈航别院合作，您……”

    顾陌沉声道：“我这人一直都坚定的认为，对等身份的联盟特别容易破碎，还是这种……要么合作，要么灭门，这种合作来得靠谱，所以，柳正风，你选择灭门还是合作？”

    柳正风面露苦笑，说道：“大人但请吩咐！”

    ……

    漓江城，

    连续下了三天的雨，时而阴雨绵绵，时而瓢泼大雨，让这一整座城都笼罩在烟雨朦胧之中。

    雨停那天，沉寂了许久的柳家庄园变得十分热闹，虽然没有张灯结彩，依旧还挂着白帆，但却是人声鼎沸。

    因为，今天是柳家商议定夺新任家主的日子。

    基本上是柳家所有的高层都悉数到场，即便是很多隐世多年的族老也都现身了，纷纷赶往庄园中。

    柳家那些下人家丁都在忙碌中。

    而随着参与选举新任家主的那些高层们纷纷到场，选举大典也正式开始了。

    柳家开了祖祠，

    一众高层族老们纷纷入场，

    柳家是一个大家族，所以嫡系人员很多，参与商议新任家主的人就有近百人，

    不过，好在柳家的祖祠够大，

    别说百来号人，就算是三五百号人也能够容得下。

    此时，

    祖祠大殿之中人声鼎沸，

    柳正风和商慧心分别坐在左右上首。

    有点区别的是，商慧心旁边坐着一个小孩儿，正是柳家小少爷柳天夏，一个五岁的小孩儿，严格来说，他才是与柳正风争夺家主之位的人，不过，大家都心知肚明，自动忽略他，将目光都放在了商慧心身上。

    柳正风在闭目养神，随着人员越来越多，他也慢慢睁开了眼睛，冲着商慧心微微笑了笑。

    但这个笑容，落在商慧心身后的丫鬟红雨眼里，就是赤裸裸的小人得志，撇了撇嘴，轻声道：“真以为他赢定了，小人嘴脸。”

    商慧心浅浅一笑，那一缕笑容，属实勾人心魂，动人心魄，场中不少柳家高层都刹那失神。

    她摸了摸旁边已经坐在椅子上睡着的小儿子，轻声道：“按照目前的局势来看，他的确是赢定了！”

    红雨不屑道：“他现在有多得意，等会儿就有多绝望了，嗯……”红雨凑到商慧心耳边，轻声道：“对了，夫人，顾大人是不是还在你床上没起来呀，要不要去叫叫他？”

    商慧心脸上顿时浮现出一抹红晕，轻声道：“算了，别打扰他，反正今日也不用他出来，他昨晚折腾了一宿！”

    红雨轻笑了一下，说道：“你的迷心大法对他起效了？这两天他的状态变化有点大。”

    商慧心微微颔首，道：“这么下去，最多半年，他就会对我唯命是从。”

    红雨轻声调笑道：“恭喜夫人收获一个潜力无限的裙下之臣。”

    商慧心微微笑了笑，没有再说话。

    此时，

    场中的人已经到齐了，

    几个族老坐在最上方，开始了一场严肃的祭祖仪式。

    一切都是按照流程在继续，一切都非常顺利。

    柳家这样的大家族，

    规矩非常的繁琐，

    从中午一直折腾到下午才到达最后的环节。

    一位族老起身说道：“国不可一日无君，家不可一日无主，如今柳家新任家主人选将在柳正风与柳天夏两人之间选择出来，就按照以往的规矩，大家投签吧！”

    一时间，

    大殿里的人都神色各异，

    唯有少部分商慧心一脉的人脸色有些难看，因为大家都心知肚明，这个流程，已经没有意义了。

    经过这段时间的争斗，

    柳家的大部分势力都已经落入了二房一脉，今日在场投签，自然而然有绝大多数都是投给柳正风。

    一时间，众人都将目光放到了商慧心身上，

    然而，有些出乎意料的是，

    商慧心依旧脸上带着微笑，似乎一点不着急。

    就在准备要开始投签的之时，

    大殿之外，突然传来一道清淡的声音：“阿弥陀佛，柳家诸位大喜之日，贫尼不请自来，还请海涵！”

    这道声音忽远忽近，在大殿之中回荡，经久不息，所有人都感觉是有人在自己耳边说话一样。

    顿时，很多人都脸色变了。

    宗师，慈航别院的宗师到了！

    果不其然，

    大殿之外，

    一群代发的尼姑出现，走在最前面的乃是慈航别院的院主清泠师太和大长老太乙神尼，

    作为燕西之地少有的宗师，她们二人的名头不小，认识她们的人自然不会少，至少，柳家在场这些高层，不认识这两位的，真的不多。

    一时间，

    大殿之中，众人神色都变了，

    特别是一些中间派和倒戈派，都在那一刹那开始犹豫了，这两位宗师到场，也就意味着慈航别院的队伍肯定也到了。

    几一位柳家族老起身，拱手道：“清泠师太、太乙神尼大驾光临，柳家有失远迎，还请海涵，既然二位来了，不妨入座观礼！”

    清泠师太双手合十，缓缓道：“诸位，贫尼今日前来，是为了告知大家两件事情，第一，长风谷投靠魔道黄天教，已经被刑天卫和我慈航别院除魔卫道。”

    话音一落，

    大殿之中顿时就一片哗然。

    紧接着，清泠师太继续说道：“第二件事情，长风谷还有大部分余孽如今藏在漓江之地，贫尼特来请柳家相助，为武林正道尽一份力，除魔卫道，如今，我慈航别院精锐弟子已经赶到漓江城，刑天卫与当地官府也派了数千精锐前来缉拿长风谷余孽！”

    大殿之中，沉默了一会儿哗然了起来，

    很多柳家高层都纷纷派人出去，

    很快，就有人来回信了。

    长风谷有没有被灭门暂时不确定，至少慈航别院的精锐和刑天卫是已经出现在了城中。

    当消息确认，

    柳家祖祠大殿里，陷入了诡异的沉默之中，

    所有人都在柳正风和商慧心二人之间来来回回的打量。

    清泠师太见此，微微笑道：“柳家诸位族老，缉拿长风谷余孽一事，也不急这一时半会儿，柳家也需要尽快远出一位家主还主持大局，好配合缉拿长风谷余孽，请吧！”

    一时间，

    所有人都将目光放到了柳正风身上，

    慈航别院这是在秀拳头了，

    柳正风的倚仗是长风谷，所有人都心知肚明，可如今，局势变了。

    然而，就在这时，柳正风却不急不缓的站起来，说道：“说长风谷是黄天教余孽，不过是师太一面之词，是真是假，恐怕还需要请刑天卫代掌刑官顾陌顾大人来验证一番！”

    话音刚落，

    清泠师太和太乙神尼都愣住了，有些诧异。

    然而，下一刻，门外竟然真的出现了一道人影，正是一袭黑衣的顾陌，非常稚嫩却清冷的面容，背上背着一把门板一样宽的大砍刀，十分走有辨识度。

    而且，那一身气势，做不得假。

    就在顾陌出现的那一瞬间，

    一副胜券在握的商慧心突然愣了一下，心头莫名生起了一缕惊慌，

    脑海里莫名浮现出一个念头，

    顾陌，

    可能要提起裤子不认账了！

