    李培英，李宇，化神期十级巅峰，他们这个团，也是人数最多的超级大团，李啸天给李宇，李培英一个最大的目标任务，就是是杀了李枫。

    在太岁现世时，引起了整个魔山妖兽的大暴动，无数强横的妖兽，从隐匿中走出！

    李枫他们一伙才三十几人，他们紧跟李枫，其中几次都碰到了极强的妖兽，都被李枫打跑了。

    凤家凤尘雷他们也遇到了堪比结丹期的妖兽，顿时三百多人一片大乱，不一会儿，也就死伤了一大半，损失惨重，最后凤尘雷发挥极强的战力，才把妖兽打跑了。

    龙家大公主龙晓云，她们同样遇到堪比元婴期的妖兽，在死伤了二三十个人后，被龙晓云一剑斩杀。

    元婴期的魔兽居然被龙晓云斩杀了！这消息像风一样的在九转魔山中传开了！

    所有龙家的人都激动不已，龙晓竟然这厉害了，这次只要不死，他们进入龙洞，肯定是板上钉钉的事。

    两天过去了，龙元城二万的青年才俊，最少己死伤一半以上，这是一次真正玩命的大赛。

    李沐苔带的三百多人，现也只有一百来人了。幸好李沐苔猛的一塌糊涂，居然一锤子就砸死了一条元婴期的大妖狼。

    不少一百来人的团队，如没有强人压阵，只要碰上元婴期的魔兽，根本就没有多少抵抗力，死的死伤的伤。。

    不是说这里面元婴期的妖兽很少，怎么会这样，而且就连结丹期的妖兽都时有出现，这次九转魔山肯定和以前不一样了。

    又是三天的拼杀，妖兽也是死伤了很多，现在那些强大的魔兽，因太岁的沉寂，也就开始了隐匿，妖兽的威胁在减弱。

    对李枫来讲，这反而是最危险的，因在这魔山内，他的仇家太多，现最少有几十人在找他。

    最先和李枫相遇的是刘家的人，他们早就接到过也密令，在魔山内一定要把李枫给杀了。

    刘绝云龙神血脉恢复，又是化神期十级，还是强压制了境界，战力绝对是无比的恐怖。

    现在李枫一伙，总共才三十来人，他们三十个人境界也是最低的杂牌军，最高的除了李浩化神期十级外，其余的都不过化神期八级，不过这三五天，他们跟着李枫在这魔山内奇遇不断，

    有人在这之前，一年都没法升一级的他们，在这里几天的时间，他们的境界都有了巨大的提升了，化气境九级的也有十多个人了，其余的也都是己到化神期八级。

    现在一百多化个神期九级的刘家人，把李枫他们围住了……

    刘绝云目光阴森无比道：“李枫你真是天堂有路你不去，地狱无门你偏要来，九转魔山这种要死人的大赛你还真敢来。”

    邹胖子，顾妙妙，还有李浩等人，李家人，一脸恐慌，在这遇到刘绝云，肯定比遇到强大的妖兽，还要可怕！尤其是李枫，刘绝云可能是龙元城最想要李枫死的。

    刘绝云举起双拳，对着跟在李枫身边的人一抱，“各位兄弟，现在你们自动脱离李枫，我们绝对不会为难你们。”

    我的目标只有李枫一人。

    不可能，李枫三十来个人，全都自动把李枫保护了在中间，刘家想杀李枫，除非刘家把我们这些人都杀了。

    他们这三十多个人竟然空前的团结……全都义愤填膺的挡在了李枫的身前！

    三十来人，除了李家的顾妙妙，李浩，邹胖子外，都是外族族的人，但也都是龙元城，一些小家族的少主或长老之子。

    他们毫无畏色，全对上了刘绝云，这几天他们跟随李枫，得了不少好处，李枫也给他们解除几次致命的危机，

    没有李枫他们早就全死了，这次进九转魔山成百上千个团队，因太岁的出现，魔山的暴动，到现在为止，也许只有他们这个团队还没有一个人死亡。

    所以这个时候，他们发自内心的感激李枫，每次生死时刻，李枫也没有丢下过他们。

    他们在这个时候怎么会丢下李枫，那他们还是人吗？

    刘绝云脸色很难看，没有想到这些人会为李枫出头。没有想到这个龙元城臭名昭著的灾星，也还会笼络人心！

    刘家这一百多个人，要想把他们全灭也不难，关键那也就惹下了大祸了，这仇可就结大了，现在的刘家却还不想与李家结仇，尤其是顾妙妙！”

    还有其余几个小家族的人，小家族的人虽然不足为虑，但他们联合起来依然会让人头痛。关键也会让刘家在龙元城的名声大为受损，

    就在这时，李宇，李培英带着李家的一伙人的也赶到了这里！

    刘绝云脸色微变，他们还还没有动手，李家的援军就已经到了，看来自己还是太优柔寡断了，应该一见面就以雷霆之势快速斩杀了李枫。

    李宁突然哈哈哈，一阵大笑，呵呵，“原来是刘兄在这，那我们就不打扰了，前面还有很多妖兽，我们杀妖兽去了，”

        然后还意味深长的又说道：“李枫就是我们李家的败类，现在魔山大乱，麻烦刘兄一定要照顾好他哦！”

    ……

    刘绝云一愣，很快就明白了是怎么一回事了……

    刘绝云也是大笑不已，一声暴喝，对一百多名化神期九级的人一挥手，自已凌空而上，冲上了李枫。

    李枫一脸的凝重，刚被这一百多名化神期九级的刘家人，围住了他们时就知道大事不好。

    现李宇，李培英，其实并没有走，而是在外围又转了一圈，他的任务也是在这九转魔山，杀了李枫，不过他和刘家不一样，刘家可以明着来，而他们却只能暗着来。

    李培英和李宇，支开其余的李家人，然后他们两个偷偷的守在了李枫可能会逃跑的方向。

    刘绝云化神期十级，气势如虹，他可是刘家少主，又是龙神血脉，一般的化神期十级，根本就不是刘绝云的对手。

        为了速战速决，刘绝云一出手就是至强手段，刘家战技五雷拳，一拳即出，五拳相扣，一拳比一拳狂暴！

    李枫眉头一皱，一百多化神期九级的围困，还有外围的李培英，李宇，这次恐怕真的凶险了。

        很快李枫三十多个人，就己被刘家人强势分割开了。

    李枫现在化神期一级，在境界上就吃了大亏，李枫和刘绝云越战越远，只有他们两个人了，谁都知道刘绝云是多么的痛恨李枫，，。

        他们这一战毫天悬念。

        一个是化神期一级。

        一个是化神期十级。

        一个是血脉尽废。

        一个是满血复活的龙神血脉。

