
        事实证明，白小玉上得了战场，做得了厨娘。

    做的菜还相当不错。

    至少，比刘长青自己烧的好吃。

    转念一想，大概她小的时候，白灵精神不佳，想要照顾她都是有心无力，可能还是白玉反过来照顾的白灵。

    尽管只是刘长青的猜测，但也八九不离十，然后越是融入这个家，了解白小玉的过去，刘长青就越发感觉她能走到今天的不容易。

    “你做的这么辛苦，多吃点。”刘长青夹了一块排骨放在白玉的碗里。

    “……”她看了一眼，并没嫌弃，然后道，“从这两天的情况看，我妈好像真的忘记了那个男人，晚上睡眠的时间也长了许多，是个不错的开始。”

    刘长青笑道：“我早就说不用担心的了，那人参我可是花了一百万买来的，就算半支也值五十万。”

    白玉淡淡说道：“谢谢。”

    刘长青一愣：“……你，你不打算给我钱吗？”

    白玉道：“我没钱。”

    刘长青很是惊讶：“不会吧？你好歹是个大校不是，工资很低吗？做的又是那么危险的工作，这是在卖命啊，你一个月多少工资？”

    “一万。”

    “什么？才一万？有没有搞错，要不你别干了，到我公司做保安，我给你月薪十万。”

    白玉翻了翻白眼：“不要用钱来侮辱我的职业。”

    “呃，好的，开个玩笑，对不起，对不起。”刘长青确实没有侮辱的意思，但也想到了很多，以白玉这样的身手，出来别说月薪十万，百万都是少的，但她是军官，这是神圣的，跟钱无关。

    “这人参，算我友情赞助的。”

    “等我有钱了给你……吃饭吧！”

    “不用给，不用给，其实我买来也就十万块。”

    “……”

    “咳咳，吃完饭我就要走了，你跟阿姨说一声，另外按时吃药，按时睡觉。”

    白玉停下筷子，看了他一眼：“好。”

    本来就是冒牌夫妻，根本不需要挽留的。

    下午三点不到，刘长青就到了阳光市图越大厦。

    对面就是阳光市图书馆。

    所以很好找，打个车过来二十分钟就到。

    当然，刘长青是从谢蓉丽的公司过来的，从白玉家离开之后，他先去跟谢蓉丽见了一面，然后在王乔佳的办公室里呆了一个多小时。

    别误会，没在里面翻翻滚滚。

    做的是正经事。

    王乔佳对刘长青公司的天地根酒已经从网上了解了一部分，这次是专门从刘长青的口中再了解一些细节，然后交流了一些设计方案上需要用到的元素。

    其实刘长青对这些并不是很懂，都是王乔佳在说，她一边说，一边用铅笔在纸上唰唰唰画草图。

    那些草图画出来就很好看，很有功底。

    每一根线条都是听话的很，该在哪，就在哪！

    一个半小时，王乔佳画了二十几张素描，但已经把需要用到的广告都确定下来……

    最后，刘长青问了一下她的身体情况。

    然后，当时的场面就有点失控了，王乔佳冷不防的抓住了刘长青的要害，本来柔弱的她露出攻击性的一面：“你这么猛，不会就是天天喝这个的吧？”

    做是不可能做什么的。

    因为王乔佳的办公室不比别的，经常有人进来询问一些事情，不过被攻击不还手不是刘长青的做人风格，他在王总监的大盘子上狠狠的捏了两把，才一本正经的站起来告辞。

    要说王总监哪个地方最吸引人，无疑就是这两个大磨盘了。

    真的是用来磨人的啊！

    “嗨，帅哥！”

    刘长青只身一人站在图越大厦大门口的路口，等着杨钰慧。

    这时一个戴着头盔和墨镜，骑着电驴女子过来，大声的喊了一下。

    此时此刻，其实这个路口站了七八个青年，有些估计是在等出租车，女子脆生生热情洋溢的一句话，顿时引起这些人的全部回头。

    这一看，乖乖不得了。

    尽管女子戴着头盔，戴着墨镜，大半脸都遮了起来。

    但是露出来的鼻子，嘴巴，脸上的肌肤，还有那长发飘飘，一看就是美女好不好，特别是那一双露出在外的长腿，简直就是引起男人犯罪大杀器。

    电动车停下，穿着高跟凉鞋的一条腿直立，另一条腿弯曲着，那完美的腿型和超过一米的腿长，顿时让几个青年纷纷吞了几下口水。

    传闻娱乐圈有人的腿保价三千万，这一双，估计能保价三亿了吧！

    来的人，当然是杨钰慧。

    刘长青看到了身边几个男人那狼性的目光，无一不是落在杨钰慧的mei tui上，微微皱眉，正要召唤；结果，杨钰慧朝他勾了勾手指，道：“帅哥，约吗？”

    刘长青不为所动，道：“开房钱谁出？”

    杨钰慧推推墨镜：“我出。”

    “好吧，约！”

    旁边几位青年顿时目瞪口呆，一脸日了狗的表情。

    “美女，开房钱我出，再给你三百块，约不约？”一个青年忍不住问。

    “我说的是帅哥，你太丑了。”

    “……”

    众人眼睁睁看着刘长青坐上杨钰慧的电驴后座，屁股挨着屁股，大腿挤着大腿，手还搂着动人的腰，发动车子汇入车流。

    一人道：“这女的眼瞎吧，竟然挑了个穷鬼。”

    另一人道：“肯定瞎，太瞎了，白瞎了这么长的mei tui。”

    然后一女的满脸鄙夷：“你们才瞎，没看出来人家本来就是男女朋友吗？真特么逗，sha bi年年有。”

    几个男的一脸要炸，结果看见人家粗胳膊粗腿，旁边还有好几个姐妹，哪敢吭声，灰溜溜的走了，出租车都不拦了。

    “喂，上次某人可说好，不穿这么短的裤子了。”刘长青坐在车后座说道。

    杨钰慧笑道：“很短吗？这算长的了，我没更长的裤子了，天这么热……要么等会你去给我选。”

    刘长青道：“刚才那几个男的，恨不得把你两条腿给吃了。”

    “是吗？那你呢？你想不想吃？”

    “啪！”

    刘长青一巴掌拍在她大腿上：“不要you huo我，我定力很差的。”

    杨钰慧咯咯咯笑起来。

    “我们去哪买礼物？”刘长青随后问道。

    “去了你就知道了，反正你对这里不熟，我把你卖了你还给我数钱呢！”

    结果，到了地点，刘长青发现有点眼熟。

    仔细一想，不就是上次跟言芷馨一起来过的古玩街吗？

    刘长青问道：“你打算来这里买啥？古董？”

    杨钰慧说：“前面有一家同事家开的玉器店，我去看看，有没有合适的东西，玉器这东西，不认识的容易被敲竹杠，熟人开的，不太会被骗。”

    “哦！”

    杨钰慧挎着刘长青的胳膊往前走。

    不过在经过一处地摊时，刘长青猛的顿住，看了过去。

    因为，他感受到了浓重的阴气。
  