
　　一前一后，电光火石间，原本还剩下的六只绿僵，转眼便只有这绿僵老大哥和那实力最弱的一只绿僵闲着了。

　　其他绿僵，被这几大仙器缠着，短时间内根本抽不出身。

　　看着面前的沈玄，其实那实力最弱的绿僵内心有些忐忑。

　　僵尸是死过一次之后的产物，强劲的尸身，很难被杀死。但很难不代表不能，遇到真正的强者，想要抹杀他们轻而易举。

　　对于他来说，面前的沈玄，便有这种能力。

　　一个普通的人类，竟然召唤出一件又一件顶级仙器，随便一件都比他们单个拉出来强。

　　更主要的是，他身边这位老大哥，腰子都扎破了，尸丹破损，无法修复。现在虽然还存在，但完全是靠硬撑着。一旦能量不能维持，都不用对方出手就得死。

　　而现场，说白了就剩他自己对付面前这人类小少年。

　　一想起之前短短几个呼吸的功夫，就杀掉了他的同伴，他内心不由升起一股恐惧。对方若收拾他，恐怕也用不了多长时间。至于副阁主褚元，估计都来不到这里他就没命了，能不恐惧么。

　　“身为尸族，岂会胆怯，你可不如之前那个。”

　　沈玄没有动手，反而是注视着面前这两位，轻松的说话。

　　“拿出你尸族的高傲，杀了他。”

　　反倒是一旁的绿僵老大哥，在一旁对这刚踏入绿僵层次的僵尸说道。

　　“这才对嘛，你学学人家，尸丹都碎了，现在不一样找机会弄我，你这心气不行。”

　　沈玄在说话的同时，也在与那老大哥对峙，寻找机会。但凡一人松懈了一分，对方都会出手，迅速抓住漏洞解决对方。

　　“我，我打不过他！之前丘首就死在他手里了。”

　　这只绿僵颤颤巍巍的对那老大哥说话，其实，在他心里，对这老大哥已经不恐惧了。对方尸丹破碎，死亡是早晚的事，现在再让他拼命，显然是拿自己当垫背的。

　　“丘首是低估了他，他杀不了你，快上。”

　　绿僵老大哥绿毛之下，肌肉都在颤抖，恨铁不成钢，只要扰乱了沈玄心智，他就有机会，死也要拉着沈玄陪葬。至于那丘首，就是之前被沈玄斩杀的绿僵。

　　这僵尸说的没错，丘首确实死在了自己大意上，谨慎一点绝不至于被秒杀。

　　“来，我等你。”

　　沈玄伸开手，对那绿僵笑着说道，表面很轻松，其实也是故作轻松。希望通过这种方式将对方心中的恐惧无限拉大。僵尸本就亡灵，从来只有他吓人，岂有人吓他。

　　沈玄搞这么一出，让他确实害怕谨慎，内心没有战胜的希望。

　　只要有这种心理，沈玄就不怕了。

　　“快上，否则我现在就杀了你。”

　　绿僵老大哥怒了，他撑不了多长时间，对方还不上。再这么拖延下去，不用等对方出手自己就得维持不了尸丹暴毙而亡。

　　被这老大哥一吓，之前本能的恐惧顿时油然而生。看着沈玄，双手前伸，绿色指甲开始伸长。

　　随即，张开大嘴，露出两颗硕大的獠牙，朝这边对峙中的沈玄撕咬了过去。M.23sk.com

　　尸族不论修为多高，他们的最强攻击手段都是自身。身体的强横，让他们可以无视掉大部分仙术道法。与修真者不同，修真者渡劫之后，肉身一般会选择放弃，重修元婴，很多仙体都是元婴体本尊。但尸族不同，他们的身体是经过一道道雷劫硬抗下来的，其力量之强，不亚于任何一件同等级仙器。

　　这也是为什么纵然是玄天战斧这等顶级仙器，在面对只有绿僵的尸族时，也仅仅圈了两个。若是同时对战三个，玄天战斧必败无疑。

　　七彩仙剑组合起来，威力甚至比玄天战斧还要强上一个档次，但依旧只圈了两个。

　　面前这只刚踏入绿僵层次不久的尸族，张牙舞爪的朝沈玄撕咬而来，锁定沈玄，让沈玄躲无可躲，只能正面面对。

　　在尝试了几次躲闪失败后，沈玄只能硬着头皮与对方硬杠了起来。

　　由于两大顶级仙器都被拿出去抵挡了，沈玄身边其实一把像样的顶级仙器都没有。最强的，也不过是一个中品仙器匕首。但面对绿僵的咬合力，很难支撑。

　　牙齿咬来，沈玄急忙拿出那把匕首朝对方嘴巴刺去。

　　“咔嚓！”

　　谁料，一道清脆响声传出，这把中品仙器层次的匕首，竟然在对方嘴里直接咬断，獠牙贯穿仙器，如切金断玉一般，轻而易举。

　　非但如此，这绿僵带着绿色指甲的手掌朝沈玄胸口探了出来，势要将沈玄的心脏掏出来。

　　仅仅只是一回合，双方实力高低立判。

　　之前有众多仙器群殴，确实用了极短的时间解决掉对方。但如此，没有底牌的情况下，沈玄本体的力量与对方相差悬殊。

　　尤其，他不能施展出全力，还要防备着那老大哥偷袭。只要他用出一半的力量招架这僵尸，那绿僵老大哥便会出手。

　　届时，必输无疑。

　　他有想过使用东皇钟与山河社稷图。但山河社稷图在修复中，且本就是一件山河类的神器法宝，放在对战过程作用不大。至于东皇钟，制服心魔时，损毁严重，且也只是一件防御类神器，用来攻击作用依旧不大。

　　即便能抵挡，他的两大底牌也会彻底暴露。在没有能力留下褚元的情况下，这身份暴露，往后的日子绝对不好过。

　　匕首咬破，身形快速后退。而这绿僵也紧随其后，速度一点都不比沈玄慢。

　　在和沈玄初次交手后，他突然发现他好像行了。对方也没有自己想象中那么强。如此一来，不论是速度还是爆发力，在冲破恐惧之后，都在迅速提升。而沈玄这边，却只能不断的后退。

　　此时，他依旧没使出全力。

　　一旦全力，另外一只绿僵就会上来，他不好过。

　　速度越来越快，幽绿色的指甲也在伸长，距离沈玄的胸口越来越近。甚至，开始穿破衣服，直逼皮肤。

　　这具身体是他留给原有的沈玄的，可不能就这么被毁掉。

　　但，双方实力差距之下，让他有一种无力感。

　　渡劫，必须尽快渡劫，要不然，在这修真大世界内很容易被人捏死。

　　东皇钟，他此时动起了东皇钟的打算。

　　就在他打算释放东皇钟的时候，大脑深处传来一道声音。

　　“道友，我来助你。”

　　下一刻，一只混元葫芦出现在他胸口前，抵挡住了绿僵手爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第558章 真实实力？免费阅读。https://xs.23sk.com 