    “就算在暗中，可如何找？”浦原喜助反问道。

    “浦原，他如何真的在暗中，那我们对话不会被听到了吗？他可就立即离开了。”夜一急忙提醒道。

    浦原道：“放心，如果他在，他肯定不敢离这么近，哪怕是躲在异空间，太近，我们也能感受到一些，”很自信。

    “找？你觉得该如何找？”蓝染反问道：“别说，我们故意战斗，引诱他出来？如此愚笨的办法，浦原喜助你不会如此傻吧？”

    浦原喜助到时点了点头。

    但是其余人，面色一僵，他们刚才那一刻，居然都是想的这个办法。

    被鄙视了，还无法出气，郁闷的想死了。

    “的确，引诱他出来，除非我们真的血拼，但那样，局面我们能掌控吗？”浦原喜助皱眉道：“需要最快的速度找出他，不然他一旦发现我们再选择，会瞬间远离，而且我们对话太久了，已经能够引起怀疑了。”

    暗中。

    不知道多隐身还是躲在异空间。

    无论哪种结果，都难以瞬间找出来。

    浦原喜助与蓝染都没有万无一失的办法，更别说其他人能想到。

    “不如浦原喜助，你守护在断界，我们就可以慢慢寻找了？”蓝染轻笑道。

    立即遭遇所有假面的怒斥：“蓝染你是想支开浦原，然后对我们下手吧？”

    “就是，狼子野心，浦原我们怎么能跟他合作啊。战吧，哪怕是圈套，只要杀死蓝染，也值了。”

    蓝染睥睨的众人，笑容中带着不屑：“你们太高看自己了，杀你们，需要如此麻烦？”

    “你？”气的假面军团，全部灵压暴动。

    “没有完全的办法，各自带队，搜查吧，让他发现，也许离开时候，能留下蛛丝马迹，尤其追杀。”浦原喜助转身，向后方走去。

    “没错。”蓝染轻笑一声。

    也转身，对着四位破面命令一声：“跟我走！”

    双方队伍，在其中一些不情不愿中，距离快速的拉开。

    “浦原，难道真的要这样嘛？”假面军团，有些不甘心的看着越来越远蓝染的背影，都早以及紧握着手中的斩魂刀，忍不了这口气啊，等了百年。

    “先把无夜找到吧。”浦原喜助神色平静，

    四周快速的思索着。

    “玩弄算计，别烧了自己。”蓝染目视前方，根本没有去想四周寻找，一贯的儒雅淡笑，此时变化为冰冷刺骨的寒意。

    他身后的四位破面。

    在警惕的快速寻找着，也清楚的感受到这股让自身灵魂动荡的寒意，惊骇的看着蓝染的背影，闪烁着敬畏。

    “切，蓝染你也有今天。”第二刃拜勒岗，冷笑着，没想到蓝染你也有被算计的时候，也有如此失败的时候，原来你也不是无敌的，那位无夜，看来是可以利用的人物。

    让他去杀死蓝染，到时我再从新夺回虚圈之王，虚圈只能由本帝掌控。

    锵！

    一声清脆。

    蓝染居然拔出斩魂刀，不等后方四位破面有任何疑惑，他轻声道：“破碎吧！镜花水月！”

    刀身闪烁着奇异的光芒。

    嘴角抿着一抹微笑：“可惜你看过我镜花水月的解放，既然你躲在暗中，不敢太近，可一定在可以看到我的位置，控制你的五感，到时让你轻而易举的现身，一切终结。”

    如果无夜在现场。

    此时脑海中，眼睛所见的，应该是镜花[书趣阁 www.shuquge.xyz]水月控制五感之后，改变的幻术世界情况。

    是蓝染与浦原喜助血拼，最后只剩下重伤的自己。

    这种的情况，蓝染肯定，如无夜在，必将出来。

    时间一分一秒的过去。

    寂静。

    四周没有任何迹象，蓝染无奈摊摊手：“看来在另外的五成了，如此多利益条件下，都不敢拼，不知道是该赞许你的谨慎，还是鄙视你的胆小，缺乏勇气之后，当对手有点勉强了。”

    在，肯定不出来。

    现在既然不出来，那肯定就不在。

    蓝染把手中的刀，放入刀鞘之中。

    “走吧！”速度猛的提升，蓝染化作一道长虹，消失在天边。

    “怎么回事？”四位破面，懵了，不是要寻找无夜吗？怎么突然离开了，蓝染已经远离，想问无法问，就算能问，他们也没有资格去询问。

    四人面面相觑。

    速度同时提升，跟随着蓝染消失在远处！

    而另一方。

    还在全力寻找浦原喜助一行人，突然感受到蓝染等人的灵压，完全消失不见，隐藏了或者离开了。

    “不好！”

    几人同时惊呼一声，急忙向最初的战斗地点冲去，到达之时，早已经空无一人。

    “可恶，蓝染居然跑了。”假面军团不少人暗骂着。

    “追！”

    甚至有人灵压瞬间全力爆发，向天边冲去，可被浦原喜助一把拉住。

    “浦原，放手啊，再不追，可就追不上了。”

    “放弃，”浦原喜助严肃道：“这里是虚圈，早已经被蓝染完全掌控。难道认为是蓝染对付不了我们吗？追下去，我们只有全军覆灭，先回去，再图后计。”

    “可是……”

    “没有可是，走吧！”浦原喜助打开黑腔，进入其中。

    假面军团，不甘的看了看天边，也冲入黑腔之中，没有浦原喜助，他们没自信能与蓝染一行人战斗。

    向虚夜宫冲去的蓝染，回头看了看无人的天边，嘴角抿着微笑：“浦原。你应该离开了吧？给予你台阶离开，你不会那么笨吧，你也好好烦心一下，躲避尸魂界的追杀吧。”

    “蓝染大人，你还会回尸魂界吗？”乌尔奇奥拉问道。

    ..

