    第270章 诛心之计，汉奸献策

    “督主恕罪，下官没有别的意思。”

    察觉到曹毅话里的不满，许黎连忙认错道，连骆思恭都没资格在曹毅面前提意见，更别说是他了，他可不想因为一时的恻隐之心而得罪曹毅。

    “没有的话，那就下去准备吧。”

    曹毅摆了摆手，他也知道这么做很残忍，但是两国交战，打的就是底蕴，打的就是后力。

    大明的底蕴是庞大的疆域和数量庞大的军队，只要不是被击败太多次，大明就有翻身的能力。

    而女真人的底蕴就是悍不畏死的士兵，女真人人口不多，只要这个冬季死的人多一点，等到明年，努尔哈赤能不能聚集起足够的士卒都是一个问题，更别说在辽东重新占据优势了。

    第二天，天色刚亮，赫图阿拉城中的居民便发现，原本占据了皇宫的白虎骑兵正列队从大路上缓缓离开了赫图阿拉城。

    “布雷，你说那些明人是不是真的要走了？”

    大路旁边的巷子里，几个赫图阿拉城里的居民探头探脑地看着缓缓走过的白虎骑兵。

    “那是当然的啦，肯定是大汗快要回来了，这些明人蛮子还不得吓屁滚尿流！”

    被称为布雷的居民得意地笑道。

    这时候，站在两人身旁的一个老人紧紧地攥着拳头，牙齿咬得嘎吱作响，眼神中满是仇恨之色。

    这时两人也看到了老人的表情，布雷拍了拍老人的肩膀道：“节哀吧，人死不能复生！”

    他也认识老人，老人叫乌图济，大儿子是镶白旗的一个伍长，之前随皇太极出城迎战白虎骑兵，战死在沙场上，二儿子是城墙上的守兵，也是战死在城墙上，好端端的家，一日之间家破人亡！

    “布雷，那些人在干嘛？”

    站在几人身后的一个居民突然拍了拍布雷的肩膀，指着几个提着大木桶朝路旁房子泼着什么的锦衣卫道。

    “是桐油！”

    布雷嗅了好一会儿后，不禁惊呼道：“那些明人蛮子想要焚城！”

    布雷的话一出口，巷子里的人群瞬间炸开了锅，没有人怀疑布雷的话，因为明人朝房屋泼桐油，想要做什么，意图已经很明显了。

    这时候其他居民也想起了明人收缴各类引火助燃物品的事情，一时间，整座赫图阿拉城都陷入了恐慌之中，无数居民不顾一切地逃向了城门的方向。

    而正带人四处泼洒桐油的许黎也看到四处奔逃的居民，不过许黎也没有阻止，曹毅的命令只是焚城，并没有说要烧死赫图阿拉的所有居民，他也没有必要作这么大的孽，更何况他们这点人也拦不住所有的居民。

    很快，一处处浓烟弥漫开来，加上秋季的草木干枯，成为最好的助燃物，火势迅速蔓延开来，整座赫图阿拉城缓缓被大火吞没。

    好在城里的居民早已逃到了城外，只有少数没有逃出城的居民在大火中发出惨烈的哀嚎！

    “走！”

    看到大火笼罩着赫图阿拉，曹毅高喝一声，带着众多白虎骑兵奔向了远方，只留下无数面露恨色的赫图阿拉居民。

    这些人的表情，曹毅同样看得一清二楚，不过他也没有斩草除根的打算。

    他之所以留着这些人，就是为了留给努尔哈赤，整个赫图阿拉的居民足足有几十万，这一把火不仅将这几十万人的家烧没了，更是烧没了这几十万人赖以生存的粮食。

    毕竟以当时的紧急情况，能够想到要带粮食出来的没几个，等努尔哈赤回到赫图阿拉，若是不能满足这几十万张嗷嗷待哺的嘴巴，这些人绝对会活撕了努尔哈赤！

    而且这几十万人中，不乏八旗兵中大小军官的家属，努尔哈赤绝对不敢对这些人置之不理的。

    ………

    当曹毅带着白虎骑兵离开赫图阿拉四天后，努尔哈赤便带着先锋部队赶到了赫图阿拉。

    可是眼前的一幕让努尔哈赤的双眼瞬间变得腥红无比！

    数十万赫图阿拉的居民如同乞丐一般，一个个衣裳褴褛，在废墟上翻找着在大火中残存的食物，城外则是无数由树枝树皮树叶组成的简陋房屋。

    看着这一幕，一股彻骨的寒意从头传到了脚！

    他瞬间便猜到了曹毅的用意！

    诛心之计！

    用几十万赫图阿拉居民的生死作为筹码的诛心之计！

    管，几十万人的衣食住行，足以拖垮他，毕竟今年的粮食收成本就不好，连大军的军粮供应都出现了缺口。

    可不管，这几十万人中，一部分是八旗兵中大小军官的家属，一部分是帮他管理各个部落的官员家属，剩下的也都是建州三卫的百姓，一旦撒手不管，他在建州三卫中的地位将一落千丈，到时候人家还认不认他这个大汗可就难说了。

    “大汗，您可要为我们做主啊！”

    “大汗为我们做主啊！”

    这时候，一些离得比较近的赫图阿拉居民也发现了努尔哈赤，纷纷跪在努尔哈赤面前哭诉道。

    面对这种情况，努尔哈赤也不好做什么，只能好声好气的安慰着赫图阿拉的居民们。

    …

    安抚好居民后，努尔哈赤才召集了所有人，其中就有范文程。

    “诸位，现在的情况，各位也都看到了，不知各位有什么好的计策？”

    虽然表面上是在问所有人，但是努尔哈赤的目光却紧紧地盯着范文程和其他几个汉人，毕竟他手下的其他人大部分都是只懂个锤子的莽夫，让他们动脑，还不如让他们动刀！

    “回大汗，我们可以将建州各卫的粮食调来赫图阿拉，先解决赫图阿拉居民的缺粮问题。”

    看到努尔哈赤的目光，马国柱连忙拱手应道。

    “这个可以，只是这样也只能解一时之困，若是没有足够的粮食，我们也难以渡过这次冬天。”

    努尔哈赤开口道，暂时解决赫图阿拉居民的问题不难，难的是如何解决接下来的缺粮。

    “回大汗，如今已近冬季，最好的办法就是偷袭朝鲜，现在朝鲜都以为我们在攻打辽东，肯定会疏于防范，只要我们速度够快，必然可以从朝鲜劫掠到足够的粮食，以过完冬季。”

    马国柱恭敬地说道。

    (本章完)

