
　　熊晨乐呵一笑，“我就知道。”

　　	这下轮到苏晴意外，“你知道？”

　　	熊晨点头，“是啊，东子有女人缘，我一直就知道。”

　　	苏晴松了口气，“既然你知道，那你就应该明白，你们两个完全就是两种类型的人啊，所以我根本不会接受你，这下你懂了吧？”

　　	熊晨点点头，“我懂了，但我还是不会放弃，爱情嘛，享受的就是追逐和碰撞的过程，如果不试一试，我会后悔一辈子的。”

　　	苏晴彻底不说话，心烦的挥手道：“随便你吧，真是无可救药！”

　　	熊晨吃了东西，这才试探着问，“苏晴，我能不能问问你，你说东子身上到底有什么地方那么吸引女孩子啊？”

　　	苏晴听见话题聊到赵东，这才重新打开了话匣子，“干嘛？想模仿一下？”

　　	熊晨老实道：“模仿不来，我就是好奇。”

　　	苏晴认真想了想，苦恼道：“我也说不上来，可能就是……感觉吧？”

　　	熊晨被彻底绕了进去，“感觉？”

　　	苏晴点头，“对啊，感觉，就像我，你喜欢我什么？你说的上来么？”

　　	熊晨摇头，转口又说道：“可东子毕竟是你姐夫，你就不怕……不过你放心，刚才你跟我说的，我保证不会跟任何人说！”

　　	苏晴笑了，“我怕什么？怕我姐生气？这有什么可怕的，你就算说了也没关系，反正我姐都知道。”

　　	熊晨几乎将嘴里的茶喷了出来，擦了擦嘴角问道：“你说什么，苏菲知道？”

　　	苏晴满脸嫌弃道：“你恶心死了，都弄我腿上了！”

　　	熊晨大囧，急忙递过纸巾，“你刚才说你姐知道？”

　　	苏晴擦了擦大腿道：“是啊，她知道，我亲口告诉她的。”

　　	见熊晨一副看外星人的目光，苏晴一副小恶魔似得口吻，“怎么样，怕了吧？现在知道我是一个坏女孩了吧？那你还不赶紧躲我躲的远远的！”

　　	熊晨眼神坚定，“没有，我觉着你是一个好女孩，敢爱敢恨，不隐藏自己的真实情感，嘴上直来直去，有什么就说什么，也不藏着掖着，我更加喜欢了！”

　　	苏晴翻了个大大的白眼，忍不住爆了句粗口，“我靠……”

　　	熊晨急忙道：“我说真的，要是有半句假话就……”

　　	苏晴打断，“停停停，算我没问，而且我发现了，你这脸皮的厚度已经有点向我姐夫奋起直追的意思了！”

　　	熊晨满脸不信，“东子是你说的那样么？”

　　	苏晴反问，“怎么不是？你是没看见啊，他在我姐面前那叫一个不要脸，真的，把我姐夸得就好像天上有地下无似得！你说说，有那么夸张么？大家都是女人，一个脑袋两条腿，你说他至于么？你是没看见我姐夫说情话的时候，啧啧啧，真的是……算了，太不要脸了，我可说不出口。”

　　	熊晨一本正经道：“你在我眼里也是天上有地上……”

　　	苏晴缩了缩肩膀，一副鸡皮疙瘩掉了满地的模样，挥手点赞道：“行，小伙子，我看好你，继续努力，将来如果你真有我姐夫一半不要脸，没准我就喜欢上你了！”

　　	熊晨嘿嘿一笑，又问，“那你姐知道这事，就没生你气？”

　　	苏晴反问，“有什么可生气的？我拿姐夫当择偶标准，这就证明我姐夫优秀啊，证明我姐有眼光啊！再说了，我就算真的喜欢姐夫，也没什么不敢承认的，难道喜欢就一定要破坏别人的婚姻和感情么？而且我对他的喜欢正大光明，更多是仰慕和崇拜，没有半点蝇营狗苟，是一种情感的表达方式。”

　　	见熊晨愣神，苏晴打了个比方，“追星，追星你懂不懂？台上有帅哥唱歌跳舞，跳下有女生嗷嗷叫的那种？你说说，难道一个女人结婚了就不可以追星么，就不可以喜欢别人么？只不过我不喜欢那种娘娘腔的奶油小生，我喜欢那种霸道的男人，又冷又暖的！哎，你这种木头，跟你说了也不懂！反正我不像那些假兮兮的女人，喜欢一个人还要藏着掖着，装清高，装圣母，又当又立，我苏晴就是这样，喜欢谁我就要大大方方的说出来，没什么不好意思承认的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说到此处，苏晴已经攀上了熊晨的肩膀，一副哥们口吻道：“所以臭熊，我奉劝你一句，跟我嘛，当兄弟可以，我也愿意带你一起玩，我甚至还可以帮你追小姑娘！真的，就凭姑奶奶我的道行，帮你解决单身不是问题啊！”

　　	“但是呢，你真别对我抱有什么幻想，不是我会不会喜欢你的问题，而是咱们两个不合适，从头到脚的不合适，你家的情况我知道，在天州是高门大户，要脸面那种，一定规矩很严！就我这种性子，你要是真的把我领回家里，你父母肯定一百个看不顺眼，到时候我还不得被你父母嫌弃死啊？你遭罪，我也遭罪！”

　　	“而且我说真的，你父母肯定喜欢我姐那样的，大气温婉，女王派头，带出去有面子，也拿得出手，更能给你们熊家长脸！我就算了嘛，我简直就是苏家的异类，性格叛逆不说，而且我名声也不好啊，根本拿不出手，只能给我姐端茶倒水那种！”

　　	苏晴眼神跃跃欲试，乐呵呵的坏笑，“不过我姐你就别指望了，跟我姐夫情比金坚，别说插针了，外人连根牛毛都插不进去，可天州又不是只有她一个女人啊，怎么样，给我一次当红娘的机会，也让我报复一下田秋雨？”

　　	熊晨认真盯着她的双眸，“苏晴，听你刚才那么说，我忽然……”

　　	见熊晨欲言又止，苏晴松了口气，“忽然想开了？”

　　	熊晨摇头，“不是，忽然有点心疼！”

　　	这下轮到苏晴糊涂，“心疼什么？”

　　	熊晨认真道：“心疼你，虽然我不知道你在苏家遭受了什么，但我觉着任何一个心中有爱的女孩都应该拥有属于她自己的幸福，都有追究自己幸福的权利，在我眼里你一点不比任何女人差，你不需要瞧不起自己，也不需要模仿别人，你就是你，懂你的人自然会懂，不懂你的人多说无益！”

　　	苏晴的情绪第一次出现波动，短暂失神，好似陷入泥潭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1488章 陷入泥潭免费阅读。https://xs.23sk.com 