    第18章 十七章：我叫小舞，跳舞的舞！

    这不是，十万年魂环来了！

    看到小舞后，王也瞬间感觉自己手里的胡萝卜变香了。

    王也躺在摇摇椅上，朝着迎面走来的小舞挥了挥手道：

    “小兔子，快过来！”

    闻言，蹦蹦跳跳拿着包裹的小舞，顿时楞在了原地，看着躺在学院门口，朝着自己招手的王也。

    小舞面露诧异之色。

    自己魂兽的身份被认出来了吗？

    好惨，我现在才刚化形，就被人认出来....

    我要不要跑？

    看到楞在原地的小舞，王也面露诧异之色。

    这只小兔子不会是要跑吧？刚才冒昧了，我好像不应该叫小兔子来着！

    想到此，王也起身，朝着小舞走去。

    听到细密的脚步声，小舞看着站在自己面前的王也。

    下意识朝身后退了一步，明亮的眼眸谨慎的打量着面前的王也，稚嫩的萝莉音说道：

    “你是在叫我的吗？”

    王也双手插袖，饶有兴致的打量着面前，神色可爱，一脸戒备的小舞笑道：

    “除了你，还有别人吗？”

    闻言，小舞直接是楞在了原地，完蛋了呀....

    自己真的被人认出来了？

    小舞眼眶微红，自己怎么也没想到，来到人类城市第一天，就芭比Q了！

    “我不是兔子，我是人！”

    小舞心虚的辩解道，眼珠子滴溜溜乱转，打量着周围的环境。

    王也脸庞露出一抹愕然，看着在自己面前，毫不掩饰打量着周围环境的小舞。

    便知道小舞想干什么。

    完犊子了...这可是十万年魂兽，要跑吗？

    得想个办法，安抚一下才行！

    旋即，王也双手从袖口抽出，指向小舞头顶可爱的粉色兔耳朵笑道：

    “这么可爱的兔耳朵，你今天的装扮，不就是小兔子吗？”

    闻言，小舞才知道，王也说的小兔子是什么意思。

    内心的警惕之色消散，内心隐隐得意。

    我就知道，我没那么容易被发现，兔子耳朵那么可爱，当然要保留下来了。

    开心的小舞，丝毫没有发现，王也的手掌，已经是摸到自己的兔耳....

    小舞面露一抹羞涩之色，兔子的耳朵怎么能随便乱摸呢。

    刚想推开王也，小舞便是问道，王也身上有着一股特别熟悉的味道。

    察觉到王也并没有恶意后，小舞微笑道：

    “你也喜欢小兔子吗？”

    闻言，王也收回了手掌，浅笑道：

    “没吃早餐呢吧，吃不吃萝卜！”

    “萝卜...”

    小舞神色诧异道，旋即，便是看到王也手中多了两根胡萝卜。

    看到胡萝卜后，小舞整个人都凌乱了，稚嫩的双手放在胸前，眼眸中充斥着开心。

    “是胡萝卜耶。”

    王也咬了一口，说道：

    “嘎嘣脆！”

    说罢，便是将完好的胡萝卜丢给小舞，笑道：

    “不用跟我客气，我这人没什么爱好，就是喜欢跟相同爱好的人交朋友，比如爱吃胡萝卜。”

    “真的吗？我也爱吃胡萝卜！”

    小舞接过胡萝卜，看到一脸笑容的王也，微笑道：

    此刻，小舞觉得面前这个男人真的是太暖了，刚见面就送人家胡萝卜吃。

    而且他还说，喜欢跟爱吃胡萝卜的人交朋友...

    小舞脸颊浮现一抹绯红，开心道：

    “你叫什么名字，我叫小舞，跳舞的舞！”

    “我叫王也，武当王也！”

    王也一边咬着胡萝卜，一边问道：

    “小舞，你来诺丁学院，是要来报名吗？”

    听闻此话，小舞这才想起来正事，从一旁的包裹中，取出一张推荐表递给王也笑道：

    “这是我的推荐表，我是工读生，要来这里上课。”

    王也接过小舞的推荐表。

    武魂：柔骨兔！

    年龄：六岁...

    看到这里的时候，王也脸庞浮现一抹浅笑，六岁！

    应该是十万零六岁吧...

    王也看着面前，小心翼翼吃胡萝卜的小舞，浅笑道：

    “放心吃吧，胡萝卜我还有很多呢，我是这里的导师，我可以帮你！”

    “你是导师？”

    闻言小舞脸庞浮现一抹诧异之色，看向王也。

    见状，王也无奈的摇了摇头，得，又被小瞧了。

    刚才的唐三就是因为自己年龄，现在小舞，可不能翻车了！

    王也思索片刻后，朝着小舞招了招手说道：

    “要不你试试看，看看我这个导师到底合不合格？”

    “可以吗？那我就不客气了！”

    小舞嘿嘿笑道，刚来到人类世界，什么都要学习人类的举动。

    自己早就想活动活动身体了，如今听王也这么一说。

    小舞手腕当即朝着王也腰间摊去。

    见状，王也面露一抹无奈之色，这就开始了？还真是一个暴力的小兔子。

    王也运转太极云手，抓住小舞的手腕朝着一侧拨动。

    然而，令王也没想到的是，小舞浑身仿若无骨一般，下体沿着王也的腰间，朝着身后缠绕而去，左手便是朝着王也后背拍去！

    王也神色略微诧异，脚尖轻点地面，身形如风，便是朝着空中漂浮而去。

    王也身形在空中转身，转身，便是看到小舞身形同样在空中翻转，白丝长腿便是超自己胸口横扫而来。

    王也手掌轻轻一拨，身形朝着身后地面划落而去。

    小舞则趁势追逐而去，翻转侧踢、手刀、拳风样样没有落下，换着法向王也身上招呼。

    到最后，小舞背后长长的蝎尾辫，竟然也是朝着王也脖颈缠绕而去。

    看到此幕，王也脚下轻点地面，朝着小舞近身而去，左手挡住侧踢，右手拨开小舞进攻的拳风。

    手刀放在小舞的脖颈之上。

    两人身形皆是停驻，王也看着小舞缠在自己腰间的双腿，神色无奈道：

    “差不多了吧？”

    闻言，小舞双腿从王也身上下来，拍了拍手掌笑道：

    “看不出来，你还挺厉害的吗？”

    “走吧，我带你去报名！”

    王也拿着小舞的资料表，朝着小舞伸出手说道：

    “恩。”

    小舞笑着点了点头，将手掌放在王也的手心之上。

    走到学院门口，王也看着神色呆滞的门房，淡笑道：

    “这个摇摇椅，送到七舍去。”

    “好的，王也导师，我这就送去！”

    门房赶忙点头，搬着摇摇椅快步朝着学院小跑而去。

    王也侧目看着小舞浅笑道：

    “这个摇摇椅，是我送给你的第一个礼物！”

    “第一个礼物...”

    小舞诧异道，被王也拉着手心朝学院办公楼走去。

    (本章完)

