    不得不说，步行者队主教练的眼光还是很毒辣的。

    的确，秦昊就是这样想的，控制上场时间、球权、出手次数的前提下，他还要提升场均数据。

    队友们都担心他会掉出全明星票选东部后场前二，秦昊自己也绝对不愿意调出前二，因为那就意味着失去东部首发席位。

    哪怕后边能够进入替补阵容，但以秦昊如今身份来说，也绝对是不允许的。

    必须进首发！

    所以，他必须提升场均数据，不一定要太高，但至少不能像之前数据下滑的那一段时间一样。

    同时，对于秦昊来说，这也是他的一个自我挑战。

    场均上场时间不超过25分钟，球权不会很多，出手次数控制在15次以下，这样的情况下，秦昊要实现个人数据的提升，效率需要很高，难度也很高。

    这是一个艰难地挑战，因为他要追求的不是一场比赛，两场比赛的高效率。

    如果只是一两场，很多人都能做到，甚至不乏一场比赛出手全部进，命中率百分之百的先例。

    可是那没有意义。

    秦昊要的是在相当长一段时间里保持这种高效率，难度就不可同日而语了。

    但正是这样，对他来说才有意义。

    在中距离投篮，突破能力暂时无法蜕变的前提下，他想要进一步提升已经很难——自我挑战，提升效率，这倒也不失为一条途径，也是一件很有意思的事情。

    球场上。

    76人队始终占据上风，巴特勒今天打的非常出色，小卡也不差，倒是内内、伊戈达拉表现很一般。

    不过这并不影响什么，一直到第二节结束，76人队还是保持着两位数的领先优势。

    ......

    中场休息。

    球员们回到更衣室，步行者队主教练说出了自己对于秦昊的看法。

    “这，不太可能吧？”

    “以秦这段时间的上场时间，球权，出手数，要想提升数据几乎不可能。要知道，这段时间他的效率其实并不差，已经很高了，到了这个地步还要再提高，怎么可能做到？”

    “就是，这一段时间秦数据下滑是因为上场时间少，出手少，不是命中率低。相反，他命中率一直保持得不错，投篮命中率达到了百分之四十八，三分球命中率也达到了百分之四十三，罚球命中率更是达到了百分之九十，这已经很恐怖了。”

    “啧啧，投篮命中率，三分球命中率都在百分之四十以上，罚球命中率更是达到百分之九十，有多少人能够做到？还想要提升效率，难不成投篮命中率，三分球命中率都达到百分之五十以上？”

    一群步行者队球员纷纷摇头，直呼离谱。

    要么秦昊是个傻子，要么就是个疯子。

    “没什么不可能的。”步行者队主教练苦笑道：“上半场秦只打了14分钟，但已经拿到了11分，外加7个篮板，6次助攻。如果换算成25分钟上场时间，他已经是一个三双数据了。并且，上半场他的投篮命中率达到了百分之七十。”

    这特么的！

    一群球员瞪大眼睛，他们没有去留意具体的数据，闻言都有些惊住了。

    “教练。”韦斯特皱眉道：“不能这么算，上半场秦打的好，效率高，命中率高，可不代表下半场也一样。等比换算成25分钟这不切合实际。”

    “对。”

    “是这个道理。”

    众人仿佛找到了安慰剂，纷纷附和。

    这倒也不是没道理，就好像一个球员场均上次30分钟，能够拿到25分，那么让他场均打40分钟，是不是场均就能拿到33分呢？

    当然不是。

    很多时候，一个球员的得分都是动态变化的，比如某一节打的很好，拿个七八分，乃至十几分，另外几节就可能没那么好，所以尽管单节拿到十几分，一场比赛下来可能也就三十几分，而不是等比换算的四十几分，乃至五十分。

    “好吧。”步行者队主教练摆摆手，也没和球员们争论，“我只是提醒你们，一定要小心秦。不能以为他现在上场时间少，出手少，就掉以轻心。”

    众人纷纷点头，表示不会。

    乔治皱着眉头，莫非秦昊那个家伙真这么疯狂，这要是还让他做到，那可就太变态了。

    ......

    下半场开始。

    秦昊回到场上，76人队上的是“一大四小”。

    事实上，这段时间哪怕秦昊一些时候带着替补阵容打，但第一节开始，第三节开始，秦昊必定会和巴特勒、小卡、伊戈达拉、内内几个人一起上。

    只要稍微懂球的就该知道，这绝不是被打压的样子。

    来到场上，秦昊主要还是组织进攻，不过在防守端，在篮板球上，他投入了更多地精力。

    几分钟下来，秦昊又多了两个篮板，1个助攻，得分也多了两分，来自于一个上篮，个人数据变成了13分，9个篮板，7次助攻。

    这时候秦昊被换下。

    一直等到第四节，秦昊才再次被换上，带着路威几个替补球员一起打。

    到了这个阵容，秦昊毫无疑问是绝对核心，但他并没有过多的出手，打的很耐心，追求的是效率。

    “以往我可以无限制出手，哪怕只有百分之六十的把握，也可以直接出手。”秦昊持球，在三分线外游走，“不过现在为了追求更高的效率，就需要有至少百分之七十的把握才能出手。”

    “虽然不如以前打的舒服，但对于比赛的掌控，对比赛细节的把控，对时机的把握和判断，倒是能起到锻炼作用。”

    自我挑战，追求更高的效率。

    这不是一件容易的事情，不过秦昊却发现不光有困难，也有收获，比如对比赛的掌控力，对时机的判断和把握等等，都在这个过程中有所提升。

    嗖！

    秦昊突破，一个变向加速，直奔篮筐。

    以往这个时候，他就直接迎着防守上了。

    不过这次没有，他阅读着防守，稍微减速，随即跳起，在空中停顿了一下，确定防守人扑过来，而斯贝茨沿着另一侧切入篮下，他才把球一甩，给到斯贝茨的手上。

    “咦？”斯贝茨吃惊，他是想来抢篮板的，结果却接到了秦昊的传球。

    不过前边就是空篮，没什么好犹豫的。

