    

    “该来的总要来，来吧！”

    宁荣荣回头看看大家，微微一笑。深吸一口气后。信心满满地一脚踏上云梯的第一阶。

    宁荣荣一下子掉进了一个粉红的世界里。墙壁是粉红色。花草是粉红色，衣服是粉红色，甚至连呼吸的空气也是粉红色。宁荣荣混沌了。她的思绪飘了，她的世界飞速流转。

    粉红花季。粉红的年代。宁荣荣似乎又变回那个傲气、刁蛮、任性的小公主了。在这个世界上她可以自由自在，率性而为。可是她却不知道自己身在哪里。

    “奥斯卡！”

    宁荣荣喊了一声，没有任何回应，只有自己的回音空荡荡地飘转回来。

    “奥斯卡！”

    她又喊了一声。仍然没有回应。她有些慌了。一种郁闷和委屈充斥她的心房。奥斯卡说过永远都不离开她的，现在怎么不见了？

    一个身影闪过，她忙追过去。却仍然是空荡荡的风吹着粉红色的空气。她开始有点讨厌粉红色了，原来这么鲜美的颜色也会压得人透不过气来。

    “我要出去。我受不了了！”

    宁荣荣对自己说，她开始四处寻找出口。旋转着身子东西南北地查寻。四处都是粉红色，四处都没有出口。她急得汗都快出来了。

    “哼！”

    身后一声冷冷的声响让宁荣荣猛地一惊，她回头一看。一个硕大的身躯正在不远处悠闲地盯着她，在那人的身后。是一座泛着微微蓝光的小桥。

    “胖子！”

    她看清了，是马红俊。可算遇到亲人了！她惊喜地跑过去。马红俊的脸上却没有一丝笑意。

    “胖子！你在这儿干吗呢？奥斯卡呢？他是不是在那边？”她一口气问道。

    马红俊冷着脸不理她。

    “死胖子，像个死人一样堵在这里干吗？是不是你和小奥在那边干什么不想让我看见的坏事了？”宁荣荣有点急了。

    马红俊却像是没看见宁荣荣也没听见宁荣荣说话一样，不理不睬。

    “不和你说了，快让我过去，我在这里憋坏了！我要去找小奥。”

    宁荣荣走到马红俊跟前，想过去。马红俊却木然地堵在桥上，一动不动地不让。

    宁荣荣真急了，去推马红俊，“哎呀别闹了，让我过去！”

    马红俊定在那里就是不动不让。

    “死胖子，快让开！”宁荣荣用力地推，但马红俊还是岿然不动。

    宁荣荣生气了，“死胖子你成心的是吧？你到底让不让开？”

    见马红俊不理她，依然双臂抱胸，宁荣荣的公主脾气一下子发作，她身形一晃，退后两步，武魂一开，第一魂环亮起，第一魂技，力量增幅，发动，她朝着马红俊撞了过去。

    同样是九十九级巅峰，她在力量的增幅下，只是要撞开马红俊，肯定没有问题。可是，“嘭”的一声，宁荣荣被一股热浪轰回十几步差点摔倒。再看马红俊，竟然开启了凤凰领域之爆炎裂浆，毫不客气地让宁荣荣退避三舍。

    “呀！死胖子，你敢对我出手？”

    宁荣荣对马红俊为何会对她出手不明就里，她赶紧祭起九宝琉璃塔，第八魂环一亮，发动了第八魂技九宝神光护体。

    宁荣荣的第八魂技九宝神光护体，能够免疫任何第九魂技以下的攻击，同时将其攻击魂力吸收，对第九魂技可抵挡九次。

    可是，可是，对她极为了解的马红俊却直接挥动拳头对她擂了过来！

    九宝神光护体可以免疫魂技攻击，却不能免疫纯魂力、纯力量的攻击。

    “好你个死胖子！回头非叫小舞摔你个屁股开花不可！”

    宁荣荣边骂边急忙躲闪，与此同时，第二、第四、第六魂环一阵闪烁，速度增幅、防御增幅、属性增幅尽数加上。

    马红俊的力量虽不如戴沐白和唐三，但怎么说也是强攻系魂师，直接的纯拳头攻击打在身上也是不好受的，而宁荣荣却没有力量反击。而且宁荣荣这样被马红俊挥着拳头抡，也不好看不是？宁荣荣左躲右闪，狼狈不堪，她的脸已经涨红得仿佛要滴出血来，绝世的容颜颗颗豆大的汗珠闪亮。

    又捱过马红俊一轮重拳的攻击，宁荣荣开始冷静下来。就算小奥就在桥那边，这会儿听到马红俊对自己动手了也该现身了呀！再说，马红俊什么时候敢挥拳头打自己了？这太不合常理了。而且，马红俊一声不吭的样子，那还是马红俊吗？

    “幻境！”

    她的脑海一闪而过，“登云梯，取神器！”九彩神女雕像的声音又在耳边响起。

    “我明白了！”

    宁荣荣脸上露出一丝笑意，这一刻她的思绪一下子明晰了。玉手一探，一根用白沉香的血做成的镜像无敌大香肠拿在手上，服下。

    马红俊的拳头眼见着就要擂中宁荣荣的肩头，宁荣荣却突然变成白沉香。幻象的马红俊即便没有表情，白沉香的突然出现也让他一愣，他硬生生收住了拳势。

    不错嘛，还知道香香是你老婆！宁荣荣变身的白沉香嫣然一笑，玉手再探，三根香肠出现在手上。

    超级版亢奋粉红肠：能够令非神级服用者在一个小时内全属性增幅百分之一百五十，效果无法与其他香肠的效果叠加。

    赦免肠：服用者在十分钟内免疫所有神力攻击百分之三十五。

    破釜沉舟肠：服用者三分钟内的所有攻击增幅百分之五十，并无视对手所有免疫效果与物理防御效果，但服用者将承受百分之五十的反伤。

    服下三根香肠，武魂一开，第七魂环一闪，尖尾雨燕两只尖尾猛地一并，欢鸣着直冲天际，深邃的黑色光彩在粉红的空间里特别醒目。

    尖尾雨燕悬停在半空，那枚夺目的灿金色一闪，百花风刃劈杀阵，发动。

    双翅一震间，两股狂风凭空生成。双翅以一种极快的频率扇动，一道，两道，三道，无尽的风刃不断从尖尾雨燕的双翅间诞生，如暴风骤雨般朝着马红俊激射，冲击着马红俊的凤凰领域。

    马红俊哪敢还手啊？眼见着凤凰领域的防守岌岌可危了，慌忙之中马红俊也摸出几根神力肠吃下，赦免肠、庇护肠、救护肠和超越极限肠。

    庇护肠：一小时内有百分之十的几率免疫敌人一次任何攻击。

    救护肠：瞬间恢复服用者全部神力，并治愈服用者全部伤势。等级相差十级内有效，一日内只能服用一次。

    超越极限肠：服用者在半小时内全属性增幅百分之三百，无任何副作用。一日内只能服用一次。

    “这简直成了小奥神力肠的展销会了！”戴沐白不由叫出声来，观战的众人也都笑出声来。

    唐三看宁荣荣已经度过危机，又恢复了洒脱的神情，说道：“任何情况下都可能出现突发状况，这时候冷静就是第一要务。我想这是神女要告诉荣荣的吧！”

    只有马红俊闷闷的，他愤懑地恨了奥斯卡一眼，道：“你看荣荣平时多好一女孩子，都是跟着你丫学坏的，就知道拿我们家香香来欺负我。”

    小舞忍不住打趣道：“那说明你疼你们家香香呀！你看，连虚幻的你都不敢对香香动手，可见你疼你们家香香是疼到骨子里的呀！”

    “那是！”马红俊脸一红。白沉香脸也一红，轻轻地擂了小舞一下。

    “哟哟，还脸红了。”戴沐白没打算放过马红俊，“我纠正一下，不是疼到骨子里的，是疼到灵魂里的！”

    马红俊不好意思顶小舞，但对戴沐白他还是敢顶的，“切！你丫好意思说我，换你试试！哥起码还吃了几根神力肠抵抗，要换成是你面对你们家竹清，不立马变个搓衣板跪下投降才怪！哼！”

    众人哈哈大笑，戴沐白立马蔫了。        

