    《二合一》

    有些时候，在战争中的变化会引起诸多的连锁反应。

    当赵向雪使用了她强大的能力造成了如同末日一样的景象时，对攻击方的震慑是前所未有的。

    从开战至今，不是没有顶级进化者出手过，他们虽然没有拼尽全力，但偶尔展露一下他们的能力还是有的。

    但并不是每一个顶级进化者都能造成这样震撼人心的场面，所以当火气点燃了整个天空兽人空军在绚烂里从空跌落后，攻城兽人的士气明显低落了下去。

    这直接反应在了他们攻击城市变得犹豫，对于命令的执行变慢，甚至还出现了兽人罕见的畏战情况。

    这让后面的兽人指挥官们呼喝好半天才算稳住，可是这个阶段，反过来士气高涨又没有了空中威胁的云顶方面猛烈还击，给攻城队伍造成了很大的伤亡。

    兽人方面不得不稍微退却，打算重整旗鼓。

    赵向雪完成了惊天一击之后落回了城中，既然已经现身，她也不再遮掩，很干脆的回到了城中央的守望塔中。

    “还有余力啊。”墨夜看着她笑了笑，心中也感叹这位同伴强大的攻击力。

    赵向雪调皮的嘿嘿了两声，“在地球还行，出了地球我感觉自己就是个废人。”

    墨夜知道她指的是什么，摇头笑道：“还对不能去天上耿耿于怀啊。”

    对于避役选择的是高翼的原因，叶钟鸣给出了解释，赵向雪自然也理解，可还是心有不甘。

    避役行动队的人对于去往天上和老大并肩作战充满了向往，这得益于当初在明水界以及后来几次位数不多的共同行动中，叶钟鸣对他们产生的巨大影响。

    如果说云顶山庄本部把叶钟鸣视为精神领袖和偶像，那么避役的人，在某种程度上，把叶钟鸣看成神灵。

    听起来夸张，但事实就是这样。

    这和避役建立的过程以及之后执行的任务有很大关系。

    叶钟鸣靠着重生先知先觉的优势，在避役的一系列行动中做出了让成员们惊为天人的预判和制定了极佳的行动方案，让避役成员往往在不知不觉中就办成了事情。

    一次两次还可以说是运气，可总是这样，那么大家慢慢的便认定了，老大是真的牛逼。

    牛逼到了近乎无所不能。

    况且在末世，头脑的厉害是一方面，叶钟鸣的武力同样让避役的所有人佩服的五体投地。

    他们从来都认为，老大就是地球第一人，而事实也一次次证明了他们的想法，长久下来，这便成为了根深蒂固的本能。

    还有高级进化药剂的大量供应，高等级装备的批量投入，以及战兽药剂卷轴等的供给，都让避役的人深深体会到了云顶和它的缔造者叶钟鸣漠视天下的富有。

    方方面面无时无刻不在体会叶钟鸣的无所不能，这么多年下来，把这位当成神灵一样的存在自然不意外。

    在避役的很多人包括赵向雪看来，只有神灵才能够做到这种程度。

    “高翼那个傻大个，就是运气好。”赵向雪嘟囔了一句，向嘴里扔了一颗药丸，那是恢复体力精力的，云顶后勤部炼金分部的杰作，她用的这颗，更是出自现在云顶炼金术士NO.1 唐果之手。

    虽然赵向雪刚才出手凭借着一人之力几乎打残了兽人空军，但等一下如果需要，她还是要继续战斗的，变身技能冷却，可哪怕在平常状态，一个火属性的顶级进化者也是极为恐怖的。

    “你在这里休息，我去震国城那边看看。”墨夜站起，一边走一边说道：“那边有发生顶级强者对战的可能。”

    …………

    震国城是夏蕾亲自坐镇。

    相比于进国城那边，这边的顶级存在只有夏蕾和已经成为她战兽的扬风，墨夜刚才得到消息这边兽人的顶尖高手汇集，不放心所以过来看看。

    可一进屋，就看见了阎王树、梁初音以及另外一个带着面具的男人在。

    这几位，都散发着若隐若现的顶级强者气息。

    “你看，我就说小夜会过来。”夏蕾哈哈笑着，之后指了指那个带着面具的男人：“这位是蓝查，高翼要离开了，向雪接高翼的位置，蓝查现在是行动队的副队长。”

    墨夜看了蓝查一下，有些欲言又止。

    “是不是觉得熟悉？”梁初音好像找到了知己一样跳了起来，指着蓝查说。

    墨夜确实觉得这个人身上有股熟悉的气息，不过也只是那么一点点，这并不能确定曾经见过这个人，毕竟某些同类型的进化者气息有的时候很相近。

    “行了，马上要上天的人了，稳点。”

    叶钟鸣离开，夏蕾自然重新接过了避役的指挥权，她知道蓝查是谁，以前原名李侃的蓝查本来就是梁初音手下的几位大头目之一，哪怕现在带着特制面具也改变了声音，但依然给梁初音熟悉的感觉并不奇怪。

    梁初音耸耸肩，不再说什么，她现在不怎么关心这些，这阶段她全身心都投入到提升战斗力之中了，因为特训，梁初音整个人给人的感觉就如同锋利的矛，锐利无比。

    “城外不是都列阵了吗？听声音好像也打起来了，你们还坐的这么稳？”

    墨夜担心说道，一旦兽人的顶级强者参与到攻城之中，将会给守军短时间内造成大量伤亡。

    “就等着他们来啊。”夏蕾递给了墨夜一颗水果，“他们冲进来，一定会忍不住深入城内来破坏的，最大的可能就是打开城门、击毁守望塔以及杀死指挥官、摧毁仓库等这几种可能，无论哪一种，他们都要进入城内，那个时候才是我们要出击的时刻。”

    “在反击之前，能够杀死几个顶级存在帮助还是会很大的。”

    听夏蕾这么说，墨夜懂了，但也有些沉默。

    她明白夏蕾是什么意思，无非就是让兽人的顶级存在进入城内，之后依靠着城内的防御体系以及云顶顶级存在的突袭，来取得最大的杀伤效果。

    这的确如同夏蕾所说，一旦击杀了兽人顶级存在对等一下的反击效果很好，可在这个过程中，云顶的伤亡不会小。

    在某种程度上，这是拿云顶战士做为诱饵。

    “有得就有失，想要杀狼，总得扔出一些肉。”

    夏蕾笑着，笑容就很冷。

    “的确，我们的人有人会死，可只要死的有价值，那么就时值得的。换个角度，如果想要做成一些事情，必须要牺牲我们，那么也应该这样做，只要这些事情给云顶带来的收益高于我们的牺牲，就可以做。”

    黑心女王走到墨夜身边，一把搂过这位云顶元老：“小夜啊，你要适应这种情况，也要敢于做出这种选择，我们云顶现在家大业大，在没有走到真正顶点之前，不进则退，我们的变强必须是时时刻刻的，还不能太慢，一旦停滞，就会引来强烈的反弹，说如履薄冰或许有些夸张，但我们远不是看上去那么无懈可击。”

    “在某些时候，用少一些的利益换取大一些的利益，会变成定律，形势会逼得我们不得不经常这样做。”

    “云顶的前进之路，必然会铺满累累尸骨，有敌人的，也有我们自己的。”

    夏蕾说着，伸手摸了摸墨夜光滑的脸蛋，说完直接凑过去亲了一口，之后和一个女流氓似的哈哈大笑。

    “觉得我今天不正常?”夏蕾发现屋子里的其他几个人都带着尴尬又不失礼貌的微笑看着她，随口问道。

    墨夜微红着脸从夏蕾的怀里挣扎了出去，没好气道：“你一直不太正常。”

    现在喜欢别人管她叫做洛洛的阎王树强忍着点头的冲动，无声地给了墨夜一个赞同的眼神。

    “那也是被你们气的！”夏蕾给了众人一个漂亮的白眼，“一个个都要做好人，圣女，坏人只有我来做了。”

    之后顿了一下继续道：“看着初音她们这阶段做着准备，我承认，我心动了，所以我决定，最晚明年的接引日，我要去天上找那个没良心的，在这之前，我得找个接班的啊，不能我走了，云顶败了啊，那样你们老大会打我屁屁的。”

    这回轮到其他人翻白眼了，梁初音还做出了一个恶心要吐的表情。

    “你的意思是，我？？？”墨夜指了指自己的鼻子，惊讶问道。

    “是的，你！”夏蕾收起了多余的表情，很郑重的看着墨夜。

    “云顶需要一个能够震慑住所有人的存在，以前钟鸣在，那自不必说，没人敢对他起毛扎刺，钟鸣去了天上，我接任，开始的时候我是他女人的，靠着这个压着，加上之前几段时间也是这种情况，所以即便是有想法的人也要憋着，等到想要什么的时候，我这个黑心肠的已经稳定住了。”

    夏蕾的话让大家的脑海里出现很多东西，每个人的都不一样。

    “我呢，靠的是手段，已经掌握的力量，我要是上天去了，位置给你坐，那么你要靠的根本是个人的实力，云顶会把你培养成第一人，无论花费多少。”

    “钟鸣离开了一年多，他的传说还在，短时间显然不可能消失，但我们互尽量让传说成为真正的传说，而他以前不是传说的时候在人们心中留下的无敌影响，将会由你来代替。”

    夏蕾侧耳倾听了一下外面的动静，之后又在墨夜并不平静的神情中道：“但只是有实力还不够，你还需要学会一些手段，你和云顶的硬实力在这里，那么一切的阴谋诡计其实作用不大，你要做的无非就是心黑手狠四个字，谁做出了对云顶有害的事情，你就要惩罚谁，或者干脆杀死谁。”

    “不。”黑心女王说道：“甚至谁可能做出对云顶有害的事情，你就要干掉谁。”

    “这个世界上人有很多，多死几个没关系的。”

    听着夏蕾的话，哪怕是对她已经有所了解的人都有些肝颤。

    这位黑心女王，心和手，是真的黑。

    好在，她说的这一切指的都是敌人，对自己人，夏蕾一项不错。

    “到时候会有人辅佐你，但你的心要硬起来。”

    墨夜的脸色突然红了起来，因为角度的关系，夏蕾站在大家和墨夜之间，众人只能看到墨夜的脸，都以为她是兴奋或者激动的，还可能是忐忑甚至惧怕。

    可听到一句话大家都笑了起来。

    “有事说事，你的手指点的位置是心吗？那是胸，还是右胸！”

    夏蕾毫不在意，哈哈一笑，“都差不多嘛，小妞还挺有料。”

    说完拍了拍受，“好了，兄弟姐妹们，鱼上钩了。”

    ………………

    甘兰和美娜一起击杀了一个同级对手，剧烈地喘息了几下。

    兽人的高手就是这点太讨厌，几乎每个人都是有战兽的，并且战兽大多和兽人本身同级。对付一个这样的兽人，等于对付两个同级的存在。

    做为云顶战队的老大，她们自然也是有战兽的，但是两个人的战兽同是辅助型的，对她们有增益作用，可却不能直接战斗。

    甘兰擦了擦脸上的血迹，四周环顾了一下。

    她知道，今天兽人是来真的了，明明主攻方向应该是进国城那边，但是在这一处同样出动了整整五支队伍百万多人。

    刚才，密密麻麻的攻城部队就冒着城墙的攻击到了下面，之后这些兽人利用各种各样的手段攀爬上城头，两个人杀死的那个，就是战兽拥有出色的跳跃能力，在城墙上连续跳了好几次就上来了。

    “叫增援吧，不能等到我们挺不住了才说，那可能就晚了，失去了城墙，我们就太被动了。”甘兰对着闺蜜说了一句。

    美娜点点头，她们两个人的战队人数众多，比主战战队要多出几万人，但整体战斗力差一些，如果被兽人冲上来，她们真不一定顶得住，她们在云顶的立足之道一直都是但求无过。

    美娜微微低头对着战功勋章开始说话，可刚说了两个字，旁边的闺蜜不知道甩出了什么东西在身前，接着跃过来把她扑倒在地。

    慌乱中，美娜感觉有些腥热的液体溅到了自己了脸上。

