    陆天鸿在不久后返回，手里还拎着一颗血淋淋的人头。

    正是那位刘玄昭。

    “陆族长厉害。”

    宁拓轻轻一笑：“你这份修为实力，比我巅峰时期，也是强了不少。”

    “哼！岂敢和北王相比，我这点修为，花费了一辈子苦功，哪像北王，当初年纪轻轻，便已经是龙象境九重了。”

    “再者说，你堂堂北王杀人，又何须自己出手？”

    陆天鸿冷哼了一声。

    显然还在计较，刚才宁拓故意暴露他身份这件事。

    “我只是觉得，陆天鸿没必要藏头露尾的，就算你蒙着脸，赵玄意就猜不到是你干的了？”

    宁拓无所谓的摇头道：“事到如今，陆族长还没看清楚，陆家早就和我绑在一条船上了吗？”

    闻言，陆天鸿不由沉默了下来。

    他也不得不承认，宁拓说的有道理，他今晚蒙着脸，实属多此一举了。

    “陆族长，以陆家的能力，就算你再如何苦修，这辈子恐怕也是无望破入究体境了，不过……我未必不能帮你做到。”

    宁拓忽然又道。

    陆天鸿目光不由闪动了一下。

    究体境，那才是真正的强者，既可在乱军中肆意冲杀，又可在京城中，坐拥一席之地。

    京城中的那些名门望族，为何底蕴身后？

    其中最重要的一个原因，就是那些名门望族中，有究体境强者坐镇。

    只是，想破入究体境却是极难。

    陆家势弱，资源有限，陆天鸿自己也很清楚，他再如何苦修，最多也就能修炼到命轮境九重。

    根本没那个能力破入究体境。

    “此言当真？”

    陆天鸿不由的道。

    “陆族长莫非觉得，我会在这种事实上开玩笑？走了，先回去。”

    宁拓不再多言，迈步朝前走去。

    李大山等人的尸体上，都没有什么钱财资源，有点可惜，但也无所谓了，今晚的收获，已经很大了。

    陆天鸿望着宁拓的背影，深吸一口气，才是跟了上去。

    他没有怀疑宁拓的能力。

    只要宁拓不死，能够活下去，成功逃离火枫国，以宁拓的身份，必然有那份能力，助他破入究体境。

    别的不说，宁国军中的那些强者们，定不会拒绝宁拓。

    ……

    当宁拓回到陆府的时候，便看见一道婀娜窈窕的身影，正站在府门前翘首以盼，神情透着几分紧张。

    看到他平安归来后，又是露出如释重负般的笑容。

    “怎么站在这里？”

    宁拓走到陆清歌的面前，微笑着道。

    “我知道你自有计较，只是与皇室接触，总归是与虎谋皮，你万事要小心。”

    陆清歌红唇微动，轻声说道。

    灯光映着她的侧脸，肌肤白皙似初冬细雪，五官精致无暇，仿佛灯光都在此刻明亮了几分。

    “嗯！”

    宁拓笑着点了点头。

    他哪里不知道，陆清歌是在担心他的安危，这才守在府门前。

    估计这一守，就是好几个时辰。

    宁拓主动牵起了陆清歌的手，嘴角挂着笑容：“回家！”

    陆清歌羞涩的脸颊微红，但没有去挣脱，任凭宁拓拉着手，一起走着。

    夜风轻抚，仿佛情侣在低声诉说。

    “一直站着累不累？”

    “不累！”

    “下次别这么傻站着了，搬个椅子坐着也好啊！”

    “这个主意不错！”

    “……”

    夜已深。

    回到院子里的时候，宁拓就主动松开了陆清歌的玉手。

    张婉秀的房间灯已经灭了，想来已经睡了。

    “那……那我先回房间了。”

    陆清歌低着头，似是想起了什么，眼神躲闪，有些不敢去看宁拓。

    “去吧！”

    宁拓微微一笑。

    他自然也是想起了，张婉秀说的年轻小夫妻，不能分房睡的事情，甚至他现在就可以，公然强拉着陆清歌回房。

    只是他不愿那么去做。

    这绝不是怂了……嗯！他堂堂北王，又何须强迫女人？凭自己的魅力征服了，那才叫一个本事。

    回到房间。

    宁拓打开储物戒，里面是各种各样的修炼资源，一共三四十样，并且大多品质不俗，放在市场上，都绝对是抢手货。

    能卖一个好价钱。

    其中又以先天灵液、青心灯、龙象观想图最为珍贵。

    这是今晚鉴宝宴会的重头戏。

    此外，从童禹那里获得的琉璃骨玉笛和塑骨生灵液，也是非常的不错。

    这些修炼资源一旦消化掉，宁拓能笃定，自身实力必然会有一次巨大的突破。

    但他也没有急着修炼。

    “哗！”

    伴随着储物戒光芒一闪，石玉灵胎出现在了房间里。

    这石玉灵胎，才是最为贵重的。

    其上萦绕着罕见的金色宝韵，让宁拓心中也很期待，灵胎内到底有何宝物。

    这可是他迄今为止，第一次遇到金色的宝韵。

    里面必然有一份惊人的机缘。

    “哗！”

    宁拓手里出现黑渊灵剑。

    可是，正当他打算一剑劈开石玉灵胎的时候，心中忽然浮现一股危险的征兆。

    也在这时，那萦绕在金色宝韵外的黑色气息，忽然汹涌了起来。

    “有危险！”

    宁拓的眸光微微一凝。

    这石玉灵胎，还不能轻易的打开了。

    里面有惊人机缘，同时，也藏着一股未知的凶险。

    宁拓很相信自己对危险的直觉，因为这是战场上无数次生死磨砺后，才一步步培养出来的。

    曾经帮他逃过了不少次杀劫。

    宁拓考虑了一会儿，最终，还是选择暂时收起了石玉灵胎。

    一是他目前也没有把握，解决掉灵胎中的危险。

    二是在房间里打开也不合适，旁边还住着陆清歌和张婉秀，万一控制不住危险，那两人就会被殃及。

    倒不如先消化了其他修炼资源，等到自身实力大增后，再打开玉石灵胎不迟。

    宁拓先是取出龙象观想图，悬挂在墙壁上。

    然后又取出琉璃骨玉笛。

    很快，他就开始运转造化未来经，炼化琉璃骨玉笛。

    “哗哗！”

    磅礴纯净的能量，迅速融入宁拓体内。

    琉璃骨玉笛有两大功效，一是提升修为，二是增强骨骼，淬炼肉身。

    这两大功效都非常不错。

    宁拓的修为开始稳步的提升着。

    并且，他还能感受到，自身骨骼在被不停的淬炼洗礼着。

