    莫语听完龙灵儿的话以后。

    他也是倒吸一口凉气！

    没想到，龙灵儿在自己家里面竟然也有这么多危险！

    按照龙灵儿所说，由于五爪金龙的人数非常的少。

    如果他们单独外出的话。

    基本上都会遭到很多暗杀！

    历史上，就有很多五爪金龙的族人就被杀死了。

    尤其是她们这种年轻的五爪金龙。

    很多都是在成长的路上半路夭折的。

    要么就是莫名其妙的死亡，要么，就是在外出的时候失踪！

    就像龙灵儿这一次一样。

    如果不是遇到莫语的话，她就是按失踪处理的。

    一般的话，她基本上是没有机会回到东海圣地的。

    这一次能够在莫语的帮助下回到东海圣地。

    这也是一种奇迹！

    莫语明白事情的始末以后。

    他也明白，这接下来的最后一步，才是最艰难的。

    “你们龙族内部争斗如此激烈，难道就不怕消耗实力，被其他的种族，或者我们人类抓住机会一举消灭吗？”

    这是莫语最好奇的一点！

    按照龙灵儿所说。

    龙族内部争斗非常的激烈！

    甚至，他们五爪金龙一族外出就有可能遭到暗杀！

    这样下来的话，龙族的内部实力消耗应该非常严重的！

    这样持续的内部消耗。

    只能便宜外人！

    龙族内部的实力反而会越来越弱。

    但是，龙灵儿告诉莫语。

    龙族经过这些年的发展，不仅没有虚弱，反而越来越强了！

    这也是龙族发展的一个历程！

    自古以来，龙族内部都是互相争斗的。

    这种互相争斗的话，可以激起大家的好胜心。

    可以让大家拼命的修炼。

    导致龙族内部的实力越来越强。

    虽然这中间可能会发生争斗，导致很多龙族死亡。

    但是，活下来的龙族实力都会很强。

    就像五爪金龙一族一样。

    他们虽然外出就会遭到暗杀！

    但是，活下来的五爪金龙，都是非常恐怖的。

    尤其是在逃命这一方面！

    五爪金龙一族，在这些年来下来，已经是炉火纯青了。

    就算是年轻的五爪金龙一族，也是不容易被杀掉的！

    因为，他们从出生开始就遭到暗杀。

    一直活下来的话，他们遭遇的暗杀不知道有多少次。

    在这种暗杀下都没有死亡。

    这种活下来的五爪金龙一族，实力极其恐怖！

    这也是其他十几种王族，这么多年来一直没有把五爪金龙一族从皇族的神坛上拉下来的原因。

    莫语听完以后也是有点无语。

    没想到五爪金龙一族在这种暗杀的环境下成长起来，反而越来越强大了！

    甚至，听龙灵儿说。

    她的父亲的实力已经达到了一种极其恐怖的地步。

    就连其他十几种王族的长老也猜不透。

    甚至，已经没有人敢去刺杀她的父亲了！

    只是敢对她些年轻的五爪金龙一族下手。

    这些人准备把年轻的五爪金龙杀掉，这样就断掉了五爪金龙一脉的血脉。

    让五爪金龙从此绝种！

    莫语也是无语了。

    没想到还有这种操作！

    不过，五爪金龙一族，因为血脉最高贵。

    所以，他们的人丁稀少。

    就像龙灵儿这一代，五爪金龙只有几个人。

    如果他们这些人全部死完的话。

    那么，五爪金龙一族就基本上就断了传承了。

    这样一来的话，这些人的想法确实是不错的。

    从根本上断绝五爪金龙的血脉！

    那么，五爪金龙就会在历史的长河上消失掉。

    但是，莫语又提出了一个疑惑。

    五爪金龙一族作为龙族最强的种族！

    肯定是龙族对外的门面！

    如果把五爪金龙给灭了。

    那么，龙族的实力岂不是下降很多！

    到时候，其他外来种族来入侵龙族的话。

    龙族能够抵挡得住吗？

    龙灵儿告诉莫语。

    龙族在妖兽之中也是最顶级的势力之一。

    就算没有五爪金龙，其他的十几种王族单独的拿一种出去都能够独当一面！

    所以，龙族根本就不担心其他外来种族入侵！

    龙族的实力真的非常的恐怖！

    就算是人类，也不敢随便的来攻击东海圣地。

    虽然，人族的圣地是最多的！

    但是，东海圣地的任何一种王族，单独出去都可以成立一个媲美人族圣地的势力！

    东海圣地就相当于十几种人族的圣地组合起来的势力！

    非常的恐怖！

    莫语听明白以后，就反应了过来。

    龙族就是财大气粗！

    就算内耗也消耗不了他们的实力。

    而且，龙灵儿告诉莫语。

    其实这些年来，已经有龙族单独的独立出去，成为了一方势力了。

    莫语听完以后，也是非常的吃惊。

    没想到还有龙族独立出去！

    不过，想到东海圣地的实力既然如此恐怖的话！

    有龙族单独的独立出去也是正常的。

    毕竟，每一种王族出去，都可以媲美一方圣地的实力。

    这样的东海圣地，完全有这种实力！

    不管是人类还是妖兽。

    其实修炼到了后期，基本上都是殊途同归的！

    到了东海圣地这种层次。

    他们的眼里，已经没有人族和妖族的区分了。

    在他们的眼里，只有强者和弱者。

    莫语深吸一口气。

    看来，今天他送龙灵儿回家确实是充满了凶险的。

    他看了一下前面的茫茫大山。

    穿过前面的大山，就会进入妖兽的地盘。

    而这片地盘的话是隶属于东海圣地的。

    在这边区域生活的妖兽，基本上大部分都是龙族的附属势力。

    他们基本上都是拥有龙族的血脉的。

    普通的妖兽一旦拥有龙族的血脉的话。

    他们的实力都会非常的恐怖！

    在这边区域的妖兽的话，他们的实力也比其他地方的妖兽实力要强大一些！

    莫语在这里遇到危险的可能也很大！

    虽然，现在只要圣人不出手，他就没有太大的危险。

    但是，龙灵儿告诉他。

    除了圣人以外，那些成为半圣的妖兽，也是对他充满了威胁的！

    毕竟，神帝境九重之上，就是半圣！

    半圣之上，才是圣人！

    而在东海圣地的附近的龙族附属势力之中。

    拥有半圣的妖兽族群，非常的多。

    这些妖兽族群之中，半圣的人数还比较多。

    所以，莫语一旦遇到半圣的话。

    也得小心一点。

    莫语内心也是暗暗吃惊！

    没想到还有半圣！

    他还以为神帝境九重之上就是圣人了！

    现在，听到龙灵儿这样说以后。

    他就更加不敢大意了！

    几个召唤灵也是严肃的告诉莫语。

    到了东海圣地的领地，莫语一定要夹着尾巴做人。

    就算再怎么狂妄，也不能太嚣张！

    尤其是不能被真正的龙族发现！

    如果龙族知道他进入了东海圣地的区域的话。

    他死亡的概率实在是太高了！

    东海圣地基本上是属于人类的禁区！

    一般的武者听到东海圣地这四个字，脸色都是大变的！

    没事的话，根本就不敢在东海圣地附近出现。

    毕竟，东海圣地的妖兽。

    对于人类可不太友好！

    一旦发现人类的话，他们就会直接把人类给吃掉。

    莫语离开了这座人类城市，直接朝着前面的茫茫大山飞了过去。

    当然，在这过程之中。

    他也是使用了被无视的能力的。

    在被无视的能力的影响下。

    只要不是神帝境九重以上的修为。

    基本上是发现不了他的。

    当然，如果遇到神帝境九重的妖兽。

    距离他的距离在几百米内的话。

    也是能够发现他的！

    听龙灵儿说了东海圣地的妖兽实力强大的太多了，所以，他也不敢大意！

    在飞行的过程中，他也是小心翼翼的。

    他有想过从地下穿梭。

    但是，龙灵儿告诉他。

    有一些妖兽就是生活在地下的。

    他在地下的话，被那些妖兽发现的可能性更大！

    毕竟，那些生活在地下的妖兽。

    对于大地里面的感应更加的敏感。

    “地下魔龙一族就是生活在地下的，他们是龙族的王族之一，实力非常恐怖，也是最邪恶的龙族，就算对其他的龙族，他们也是非常凶狠的，不能走地下！”

    龙灵儿十分严肃的告诉莫语。

    地下魔龙是龙族之中，一种实力非常恐怖的王族！

    他们的实力的话，就算是在十几种王族之中也是排名前五的！

    莫语在地下赶路的话。

    遇到他们的概率实在是太大了！

    因为，地下魔龙的数量非常的多。

    而且，地下魔龙的话，他们十分的喜欢和其他的妖兽进行杂交！

    拥有地下魔龙一族血脉的妖兽的话，非常的多！

    而且，这些妖兽是可以进化的。

    这些拥有地下魔龙一族血脉的妖兽。

    他们可以不断的进化！

    把身体之中的地下魔龙的血脉进化到精纯的地步，甚至可以蜕变成为地下魔龙一族的成员。

    所以，久而久之。

    地下魔龙一族的数量就越来越多。

    这就导致地下魔龙一族的势力越来越强大。

    在东海圣地这片区域的地下的话。

    基本上都是属于地下魔龙的。

    因为地下魔龙是在地下世界之中，最庞大的一支龙族！

    农在地下生活的，基本上都是属于地下魔龙的附属势力。

    所以，莫语在地下赶路的话是最危险的。

    还不如在天空之中安全一些。

    莫语听完龙灵儿的话以后，他也是明白了。

    最后，他只能被迫在天空之中飞行。

    地下的话，他基本上就不考虑了。

    然而，在天空飞行的话，也是非常危险的。

    不过，他在天空之中飞行，而大部分妖兽基本上都是在天空活动的。

    他在天空之中遇到强大妖兽的可能性是最大的。

    但是，这也好比在地下穿梭好。

    因为，大部分妖兽没事的话。

    他们都会在地面休息。

    或者在自己的巢穴里面。

    在东海圣地这边的妖兽，基本上都是生活在洞里面。

    莫语往前面飞去了一段时间。

    就正式的进入了东海圣地的领地。

    刚刚来到这里。

    他就看见了一条湖。

    在这条湖里面，他能够看见一些妖兽在里面冒出头来。

    这些妖兽的话，相貌真的看起来像蛟龙一样。

    他们在这条河里面，自由愉快的玩耍着。

    每一条妖兽身上散发的气息。

    都非常的恐怖！

    莫语看见的就有好几条神帝境六重的妖兽。

    他的内心也是非常的吃惊！

    这只是东海圣地的边缘地带。

    没想到就出现了神帝境六重的妖兽。

    越是往里面走的话，强大的妖兽就越多。

    他的内心也是心惊了一下。

    他必须小心一点了！

    果然，他往前面就飞行了差不多一个小时的时间。

    他就看见了好几条神帝境七重的妖兽。

    “嗷！”

    一声龙吟从远处传来。

    天边一条庞大的黑龙飞过，散发的气息让莫语头皮发麻。

    他几乎是一瞬间就疯狂的朝着下方的大地飞去。

    直接进入了地下躲藏了起来。

    因为，这条黑龙散发的气息。

    让他发自灵魂的恐惧！

    这条黑龙至少也是半圣！

    甚至，是圣人！

