    斩灵龙凤剑蓦地停在半空中。

    “那是……”

    金俊曦双目圆睁，脸上满是难以置信。

    魔帅和魔将以及魔兵们，有些发懵，面面相觑，皆然不知道魔神大人为什么突然就停手了？

    “看来你还认识这东西？”

    林隐悠哉悠哉地，将一串魔界特有的葡萄，塞进嘴里。

    “你，你，你怎么会有……”

    金俊曦心生怀疑道。

    林隐把葡萄皮都吐了，旋即开口道：“如果我没记错的话，见到魔皇圣物，如同魔皇亲临吧？”

    金俊曦嘴角扯动一下，林隐说得没错，可是让他给四魔城的大都督下跪，她根本做不到。

    众人见魔神大人如此犹豫，一个个拧紧眉毛。

    “魔神大人，您这是怎么了？他可是四魔城的大都督啊！”

    “是啊，魔神大人，您不杀了他，他回头就会杀了我们啊！”

    金俊曦一下子回过神来，手中斩灵龙凤剑，指向林隐。

    “小子，本魔神差点被你给诓骗了，血皇大人已经失踪了一千年，生死未卜，而那件魔皇圣物也早就随他而去，下落不明，怎么可能会在你的手里？”

    金俊曦柳眉倒竖，如同两把利剑，杀意磅礴，仿佛下一秒林隐若是回答不对，就会被当场干掉。

    “况且你还是四皇子的走狗！”

    “这更加不可能了！”

    林隐就知道金俊曦不会这么轻易相信，随即将魔族圣物抛给金俊曦。

    “把圣物放进水里泡一下，你就知道真假了！”

    “魔神大人，您别听这个贼人胡说八道，他就是在拖延时间！”

    “是啊，魔神大人，您千万别中计了啊！”

    众魔将纷纷开口劝道。

    金俊曦举手制止众人。

    “我自分寸！”

    “来人拿一盆水来！”

    唉——

    众魔将纷纷叹了口气，不得已，只得按听从金俊曦的安排，去端水。

    很快。

    水就端来了。

    金俊曦冷冷道：“小子，你给我听好了，如果验证这圣物是假的，那么本魔神必定用斩灵龙凤剑将你的脑袋斩下，当球踢！”

    “随便。”林隐摆了摆手，随即道：“不过，你也听好了，如果验证圣物是真货，那么你又该当如何？”

    金俊曦贝齿咬着红唇道：“如果圣物是真的，我自然封你为新魔皇！”

    “啊？！”

    众魔将以为自己听错了。

    “好。一言为定。”

    林隐打了个响指。

    金俊曦把斩灵龙凤剑扔给两个心腹手下，然后拿起魔族圣物，轻轻地放进水盆里。

    顿时。

    血光大放。

    刺目耀眼。

    众人一阵惊讶。

    皆然被眼前这一幕给看呆了。

    还没等众人回过神来。

    异变再起！

    水盆子里面。

    赫然出现一个巨大的魔像。

    从魔像身穿的铠甲可以看得出来，这是一尊魔皇！

    而且还是初代魔皇。

    这足以证明魔族圣物是真的了！

    金俊曦不敢耽搁，当下双膝跪地，虔诚叩拜道：“属下金俊曦拜见魔皇大人物！”

    圣物在手！

    魔皇我有！

    谁有圣物！

    谁就是魔皇！

    这也是为什么当今魔王篡夺皇位已久，却仍然得不到广泛认可，一个最重要原因，就是因为他手里没有圣物。

    “魔神大人，您这是……”

    众魔将十分不解。

    金俊曦冷若冰霜道：“还不马上跪下参见魔皇？！”

    “魔神大人……”

    “你们是想造反吗？”

    “不敢！”

    “不敢，还不赶快跪下！”

    “你们难道不知道见圣物如见魔皇吗？”

    金俊曦喝斥道。

    “拜见魔皇！”

    众魔将跪在地上。

    林隐掏了掏耳朵，笑道：“都起来吧。”

    “谢魔皇！”

    金俊曦与众魔将站起身来。

    “看得出来，你们之中好像还有很多人不服我，我也不怪你们，毕竟我现在的身份是四魔城的大都督！”

    林隐笑着整理整理袖口。

    金俊曦道：“魔皇，您所言极是，这也是属下心中的疑惑，您明明有血皇留下来的圣物，为何还甘愿做四皇子的……”

    “走狗？”林隐挑眉看向金俊曦。

    金俊曦只是咬着嘴唇，并没有回应。

    林隐笑道：“放心吧，我不会在意这些，不过，等你们知道我的计划之后，我想你们就会明白一切了。”

    “计划？”

    金俊曦拧紧秀眉。

    林隐点了点头，随即朝他们勾了勾手。

    很快。

    大家就围了过来。

    林隐把自己的计划全盘拖出……

    ……

    四十分钟后。

    林隐坐在一个庞大的魔兽背上。

    金俊曦和那个魔帅分别站在林隐的左右两侧。

    下方。

    庞大的魔兽潮正在一点点地向传送门方向靠近。

    林隐把白子柒留在了那里，用保护罩罩上了，只要不是魔化神以上级别的魔修，绝对无法破开那个保护罩。

    而这里是荒郊野地。

    怎么可能会有魔化神以上级别的魔修出现？

    这是绝对不可能的！

    然而。

    林隐还是大意了。

    当他们来到传送门附近时，发现那个保护罩已经消失了，地上有一块丝巾，正是白子柒的。

    而白子柒却早已不见了踪影。

    “怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    林隐连忙释放庞大的灵觉，开始仔细地搜找，他刚刚离开四十分钟，就算子柒真的被人抓走了，此时也应该走不远。

    可是。

    他搜寻了半天，也没能找到。

    “魔皇，您别白费力气了，对方要是有意躲起来，您是一定找不到的，就像我们躲避的那个山洞，就被下了很强的禁制，如果不是我们打开禁制，外人是绝对发现不了的，就算是魔返虚期魔修，也没有那么轻松找得到！”

    金俊曦解释道。

    “那你可有线索？”

    林隐焦急地问道。

    他现在真的有点后悔了，子柒是他从九州大地带来的，绝对不能出事，否则，他自己这道坎都过不去。

    金俊曦道：“魔皇，您也先别着急，据属下猜测，白小姐一定是被星轮老怪给捉去了。”

    “星轮老怪？”

    林隐不是第一次跟星轮家族的人打交道了。

    金俊曦点头道：“没错，星轮老怪是这周围修为最高的，是魔化神后期，比属下还要高一个小境界！”

    “也只有他才有能力抓走白小姐。”

    “他在哪儿？马上带我过去！”林隐一刻也不想耽搁。

    金俊曦笑道：“魔皇，您真的不用急，星轮老怪不会随便杀人的，尤其是女人，只要是女人，落到他手里，都不会有生命危险。”

    “为何？”林隐蹙眉道。

    金俊曦道：“因为星轮老怪每逢初一和十五，都要双修练功，需要大量的女魔修！”

    “所以啊，白小姐暂时不会有危险的！”

    一旁的魔帅弱弱地提醒道：“魔神大人，今天好像刚好就是十五……”

