    第882章 【60层】隐藏任务

    “恭喜你完成了无尽之塔【60】层的挑战。作为第一个完成挑战的天选者，您将获得一个隐藏任务，请问是否接受？”

    【接受】【拒绝】（机会只有1次，请谨慎做出选择）

    林逸看着眼前的提示，当然是毫不犹豫的选择了：【接受】。

    从之前接到的几次任务可以很明显的看出，这个隐藏任务必定不会太容易，但是往往也伴随着巨大的机遇。

    无论是林逸之前获得的浮空城，还是翼人族，都很好的证明了这一点。

    只是之前的【50】层是让撒旦J先达到的，就是不知道他当时接到了什么任务。

    这边当林逸点击接受的时候，便只感觉眼前一黑。

    下一刻林逸发现，自己已经站在了守护者所在的底层，然后耳边响起守护者的声音：

    “恭喜你通过了【60】层考验，天选者。”

    守护者依旧是面无表情的看着林逸。

    深知对方性格的林逸，并没有因此而懈怠，依旧是充满恭敬的说了一声：

    “谢谢！”

    还不等林逸开口询问那隐藏任务的内容，守护者就已经率先开口，问了林逸一句：

    “你知道【天堂岛】吗？”

    林逸闻言一愣，想不明白怎么会突然问这个。

    难道那所谓的隐藏任务与这个新出的岛屿有关？

    不过犹豫片刻，林逸便已经如实道：

    “名字听过。”

    “但是详细的就一无所知了。”

    也的确。

    无论是重生前还是现在，对于【天堂岛】，林逸也都是第一次听说。

    对于这座岛屿的一切，林逸根本无从知晓。

    现在听到守护者提起这个名字，再联想此刻【天堂岛】的‘封闭’状态，不会自己的隐藏任务真的跟这个岛屿有关吧？

    这么巧的嘛。

    对于林逸的‘无知’，守护者似乎早有准备一般，随后她便开口为林逸讲解其这个所谓的【天堂岛】。

    在守护者的讲解中，林逸才得以知晓。

    这座所谓的【天堂岛】，竟然就是当年天族所生活的地方之一。

    在听到这的时候，林逸便已经心头一震：

    又是天族！

    他想不到这座岛屿竟然跟那神秘的天族会扯上关系。

    而这座岛屿其实在天族消失后不久，也随着天族一同消失在百族的视野之中。

    如今得以出现。

    还是因为系统老头不知用什么方法，将它重现于大众的视野中。

    在拉法姆大陆，除了各大种族的族长外，已经很少有人知道关于这座岛屿的详细情况。

    至于岛上的一切。

    数千年的过去，谁也不知道上面还存在着什么。

    听到这的时候，林逸不禁好奇问：

    “这座岛不是已经出现了嘛。”

    “难道就没有人上去看一下是什么情况吗?”

    守护者一脸深意的看着林逸，然后道：

    “这就是你这次任务的内容。”

    “找到开启【天堂岛】的关键秘钥并进入天堂岛，寻找当年天族的消失之谜。”

    就在这时，一颗散发着氤氲之气的黑色珠子浮空而起，缓缓的漂浮到林逸的面前。

    当林逸将其握在手心的时候，一股冰凉的触感随之而来。

    以此同时，守护者开口解释道：

    “这个叫【界珠】。”

    “它可以带你前往任务地点，不过……”

    守护者看着林逸，语气凝重道：

    “你有一天的时间准备。”

    “等你准备好的时候，只要捏碎它即可。”

    “嗯？”

    看到守护者那凝重的表情，让得林逸心头都情不自禁的一凛。

    要知道面前站着的这位可是Lv87级的超级存在啊！

    就算是现如今的龙族大长老西格蒙德Lv86的神级巨龙，在她面前都只有被吊打的份。

    能够让她露出这种表情的任务，傻子都知道绝不会简单。

    林逸低头看向手里的那颗珠子：

    【界珠】

    传送道具

    简介：“它里面蕴含着一股神秘的力量，这股力量可以带你穿梭时空。”

    已定位：【魔物森林】3214：556

    【传送】（使用限制：0/1）

    道具限时：23：59：30

    守护者：

    “若是一天后你没有前往任务地点便视为放弃。”

    林逸看着上面的定位位置，总感觉这个名字似乎在哪里听过，但是却一下子想不起来。

    在想半天无果后，林逸最终还是忍不住开口对守护者询问：

    “前辈，我想知道一下这‘魔物森林’是在哪？”

    “感觉这个名字很熟悉，但是怎么也想不起来。”

    原本耸拉着眼皮的守护者，突然睁开眼看了林逸一样，随后摇了摇头道：

    “等到时候你去的时候就知道了。”

    看到守护者并不想多说，林逸也识趣的没有再追问。

    “给你一个忠告！”

    最后守护者看着林逸的眼睛，意有所指的说了一句：

    “到了那边后，千万不要让人知道你是来自拉法姆大陆。”

    “什么？”

    还不等林逸反应过来的时候，下一刻林逸已经出现在了无尽之塔的入口处，一脸的懵逼。

    什么叫‘不要让人知道自己来自拉法姆大陆？’

    就在这时，爱芙拉突然出现在林逸的肩头问：

    “小主，你在干嘛呢？”

    爱芙拉的声音突然让林逸的脑海闪过一道灵光，随即林逸忍不住脱口而出道：

    “卧槽！”

    “不会吧！！！”

    爱芙拉一脸好奇的看着林逸:

    “小主，怎么了吗？”

    而很快林逸的出现，瞬间吸引到周围无数玩家的目光，有人发出惊呼：

    “这不是风华大神吗？他怎么在这。”

    “玄武战场没看到风华老大，原来他是在这爬塔啊！”

    当有人注意到旁边的无尽之塔排名时，顿时一脸震惊道：

    “风华老大竟然登上了60层，我靠，好变态啊！”

    “妈呀，60层？是不是真的啊！我才21层。”

    “真的是60层，我尼玛。”

    眼看着周围聚集的玩家越来越多，同样为自己猜测而震惊不已的林逸，只能先开启回城离开。

    当林逸出现在玄武城传送广场的时候，还不忘问爱芙拉一句：

    “你之前说过，你们元素精灵是生活在在一个叫‘魔物森林’的地方，这个是真的吗？”

    爱芙拉被问的也是微微一愣。

    不过很快爱芙拉便反应了过来，疑惑的看着林逸：

    “对呀，怎么了吗？”

    (本章完)

