    许府。

    白姬和许铃音在花园里嬉戏，追逐花圃间的蝴蝶。

    经过许七安的调解，许铃音接纳了白姬，把它当成了朋友，而不是猎物。

    既然是朋友，当然就不能吃了。

    两人这段时间天天玩耍，志同道合（智商等同），都觉得有了亲密的伙伴。

    玩闹一阵后，白姬昂着脑袋，看着人类里的稚童，娇声道：

    “你是不是偷吃我的鸡腿了？昨天我省下来给我姨吃的。”

    许铃音圆润的小脸明显一慌，强撑着说：

    “才没有！”

    她声音很大，似乎以为这样能掩饰自己的心虚。

    小白狐歪着头，狐疑道：

    “真的没有？”

    许铃音用力摇头，“肯定是我师父偷吃了，你想，她是不是很贪吃。”

    白姬把脑袋歪向另一边，沉思许久，发现真的是这样，顿时信了许铃音的话，气愤道：

    “对，她老贪吃了，肯定是她偷走我的鸡腿。”

    小豆丁松了口气，感觉就像度过了一劫，凭借自己的机智勇敢，沉着冷静，成功闯关。。

    “不玩啦，我要去找姨。”

    白姬表现的就像一个离不开妈妈的小姑娘。

    “去找我娘吧，我娘就在厅里，我们到哪里还可以继续玩。”许铃音没玩过瘾。

    “你娘不漂亮，我不找她。”白姬说。

    “我娘漂亮。”许铃音竖起浅浅的眉毛。

    “就不漂亮，我的姨最漂亮。”白姬抬起爪子，用力拍一下地面，加重自己的气势。

    “tui！”

    小豆丁愤怒的朝它吐口水。

    “tui！”白姬立刻还击。

    许铃音：“tuitui.......”

    白姬：“tuitui，tui........”

    许铃音：“tuituitui，tui........”

    一人一狐互喷口水，喷了许久，口干舌燥,然后双双离去,约定过会回来,再决胜负。

    白姬毛发黏糊糊的，轻车熟路的来到厨房储水的水缸里，“噗通”跳进去,两只巴掌大的小身板在水里游啊游，短小的四肢划动。

    洗去许铃音的口水后,它跃出水缸,浑身皮毛猛的一抖,抖出密密麻麻的水珠。

    然后化作白影消失，前往慕南栀的房间。

    吱~窗户敞开的声音里,白姬钻入屋子，嗅了嗅鼻子，闻到了熟悉的味道。

    锦塌上,慕南栀神容疲惫的沉睡,裸露出圆润雪白的香肩,精致的锁骨和修长的脖颈,当然，还有一张国色天香,宜喜宜嗔的绝世容颜。

    地上散落着肚兜、罗裙、绸裤、白袜等衣物。

    姨又露出真容了.........白姬欢快的窜过去，在床边奋力一跃，小肚皮撞在床沿,但没关系，后肢熟练的用力蹬几下,就爬上床了。

    它凑到慕南栀脸蛋边，伸出湿漉漉的粉嫩小舌,可劲儿的舔姨的脸颊。

    每次看到姨的真容，它就不想做狐狸了,想着一只快乐的舔狗。

    “tuitui.......”

    白姬忽然扭过头去，吐了几下口水。

    姨的脸上都是许七安的味道，讨厌死了。

    慕南栀睫毛微动，苏醒过来，先是擦了擦脸上的口水，接着伸出藕臂捧起小白狐，放在胸腔的土丘上，语气慵懒的道：

    “不是说了不许打扰姨睡觉吗。”

    白姬连忙告状：

    “许铃音欺负我，姨你帮我去打她。”

    慕南栀心说你俩关系不是处的挺好么。

    她一边嘴上应承，一边打着哈欠，道：

    “出去玩出去玩，别打搅姨睡觉。”

    孩子之间的矛盾、闹腾，她懒得管，只要许铃音不吃白姬就好。

    “哼，我找许银锣替我报仇，他人呐！”白姬生气的抬起爪子，绵软无力的打了慕南栀几下。

    “跑西域打架去了。”慕南栀打着哈欠。

    臭男人昨晚抽了她不少灵蕴，害她虚弱疲惫，浑身乏力，不然以她的体质，需要睡懒觉？

    “臭小鬼！搅我清梦！”

    慕南栀酝酿了一下睡意，没能睡着，反手敲一下白姬的脑壳，望着头顶的床幔，叹了口气。

    上次许七安不顾一切地抽取她的灵蕴，还是洛玉衡渡劫时。

    这意味着西域有一场恶战，比渡劫战更加凶险，更加可怕，因为彼时的他不过二品，而现在是一品。

    ...........

    阿兰陀。

    西域的天空蔚蓝如洗，远比其他地方澄澈。

    地貌也透着一股子的粗犷，远不及中原大地的细腻和肥沃。

    静谧流淌的河边，几只牦牛低头啃食着青草，时而仰起头，发出高亢的鸣叫。远处山脚，草甸起伏，白头山巍峨连绵，雄起壮观。

    那就是阿兰陀。

    佛门的圣山。

    除去仆役，阿兰陀有僧众九千三百余人，其中僧兵五千余，禅师四千余，这些是长期生活在阿兰陀修禅悟佛的嫡系。

    佛门在西域发展数千年，根深蒂固，西域诸国中，许多贵族、平民都有修行佛法，每年都要前往阿兰陀朝圣，只是这些人分散在广袤的西域，短时间内难以召集。

    阳光洒在一座座大殿的金瓦上，整个阿兰陀都在折射璀璨光辉。

    今日的阿兰陀没有佛音传唱，透着怪异的寂静。

    圣山两百零八座大殿，每一座大殿前的广场上都盘坐着密密麻麻的僧人，他们双手合十，脸色严肃，像是在等待着什么，迎接着什么。

    阿兰陀有敌！

    就在近日。

    这四千余名禅师、五千余名武僧，既自信又忐忑。

    忐忑在于这是他们人生中仅有的遭遇，他们或长或短的人生中，阿兰陀一直是神圣不可侵犯的存在，从未有敌人敢打到阿兰陀。

    自信是因为四千余名禅师结成禅阵，两百零八座大殿，便是两百零八个阵眼，又有三位菩萨主阵，防御可谓固若金汤。

    世上还有谁能打破这座惊世大阵？

    “坐禅！”

    突然，广贤菩萨分不清男女，但异常宏大的声音，在每一位僧人耳边响起。

    几乎所有僧人都下意识的心中一凛，武僧如临大敌，禅师二话不说，立刻入定。

    …………

    阿兰陀山脚下，一尊身材高大魁梧的无头巨人，傲然而立。

    他赤裸着上身，露出强壮健硕的肌肉，下身是一条麻布长裤。

    他的双乳微微发光，犹如眼睛，

    神殊就是一根烧红的木炭，他周围的空气呈扭曲状，宛如沸腾的滚水。

    这是一种“天地所不容”的势，一品武夫独特的势，仅仅是站在那里，就让天地元素出现紊乱。

    许七安当初在海外与“荒”战斗时，也爆发过这样的势。

    阿兰陀上的禅师已经入定，古井无波，但守卫在旁边的武僧，一个个毛骨悚然，脊背发寒。

    神殊一步跨出，“嗡”的一震，撞到了金灿灿的佛光屏障。

    ……

     ps：今儿有事，作家聚会等事务，事情还挺多的。另外，刚把老鹰打了一顿，然后抽时间码出一章，所以字数少了些。

