    溪山市锦衣中学，高三六班的教室之中。

    周明擦了擦左手背，上面一个小塔形状的图案十分明显。

    同桌李雄盯着周明手背上的图案，带着羡慕和一丝郁闷道：“老周，你是今天啊？”

    “对啊。”周明回答道。

    李雄叹了一口气，道：“看来咱俩没机会组队闯荡轮回塔了，我距离十八岁还差两天呢。”

    周明笑道：“没事，我一个人也能拿到‘A’的评价。”

    “切，你别得一个‘D’回来！”

    “放心吧，不可能的！”

    周明自信的说道。

    这个世界，在明朝之前的历史走向和自己的前世是一模一样，但是到了大明洪武八年，天上的太阳突然消失，世界失去阳光，陷入永夜。

    黑暗之中，更有无数魔怪出现，捕杀人类。

    幸亏有自称为‘主神’的存在，突然降临，化身为太阳，照耀整个世界。与此同时，主神还降下五座轮回塔，塔中存在着无穷无尽的世界，每一个生灵都可以进入到轮回塔，在那无穷无尽的世界之中获取力量。

    人类凭借着这些力量，将那些魔怪赶到大海之中，夺回了自己的家园。

    直到现在，已经是四百年过去了。

    世界上每一个得到主神认可的人，都会在十八岁的时候，获得主神印记，从而进入到轮回塔，待渡过新手世界，便会成为一名正式的轮回者，走上超凡之路。

    周明转生到这个世界，已然过去了十八年，今天，他正好十八岁，因此直接获得了主神印记。

    接下来，只要他愿意，便可以直接进入轮回塔。

    这十八年来，他不断的收集关于轮回塔的信息，早已经确定了一件事情。

    轮回塔之中的各种世界，全部都是他前世的各种影视游戏小说演化，其中的剧情几乎是一模一样。

    而此方世界，从洪武八年开始，历史的车轮便走偏了，所以除了周明之外，其他人都不知道哪些世界的剧情走向。

    周明的自信，便是来自于这一优势！

    而所谓的‘A’‘D’，则是主神根据轮回者在轮回世界之中的任务完成情况给出的最终评价，分为ABCD，A最优，D最劣。

    其中ABC三个评价都为合格，可以获得奖励，而D则为不合格，不仅没有奖励，还会有所惩罚。

    ABCD之上，还有一种‘S’。

    不过，这个评价难度太高，哪怕周明，自认为有着剧情优势，也没有信心能够达到。

    咚咚！

    教室的前门突然被敲响，热闹的教室顿时一静。

    班主任李梅从前门走了进来，扫视一眼，最终目光落在周明身上，道：“周明，跟我来。”

    周明随即起身，跟了上去。

    “今天该轮到周明了吗？”

    “应该是吧，我听说前几天李老师就把‘西红市首富’的情报给他了。”

    “啊啊啊啊，我为什么出生的那么晚，还要等三个月才十八岁啊！”

    “嘿嘿，我好一点，还有十多天。”

    李梅一走，教室里面便热闹起来，听到其他同学的聊天，只剩两天就能到达十八岁的李雄，郁闷的心情也好了许多。

    办公室内，李梅拿了一张椅子给周明坐下，问道：“前几天给你的资料都记好了吗？”

    “记好了。”周明点头。

    李梅道：“多余的话我也不说了，进入轮回世界，一定要小心谨慎。回归的时候如果受了伤，一定要立刻治疗，不管花费多少积分，明白了吗？”

    周明点头。

    “那好吧，我在这里看着，你进去吧。”

    “谢谢老师。”

    周明心中默念一声，左手手背上的轮回印记当即闪烁光芒。

    他只感觉眼前一黑，再次出现光芒时，一座庞大无比，仿佛直接撑着整座天空的巨型高塔，便出现在了他的眼前。

    这就是主神的赐予，五座轮回塔之一！

    轮回塔所处的空间，并非世界上任何一处，而是独立空间，又被人们称之为主神空间。

    这里原本是空空如也，什么都没有的，但经过几百年的发展，却被人们建造出了各种各样的建筑，甚至还有高层的轮回者，建造出浮空塔，空中宫殿等飞行建筑，飘在半空之中，俨然一座仙城！

    城池之中，往来有密密麻麻的人影，每一个都是俊男靓女，放在前世的地球上，个个都可以凭颜值当上大明星。

    但这些容颜，不过是使用主神空间的功能，虚拟合成的，既能满足人们的爱美之心，也能遮掩他们的真实身份。

    周明感慨了一下这里的人数之多，然后就直接通过轮回印记，传送到自己的专属空间之中。

    每一位轮回者，在这里都拥有一个属于自己的专属空间，不过周明现在还是临时轮回者，他的专属空间也是临时的，必须要经过新手世界之后，成为正式轮回者，才能够拥有正式空间。

    专属空间大小不过是九平方，除了一个白色光球之外，什么都没有。

    “这主神也太吝啬了，最起码给个椅子，给个板凳坐啊。”

    周明盘坐在地上，忍不住吐槽道。

    “你可以花费积分购买家具。”

    白色光球飘飞过来，发出机械音，同时投射出一道光屏，上面有各种各样的家具。

    “我现在连新手世界都没有经过，哪儿来的积分啊？”

    周明挥手关闭了这一道光屏，道：“我要进入轮回世界。”

    白色光球闪了闪，道：“检测轮回者·编号1024为预备轮回者，根据新手保护条例，赠予你新手礼包一份，新手复活币一枚，世界选择权限一次，是否接收？”

    来了！

    周明精神一震。

    这可是自己闯荡轮回塔最初的资本！

    “接收！”

    一个白色布袋小包便随之出现在周明面前，而复活币和世界选择权限并不是实体，所以直接挂在周明身上了。

    复活币可以让轮回者复活一次，不过这新手复活币仅限于新手世界，过期失效。

    而那世界选择权限，同样仅限于新手世界，同样是过期失效。

    只有新手礼包里面开出来的东西，他才能够长久地持有。

    周明伸手打开新手礼包，从中便飞出四个光点，化作四样物品。

    “嗯？四个？”

    周明一愣。

    正常来说，新手礼包里面有三件物品，分别是新手装备一件，两个属性点，一个新手技能。

    如今出现在他眼前的，却是四个物品。

    新手装备一件，乃是一把直刃钢刀，一看造型就是现代工艺出品。

    两个属性点不必说，至于那个新手技能，则是很大众化的‘空气弹’。

    关键是多出来的最后一个光点，却也是一个技能。

    时代变了：当你受到敌方技能或武器威胁时，根据威胁强度，概率性临时获得最低跨越一个时代的技能或武器

    “这技能效果……主神出BUG了？”

