    天外魔物，自二百四十五年前，突然出现在伊尔格纳大6上的恐怖存在。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    它们仿佛流星和陨石一般，伴随着十个光圈般笼罩了苍穹的巨**阵突然出现，在降临的初期，由于那流星般的出场方式，被所有精灵带着敬畏的称为星之民，甚至还打算将其作为祭祀的对象。

    但事实证明，这个名字错的太过离谱了。

    这些无血无泪，以杀戮为乐的怪物外形类似由灰色岩石组成的人形傀儡或者猛兽，有着极其坚硬还有一定抗魔力的外壳，它们在降临的初期，的确就像是一块巨大的陨石，但在体表冷却后，这些被后来的精灵称之为石魔的魔物便会开始活动，狩猎有一切有血肉的生命。

    当年，在降临的第一个星期，便有过五十万人被这些天外降临的魔物杀戮，由于时间过于久远，目前没有现存的资料作为证据，但是学术界认为这个数字只会多，不会少，因为有数个城市的遗迹和大量骸骨证明这猜测的可信程度。

    这些天外魔物的袭击，进一步的将末代精灵王朝逼入绝境，多年后，连绵不绝的起义军，以及新生的海湾联邦最后将其彻底推翻，但石魔的威胁却仍未解除，甚至越演越烈。

    “天啊，这个数量！”

    看着天空，城中的守军们不由得倒抽一口冷气，有一个人不禁喃喃道：“是军团级的入侵！母树在上，这次降临的是一整个魔物大军！比上次在冷风谷的还要多！”

    被挑来应对火山之龙事件的士兵大多都是老兵，他们自然知道三年前的冷风谷战役，有许多人甚至还亲身参与过——那一次的入侵，差点让联邦的一个大型要塞城市毁于一旦，但就算如此，也有十几万的生命消逝，方圆数百里内都化作一片焦土废墟，所有人都忍不住打了个寒颤。

    而指挥部中也乱成一团，在他们的光幕中，巴贝尔行省上方的天空一片火光通明，无数流星如雨降下，在半空中拖出一条条红色的轨道。

    “幸亏之前撤离了民众……”

    某个指挥官苦中作乐，他凝视着眼前赤色的光幕，虽然心情就如同吃了屎一样糟糕，可还是苦笑着摇头道：“不然的话，这次庆典可真的要死上几十万，甚至上百万人了。”

    而远方的技术部研究所中，无数技术人员正在紧急测算陨石轨迹，最后得出了惊人的结论：“百分之三十的石魔将要降临在巴贝尔行省府周围，冲击波和爆炸将会摧毁三分之一的建筑！”

    “预估经济损失一千九百万金塔拉，死亡人数过十二万……幸亏大部分民众都进入了避难所，不然至少翻一倍。”

    没有人去思考怎么阻止，因为以当前海湾联邦的技术能力而言，他们无力对天空上的任何物体做出有效的拦截，新近研制出的飞空艇只能执行对地压制的任务，一切只能等待石魔坠落大地再谈。

    府中，原本的部队都做好了防冲击准备，而民众们更是加快了进入周围地下室和房屋中的度，避难所距离实在太远，只能找个地方勉强应对一下。

    仅仅是几个呼吸，世界就宛如末日降临，恐慌蔓延。

    “诺尔敏，别呆在那了！”

    在龙马那庞大身躯的阴影中，精灵夫妇正在高声呼喊着自己的孩子，他们急切的希望那个站在巨兽爪边的男孩赶紧过来，和他们一起躲入周围的地下室中。

    而名为诺尔敏的男孩有些犹豫的看了看正在仰头看向天空的黑，迟疑了一会，然后道：“嗯，我马上来！”

    说着，他便转过头，有些留恋的摸了摸龙马巨大的爪子，遗憾的道：“好暖和啊……马儿你一定要小心呢，天上的陨石很可怕，不要受伤了。”

    男孩一直都觉得眼前的巨兽就是一匹马，就和他老家爷爷经常骑的那匹一样，龙啊什么的他不懂，反正肯定是马，只是有点大！

    话毕，诺尔敏便快步跑向赶来迎接他的父母，然后被他的父亲干脆利落的一把抓起，夹在腋下。

    “吼……”

    等到男孩和他们你的父母彻底进入周边建筑的地下室中避难时，黑低吟一声，然后便专心的看向天空。

    天空上，云层一层层的被分开击散，一枚枚陨石带着毁灭一切的气势向下坠落，高天被火光染红，宛如血般的色彩笼罩苍穹。

    真是浓厚啊，这股混沌的气息……是主人的敌人吗？

    龙马有些怀念的想到，上次遇到这种气息，还是年前黑潮的时候，它那个时候还只是一匹普通的战马，有一丝地行龙血脉，在主人全力战斗的时候，就连反冲力都有些承受不住。

    虽然那时的它没什么智慧，可屈辱，不甘的心情却依然延续至今，那是辜负了主人的信任和对自己无力的痛恨，所以它才拼尽全力，也想要觉醒更强的血脉。

    所以，已经不一样了。

    奔跑着，来到市中心的广场，无人的广场上满是倾倒的旗帜和桌椅，无数人惊慌离开时抛下的随身物品，黑站立在这宽阔地域的最中央，它低吼了一声，闭上了金色的龙眼，来自远古之前的远古血脉正在体内沸腾，迫不及待的要将所有敌人焚为灰烬。

    于是，赤色的流光便开始在这巨大龙兽的周身浮现而出，黑色的甲壳中流淌着宛如熔岩般的纹路，明暗之间，鼓动着强大的威压。

    来源于黑的体内，炽热浓厚到仿佛要凝为实质的火元素从大气中显形，它化作一层又一层的火之云雾，环绕在其周围，一道道暗红色的电弧不断的从这云中射出，带出滚滚烈风，足以融化钢铁，烧干河流的高温瞬间将广场上的一切化作灰烬。

    大火燃起，仿佛星辰已然坠地。

    “警告！中心广场出现高能反应！重复，中心广场出现高能反应！”

    “是火山之龙？它想要干什么……”

    顿时，急促而刺耳的警报声响彻所有正在观测天上陨星的指挥室，他们愕然的看向光幕中正在急攀升的各项数据：“两万，三万，四万……能级八万三千？还在迅上升？！”

    “不可思议，这种能量！”

    “温度无法估测，魔法阵负荷过度损毁？！”

    “这到底是什么怪物？！”

    “等等！”

    有一个研究人员似乎现了什么，他认真的看向光幕，然后震惊道：“它准备攻击石魔的陨星？！

    热浪席卷整个城市，剧烈的火光，如同太阳一般照耀着一切，仅仅是数秒，宽阔的广场就化作了熔岩之池，金红色的光芒此刻已经不能直视，遍布四周的观测法阵一个又一个的因为剧烈的元素波动而崩毁，只剩下几个最为繁复强大的法阵能够见证接下来的一幕。

    天外的陨石，呼啸着坠落大地，那是一切城墙都无法阻挡的力量，混沌的气息蔓延，似乎要毁灭一切。

    而在地面之上，剧烈的火光和元素云雾中，一声高昂的龙吟响起，那声音中满载着来自远古的威严，对混沌的厌恶和对战斗的期待，在所有守军，避难的民众和仍在观察的大统领及研究人员愕然的目光中，火之云中亮起了三个光点，那是一对金色的龙瞳和耀眼的核心，那头巨大的龙马胸口凝聚着带着宛如太阳般的强光，金色的核心仿佛正在沸腾，远古之龙的后裔第一次使用出了自己的全力。

    “吼——————————”

    伴随着龙吟，一道除了明亮耀眼，再也找不出任何形容词的光柱从城市的中心升起，直冲云霄，它在瞬间就击中了一块正在坠落的陨石。

    然后，比雷鸣还要响亮十倍的声音，出现在了巴贝尔行省的高空。

    天上的云彩刹那便被激荡一空，苍穹处赤色的光芒被彻底盖过，观测法阵中只能看见一片彻彻底底的金白色，而在此之后，所有人都震惊的现，原本方向的数十近百，甚至还更多的陨石已经全部消失不见，天空中一片空白，什么都没有留下。

    “石……石魔的陨石被消灭百分之三十七，预计坠落在巴贝尔行省府的石魔全灭！”

    “刚才那一击能级过十五万，等同于十座大型魔能炉心全负荷运转，这真的是生物吗？！”

    而大统领在自己的浮空艇办公室中，凝视着这一幕，哪怕是刺眼的强光一阵阵传来，他也没有闭上眼睛。

    “幸好……”

    手有些颤抖，红的精灵从口袋中掏出一包烟，这是由醒神草制作而成的烟形兴奋剂，自从乌尔肯五年前经常感觉体力不济时，他便开始使用这种产品，在类似这种的情况下保持清醒。

    深深的吸了一口，乌尔肯闭上了双眼，稍稍冷静了一下，然后他才觉，自己浑身上下都被冷汗浸透，刚才的十几秒钟大概是他人生中最刺激的一幕，和七十年前，他作为推翻末代精灵王朝起义军领袖，被五个暗影刺客在家中刺杀时等同。

    “哪怕真的是它引爆了火山，我们也最好什么都别做……”吐出一圈烟雾，他轻声自言自语道：“更何况还未必是它。”

    “幸好……我们谨慎的没有进攻。”

    而在一旁，罗拉所长用带着丝丝颤音的语调说道，他现在几乎整个人都快要瘫了下去，只剩下一只手扒拉在椅子的扶手上，维持着坐姿，虽然形象很丢人，但这位银紫瞳的生物研究所所长却非常庆幸：“这一击假如打的不是天空，而是城市……”

    接下来的话，他没有继续说下去，因为谁都知道那是什么后果，那是任何精灵，任何城市都承受不了的损失。

    而在广场的中央，黑正在剧烈的喘息。

    火元素的浓雾，渐渐散去，龙马黑色甲壳上的熔岩纹路正在渐渐消退，胸口金色的核心也稍稍黯淡了一点。

    哪怕是身为黄金高阶的古龙血脉，出那样的一击也是乎了它的负荷，这也因为是进阶后第一次出手，黑没办法控制自己力量极限，只能一下将所有的力量倾泻而出，没有留下半点余力。

    不过，看上去效果还不错，这样的力量，应该能帮上主人的忙了。

    看向高空，龙马点了点头，虽然仍有一部分陨石正在坠落，但它们都不是落在城市周边方向的，这对被教导过要保护好城市的黑来说就已经足够了。

    广场，因为失去了涌动的高热火元素支援，熔岩正在迅的凝结，大量的热量被黑回收，而就在这个时候，它却有些奇怪的现，大气中的元素异常稀薄。

    ——这可不大正常。

    黑不禁有些纳闷，要知道，它在西格玛火山的时候，可是感觉元素非常浓厚的，其浓厚程度差不多和大埃阿斯火山一模一样，甚至还稍微高出那么一点点，这证明两个世界的元素浓度和能级应该是等同的，也正是因为如此，它才能在那里迅的汲取力量变强。

    可现在……空气中的元素仿佛正在被什么东西抽取掉了一般，正在一点一点的流逝，作为古龙血脉，龙马对元素的敏感程度远胜于绝大部分生命，精灵完全不能和它比较，也只有纯能量生命可以和它相提并论，它可以确定，大气中的元素正在缓慢的流逝，以这种度消散的话，说不定几十年后这个世界就会成为法术的禁地，只有使用魔晶能量或者世界本身力量的符文法阵可以运转。

    而且它同样能确定，这个世界的能级原本和迈克罗夫大6相近，只是因为多年的流逝变成了如今的状况。

    当然，这点黑并不在乎，可它现在却因此没办法迅的回复体力，这感觉实在是太难过了，有些愤怒的低吟一声，它感觉大脑有一丝眩晕，原本永不疲惫的身躯中涌上一阵阵无力感。

    魔兽和龙这种生物，因为太过强大，所以也会被环境制约，黑缓缓的趴在地上，如同龙一般将自己的身躯盘踞在广场中央。

    它现在感觉自己急需休息，至少也要恢复到足以行动的体力。

    而研究室中，议论声传来。

    “是有些累了吗？”

    “肯定的，刚才那一击的极限能级过了十万，就算是真的生物火山也要休眠一下。”

    “那么，我们要不要趁这个机会……”

    一个研究员想了想，有些迟疑的说道：“把它……”

    但他后面的话顿时就被堵了回去，因为整个研究室十几号人一起沉默的盯着他，仿佛在看一个智障。

    “你是傻逼吗？”

    顿时，毫不留情的训斥蜂拥而来：“它不袭击我们就是万幸中的万幸，你想干什么？”

    “它刚才击毁了石魔的陨石，而且是用异常激烈的方法——这证明它和石魔是对立关系，敌人的敌人就是朋友，你不会不懂吧？”

    “母树在上，我就这么说吧，目前联邦除却几个正在秘密研的武器，其他所有现役的装备几乎都不可能对火山之龙造成伤害，多余的念头，想都别想。”

    广场中央，正在被所有人讨论的黑，彻底闭上了金色的龙眼，陷入了沉眠。

    但与之同时，一个庞大无比的意志，仿佛是大地化身，生命起源的伟大意志，也因之前那从未出现在这个世界过的剧烈能量波动，而来到了此处。

    “这是……”

    虚空之中，庞大的意志缓缓观察着龙马的身躯：“炼黑龙的血脉……深海火山，水中之火的化身后裔怎会出现在这个世界……”

    它仿佛有些疑惑：“一千多年了，自从离开之后，我再也没有收到过家乡的消息……它从哪儿来的？”

    虽然想不出原因，但能遇到一个熟悉的存在，这个意志还是非常开心：“大气中的元素浓度过低，导致身体不适？这是我的过错……那么给予你力量吧。”

    随着这个意志的一个念头，浓厚无比的元素出现在了黑的周身，龙马顿时就被惊醒，它惊讶的环视周围，魔力和元素的光芒如彩虹般环绕在其周身，这是远比西格玛火山中还要密集的元素之力。

    ——怎么回事？

    虽然不清楚究竟是怎么回事，但黑毕竟还是一匹马——或者龙——反正它从不纠结这种小事，而是开心的汲取这些元素，回复自己的体力。

    ——不过，这些元素似乎带着一点草木清香？

    仅仅是几个呼吸，黑就回复了基本的体力，胸前的金色核心也恢复了原本的亮彩，研究所中看着这一幕的研究人员顿时更加庆幸之前没有做什么——这种回复度，怕不是连车都来不及开过去，对方就已经恢复全盛了。

    那个伟大的意志看着这一幕，然后便缓缓的消失在了虚空之中。

    它也需要休眠，千年之前的重创至今仍未治愈，这次看到熟悉的存在现身一次已经是破例，下次再次出现在在这个世界，或许需要很久。

    而天上正在缓缓旋转，覆盖了整个天空的十环光轮法阵也渐渐的隐没在苍穹背后，它的出现和消失一样神秘，没有任何声息和预兆。

    伊尔格纳世界的事情暂时告一段落，而在迈克罗夫大6，北方帝国，三山圣城。

    乔修亚已和布兰登一起来到了内城的最中心，皇室居所，莫尔莱宫之前。

    (未完待续。)