    黎落心头顿时浮起一丝危机感。

    她前前后后有十几天没回帕特尔诺，江莱作为教官，担心学生身体问题，来探望她很正常。

    可万一他来王宫是另有所图呢？

    国王在都城布防的事，霍雁回远在万里都能通过眼线汇报得知，江莱和叶怀旭察觉到再正常不过。

    想到这里，黎落表情越发凝重。

    换了身衣服，黎落下楼见江莱。

    江莱看起来倒是跟平时没什么两样，见了她就笑：“殿下身体好些了吗？”

    黎落丧眉耷眼地在他对面沙发上坐下，有气无力地说：“嗯，好些了。”

    江莱诧异道：“怎么了这是？”

    黎落抬头看他一眼，深深地叹了口气：“教官，我失恋了。”

    江莱一怔：“你什么时候谈的恋爱？”

    “没谈就失恋了。”黎落说，“我前段时间去了军区……找霍雁回。”

    江莱似乎已经知道这件事，对此并不惊讶：“找他做什么？”

    “听说他外出执行任务时遭到隐翅虫袭击，受了伤，我担心他，就去照顾了他几天。”

    江莱迟疑道：“你喜欢他？”

    “嗯。”黎落唉声叹气，“可他不喜欢我，我给他端茶倒水捏肩捶背，连父王我都没这么侍奉过，可他呢，伤一好说翻脸就翻脸，把我赶回来了。”

    江莱眼神微微一闪，看起来似乎有点想笑。

    黎落皱眉：“你嘲笑我？”

    江莱摆摆手：“你喜欢谁不好，喜欢他，整个西澜帝国谁不知道霍雁回性格古怪难相处，碰钉子了吧。”

    “可他长得好看啊，还是个Omega。”黎落说，“我就是喜欢他。”

    “被拒绝就算了，你是公主殿下，想要什么样的Omega没有，既然身体已经恢复，那跟我回帕特尔诺吧，你这些日子落下不少功课。”

    黎落摇头：“不行，父王生病了，我得留下来。”

    江莱立刻问：“陛下生病？什么病？严重吗？”

    “脑袋里长了颗小瘤子，导致他一直偏头痛，前几天痛得狠了，医生为他做了体检，瘤子有病变的风险，医生建议动手术切除。”说到这里，黎落一脸忧心忡忡，“目前这个消息还没透露出去，开颅手术不是小事，怕引起群臣恐慌，这个时候我得留下来帮父王一把。”

    江莱眼里闪过一丝兴奋，但很快被他压制下去，他皱着眉头，做出一副担忧的模样：“医生有没有说什么时候动手术？”

    “还没，哥哥去外星采买矿石了，父王的意思是等他回来再说。”

    “那还等什么，马上传讯让大殿下回来。”江莱说，“陛下年纪也不小了，多耽误一天就多受一天罪，医生要是有绝对的把握，手术还是尽早做的好。”

    黎落犹豫道：“那会不会耽误大哥的事？”

    “跟陛下的身体比起来，采买矿石算什么。”江莱催促道，“快通知大殿下吧。”

    黎落点头：“好。”

    她当着江莱的面拨通叶怀旭的波段号，把国王生病要做手术的事说了一遍。

    叶怀旭闻言，立刻表示要赶回来。

    挂断视频，黎落感慨道：“没想到大哥平时跟父王关系不冷不热的，一听说父王生病他会这么着急。”

    江莱顿了顿，不动声色道：“大殿下跟国王陛下关系不好吗？”

    “表面上看起来是不错，但我总觉得大哥不太喜欢父王。”黎落说着，看了一眼通讯器上的时间，“哎呀，不早了，我得去父王那边看看才行，教官，你要回帕特尔诺了吗？”

    “你这个学生都不在，我回去做什么。”江莱笑吟吟地说，“我留在都城吧，正好跟你哥见一面，等你忙完了，我跟你一起回去。”

    “好。”

    打发走江莱，黎落匆匆去找了国王，把江莱回都城的事说了一遍。

    “他这次回来，估计是听到什么风声，也知道我去军区的事，如果我没猜错，他入宫来见我，是想试探我。”黎落说，“不过我找借口打消他的疑虑了，另外，我告诉他您生病了，准备做开颅手术。”

    国王吃了一惊：“为什么这么说？”

    “父王，事到如今，都城免不了一场内乱，与其坐以待毙，等着大哥和江莱发兵，不如我们主动出击，给他们制造一个起事的机会，这样一来，在早有准备的前提下，我们就算占不了太大优势，也能有效减少无辜百姓伤亡。”

    国王立刻明白黎落的意思。

    叶怀旭和江莱策划反叛的事，像埋在西澜帝国心脏处的一颗烂疮，疮已经长出来了，靠表面上粉饰太平没有用，那就只能挑破疮皮，把事情彻底闹大，只有烂过一轮，才有愈合的可能。

    而国王生病做手术就是绝佳的机会。

    开颅手术需要深度麻醉，国王一时半会儿醒不来，叶怀旭要是趁着这个机会带着叛军一举攻占王宫，那将有事半功倍的效果。

    理清前因后果，国王沉默了很久，终于下定决心：“好吧，就这么做。”

    “大哥现在在赶回来的路上，他这人多疑，听说您生病，一定会带着他的人来确认是不是真的，演戏演全套。”黎落在口袋里掏了掏，借着这个动作掩护，从系统仓库掏出一颗麦丽素，“您把这个吃了。”

    国王接过麦丽素，不解道：“这是什么？”

    “……军区研发出来的药丸，只要吃了这个，医生来给您诊病的时候就能不露馅儿。”

    “军区不把精力放在研发新型武器上，做这个东西干嘛？”国王虽然疑惑，但出于对女儿的信任，还是吃下了那颗麦丽素。

    父女俩商量了不少细节问题，直到外面天黑了，黎落才回到自己的寝殿。

    吃了点东西，黎落洗完澡爬上床，躺下了却没什么睡意。

    这时通讯器传来信息提示音，她打开一看，林邵年给她发了文字消息：“你跟将军吵架了？”

    “……”黎落盯着悬浮屏看了好一会儿才回复：“嗯。”

    “难怪。”

    “难怪什么？”

    “他在拉练场待一天了，以前虽然也训练，但没见他这么拼命过。”林邵年发完这段话，后面附带了一个“心疼”的表情包。

