    “这位先生，为何你一把年纪了还要欺负一个孩子？”

    小胖子拉过来的大人好声好气地说完，往凌淳身边的破碗里丢了一把铜钱：“念在你讨生活不容易，这些钱给你，麻烦你把安立的虫宠还给我们。”

    听了这话，凌淳又睁开了一只眼睛，瞥了一眼自己身边的破碗。

    好家伙，安家人怪大方的，破碗里已经装满了铜钱了。

    “不给不给。”凌淳说着，又把眼睛给闭上了。

    一听他不买账，那个叫安立的小胖子急了：“你不还我我就要宝宝咬死你！”

    “安立不可以，大人说过不能伤人，你忘了吗！”男子安抚了安立一番，随后又好声好气地跟凌淳说话：“先生有什么要求可以提出来，我们能满足的一定满足。”

    “你们安家人就是这么不讲道理的吗？”

    凌淳翻身盘腿坐了起来：“这小胖子非要跟我赌虫，他的虫宠也是我赢的，怎么还能往回要？

    我怎么不记得斗虫有这个道理？

    要不是我让我的虫停下，小胖子的虫宠都被我家虫宠吃了！”

    一听这话，安立小胖子一屁股坐在地上哭了起来：“我不管我不管，我的宝宝不能被别人拿走，我就要我的宝宝，呜呜呜……”

    男子见安立哭得委委屈屈一点道理都不讲，顿时也是一个头两个大，赶紧跟凌淳商量：“要不……先生您开个条件吧。

    那虫宠是安立长这么大养出来的第一只虫，他舍不得，您就不要和一个孩子计较了。”

    听了这话，凌淳打了个哈欠：“什么条件都答应吗？”

    “这……”男子有些为难：“先生不妨说来听听。”

    “倒也不让你为难，我想去你们安家虫谷呆上一阵子。”凌淳说着，十分邋遢地扣了扣头皮。

    “子渊叔叔，这个邋遢鬼好不知道天高地厚啊！”原本安立小胖子还哭得很大声，听了凌淳的话之后，顿时抬起了头。

    那脸上是一滴眼泪都没有。

    安子渊听了凌淳的话，也是十分意外：“先生，安家虫谷即便是我们安家人都不敢随意多待，您真的要去？”

    凌淳点了点头，随后从怀里掏出了一个盒子：“只要你答应，这个小胖子的虫宠我不仅会还给他，还回去之前，我还能帮他养得更加强壮。”

    见凌淳说得这么笃定，安子渊不由得多加端详了他一会儿。

    安立是安家的嫡长孙，本来就备受宠爱，他的虫宠更是被家里养得凶猛无比。

    而眼前这个邋遢鬼看起来虽然毫不起眼，可听安立说，这个邋遢鬼是从路边抓了一只虫子将他的虫宠给打败的……

    说不定是个高人，不好轻易得罪。

    反正安家虫谷也不是什么禁地，反而是因为里面毒虫毒物太多，不少人都不敢随意涉足。

    想到这里，安子渊当即点头：“我答应先生，只是虫谷凶险，先生入谷之前，不妨到我安家休息整顿几日，再入谷不迟。”

    说完，安子渊从腰间拿出了一枚碧蓝色的腰牌递了过去：“这是我的腰牌，给先生以做信物。”

    凌淳瞥了一眼那腰牌，随后笑道：“不必，三天之后我把小胖子的虫子送回安家，那时候你们履行约定让我入虫谷便可。”

    说完，他赤着脚站起身伸了个懒腰：“走了，别找我了。”

    安子渊抓住了正要追过去的安立，原地目送凌淳走远，一句话都不说。

    如果他刚刚没有眼花的话，邋遢鬼伸懒腰的时候不经意露出了肩膀上一片雪白的肌肤。

    一阵风不知道从何处涌来，撩起了安子渊墨色的长发和深紫色的袍子。

    他眼眸深邃，盯着凌淳离开的方向不错眼，直到凌淳的身影离开了视线之后才低下头。

    回想一下，这个邋遢鬼虽然看着脏兮兮的，让人一时间不去注意他的容貌，可细细再想，他脏兮兮的表面下，眉眼却十分精致。

    竟然是个女扮男装的女人？

    有意思！

