    从翅膀震颤的速度，能感受到这些蜂群的愤怒和凶残。

    纥溪几乎一眼就认出来了，这个喊着救命的人是自己同组的队友王海。

    而跟在她身后的成群峰子，则是毒灵峰。

    毒灵峰单只来讲只是一阶魔兽，刺上有毒，只是扎上一根，对武者来讲根本无关痛痒。

    可是，若毒灵峰成千上万聚集在一起攻击人，那简直比六阶魔兽还要可怕。

    只需要一息的时间，若是被这群毒灵峰攻击，一个金丹期的武者都会死于非命。

    王海满脸恐慌地运转灵力，飞快往前奔逃。

    一看到纥溪，他眼前一亮，脚下一转朝着纥溪冲过来：“奚玥，救救我！快救救我！”

    纥溪眸光微眯，盯着王海的脸，神情似笑非笑。

    这王海虽然不停喊着救命，可脸上却并没有绝望和恐慌，反而一双眼睛乱转，显然是在打什么鬼主意。

    纥溪整个人轻飘飘地腾空而起，朝后飞跃，很快和王海拉开了距离。

    王海一下子愣住了，脚下都慢了半拍，差点就被凶残的蜂群给追上了。

    他脸色大变，恶狠狠瞪着纥溪，一边继续朝她跑去，一边大声道：“奚玥，你难道要见死不救吗？你别忘了，我们是同队的，我死了，你也要被扣积分。”

    纥溪老神在在的立在一块石头上，容颜倾城，风姿卓绝，漫不经心道：“哦？你要我怎么帮你？”

    王海见纥溪站在原地不动，顿时大喜过望，在快要跑到纥溪面前时，突然把手上的东西狠狠朝着纥溪一甩。

    纥溪只觉得一股浓郁的清香扑鼻而来，还带着花粉的甜腻。

    哦，原来是毒灵峰的蜂巢。

    那就难怪这么多毒灵峰要追着王海死命追杀了。

    毒灵峰虽然剧毒可怕，但毒灵峰的蜂巢却是难得一见的天才地宝。

    不止灵气浓郁，还有解许多昆虫毒素的作用。

    弥鼎丹经中有一个丹药正缺这样一味主药，纥溪勾起嘴角，把蜂巢收入了储物袋中。

    既然王海要送她这么好的宝贝，那她就却之不恭了。

    王海见奚玥把毒灵峰的蜂巢收入了储物袋中，心中暗骂了一声“傻瓜”，脸上满是嘲讽的笑容。

    毒灵峰的感官可不是普通的嗅觉，就算是把蜂巢藏进储物器具中，它们也都能感应到。

    这也是许多武者都不敢招惹毒灵峰的原因。

    因为一旦偷走了他们的蜂巢，那毒灵蜂可是会不死不休追着你，直到把你戳成死尸的。

    奚玥那小子孤陋寡闻，以为把蜂巢放进储物袋就能逃过一劫，他就在这看看他是怎么死的。

    想到这里，王海停下了逃跑的脚步，幸灾乐祸地看着蜂群都朝着纥溪冲过去。

    而躲在角落的陈建成也是满脸兴奋，他虽然不愿意亲自动手冒险招惹毒灵蜂，可是，奚玥的死，他一定要亲眼确认。

    眼看着上千万只毒灵蜂愤怒地朝着奚玥扑过去，下一刻就能听到奚玥凄厉的叫声，看到他变成一具恐怖的尸体。