    洛天分析的没错，因为古潭并不知道洛天已经怀疑到他，还在装模作样的演戏，引他入坑，所以即使洛天不丢那两团强体本源，也没有事，他就不拿出来，古潭可是一点脾气也没有。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，这样也好，不论是那袁天尊，还是青蛟王或者是燕赤天得到那两团本源，只要今天敢拿出来，麻烦必定不小，这几人对你可是都没有好感，陷害他们一下也不错……”识海中，冰女轻笑。

    “嗯，只要不是紫薇圣地的那个道姑得到就好，不然的话，倒是有些过意不过去了……”

    洛天回应冰女道，毕竟此女和那些人不是同一类人，还算帮过自己，洛天当然不想她有麻烦。

    “喂，古兄，天命果，三枚，好东西，你身上有没有强体本源，借在下几个，让我换取这天命果，你看可好……”洛天笑眯眯的说道。

    古潭不由的神色一怔，看向洛天不由的失笑摇头：“兄台哪里话，在下的身上可是没有那个东西，不过这天命果是好东西，徒增五百年的寿元，这对于寿元将近，或者是修为到了瓶颈，感觉晋级无望的人来说，无疑是雪中送碳，有了五百年的天命果又可以拼搏一下了，就是拿来送给心爱的女人也不错！”

    “是啊，真是好东西，渍渍……”

    洛天眼神火热的望着那三枚天命渍渍称叹道，这个表情倒也不是真的夸张，洛天其实是在想，在他回地球之前，是不是弄上那么三五十个，回到地球后，一分，自己的兄弟和女人一个个全部活五百多岁，这……那就太好了。

    “小子，还装……哼……”

    古潭的微笑，如人如沐春风，心里却是想着。

    “兄台，在下突然想起来还有点事，就此告辞了，你先请自便吧……”

    古潭开口道，他知道洛天的恐怖，那个破罐子那晚差点没有把他收进去，损失了两个强体本源才逃脱了出去，在没有想好对付那个破罐子之前，他不想与洛天动手，所以只要洛天一拿出强体本源，四方的强者，必定一涌而上，而他在那里就有些不合适了，毕竟在铁家还有蓝血魔族夸下了海口，这等邪恶之徒人人得而诛之，他在场却是不动手，末免有些说不过去了。

    “古兄你忙，不用管我……”洛天微笑，心里冷笑，知道这个混蛋是想躲在一边看好戏呢。

    接下来，洛天装模作样的围着那个天命果转来转去，一副犹豫不决的模样，最后又看向了那黑岩中的液体，不免有些好奇。

    “冰女，你可知道这是什么么？”洛天询问。

    “这个，我也不太清楚，不过我却是明白，这肯定是那个古潭联合那两大强体背后的高手设的一个圈套，虽然我不知道这黑色的液体有什么用，不过直觉感觉应该对修练混元天经的人有极大的帮助，而天命果，其实就是一个幌子，不然的话，古潭也不会用这两样物体引诱你上钩了……”冰女冷静的分析道。

    “有道理……”

    洛天点头，再次的看了一眼那个黑色的液体，心里不由的暗叹，这个古潭好手段，用天命果来引诱自己，所料不错的话，那黑色的液体应该是他必得之物，一石二鸟，既嫁祸了自己，最后肯定还会想办法得到这黑色的液体才对。

    心里想着，洛天挤出了人群，在不远处，有一个交换各种丹药的家伙，洛天于是蹲了下来，一个个的拿着欣赏着，却是一直注意着这边的动静。

    “这个混蛋，莫非心里有了警惕，还是天命果打动不了他？”

    远处，暗处的古潭一直观察着洛天的一举一动，看到洛天竟然离开了这个摊位，跑到了另一边，拿起那些丹药研究起来，不由的深深的皱眉。

    “岂有此理，闯了一次妖皇殿，竟然只得到了两团强体本源，什么也没有得到，难道是那个叫洛天的小畜生给席卷跑了不成？不过相比于袁天尊，青蛟王还有紫薇圣地，还是算有收获的……”

    不远处，走来了一个一身黑袍，身材魁梧，黑浓密，如同魔神一般的人物，正是天都圣地的燕赤天，他还在想有关妖皇殿的事。

    “天命果，三枚，真是让人眼热，只可惜，没有那人想要的东西，却是得不到，如果放在外面，老子非要抢走不可……”

    燕赤天正走着，突然听到两个年轻的强者边走边议论，不由的一怔。

    “什么天命果？你们在哪里看到的？”

    燕赤天停下了脚步，一双眸子散着狂野的神色，给人极大的压迫感，让这两名年轻的强者不由的一怔，感应了一下燕赤天那淡淡的恐怖的气息，不由的面色一变：“阁下，就在那里，三枚天命果，只可惜需要强体本源……”

    这两人其中的一个小心的说道。

    “有这等事？”燕赤天不由的一怔，轻声自语，并没有多想，毕竟他的强体本源是他从妖皇殿得来的，所以外人没不知道，甚至青蛟王还有袁天尊及紫薇圣地的道姑在那种情况下逼问他，他都没有说，所以，燕赤天根本没有想到这是有人有意为之，故意设的局，只不过却是落在了他的身上。

    “天命果，嗯，确实是好东西，圣地有几个长者寿元将尽，听说准备要去死亡之地，有了这些东西，他们就不用闯了，毕竟这么多年来，闯死亡禁地的人，没有一个回来，里面到底有什么恐怖的东西，没有人知道，去闯和送死没有什么区别……”

    燕赤天心里想着，大步向着刚才那人所指的方向而来。

    “是这个混蛋么？那真是太好了……”

    洛天蹲在那里，玩弄着一个丹药玉盒，看到燕赤天如同魔神一般大步走来，不由的一怔，心里冷笑，此人在天空城就对自己下过杀手，虚伪之极，甚至还是在他的建议下，逼着自己进入妖皇殿，是洛天最想击杀的一个人，只不过此人的实力恐怖，洛天并没有把握。

    “古潭啊，古潭，你万万没有想到我早已把那两团强体本扔进了妖皇殿吧，帮我除了燕赤天，我感谢你八辈祖宗，嘿，嘿嘿……”洛天心里禁不住哈哈大笑。

    “喂，阁下，你到底换不换？”

    丹药的摊主，看着洛天蹲在那里摸来摸去，不也说话，也不兑换，不悦的哼道。

    “咳，兄弟，你的这几种丹药说实话，都不错，可惜在下现在身上没有什么值钱的东西，要不我给你留个地址，到时你派人去取，你看如何？”洛天微微一笑，真诚的说道。

    “你……那阁下还是去别处看看吧……”

    这个年轻的强者没有想到洛天会这么说，不由的一呆，眼中蕴含着怒意，冷声哼道。

    “哦，那打扰了……”洛天歉意的一下，拍了拍手站了起来。

    “阁下为何要换强体本源，别的东西不行么？”

    燕赤天此刻望着那个衣着朴素，容貌极普通的老者淡淡的问道，同时把天命果拿在了手里，欣赏了一下暗暗点头，然后问道。

    “阁下，实不相信，在下只是小门小派而已，门派日渐衰落，有这天命果也中是徒增几百年的岁月而已，还是蹉跎而过，所以想换得强者本源，以期以后能诞生一个强体，来光大门派！”

    老者有气无力的说道。

    “原来如此，我换了，两个强体本源换三枚天命果，你看可好？”燕赤天淡淡的点头，说着，手掌一翻，从妖皇殿取来的那钢铁战体还有蓝血魔体的本源，如同两团能量一般，在他的手掌上空跳动。

    “轰……”

    “畜生，想不到你身为天都圣地的天才，竟然击杀强体，掠夺本源，修练混元天经，给我受死！”

    燕赤天刚把两团强体本源拿出来，突然四周传来一阵恐怖的灵力波动，接着就是一声怒极而吼的声音，浩浩荡荡的传了过来，黑衣铁质男子还有蓝女子带着大批的高手，从四方，齐齐的对着燕赤天击杀下来，灵力恐怖的似乎天地都在颤抖。

    而在同一时刻，那名看起来有气无力的老者，也是突然眼中精光大盛，手一挥，就把天命果，夺了过来，却是没有夺到强体本源，被燕赤天收了起来。

    “轰轰，轰轰轰……”

    铁衣如同乌云，蓝色的光幕，瞬间就把燕赤天罩了下去。

    燕赤天不由的瞳孔猛的一缩，和这些高手战到了一起，顿时人群四下散开，躲避不及者，一个个被掀翻在地上，甚至受了重伤。

    这一击铁家和蓝女子可是蓄谋已久，两人的实力境界不弱于燕赤天，又是含怒而，这一下子把燕赤天打措手不及，吃了大亏，丝有些散乱，黑袍被撕裂，后背结结实实的中了一掌，让他体内的灵力激荡不已，逆血上涌，却是被他强咽了下去，勉强冲出包围圈，凌空而立，神色阴沉的可怕，盯着黑衣铁质男子还有蓝血魔族。

    “铁家，还有蓝血魔族，你们找死，竟然敢对我动手！”

    燕赤天冰冷的喝道，这两个势力都不是太大，无法和天都圣地比，却是没有想到两家联手突袭自己，一下子竟然让自己受了伤，顿时让他怒不可遏！