    顾青莲当然是很得意。

    但是，她的表面上，还是很谦虚的：”哪有哪有？我就是举手之劳而已。”

    “顾夫人谦虚了。”这些人依然还是在讨好她。

    温栩栩端着托盘过来了，看到这一幕，就想趁机把手里的香槟弄到这个女人身上，然后好让她去换衣服，偷走她的手机。

    可这时，别墅里却忽然有人出来了。

    “夫人，老爷说吉时快到了，让你上去看看小姐。”

    “好，我这就过去。”

    孙夫人听了，马上就走了。

    而她一走，这里聚集着的女人们，顾青莲是肯定看不上的，敷衍了两句后，她也离开了，去了二楼的贵客休息室。

    “怎么样？她答应借你钱了吗？”

    万万没有想到，当温栩栩悄悄的跟着过来这房间门口时，她竟然在里面还听到了另一个熟悉的声音。

    顾夏，原来她也来了！

    “还没有，今天客人很多，现在说还不是时候，晚点吧。”

    顾青莲有点不耐烦，拿起茶几上的一杯冷茶就倒进了嘴里。

    顾夏看到了，情绪也有点上来了：“她不会不借给你吧？我告诉你，那件事我在网上放出去已经有几个小时了，如果霍司爵知道了，他一定不会放过我们的！”

    忽然之间，她的语气就变得十分尖锐而又惊慌起来，一个字一个字的，歇斯底里的就像是一个神经质。

    正在门外的温栩栩偷听到这几个字眼后，霎时，她脑子“嗡”的一声，脑子彻底成了一片空白！

    真的是她们！

    为什么？她们为什么会知道这件事？到底是谁告诉她们的？

    还有，那本书，网络上有那本书，她们又到底跟那本书有什么关系？！！

    温栩栩整个脑海里都如同翻滚的惊涛骇浪，她震怒不已，不敢相信自己的猜测竟然成了现实；而伴随着这样的现实，她的心里又生出了一种巨大的恐惧。

    这两个贱人，她们到底要做什么？

    如果说之前找那个心理医生来催眠她，是为了将她温栩栩置于死地。

    那现在呢？

    她们要干什么？

    她不知道把这些东西曝光出去，会毁了那个男人吗？

    温栩栩整个人都如同坠入冰窖中，铺天盖地的惊恐将她席卷后，她的脑子里，就只剩下了一句话——就算是死，她也绝对不会让她们得逞的！

    温栩栩暂时离开了。

    十来分钟后，当顾青莲再度出去找那个孙夫人，温栩栩则像幽灵一样重新回来。

    然后推门潜入了进去。

    “谁让你进来的？我不是说了？我不需要任何东西，没有允许，谁都不许进来！”

    待在房间内脸上还包着一张白色纱布的顾夏，看到了一个中年佣人忽然不请便进来了后，她十分愤怒，开口就骂了起来。

    可是，这个佣人却很奇怪。

    她看到她骂，她也不出声，就直接把那扇门给反锁了后，她一步一步朝她走过来了。

    “你要干什么？”顾夏终于感觉到了一丝不对劲，她后退了一步，警觉的问。

    温栩栩便直接从身上拿了一根细细的针出来，那针，十分的长，也非常的细，拿在她的手中后，冷光一闪，顿时看得人都头皮发麻！

    “温栩栩，竟然是你？”

    顾夏终于认出来了，顿时，她一声尖叫后，脸色白得更厉害了。

    温栩栩就淡淡的看着她，不怒不喜，不悲也不乐，她的目光，平静的就像是那口深幽古井般。

    “说，你是怎么知道这个秘密的？”

    “什么？”

    “是因为那本书？那书又是谁给你的？你最好就跟我说实话，要不然，我不介意用这根针来了结你。”

    她还是语气淡淡的，丝毫没有发作的样子。

    但是，在这个世界上，有种人其实比那易怒暴躁型的人更可怕，她就是越愤怒越冷静，越想杀人越表面云淡风轻的人。

    这种人，是极其可怖的。

    因为，她通常说什么，她就会做什么。

    可惜，顾夏不知道。

    她甚至根本就不相信温栩栩真的会这么做。

    “了结我？温栩栩，你在吓唬我吗？好啊，那我就告诉你，这个秘密，确实是我从那本书上得知的，但是这书到底是谁给我的，我就不说，你来了结我啊？”

    她还用充满了挑衅的语气激了一句。

    温栩栩便笑了，没有任何温度的笑意直达眼底，瞬间，杀意如排山倒海般席卷而来，手中的银针就这样从她的手中飞出去了。

    顾夏：“……”

    本来是想要退的，可是，忽然看到那针就像是小孩子过家家一样，都还没离开这女人半步呢，就软绵绵的又掉了下来。

