    “嘉在想，袁绍为何胆敢收吕布为义子。难道，袁绍手中把持着吕布的把柄。比方说吕布的妻子貂蝉？”

    郭嘉开口说道。

    “这……”

    曹操一脸迟疑，这吕布可真是命硬。

    倒是观看视频的学生们真是有些细思极恐，他们是看了视频才得知袁绍抓了貂蝉。

    可郭嘉呢。

    仅仅凭借推断就能够推测出来。

    这……果真是一位智近乎妖的谋士！

    果真不愧号称鬼才的谋士。

    可笑他们先前竟是那般小瞧了这鬼才郭嘉。

    “唰唰！”

    想想不少学生都脸色涨得通红，也是一副面红耳赤的模样。

    又过数日。

    曹操跟郭嘉一同饮酒。

    曹操的脸色有些黯淡无光。

    “主公，难道嘉的计划失败了？”

    郭嘉开口问道, 也是眉头微微皱起，他的计划可谓是天衣无缝，并没有破绽可言。

    不应该失败才对啊！

    便是学生们也是挺好奇的。

    郭嘉的离间计失败了？

    叶笑则是更懵了，三国演义里在关羽过关斩将的时候何时有过离间计？

    这是因为蝴蝶效应的缘故吗？

    “这……算不得失败。”

    曹操叹息一声，“关羽还是跟张飞重归于好了。”

    “这如何可能！嘉的离间计一点效果都没有？”

    猛地，口中饮酒的郭嘉, 直接从座椅上站了起来。

    某种程度上郭嘉也是一个自负的人。

    他完全无法相信他的计划会失败。

    “奉孝, 败不再你！败就在这蔡阳，竟是不听从命令, 私自去追赶关羽。原因却是他的外甥秦琪被关羽所杀。”

    “所以，在张飞面前，关羽斩了蔡阳。两兄弟重归于好。夏侯惇赶去时已经晚了。”

    曹操解释道。

    “蔡阳误我！”

    郭嘉表情苦闷，他的计划本可以成功，本可以离间张飞、关羽兄弟情谊。

    那料想会被蔡阳坏了。

    “原来如此！这蔡阳不听命令行事，若非如此，局面可能就逆转过来了。”

    学生们也是庆幸不已，这郭嘉的离间计差点儿可就要成功了。

    这时，视频里出现了关羽、张飞、刘备三人。

    三人竟是在古城相聚。

    除此之外，却还有一人。

    这人乃是赵云。

    “云长，翼德，我们又见面了。”

    赵云拱了拱手说道。

    “子龙，别来无恙。”

    关羽、张飞哈哈大笑起来。

    接着，两人也是得知赵云如今也投靠了刘备。

    “主公，定能够成就一番大业！”

    赵云似乎对于刘备很有信心。

    “子龙，未来的事谁也说不准。”

    刘备却是很谦虚地回答道。

    之后, 刘备等人杀牛宰羊庆贺团圆。

    【视频播放结束】

    “刘备又多了一人来投靠了, 这人是赵云字子龙，此人值得入股吗？”

    “这赵云战绩也是不俗，斩杀了袁绍手下的一员大将麹义！”

    “赵云之前还是公孙瓒手下，可得不到公孙瓒的赏识看重，这才投靠了刘备。”

    “赵云跟刘备这是情投意合吗？”

    ……

    众位学生脸庞上都露出一副古怪的表情。

    只不过，赵云的战绩虽然勇猛无双，可跟关羽比起来还是显得逊色很多。

    就说赵云先前可还跟袁绍大将文丑交过手。

    可五六十合，却还分不出来胜负。

    也因此，他们都认为赵云虽勇，但还是有点儿欠缺。

    就在这时候，辅导员影里也是说出来了一条让人瞪目结舌的消息。

    袁绍与曹操开战这一点每一位投资者都心知肚明。

    并且，这战争已经快要正式打响。

    地点便就是在这官渡！

    “官渡之战！这一场战争，曹军仅仅只有两万人，可袁军却是有十一万人！”

    辅导员影里说出他所了解来的情报。

    “这这这，没听错吧？兵力如此悬殊，这一战曹操能赢吗？”

    学生们表情一怔一怔的。

    都觉得曹操真是有些玄乎。

    这战局对于曹操来说太过于不利了。

    倒是叶笑心知肚明。

    这官渡之战，曹操必胜。

    就在辅导员影里说着关于官渡之战的一些细节时。

    叶笑的全民系统却是出现了一道系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号55迷雾卡，是否付出一定数额的资产, 让该稀有卡种无效化】

    迷雾卡这一张稀有卡种, 他却也明白。

    这是一张会产生迷雾的卡种，这卡种若是利用得当，的确能够改变战局。

    并且，他更是了解到这一张稀有卡种却是冲着曹操来的。

    这分明就是有投资者不愿意让曹操在这一场官渡之战上取胜。

    不行！

    这绝对不行！

    因此，叶笑也是毫不犹豫要付出一定数额的资产，让这稀有卡种无效化。

    那熟悉的界面也是一下子就进入到了他的视野里。

    【所需支付的红晶数额1-9999】

    同时，一个个计数单位正在他面前不停闪动。

    【个、十、百、千、万、亿】

    这一回可是要来个好运气。

    若是运气坏了。

    这可不行。

    叶笑心中暗忖一声。

    开奖的时刻到了！

    在他的视野里红晶数额飞快闪动。

    不过一转眼间的功夫，闪动的数额就停止了。

    一个数字出现在他眼里。

    9912。

    这数字真是有些大，真不是一般的大啊！

    叶笑捏了一把冷汗，只觉得这官渡之战似乎有些不妙！

    若是出现迷雾对于大军来说，会十分不利。

    而当注意到了计数单位后。

    叶笑乐了。

    计数单位居然是个。

    这一把真就是欧气满满！

    难道他心中是欧皇附身了吗？

    很快，两条系统消息瞬间弹出。

    【是否支付9912个红晶，使稀有卡种编号55迷雾卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    这还用得到选？

    肯定是支付！

    9912个红晶对于他来说就跟玩一样。

    做出选择后，叶笑也能够收到一条系统消息。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动成功】

    很好！

    9912个红晶就让一张稀有卡种无效化，这一波真是赚大喽！

    这时候，叶笑也是继续将视线落在眼前的投影画面上。

    又有新的投影画面出现。

    【文字观察袁绍】

    【不听劝的袁绍】

    【袁绍怒骂许攸】

    【许攸背叛】

    “这……袁绍的阵营里出现了叛徒，而且这人竟是许攸。许攸这可是袁绍阵营里的一位谋士！”

    众位学生不由惊愕连连，许攸竟背叛了袁绍。

    这是为何会背叛？

    是发生什么事情了吗？

    他们正在思考着这其中缘由。

    【视频观察袁绍】

    谷鱟

    【袁绍将不战自败！】

    “什么？！袁绍将不战自败？难道官渡之战占据了这么大的优势，袁绍还能输，还能输？”

    他们还是有些不敢相信。

    这官渡之战袁绍可是大顺风开局。

    这不应该败才对。

    【视频播放】

    袁绍、曹操两方阵营在官渡展开对峙。

    坐在行军帐篷里的袁绍正在听着手下谋士们的话。

    “主公，我们不应该派人去追击曹军的。曹军如今可是军中无粮，只要我们坚守，曹军必会不战自败。”

    手下谋士们劝说起袁绍，根本犯不着跟曹操较劲。

    曹操必败！

    只不过手下的话，他根本就没听进去，也是执意要追击，这才追击到了官渡。

    “这袁绍不听劝啊！不过就这局面，这能输？”

    学生们都很吃惊，曹军可是没了粮食，只要利用好这一点必胜无疑。

    又过好多日。

    双方还在官渡对峙。

    这一天，曹操率军，袁绍也率军了，可双方并没有开战的打算。

    而是开始起了一场骂战。

    “袁绍，你为何谋反？”

    曹操开口质问道。

    “谋反？曹操你莫要污蔑我！我是为了讨伐你这个罪恶滔天的恶人啊！你名为汉相，实为汉贼！”

    袁绍回答道。

    “胡说！我奉诏讨逆！”

    曹操怒目而视。

    “我奉秘密诏书讨贼！”

    袁绍不甘示弱地回应道。

    之后，曹操与袁绍也是继续互相对骂起来。

    见到这样的视频画面，学生们也都惊愕连连，真没有料想到还能够见到这样一场骂战。

    只不过，骂战没有持续太长的时间，双方就各自回营，显然是准备决战去了。

    而就在这一刻，叶笑竟是收到了一条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号56致命卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——56

    名称——致命卡

    说明——使该投资股人物角色陷入一次致命危机，有很大的概率使该投资股人物角色会直接死亡

    这……

    叶笑有些不淡定了。

    这编号56致命卡竟是冲着曹操去的。

    这到底是有多少投资者看不管曹操啊？

    他表情有些不淡定。

    可想对曹操动手，这可是损害到了他的利益，可需要先过他这一关呢！

    不再迟疑，叶笑动用能力。

    这一回似乎是刚才的运气已经用完了。

    竟是摇出了6871亿红晶！

    这让他脸直接黑了下来。

    【是否支付6871亿红晶，使稀有卡种编号56致命卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    这还需要选择吗？

    自然是不支付。

    六千多亿的红晶，这代价未免太大了吧！

    【超凡能力初级·诸神禁行发动失败】

    失败醒目的两个字，也是进入到了叶笑的视野里。

    他开始有些担忧起来了。

    这一场官渡之战，曹操能赢吗？

    随后，叶笑更是收到了好几条系统消息。

    【温馨提示，宿主身为初级系统合伙人】

    【目前可以注入资金，不少于两千亿红晶】

    【可选投资股：曹操】

    【可选投资股：袁绍】

    这些系统消息的出现，也是让叶笑迅速地点击下了曹操的人物头像。

    【吃掉曹操2000亿红晶，若曹操于官渡之战败可以盈利500亿红晶】

    他愣了一下。

    又点击了袁绍的人物头像。

    【吃掉袁绍2000亿红晶，若袁绍于官渡之战战败可以盈利3000亿红晶】

    这一回的赔率也是让叶笑属实有些看懵圈了。

    曹操战败竟然只能够盈利500亿红晶。

    倒是袁绍战败竟可以盈利3000亿红晶。

    这分明就是系统看好袁绍！

    这难道是因为那编号56致命卡的缘故吗？

    叶笑脸庞上露出迟疑的表情。

    但是，他还是决定豁出去了。

    搏一搏单车变摩托！

    【恭喜宿主吃掉袁绍2000亿红晶，若袁绍于官渡之战战败可以盈利3000亿红晶】

    这那是投资，这就是一场豪赌啊！

    赌曹操能赢！

    一定能赢！

    叶笑心中默默地念叨起来，他也是将目光死死盯着眼前的视频画面。

    却是能够见到视频画面里又过去了好几天。

    谋士许攸也是前来跟袁绍见面。

    “主公，我打听到了曹操的军队，缺粮很严重。若是主公你暗中派人饶过官渡，偷袭了这许都，就能够……”

    许攸很有信心地说出他的计谋。

    那料想，袁绍却是摇了摇头。

    “不！此计不成！吾要败了曹操！此等天赐良机怎么能够错过！”

    “这……”

    许攸表情一僵，明明他所提出来的计谋很是不错。

    可为什么袁绍就是不能够听进去呢！

    “主公，偷袭许都，此事若是成了……”

    许攸却是不依不饶地开口说道。

    “若是不成呢？”

    袁绍却是反问了句。

    这一问，却是让许攸有些哑口无言。

    之后，许攸也是叹了一口气，默默离开。

    “许攸的计策很不错，为什么袁绍就不能够听进去呢？”

    学生们很是无奈。

    又过去三日。

    袁绍却是收到了一封信。

    信中可是说了许攸的家人在邺城里胡作非为犯了事。

    当场，袁绍派人将许攸唤来。

    “见过主公，不知……”

    许攸一脸疑惑，不明白袁绍为什么忽然唤他前来。

    难道是袁绍回心转意了，能够听得进去他的计策了？

    “好好看这一封信！”

    袁绍气急败坏地将信封甩在了许攸身上。

    许攸只觉得一脸无辜，但还是打开信封一看。

    这一看之下，他脸色一变再变。

    “怎会如此！”

    他惊愕不已。

    “许攸你到底是如何约束你的家人，竟是贪财犯法，还拒捕了。你的家人可真是有够胆大包天、肆意妄为啊！”

    袁绍怒目而视起许攸，也是冷哼一声，拳头更是紧捏了起来。

    “主公……”

    许攸一脸委屈。

    “好好去反省反省自己！”

    袁绍不耐烦地挥了挥手，直接示意许攸离开。

    许攸只能够默默离开。

    当天夜里。

    许攸也是做出了一个重大决定。

    他要投奔曹操。

    袁绍成不了事，跟着袁绍他一身本事不能够施展不说，甚至还有可能会有性命危险。

    就这官渡之战，许攸却是料定了一点——袁绍必败！

    许攸连夜出逃，投奔曹操。

    在曹营里，曹操刚脱下靴子想睡觉。

    可那知许攸竟是来投奔，曹操连忙亲自相迎，甚至还光着脚。

    “哈哈哈！子远来投，吾大事可成！”

    曹操大喜过望，他可是跟许攸是发小呢。

    “见过丞相。”

    许攸恭敬行了一礼。

