    四宝对叶少阳说道：“这次椒图在他手下吃了个大亏，肯定不会放过他，如果真找到他，我怕会出意外，咱们还是努力找到椒图，把小木身份告诉她。”

    老郭道：“就怕她不买账。”

    四宝道：“那就……灭了她，你们别这么看我，这椒图滥杀无辜，是人间一害，咱们做法师的可不能偏心，留她不得。山羊你想清楚。”

    叶少阳过了一会说道：“你们以为当年我是看道风的面子才留着她的？那时候我就想过超度她，只是那时候大敌当前，我满脑子都是怎样对付鬼王和后卿，分不开精力干别的，后来她也就走了，再没见过他，她至今还在杀人，那更留不得她了。”

    老郭皱眉道：“她怎么说是道风师妹，大帝门生……”

    “那也没用，道风我们做这一切为的是什么，不是说多冠冕堂皇，只是这样的大妖如果都留着，那我们之前干的那些事根本就没意义了。”

    老郭沉吟着说道：“她如今只怕比当年实力又强了许多，要对付她怕也不容易。”

    这也的确是个问题。

    叶少阳早想过了，以自己现在实力，对付椒图应该是占上风的，只是想擒杀她怕也不容易，再说她这种级别的大妖只怕是杀不死了，只能封印起来。如果不是提前布阵妥当，还真不好困住她。想到这，他不免在心里盘算起来。

    同一时间，在他们附近十几公里外的一座不知名的山峰，内部突然传来一阵火山爆发一样的轰隆隆的响动，惊得山上的昆虫和小动物都四散逃开。

    山体内部，椒图一口气打碎了好几个支撑洞穴的石柱，碎石哗哗落下，在椒图脚边，跪着一个长头发的姑娘，瑟瑟发抖，头都不敢抬。

    “公主，是我的错，我当时以为您在用餐，所以在水底不敢上来，所以……”

    “闭嘴！跟你没关系！”

    椒图深吸一口气，吐出去之后，逐渐冷静下来。

    “公主，我这就去找他，锁了他的魂魄来见你！”

    “不必，我亲自去。”椒图目光深邃地望向黑暗之中，没人知道她内心正在经历怎么复杂的矛盾。

    一声叹息，在山洞里久久回荡。

    月琼嘴很甜，对苏烟一口一个嫂子，叫得她心里美滋滋的，内心那点醋意也消失无踪了，这就接纳了她。

    大伙也恭喜叶小木收了个好妖仆。

    在一起聊了一会，叶小木终归是不太舒服，要回去调息，陈晓旭和元夕也还有的忙，于是双方告别，约好明天在山顶的“九天阴阳宫”见面，一起观礼。

    回到民宿，叶小木在月琼的要求下，给她开了个有浴缸的房间——她是鲛人，需要浸泡在水里才能修炼，然后几个人坐下喝了一壶茶，也都各自去休息了。

    叶小木吐纳了几个周天，然后躺着思考椒图之前跟自己辩论的有关杀生的理论，他想了很久，竟然找不到这其中的漏洞，突然想到既然椒图的原则和陈晓旭截然相反，何不找陈晓旭聊聊，听听他的看法，然后再中和一下呢。于是也不顾很晚，给陈晓旭打去电话。

    陈晓旭居然也还没睡，听叶小木说了原因，对这话题也很感兴趣，于是两人一直聊到天快亮手机没电，放下电话，叶小木沉淀了一下心情，他总算有点领悟了。

    椒图和大部分人类，都是丛林法则的信奉者，认为自己——跟人类一样，是站在食物链顶端的，因为对任何生灵都掌控着生杀大权，所以不要矫情，该吃就吃，没必要为了杀生而愧疚，当然前提是不能虐杀。这种杀生和吃肉，并不影响他们自身的善恶观。

    陈晓旭和不吃肉的僧人、素食主义者们，也一样有自己的信念和一套完整的逻辑。对人类社会而言，这两件事没什么善恶的区别。

    搞明白这个，对叶小木的道心是有帮助的，也让他明白了善恶其实没有那么绝对。

    他稍微睡了一会，八点左右起床，跟大家一起上山。

    虽然有点担心椒图会找上门来，不过这上山的法师众多，山上还有神器镇守法阵加持，想来椒图虽然强横但也不敢随便上山抓人吧。

    月琼被留在了民宿里，不是叶小木不让她去，而是山上的禁制磁场会对她造成伤害，呆久一点是扛不住的。所以这次苏烟到这边来直接都没带鸡仔。

    做为不去参加典礼的补偿，月琼找叶小木出钱买了一堆水果，自己留在房间里泡着澡吧唧吧唧地吃着，一边等着典礼的结果。她预测典礼上一定会上出事。

    上山路上，叶小木一行人讨论起这场典礼，苏烟也觉得一定会出事。

    身边全是上山的法师，各种闲聊打招呼，热闹的很。

    叶小木一行人与他们稍微保持距离，从街道一边走过去，低声讨论着有关人神官的猜测。

    “你们想过没有，这次元夕宣布找到人神官之后，三界盟的人集体失声，没有一个说过什么，这太不正常了。”苏烟说道。

    叶小木皱眉说道：“他们不是在等待结果吗？人神官是整个三界的大事，他们不敢跳出来反对的吧。”

    苏烟白了他一眼道：“你呀，打架时候各种奇思妙想，生活中就成呆子了，你以为建明兄弟是好惹的？人家运筹帷幄这么多年，才搭起了三界盟的架子，当然不肯屈从于人，更何况这个人神官是真的假的还不一定。”

    叶小木想起几天前那次讨论，说道：“你上次不是说，人神官很可能是……”转头看到附近很多法师走过，赶紧闭口不说了。

    苏烟道：“但愿我猜错了，否则……今天只怕要有一场大战了。”

    大伙一直都到九天阴阳宫的山下，王小宝说自己要从另外一边上去了，因为他是佛门弟子，不想从道门这边的九重宫殿路过，走那边正好还可以一路上香。

    从第一重宫殿进去时，大家都领了香，过一重宫殿就上三炷香，叶小木看那些神仙雕像，线条圆润流畅，神色惟妙惟肖，让人不由得肃然起敬，宫殿的装修虽不算华丽，也是古色古香，做工精细。