    在一阵阵白色火焰的焚烧之下，黎政留给藤本秋千的最后杀手锏“胜利龙”的分身解体了，分成三叉龙、古龙和电气尾龙三条焉巴巴的巨龙，在天上有气无力地低吼着。

     眼见最后的底牌也被破除，藤本秋千的眼神中闪过一丝迷惘，但却渐渐变为坚定。

    虽然依照泽克泽克斯的说法，其实原本藤本秋千是用不到这张底牌的——好好打一局牌就没有后面这么多事了，只可惜她毕竟不是一个决斗脑，无法相信这个真相。

    而现在，就是她付出代价的时候了。

    白色的神谕之火是“胜利龙”逆天之力的象征，尽管泽克泽克斯并不能够在现在的世界框架下动用逆天之力，但是借助自身经验调用世界规则认可的“胜利龙”的逆天之力却也是可行的。

    而且就算只是投影、分身，但原初逆天者就是原初逆天者，不动用逆天之力的话根本没有击溃的可能性——她打不死自己，自己也打不死她——如果不用这一手借力的话，不能动用自身逆天之力的泽克泽克斯只能眼巴巴地看着“胜利龙”的分身在天上恢复力量，然后再次发动毫无意义的攻击。

    “不败”和“胜利”是两个完全不同的概念，就好像决斗者里面刷到无限基本分的家伙往往会死于其它原因一般，没人会愿意这么拖下去。

    泽克泽克斯收好手中大剑，上面的火焰褪去之后又变成了锈迹斑斑的模样，然而就在这个时候，似乎是因为钻漏洞动用了“胜利龙”的逆天之力导致消耗过大的缘故，破坏王身体里的另外一股意识开始渐渐苏醒！

    “咚咚！”如同脉搏一般的声音响起，一开始像是远在天边，但很快就像是在在场的每个人的耳边打鼓一般！

    泽克泽克斯最先注意到了自己的异状，他眉头一皱，瞬间了解了这股意识的真实身份——游城十代！

    “十代的意识在苏醒……对了，十代的意识！”同样，天生自带阴阳眼的藤本秋千也发现了端倪，她瞬间想到了一个在黎政的“锦囊妙计”之中都没有提到的办法：“对了，就算他再强再古老，在这个世界上，他要行动都需要使用十代的身体，而十代……可不是那么容易屈服的孩子啊！”

    “你安静一点！我不会一直占据你的身体的，我找打牌高手圆了梦就走！”然而泽克泽克斯太强了，即使身体是十代的，他也可以轻松依靠蛮力将他的意识压下去。

    不过，十代的意志相当坚定，泽克泽克斯可以轻松压制他，却不可以击败他，游城十代的意识不断一次次地冲击着泽克泽克斯的压制，至少在这一刻，他要告诉这个无论是自己的前世还是什么牛鬼蛇神的家伙，他不会就这样屈服！

    对此，泽克泽克斯却无计可施，因为首先十代才是这个身体真正的主人，对这个身体的争夺战十代是站在不败之地的；其次游城十代毕竟是泽克泽克斯的转世，破坏王如果真的将十代的意识给掐灭的话，自己也就玉石俱焚了。

    所以，只有在压制的同时再花费大量心思劝说才是唯一的办法，十代和泽克泽克斯一样是个决斗脑，如果真的让泽克泽克斯这么劝下去的话，十代可能真的会选择让泽克泽克斯当一段时间的背后灵，等他了了愿再重新掌握身体。

    但是现在，有两个人不希望事情会这么发展下去。

    首先藤本秋千不用说，她此时正在绞尽脑汁地想办法来唤醒十代的意识——首先她采用了热血动画里面最常见的套路，让所有人一起来给十代加油。

    但这显然没用。

     然而就在藤本秋千打算下一步试试别的办法的时候，另一个人率先行动了起来——只见伴随着泽克泽克斯一同从梦境世界中出来的侍女迪雅在此时疯狂地丢出了一颗青白色的玉球，玉球的前进方向是……空中之前“胜利龙”分身待过的位置！

    那里残留的属于“胜利龙”的逆天之力尚未褪去，此时和玉球开始共鸣了起来，无数碧绿色的粒子开始从各地聚集起来，在空中狂舞旋转！

    碧绿色的粒子在“胜利龙”逆天之力的激化下开始迅速变为金色，在空中闪耀着、变换着、旋转着，形成了一个金色的漩涡，在漩涡的另一端是象征过去宇宙的“耀变残响”、是象征现在宇宙的庞大“类星体”、是象征未来宇宙可能性的“圣珖”！

     “这是……游星粒子？”这突然的变故让藤本秋千和泽克泽克斯都吃了一惊，随后泽克泽克斯立马就在这一道道象征着宇宙耀变的圣珖之中感受到了熟悉的力量，他怒目道：“这是‘星屑巨神’的力量！迪雅，你干了什么？！”

    然而迪雅并没有第一时间回应自己的主上，而是状若癫狂地看着空中的漩涡，同时口中微微念诵道：“聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作过去、现在、未来永恒的真神而苏醒吧！同调召唤——”

    “你这个背叛者！”迪雅的召唤词还没有念完就被泽克泽克斯一剑刺穿了胸口：“原来你唤醒我根本就不是为了帮我还愿，只是为了利用我抗下‘胜利龙’的逆天之力后，借助‘胜利龙’逆天之力的残响召唤‘星屑巨神’！”

    “那颗珠子是天使族祈愿的结晶，你是怎么搞到手的？！你一开始就知道这里有‘胜利龙’的力量残响吧？所以你劝我拿这些人做筹码，让也不会第一时间就想到盘外招，让我抗住‘胜利龙’分身的神谕之火，让你有逆天之力的残渣可用！”

    “但祂明明是……说话啊！你究竟是为了什么？！”

     一声声发自内心深处的质问与刺穿胸口的锈剑同时作用，让迪雅口中鲜血喷涌，但她仍旧没有停止念诵召唤词：“改变吧……命运！同调……召唤……星屑巨神！！”

    “轰！”如同天地玄黄的轰鸣之声，在漩涡的另一头，宏伟的巨神渐渐苏醒，随后，一只手指伸了过来——这个手指足足有山峰那么巨大！而且手上无数纹路象征着无穷的信息，在场的普通人即使是看到都会震撼无比，甚至可能直接失神。

     为了能让漩涡更大一点，无数活性化的游星粒子从世界各地、宇宙各地赶来，为“星屑巨神”的脱困而助力！它们活性化，随后加入漩涡之中，让裂缝越开越大！

    “呵呵呵……终于出来了。”已经气若游丝的迪雅以一副胜利者的姿态看着泽克泽克斯，她的生命已经走到尽头，但是她的目的已经圆满达到了：“你问我为什么？你知道我最爱的妹妹、我永远的光、你的母亲大人、梵雅的九代皇帝是死在谁手上的吗？”

    “天使族的命运女王，但是罗蕾莱的终极武器已经……”

    “远远不够！远远不够！”迪雅血流满面，状若癫狂：“他们居然敢将我生命中唯一的光给掐灭了！我要让他们全族陪葬——我早就知道他们还有第二体逆天者，所以我才要在可爱的侄子您成为逆天者之后挑起战火——他们掐灭了我的光，我也要让他们的光永远熄灭！”

    “但是你现在将祂重新复活了。”

    “因为时代变了，陛下！”迪雅看着已经伸出了两根手指的星屑巨神狂笑道：“哈哈哈哈哈……在我们的时代，逆天者没有办法杀死，你和星屑巨神的战斗最终结局是两个文明的毁灭，你们本身却只是沉睡；但是现在不一样了——只要你们打起来，无论是你还是这令人作呕天使神都是死路一条！”

     “你……”

    “只有这样才能将祂彻底消灭，掐灭天使们的光，祭奠我的光！”

    “你这个疯子！”

     “咳，随便你怎么骂，但是现在你已经是避无可避，就让我在前面……等着你！”

    言毕，迪雅双眼一瞪，已然气绝。