    嗤......

    一缕缕白色烟雾，从刀刃上袅袅升起，整体那副碳化后的焦黑色泽，随着洛德沸腾的灵压平息，逐渐褪去了残留的高温，恢复成了原先的漆黑。

    “呼.......”

    洛德闭合的嘴唇微张，从中吐出一道灼热气流，体内大量汗液被挥发之后，形成似隐若现的袅袅白烟，在四周蒸腾散发着残余的高温。

    “洛德，你的手......”

    米迦勒绝美面容升起一抹诧异，她这时才注意到，男人方才持刀的右手，已如焦黑木炭般布满裂纹，仿佛只要轻轻触碰一下，就会碎成满地的残渣。

    很显然，维持刚才那种状态，是需要付出一定代价的。

    这条被烧成焦炭的手臂，就是洛德妄图以三等灵力，去越阶掌控足以媲美残火太刀那种力量，所需要付出的代价。

    这种相似的经历，只有在他还弱小时，强行使用冰轮丸的力量，才出现过一次而已。

    不过......

    这可是总队长的斩魄刀，平常的队长级灵力，使用其他斩魄刀无所谓，可在它面前根本不够看。

    毕竟这可是存在本身，就等同于尸魂界历史的古老斩魄刀，有这样的破坏力不足为奇，无论是对待敌人，还是对待己方，都是如此。

    “无妨，对我并无影响。”

    洛德吐出一口气来，瞥了眼自己的右手，毫不在意的道：“区区一条手臂而已，很快就能恢复了。”

    很快......就能恢复？

    米迦勒愣了一下，不过马上她就明白了，洛德之所以会这样说的理由。

    咔嚓咔嚓......

    只听一声声脆响，米迦勒看见洛德那条手臂上，被烧焦后硬化的表皮，竟然一块块的开始剥落，露出来里面泛着鲜红色泽，崭新如初的肌肉与皮肤。

    几乎只是数个呼吸的时间，洛德那条原本被烧焦碳化的右臂，就已经变得完好如初，甚至握拳时还能听到骨骼的嘎嘣声响。

    米迦勒目瞪口呆。

    在祂记忆中人类，可从来都没有这种，能断肢重生的力量啊！

    “就是这样。”

    洛德握拳感受了一下力量，发现与原先并无区别后，笑道：“像是这种小伤，很快就能痊愈的。”

    “人类......果然很神奇。”

    米迦勒终究是天使，只是震惊了一下，很快便恢复了平静，轻笑道：“本来我还打算，为你施加神圣祝福，现在看来应该是不需要了。”

    “祝福的事情，还是暂且先放一下吧。”洛德将目光重新投向周边，皱着眉头道：“我们更应该关注一下，为何威尔伯·沃特雷已经死了，召唤仪式却还在进行？”

    “只有一个可能......”

    米迦勒略微思索了一下，沉声道：“那就是仪式的主持人威尔伯·沃特雷还没有彻底死亡，所以召唤仪式还可以继续运作下去！”

    “虽然很难相信......但这并不是没有可能。”洛德眼神微微一眯，缓缓扫过脚下繁杂的血红咒文，心底默认了天使的这一猜测。

    根据前几次交手的经验来看，威尔伯的个体实力虽然不强，可要是论起生命之顽强程度，简直堪比那些藏在潮湿阴沟里的蟑螂。

    而蟑螂最令人钦佩的，就是它旺盛的生命力。

    即使被砍掉大脑，都能存活七天以上时间，再加上那可怖的种群繁殖速度，基本上除了外表有所区别外，跟威尔伯·沃特雷给人的感受相差无几。

    “你有办法可以找到它吗？”

    洛德眉头紧锁着，语气中夹杂着一丝急躁。

    他注意到脚下仪式的描绘程度，已经逐渐趋近于完整与成功了，血红色的玄奥咒文正在一笔一划的，缓缓勾勒出一座极其庞大且复杂的通灵仪式，显然留给他们的时间以及所剩无几了！

    “很抱歉......如果是巅峰时期的我，或许有办法可以找到它的踪迹，但目前我还无法动用炽天使之翼，所以无法帮到你。”米迦勒翠绿眸子黯淡了几分，言语间透露着几分失落。

    “我明白了，你无需感到抱歉。”

    洛德面无表情，心底并未感到失望，平静道：“看来只能用那招了，虽然这样会有点浪费，但总好过让那鬼东西降临。”

    米迦勒檀口微张，眼神里充满好奇。

    虽然她现在很想问一下，洛德到底还藏着什么底牌，不过鉴于眼下情况紧急，不是问这些的时候，遂将疑惑压了下去，打算看他说的到底是什么招式。

    “这还是第一次使用啊......”

    洛德深呼吸了一口气，灵压如奔腾的湍流一涌而出：“既然你非要躲藏在暗处不出来，那就与这座城市一同毁灭吧，威尔伯·沃特雷！”

    嗡嗡嗡！！！

    大气中的灵子剧烈颤动，犹如飓风般被吸引过来。

    肉眼可见的灵力化作滔滔洪流，咆哮着似无形之手搅动了整个苍穹，最终于洛德上空形成了巨大的‘漏斗’，聚集而来的庞大灵力瞬间倾泻而下，疯狂的灌入了这个男人的体内。

    无法用言语去表述的庞大灵压，从他的体内不断释放奔流而出。

    一道巨大的漆黑色光柱拔地而起，似冲天的利剑般贯穿了苍穹，甚至就连血红色的仪式结界，都无法完全隔断这股恐怖的灵压，整个天地的色彩仿佛都在这一刻被掠夺，仅剩下眼前永无止境的深邃黑暗。

    这种程度的能量级别......

    米迦勒一时间看的有些发呆，此时洛德所聚集的那些未知能量，甚至无限逼近她巅峰时期了！

    “.......”

    洛德璀璨的眼眸中，闪烁着如星辰的光芒，竖起一根手指向天，从口中吐出一段段字节模糊，却具有无形威压的祷文咒词。

    那些祷文咒词仅仅只是念诵而已，便激发了那些聚集的庞大灵力！

    整个大地都在不断的向下塌陷，虚空被灵力泛起的波纹扫过，呈现出纸张褶皱后的碎裂情景，不堪重负的清脆崩塌声，如爆竹般噼啪作响间不绝于耳。

    空气中聚集的灵压，几乎都快要液化了。

    置身于洛德附近的米迦勒，突然感觉到呼吸有些不畅，洁白如玉般光滑的皮肤表面，竟是泛起了无数鸡皮疙瘩，翠绿色的眸子中露出深深地惊愕。

    既冗长、又复杂的祷文咒词，终于结束。

    “破道之九十五·五龙转灭！！！”

    洛德一字一句的，念出了最高序列的破道名称。

    经过完全咏唱之后的九十九号破道，其威力足以从地表上的抹除这座城市，无论威尔伯·沃特雷究竟藏在哪里，都不可能在这一击之下存活！

    吼——

    惊天动地的龙吟，咆哮震碎千里长空。

    澎湃近似实质般的灵压洪流逐渐凝实，化作一条条狰狞威严的神龙环绕，继而震动直入九霄云层之上，于这片血红色的天地间发出震天咆哮。

    庞大灵压凝结而成的龙形躯体，在云层中每次腾转之间所释放出无可比拟的力量，令整个苍穹都在为之震颤，掀起肉眼可见的滚滚波涛排空激浪。

    下一刻，五条巨龙破开云层，直冲地面而来！

