    在陈起说完这翻话后，整个办公室都安静了。

    包括王副台长和周周在内的所有人都一脸呆滞的看着他。

    他们都傻了！

    问点犀利的问题？

    问其他人不敢问的？

    问什么？

    问绯闻？

    问出轨？

    问半夜谈剧本的事？

    又或者是问谁谁谁跟谁谁谁为什么不和？

    要死啊？！

    问这种问题观众是感兴趣了，但那些明星会答应吗？他们的粉丝会答应吗？

    你是不知道有些明星的粉丝有多疯狂吧？他们要是发起疯来，就算他们是京城卫视也怕啊！

    他们战斗力不是一般的可怕好吗？！

    “呃……”王副台长最先回过神来，她嘴唇动了动，似乎是想要说点什么。

    但不知为何，她话到了嘴边又咽了回去。然后，她抬头看了看周周，投过去一个询问的眼神，似乎在问你觉得怎么样。

    “……”周周流露出一个不知道是该哭还是该笑的表情。

    怎么样？

    这怎么说啊？

    说实话，这节目要是真能做出来，那肯定不是收视率有保证这么简单的。

    要是真按着陈起的要求制作，这节目要是不爆都没天理了！

    但问题是……

    这种节目谁敢做啊？

    就算是他们敢做，那些明星也不敢参加啊！

    这不是找虐吗？

    她目光复杂的看着陈起，嘴唇动了几次也没说出一个字来。

    她忽然想起了网友们对他的一句评价，网友们说他总是在作死的边缘疯狂试探真不是没有道理的。

    这种大胆的想法恐怕也只有他才敢提出来吧？

    她甚至可以确定，如果这节目让他来制作的话，他可能还真会往这个方向发展！

    这世界上好像就没有什么是他不敢做的事！

    但是……

    他们来？

    那肯定是不敢的！

    看到周周的表情，王副台长也明白了她的顾忌，但也不知是出于什么考虑，她在犹豫了一会后，竟是开口问道：“陈导，你能不能再详细说说？”

    陈起一愣，问道：“这还不够详细吗？”

    “……”王副台长无语了一下，失笑道：“我想知道的是，站在你的角度，你觉得那些犀利的问题是哪些？”

    陈起说道：“这还真没办法笼统的讨论，每个嘉宾的经历和背景什么的不同，我们要问的东西肯定也是不一样的，具体的问题你们得在了解了那些嘉宾的信息后再为量身打造。”

    王副台长看了他一眼，问道：“那有没有这么一种可能呢？就是其他嘉宾在看到这节目的性质后都不敢来参加了。”

    陈起摇头：“不会的，娱乐圈是什么样你比我清楚，只要节目够红，只要节目的关注度够高，根本不用担心嘉宾的问题。”

    不敢来参加？

    不存在的！

    只要节目的影响力够大，再加上节目组舍得给钱，那些明星们会抢着来的！

    可是，在说完这句话后，他好像也意识对方好像有点误解了他的意思，忙又在后面加了一句：“当然，我也没叫你们说特意去揭人家的伤疤，特意去问一些人家的丑闻什么的，我说的犀利是尽可能的真实，缩小节目跟观众之间的距离感。”

    要是特意去揭人家的伤疤那就不是录节目了，那是真的作死。

    人家都说了那天晚上是去谈剧本了你还回一句说真的吗我不信？

    这也太刺激了！

    没这么干的！

    听着陈起这话，王副台长恍然大悟，似乎也终于是抓到了一点精髓。然后，她轻轻的点了点头，没有再说话，也不知道在想些什么。

    边上，周周忽然有些不安。

    台长该不会是心动了吧？

    这种节目……真的能做吗？

    她都不知道该从哪里下手呢！

    在想了想后，王副台长忽然朝周周问道：“我记得今天好像有一位嘉宾要过来录节目是不是？”

    “啊？”周周先是愣了一下，然后马上点了点头，她边点头边抬手看了看时间，说道：“是，有两位呢，都是下午录制，先录制的那位是两点开始，还有两个多小时。”

    王副台长点了点头，然后用一副讨好似的笑容朝陈起说道：“陈导，要不……你给我们打个样？”

    听着王副台长这话，周周又是一愣，然后，她的眼睛也逐渐明亮起来。

    如果陈导愿意帮忙开个头，那一切就都可以迎刃而解了！

    但是，他会愿意吗？

    她有些紧张的看着他。

    陈起也怔了怔，在稍稍的想了想后，他也很干脆的应了下来：“行！”

    反正闲着也是闲着，那就给他们打个样吧，反正他自己心里也是有些蠢蠢欲动的。

    以前他看那些访谈节目的时候就觉得好多问题很无趣很虚无缥缈。现在既然有机会，他还真想颠覆一下这种节目！

    见陈起真的答应下来，王副台长的眼睛也是微微一亮。

    他答应了？

    他居然真的答应了？

    顿时间，她都有些欣喜了！

    他愿意帮忙那可太好了！

    “你把那个嘉宾的信息给我一份，越详细越好。”陈起忽然朝身旁的周周说道。

    “好！”同样是满心欢喜的周周应了一声，迅速离去。

    王副台长也不敢耽搁，直接起身带着陈起前往楼上的贵宾室。

    现的在她也是满怀期待。

    对陈起的大胆她从不怀疑。

    说实话，她也觉得刚才陈起的那一套想法很有操作性。

    不夸张的说，陈起那翻话甚至是帮她打开了新世界的大门！

    访谈节目居然也有这么多可以操作的空间？

    她以前还真没敢往这方面想！

    不止是她，恐怕所有电视台都不敢往这方面想！

    做节目嘛，不就是商业互吹吗？

    有哪个电视台敢明目张胆的去得罪某个明星？特别是大火的明星？

    他们还指望着靠这些明星们涨收视率呢！

    嗯，她对陈起的想法很有兴趣。但是，怎么才能在让观众们眼前一亮的同时又不会让来参加节目的嘉宾们排斥，这就很考验能力了。

    至少，她是想不到怎么去掌握这个平衡的。

    她甚至都还没搞清楚陈起说的那些犀利的问题到底是怎样的犀利法。

    “陈导，要不你干脆来这节目挂个总策划的职务吧？”前往贵宾室的路上，王副台长忽然说道。

    虽然他们这节目还是那个节目，但因为陈起的一翻话，这节目又不是之前那档节目了。

    这个节目之前的设定已经全被他推翻了。

    这节目可以说已经全是陈起的创意了。

    白拿人家一个创意，她还真有些不太好意思呢。

    她想让他来挂个总策划的职务，然后就可以用这个由头给他一笔钱。

    当然，更重要的是，有这个职务在，他们就可以顺理成章的去麻烦他了。

    “别别别！”陈起忙拒绝。

    总策划？

    不来！

    他说了短时间内不再做综艺节目的！

    说话要算话！

    总打自己的脸也不是个事啊！

    再说，他哪里会不知道王副台长这点小心思？

    不来！

    说什么也不来！

    他自己都有好多事要忙呢！

    今天也就是刚好闲着，而且自己也想摘下那些大明星身上的光环让他们走下神坛跟观众们来一次近距离的接触，不然他才懒得管呢。

    见陈起拒绝得这么干脆，王副台长有些心虚的笑了笑，倒也没好再坚持。

    不一会后，王副台长就将陈起带到了一间贵宾休息室。

    这休息室装饰得挺温馨的，是专门为一些大牌明星来录节目时休息用的。

    来到贵宾室后，王副台长又安排工作人员送了点瓜果饮料过来，直到周周带着一些资料匆忙赶过来后她才离开。

    在离开前，她还特意交待周周到了录制节目的时候提醒一下她。

    她准备去看看现场。

    她想知道陈起这节目到底是什么样的。

    “好的！”周周应了一声，又匆匆忙忙的把自己的笔记本电脑给陈起送了过去。

    于是，在接下来的一个多小时里，陈起都在这间贵宾室里了解着这两位嘉宾的资料，甚至连午饭都是周周打好了送过来的。

    这两位都是演员。

    都是陈起从未听过的演员。

    借着周周提供的资料和他自己在网上查到的新闻，他从这两人身上了解到不少有意思的信息。

    他把这些信息都记录了下来。

    在他了解这些东西的时候，周周也一直在边上看着。

    她看着他去了解这些信息，看着他记录这些东西，看着从无数新闻中挑选出有操作空间的话题……

    她就这样默默的看着，一言未发。

    陈起也专心的在忙碌着，似乎根本没有察觉到她的存在。

    空气很安静，但周周少有的没觉得不自在。

    相反，虽然他们从未交流，但她却从陈起整理这些信息的过程中也学到了一些东西。

    也不知过了多久，周周的手机忽然响了起来。

    嘉宾到了！

    在听到这个消息后，陈起低头看了看手上整理出来的信息，跟周周说道：“你先去跟他们交流一下，跟他们说清楚这节目没有台本，而且整个访谈节目会有些尖锐，你让他们稍微的做好一点心理准备。”

    “好。”周周应了一声，再次匆忙离开。

    也不知是不是因为有陈起加入的原因，她对这档原本觉得辛苦的节目也变得有些期待了。

    ……

    半个多小时后，陈起在周周的带领下来到了录制现场。

    “……”

    “……”

    “……”

    当现场工作人员在看到陈起时，原本热闹的现场顿时安静下来。

    所有人都是瞪大着眼睛有些不敢相信的看着他，脸上表情即震惊又错愕。

    陈起？

    他怎么来了？

    很巧，眼下这个节目组就是当初陈起楼下的那个节目组。

    虽然他们从未跟陈起发生过什么正面冲突，但因为种种原因，他们对陈起也是又恨又怕又佩服。

    眼下突然看到他出现，很多人都有些不知所措。

    就在他们一脸莫名的的时候，王副台长也出现了。

    顿时间，现场所有人都莫名的变得紧张起来。

    什么情况啊？

    今天的嘉宾也不算太大牌啊！

    “怎么样？”刚过来的王副台长朝陈起和周周问道。

    陈起说道：“信息刚整理好，现写台本恐怕是来不及了，先录着吧。”

    “能行吗？”王副台长有些不太放心。

    没台本？

    没台本怎么行啊？

    “要实在不行的话我们可以把录制推迟两个小时。”她说道。

    “不用。”陈起摆了摆手，说道：“后位还有一位嘉宾呢，要都推迟两小时的话今天就别想录了。录吧，也不是多大的事。再说，对面嘉宾是没有台本的，光我们有台本也没太大的用处，具体的流程和节目效果还得根据对方的回答来准备。”

    见他这么说，王副台长也就不说什么了。

    他有把握就行。

    反正这种现场现编的事他也不是第一次干了，之前在录《蒙面唱将》的时候他一直这么干来着！

    “台长，陈导，那我先去准备了。”周周跟他们打了个招呼，也匆匆忙忙回后台去了。

    录制马上就要开始了，她还没换装呢！

    不过，虽然时间看着有些紧张，但可能也是因为有陈起在的原因，她心里竟是一点也不担心。

    就跟王副台长想的那样，这种现场现编的事情她也不是第一次见了。

    随后，王副台长和陈起挑了个较好的位置坐了下来。

    在他们坐下后不久，这节目的导演和制作人什么的也都过来跟他们打了个招呼。

    他们早就得到了王副台长的指示，所以对陈起的到来也并不意外。

    陈起倒也没跟他们客气，简单的跟他们说了一下自己的安排。

    “好的，行！”

    对于陈起的要求，他们也很干脆的应了下来。

    台长早就吩咐过了，他们也不敢有什么意见。

    不一会后，就有一位工作人员给陈起送来了一副耳机。

    有这副耳机在，他可以随时和周周交流。

    边上，王副台长大感好奇的看着他摆弄着这些设备，内心的期待也越来越浓。

    她还真是有些迫切的想看看陈起会把这档节目改成什么样子。

    不远处，一众工作人员也都有些面面相觑。

    这到底是什么情况啊？

    “来，各单位注意，倒计时十分钟！”

    就在这时，现场响起了导演的声音。

