    “我输了。”

    白眉鹰王叹了一声，退后坐在了地上，没有再阻拦众人。

    “是宋某胜之不武，不过此刻乃是六大派与明教一决生死存亡的关头，却是无法留手。”

    宋远桥没有居功。

    殷天正一落败，明教再无可以阻拦六大派的高手。

    顿时在少林派空智大师的号令之下，六大派就要将明教一举剿灭。

    面对即将到来的死亡，明教光明左使杨逍盘膝而坐，双手十指张开，举在胸前，作火焰飞腾之状，同时口中念诵经文：

    “焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故。

    喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”

    明教的众教徒见状，除了身受重伤无法动弹者外，都是挣扎起身众人一齐跟着杨逍，念诵明教的经文：

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦.......”

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦.......”

    明教众高手自杨逍、韦一笑、说不得诸人以下，直至厨工夫役，个个神态庄严，丝毫不以身死教灭为惧。

    空智大师见状，双手合什道：

    “善哉！善哉！”

    “这……”

    本来一直看戏的李昱，被眼前的这一幕震撼到了。

    光明顶之战，李昱只是来见识见识一下群雄交手的情况而已。

    根本没有想要出手的意思。

    出手对于李昱有什么好处？

    能做明教教主吗？

    显然不可能，原剧情之中，张无忌之所以能做明教教主，那是因为他和明教关系很深。

    外公白眉鹰王。

    义父金毛狮王。

    并且在成昆手中，救下了明教众高层。

    再加上其武当派的身份。

    种种条件之下，张无忌才得以胜任明教教主之位的。

    而李昱呢，什么身份都没有，就凭救下了明教，就可以担任明教教主吗？

    况且，就是可以，李昱对于这什么明教教主，也丝毫不感兴趣。

    做了明教教主，能让他武功变高，还是能让他长生不老？

    都不行。

    只不过有了一些势力，权利而已。

    但是李昱却对于倚天屠龙记这种低级武侠世界的权利，势力并不感兴趣。

    所以李昱一直只是看戏，没有丝毫要表现的意思。

    但是现在……

    “这些人，死了倒是挺可惜的。”

    李昱摇了摇头，对着身边的周芷若吩咐了一声：

    “你去完成剧情之中张无忌的任务，将六大派打退吧。”

    “我？李昱哥哥你不出手吗，这可是扬名天下的好机会啊？”

    周芷若眨巴着大眼睛，装作呆萌的看着李昱。

    “让你去就去，不要来质疑我的决定。”

    李昱看了周芷若一眼，淡淡的说道。

    “哦，知道了。”

    周芷若闻言，一副受气小媳妇委屈的表情，直接飞身而出，跳跃进入场中，大喊道：

    “且慢动手！”

    周芷若声音轻灵妩媚，伴随着强横的内力，震憾全场。

    各派人众本已奉了空智大师的号令，便要分别出手，突然听到他这几句话，一齐停步，回头瞧着场中的周芷若。

    “你觉得她一人真能阻拦六大派？”

    李昱身边的黛绮丝忍不住开口询问。

    “能不能成，试试不就知道了。”

    李昱随口应付了一句。

    说实在话，李昱之所以让周芷若上去，而不是自己出手，主要就是以他现在的武功，根本无法阻拦六大派的高手。

    他的武功，现在不过二流程度，占着倚天断剑的便宜，顶天了也能勉强对付一流高手而已。

    这样的实力，当然不可能慑服群雄。

    当然了，如果李昱动用召唤师技能，开始无双割草模式，短时间内将六大派杀光并不是难事。

    但是为了一个明教，将六大派除尽，李昱表示明教还没有这么大的脸。

    李昱的召唤师技能虽然能力非常强大，但是也是有些弊端的，最明显的就是持续时间都不长。

    显然不可能做到让李昱和六大派高手一一单打独斗的较量，还需要点到为止，不激化矛盾。

    这种费力不讨好的事情，李昱才不愿意去做。

    “周芷若！”

    场中，众人见到周芷若的时候，峨眉派的反应最是激烈。

    其中丁敏君更是激动的指着周芷若骂道：

    “你这欺师灭祖，贪生怕死，背信弃义的叛徒，竟然还敢出现在这里！”

    众人闻言，才知道这人原来是峨眉派弟子周芷若。

    “她就是周芷若？”

    “传闻就是这周芷若伙同明教紫衫龙王，还有一名叫做李昱的魔道高手，将灭绝师太害死的？”

    “好像武当派的宋青书，还有张无忌，也是这周芷若打伤的。”

    “长得倒是挺漂亮的，但谁想到竟然欺师灭祖，果然是蛇蝎女人。”

    众人得知周芷若的身份，顿时议论纷纷。

    “丁师姐，饭可以乱吃，但是话不可以乱讲哦。”

    周芷若闻言，看着丁敏君的眼中带着强烈的冷意，不过表面上却依旧温柔娇俏。

    “你还想狡辩什么，那两人就是你的同伙，紫衫龙王黛绮丝，还有李昱恶贼，我说的可有错？”

    丁敏君指了指正站在一旁看戏的李昱和黛绮丝。

    “你可以说我，但是不能说李昱哥哥哦。”

    周芷若脸色一下子冷了下来，手中微动。

    一枚钢针瞬间洞穿空气，直接扎在了丁敏君那抬起指先李昱和黛绮丝的手腕之上，将其洞穿。

    鲜血流淌。

    “啊~！”

    受到如此重击，丁敏君顿时惨叫一声，立刻想要将将钢针拔出。

    但是周芷若的动作却更快。

    只见其手中微微震动钢针上所系线条，顿时力量传导过去，连绵起伏，瞬间将钢针大幅度震动。

    丁敏君只感觉一股强烈的撕裂力道在她手腕之中出现，竟然直接将她的手腕四分五裂。

    噗嗤！

    手腕分裂，血水喷溅。

    一时间情况惨烈无比。

    这一切都发生的太快，众人才刚刚反应过来，就见到丁敏君捂着被强行撕裂的手腕，在地上痛苦打滚哀嚎。

    好狠！

    这是众人脑海里的第一个念头。

    “好毒辣的女人。”

    饶是老江湖的黛绮丝见到这一幕，也是被惊的瞳孔剧烈收缩。

    她看了看旁边的李昱一眼，想要开口说些什么，但是却不知从何说起。

    李昱见到这一幕，也是目光微动，他看着远处的周芷若，什么都没有说，面色也没有什么变化，让人不知道他在想什么。

