    八月-风色仿佛也被天空的烈日烤熟了一般，挟着炙热的温度吹拂过静海市的上空……

    城市南部的周边，因为金融和商业中心的关系，比静海市其他地域显得更加的炎热，刚披上的背心在大街上走一遭回来，立刻便如同在水里浸过一番，轻轻一拧都可以挤出一杯水来……

    一条喧闹的街道上，林立的电子产品、悬浮机车店陈列在街头巷尾，琳琅满目的最新产品往往使置身其中的人眼花缭乱，街头巷尾的电子合音广告声与熙熙攘攘的人流一样，似乎永远也没有一个尽头……

    这就是静海市南部中心地带的现状，亦是无数白领、精英们最向往渴望的地方，标榜这里堪比上京七十七区的繁荣浮华……

    一家大型卖场面向大街的液晶玻璃上，数十面最新款的液晶电视悬挂其上，所有电视里播放的内容构建成一幅巨大完成的全息画面，天籁一般的歌声穿梭在流浪的心那可以直透云霄的高音之中，汇聚成一曲令人不由沉溺的惊世绝唱……

    歌声从大卖场中悠扬的传出，飘荡在喧嚷的人潮上空，为炎炎夏日带来一股心灵上的清流，引得无数人为之驻足观赏……

    这是一个月前，《苍穹》两大天皇巨星在牛头人部落北比达高原国王广场上，上演的巅峰对唱的实况回放。

    即使很多人已经在当晚欣赏过这场堪称绝响的世纪演唱会，可当液晶屏幕上重新回放这段精彩，依然博得围观人群中的阵阵掌声……

    一名身着淡黑色休闲装的男人亦夹杂在熙攘的人群中，为这2o年来《苍穹》中最隆重的音乐盛事献上自己的祝福，男人左臂抱着的牛皮袋中，装盛着各式各样的食物，几根牛角面包竖立其上，让他拍手的姿势不由有些扭曲，略带沧桑的平淡面容上一双清澈的眸子里闪烁着异彩，怔怔出神地凝视着液晶屏幕里流浪的心和映月留枫飞扬的面孔，也不知在想些什么……

    一个穿着着紫色紧身连衣裙的曼妙身影不知何时来到男人身后，周围的人群随着这个曼妙人儿到来，不由的出一阵阵异样的躁动，仿佛星际飞船冲上寰宇的轰鸣，在人潮中陡然乍起……

    唯一例外的，便是那个有着平淡面容的中年男子，心神如同被面前的演唱会吸进去一般，对周遭的事物置若罔闻……

    女孩走到男人身后驻足了一会，刻意的跺跺脚，紫色的高跟凉拖后跟敲击着地面，出声声清脆的响声。

    半晌，终于确定仅仅依靠一些响动是无法引起男人的注意了，女孩眉头微微皱起，异样修长的睫毛下那双薄冰一般的眸子掠过薄怒，在周围人群又是羡慕又是惊艳的目光中，那只如同冰雪一般白皙的手悄悄伸往男子的耳边，捏起耳尖使劲的一拧……

    “啊！好疼……好疼……好疼……”男子如遭重创大声尖叫起来，嘴里连连讨饶：“好黯儿！好黯儿~！快放手，快放手……，耳朵要断掉了……”

    （黯儿？这是谁啊！我曾经认识这样的女孩么？）

    女孩狠狠地又拧了一会，才松开纤手，撅嘴抱怨：“哼！坏阿御，陪我逛街也能走丢掉，要是我不小心碰到坏人怎么办？再说了，阿御你不是说不喜欢《苍穹》么？怎么会一直盯着不放的？”

    “谁说我喜欢《苍穹》来着，可音乐是无国界的……。流浪的心和清泉映月的歌声，即使月球的维纳斯也有所不及，我喜欢也是正常的啊！如果不是那天，我心血来潮去观看在万人音乐馆里直播的全息影像演唱会，无意中捡到了你……。凭你这般模样，早就不知道被坏叔叔给拐到那里去了！”

    男人一边说着，一边做出大灰狼一般的恐吓状，惹来女孩一阵娇笑，仿佛万年冰雪消融般，明媚的使人窒息……

    “好了……，阿御别磨蹭了，天都快黑了……。我饿了……，想吃饭！”

    女孩可怜兮兮的模样，引来周围无数人的窥视，却惹得中年男子一阵叹息。

    “吃！吃！就知道吃，真是个饿死鬼投胎……。光会吃还不会做饭，我怎么捡回你这样麻烦的小东西……”

    中年男子平凡的面容上一副恨铁不成钢的表情，闻言女孩一阵不依，冲上前抱住男人的臂膀连连撒娇，那波涛汹涌的丰满挤压在男人的手肘上，将周围无数雄性生物的眼球都差点给挤出来……

    “好了，好了……。御叔叔我的骨头都被你摇散架了，现在就回去吧，我给你做最喜欢吃的佛跳墙……”男人眼睛不着痕迹的掠过女孩胸前的汹涌，叹息摇头：“真想不通怎么会喜欢吃这道菜，你再这样吃下去，将来还怎么得了……”

    女孩笑颜如花，挽着男人砰砰跳跳的笑道：“怎么啦！我就是喜欢吃这道菜，这里大点有什么关系么？阿御你不喜欢看么？刚才还瞥了人家那里一眼……”

    刚才的隐秘行为被揭穿，男人不由有些恼羞成怒，气急败坏的纠正：“叫我御叔叔，小妹妹……。你应该才刚成年吧……”

    “知道啦！阿御，你真啰嗦……”

    两人依偎在一起，在喧闹的人流中穿行，任由炙热的阳光从头顶倾泻下来，两人衣着如同熨过一般，平整如新，皮肤上竟然没有任何汗渍……

    “恩……，怎么了……”

    陡然间，万里无云的天空不知何时布满了浓黑，天际似乎被浓墨泼上一般，透出一股妖异的黑色……

    两人不由停下脚步，男人环顾四周，惊觉周围的人群行动如同电影里的慢镜头一般，诡异的缓慢下来，逐渐地完全静止下来……

    “这是……怎么回事……”

    男人抬头四顾，骇然觉竟然连街道商店里液晶屏幕上的画面也停滞了，周围的一切好像被静止了一般，唯一可以行动的只有自己和黯儿……

    男人陡然想起了什么，右臂猛然将身边的人儿搂紧，焦急道：“黯儿……，快走……”

    “黯儿？呵……，不用急着走的，阿御。这是宇宙间黑暗核力的暴动，每年这个时候当其他几系的核力最低点的时候，黑暗核力就会这样爆一次，没什么大不了的……。《苍穹》里，也有这同样的事情呢！毕竟，方舟很多设定都借鉴了现实中的事情。在遗忘大6上，这样类似的黑暗核力爆，被称为——黑暗潮汐！”冰冷的声音在男子耳边响起，仿佛冰雪一般剔透，却没有女孩平日里那股娇憨的欢快……

    男人猛然转头，惊恐地望着女孩紫色的裙子无风自动的飞舞，长长的刘海下那熟悉的眸子里闪动着完全陌生的神采……

    （或者说，自己根本从未曾看清过这女孩的容颜……）

    “有趣的人……，念力只有5么……。所以即使在喜欢《苍穹》，也只能静静的沉淀在心底……”

    女孩整个人迸出与往日截然不同的气质，那举止间充满了刀锋一般锐利的美丽，这美艳仿佛利刃狠狠割在男人的心头，阵阵压榨似的疼痛从左胸一阵阵纠起，瞬间传遍了四肢百骸……

    “黯儿！！！”

    随着男人沙哑的嘶吼响起，冰冷的声音微微叹息……

    “夜魇倾城动，黯影梦罗幽。阿御，你记住……”

    漆黑如同黑夜一般笼罩了男人的视野，伴随着这一句莫名的话语响起，男人瞬间失去了知觉……

    ……

    “轮回团长……，轮回团长……”

    八月清晨的阳光透过繁茂的枝叶，穿梭进纳伦哥山脉深处的森林中，点亮了茂密森林大部分的角落……

    阳光在森林中一处飞扬着，一群全副武装的冒险团队正站在森林的空地上，周围横七竖八的躺着几头丛林大猩猩的尸体。

    这群人此时无暇顾及这些怪物的掉落，12个人围成一圈，凝视着坐在一棵半截树桩上的盾铠战士，齐声呼喊着他的名字……

    “轮回团长……，醒一醒！”

    “呃……”

    手持黑色岩石盾牌的男子动了动，黑色斗篷下的眼睛张开，如同残月一般的瞳孔在眼眶里流转，好一会才重新恢复了正常的黑色……

    “黯儿……”

    低沉的声音从男子口中传来，仿佛经历了几个世纪的忧伤……

    闻言，众人莫名四顾，不知所以……

    唯有一直站在男子身边的绝美女盗贼，那冷漠的眸子骤然收缩，愣愣地瞪视着盾铠战士的背影……

    开膛手萨克斯和白法师双目圆睁，仿佛听到了什么骇人听闻的消息……

    （第一更！感谢：朝天阙童鞋捧场。

    今天更的晚了，第二更可能会很晚很晚……，等不及的童鞋明天看吧。

    ps：心情不感伤，那是假的。真的很舍不得你走哦！我一定会将这本书写好，以回报你的当初……。半步拜！！！一帆风顺，鹏程万里！）