    第69章收获小迷妹

    “没事没事，不过我啊，今天真的是服了，就是一段很小的戏，结果怎么演都演不过去，还有罗俪，之前明明也算是挺有灵气的，一场戏卡了好几遍了！按照这个进度，别说中暑了，我能被晒成干！”

    罗俪抬起头，眼眶微红。

    黄导训斥的声音不小，她那边也能听到。

    罗俪现在不是女四，而是女三，出场的戏份多了很多，而她的长相本来就很符合女三，黄晶选她的时候还挺满意。

    演技缺点火候没事，可以教。

    结果他的时间都快被耗尽了。

    “黄导，对不起……”

    罗俪惨白着脸回答，而黄晶重重的哼了一声。

    想到这个小丫头给过的鼓励，陆鸢低声道，“黄导，你先别急，你能不能把她借我几分钟，先拍其他人的戏份？”

    “借给你？你有办法？”

    “试试看呗，万一能行呢。”

    对黄晶而言，陆鸢也算是个新人，但不知道为什么，听着她平静的声音，总觉得有股魔力。

    只要全身心的放心交给她就好了。

    “行，我把人交给你，要是有办法，到时候群我请你吃饭。”

    陆鸢笑笑，转头给林鹿说，“你在这儿等我一会。”

    林鹿点头，“好。”

    陆鸢走到罗俪的面前，温和地笑着，“罗俪，你还记得我吗？”

    “是，是你啊，陆鸢，我知道你，你好棒，这次你可是女主角呢！”

    罗俪看到她，眼眸都在闪着亮光，她可羡慕她了，当时自己还劝她不要紧张，结果最后她都成功的挤走蓝烟，拿到了女一的剧本。

    和陆鸢比起来，自己差的实在是太远了。

    而且，她现在……

    “还认得我就好，罗俪，你能跟我过来一下吗？带上你的剧本。”

    罗俪懵懵懂懂地看着她，但陆鸢脸上的笑容浅浅的，却带着一股令人信服的力量，她跟着走过去。

    到一边的树下，陆鸢直接开口说道，“是出什么事了吗？刚才我远远的也看到了，你有些心不在焉，根本没心思拍戏。”

    “陆鸢，我……”

    “虽然我和黄导没有多熟悉，但是我知道他人很不错，要是有什么困难你可以说，但你要是不说，就必须要一碗水端平，拍戏不能马虎。我还记得你上次说的，你来这儿是为了证明你自己，要是连你都融入不了这个角色，怎么证明？”

    罗俪咬着唇，拳头周而复始的攥紧又松开。

    “我……我外公出事了，现在需要一大笔的医药费，他们没有人愿意帮我，我本来指望着公司能不能帮我，等到时候这部戏拍完了，我把钱还给他们，但不行……”

    罗俪的眼眶泛红。

    她来试镜的时候就不被看好，公司里有不少眼红的人，更何况现在她拿到了试镜的角色，估计背地里使绊子的人多不胜数。

    陆鸢微微皱眉，忽然开口道，“我借你一百万，限你三年内还清，怎么样？”

    听到她的话，罗俪震惊地抬起头，不敢相信地望着她。

    那可是一百万，她怎么说的……像一百块那么轻松？

    “陆鸢，你……家里很有钱吗？”

    “有钱吗？”

    陆鸢想了一下，大舅舅的公司，二舅舅的娱乐公司，三舅舅的黑客佣金，还有顾沉霆的家产……

    有钱，应该算的上是有钱吧。

    “还好，家里做点小本生意，赚了些小钱，一百万我可以借给你。”

    罗俪的眼圈更红，她没想到，自己一些所谓的亲戚，居然比不上才见过两次面的陌生女子。

    世界上怎么会有那么好的人？正好还被她给遇上了？

    “陆鸢，谢谢！真的太谢谢你了！”

    罗俪刚要鞠躬，被她摁住肩膀，“那么大的礼还是别了，我还活着呢，鞠躬做什么？别告诉我你还要鞠三个。”

    罗俪不好意思的笑笑，刚才她还真打算鞠躬，还是深鞠躬，三次。

    陆鸢挑眉，低声道，“刚才你演戏我也看了，还有点小不足，你把剧本拿出来，我跟你说，这儿的气势怎样才能发挥得更好？气势你可以借助外力，比如……”

    陆鸢在这边说的起劲，完全没发现已经有人盯上她了。

    直到听到惊讶地呼喊声，陆鸢才回过头。

    在她的不远处，一个穿着水蓝色V字领过膝裙的女人，正好注视着她的方向。

    蓝烟肤白貌美大长腿，适合无数宅男的梦中典范，甚至是全民女孩嫉妒的对象。

    但……她的观众缘向来很好。

    她走的是御姐的路线，也有很多人吃这种路线。

    这也是为什么蓝烟的人气碾压上次和她在网上撕逼的二线女星。

    “蓝烟啊，你来啦。”

    黄导率先过去，打招呼。

    蓝烟取下墨镜，和身后的粉丝们招手，比了个‘嘘’的动作，粉丝们很有素质的停下呐喊。

    “黄导，抱歉，今天我过来的有点晚，上个戏份刚刚杀青。”

    “不晚不晚，我知道你档期有点紧，剧本你看的都怎么样了？还熟悉吗？今天能开拍吗？你是不知道，我找了几个小新人，试镜好好地，结果……”

    新人？

    蓝烟自然而然地想到了陆鸢。

    她不就是个新人么？

    呵呵，刚来就惹得黄导不满意，真是……活该！

    有点背景就了不起了？在外面和别的男人勾三搭四，还敢来娱乐圈和她抢女一的剧本！

    从她踏进一线女星的界内，就没人敢在她的头上动土！

    “黄导，陆鸢毕竟是新人，你既然把女主的角色给了她，就应该相信她，让她再尝试尝试，新人么，开始是有些不足，后面慢慢就好了。”

    蓝烟说的漫不经心，表面上在给陆鸢说好话。

    可是很快，她就发现有些不对劲。

    黄导的眼神有些复杂的看着她，“我什么时候说新人是陆鸢了？”

    “不是她，那还能有谁？”

    蓝烟反问，一道声音却插了进来。

    “蓝小姐，不是陆鸢演的差，是我。”

    罗俪和陆鸢走过来，听到他们说她，连忙纠正蓝烟的话。

    “她？怎么可能？”

    蓝烟从鼻腔里冷嗤一声，上下打量陆鸢，眼底的嫉妒闪瞬而逝。

    “不不不，她可厉害了！”

    她的瞳孔中折射着崇拜。

    陆鸢以后就是她的偶像！

    她实在是太太太太太厉害啦！

    (本章完)

