    小斐然支支吾吾半天，这才开口：“爸爸，我，我想妈妈！”

    兴许是被丁宁静的话刺激到了，冒着惹怒墨璟琛的风险，竟主动在他面前提起来。

    墨璟琛穿衣服的动作一顿，视线看向小家伙。

    他睫毛微湿润，嘟嘴小-嘴，极其委屈。

    墨璟琛乌黑的双眸里闪过一丝心疼，不过随即被淹没，面容变得严厉：“我说过多少次，不准提她。尤其是在我跟你大爸爸面前。墨斐然你是没记性，还是没脑子！以后不准再提听到没有？”

    小斐然被墨璟琛这么一吼，吓得眼中堆积的泪水都不敢落下。

    看他双眸噙满泪水，可怜兮兮的样子，墨璟琛不忍心看下去，拿了西装外套，摔门而去。

    小家伙站在原地，可怜巴巴的嘟嘴再嘟嘴，眼泪顺着脸颊滚滚的落下：“宝宝真的很想妈妈嘛！”

    眼泪掉落在地上，迅速的消失在地毯。

    空旷的屋内，响着低低的抽泣声，还有小家伙不敢的声音。

    “那个老巫婆说妈妈是女佣，我讨厌死她了！”

    “你们等着，总有一天，我要找一个全世界对宝宝最好的妈妈，帮着宝宝追着那老巫婆打！”

    ……

    一上午，小家伙都在闹脾气，不肯吃午饭，随后一直上吐下泻。

    唐菱现在全权负责小家伙的生活起居，赶紧把这事汇报给总统。

    墨夜笙刚刚开完会出来，接到唐菱的电话，立马叫她把小家伙送到医院。

    小家伙打从一出生，身子骨较弱，三天两头生病，早已经是医院的常客，也有自己专门的病房。

    小家伙生病了，整个人没有力气，靠在唐菱怀中，任由岑医生给他做检查。

    “大爸爸……唐菱阿姨，为什么大爸爸还不来看宝宝？”小家伙现在脆弱，非常想要见到墨夜笙。

    唐菱无奈，阁下接完她的电话，又进行下一场会议，这个时候恐怕还在开会，应该要等到晚上才过来。

    “阁下现在在开会，等他开完会，晚上就会来看你。小少爷你要乖，等会吃完药，就睡一觉，等醒来应该就能看到阁下！”

    小家伙实在是很难受，唐菱照顾他吃完药，就昏睡过去。

    唐菱把杯子给他掩盖好，就跟着岑医生出了病房。

    “岑医生，小少爷身体怎样了？”唐菱担心的问道。

    岑医生面色沉重的看了一眼病房，微微摇头：“小少爷身子骨弱，这些年我都已经极力用药给他调养，进展并不像我想象中得那么顺利。或许是心境的原因，小少爷似乎一直过得很不开心，我觉得应该给小少爷换个环境，比如换家幼儿园，亦或者是让小少爷参加一些书画等兴趣课！让小少爷放松下来，心情好，比任何药都有效！”

    唐菱微微点头：“我知道了，我会转告给阁下！”

    ……

    小斐然醒来的时候，病房里没有一个人，他不满的嘟嘴。

    他就知道是这样！

    虽然大多时候有唐菱阿姨陪着自己，可有时候她走开，就剩下自己一个认孤零零的呆着。

    他一向是很讨厌医院，现在没人看着，他自然是不想在医院呆着，穿好衣服就离开了病房。

    等唐菱去买好饭菜回来，却发现小斐然不见了。

    