
宇文向吉听到这个之后，整个人就像是被雷劈了一下，僵在那里一动不动。

许久之后，才继续开口问道："蓝衣，难道没有别的方法可以治疗朕的病了吗？"宇文向吉不死心的问道。

蓝衣也很想告诉宇文向吉，他的这个病还有别的治疗的办法，因为他也不希望陈书岩和宇文向吉之间，再夹一个其他的女人，他们俩的感情，他也是看在眼里的，自然知道他们的感情经历了多少的磨难，但是现在事实就是这样，宇文向吉的病，就是需要一个处子，来替他配合治疗。

蓝衣看着宇文向吉，摇了摇头说道："没有别的可以完全治愈你的病的办法了，我知道你内心很是挣扎，但是我要告诉你的是，你的病非常严重，随时都有可能会丧命，所以你必须尽快的找一个处子来，配合你治疗，这件事，我觉得你该尽早的和陈书岩商量一下，陈书岩那么爱你，她一定不会因为这个而和你争吵的。"

宇文向吉闻言，立即抓住蓝衣的手臂，恳求道："不，蓝衣，朕希望你能替朕保密，朕现在暂时还不想告诉书岩这件事情，关于双修的事情，朕也需要时间考虑一下，这段时间内，请你不要将朕生病的事情，告诉除了你以外的第三个人知道，行吗？"

宇文向吉心里有些难以接受这个办法，因为他答应过陈书岩，要许她一生一世一双人的，还要和她一起白头偕老，他不想对不起陈书岩，所以他现在没有办法接受这个治疗方法，也不想陈书岩知道这件事情，因为他了解陈书岩，知道陈书岩到时候知道了自己的病，就一定会逼着自己和处子双修来治病的，他不想让陈书岩因为自己，再受什么委屈。

蓝衣拧着眉，神色有些纠结，到底该不该答应宇文向吉的这个要求，宇文向吉看着蓝衣这个样子，便继续说道："算朕求你了，朕这辈子还没有求过谁，这一次，朕求你，替朕保密。"

蓝衣看着原本一直高高在上的宇文向吉，此时竟然为了不让陈书岩知道这件事情，而这样低声下气的求着自己，内心也十分的不忍，于是便只好点点头，说道："好吧，我答应你，暂时不告诉陈书岩这件事情，但是你一定要尽早做出抉择，这可是事关你的性命。"

宇文向吉闻言，随即点点头说道："好，朕知道了。"宇文向吉说完，便站起身来，准备离开，这时幻卿颜正好端着茶水走进来，看到宇文向吉就要离开，便立即开口说道："皇上，您不多坐会么？我这茶刚泡好呢？"

宇文向吉摆了摆手说道："哦，不了，朕想起来，御书房里面，还有几个奏折没有处理，朕就先回去了，你们在皇宫里面多住几天，有时间了就多去陪陪书岩，聊聊天，不必拘束，把这里当成自己家就行。"

幻卿颜有些奇怪，今天宇文向吉怎么会对自己时候这么多话，平时他都是能不说话就不说话的，不过她还是点了点头，答应了，"好的，皇上您放心吧，这几天，我天天都有去找书岩聊天呢，孩子们也在一起玩的很高兴。"

"恩，高兴就好。"宇文向吉说完，便拖着沉重的脚步离开了蓝衣他们暂时住的院子里面。

幻卿颜等宇文向吉离开之后，便轻轻的放下手中的茶水，对着蓝衣问道："蓝衣，皇上他这心不在焉的样子，到底是怎么了？你们刚才到底聊了些什么东西啊？"

蓝衣轻皱着眉头，看着宇文向吉离开的方向，心里对他很是担忧，但是他却没有忘记自己答应宇文向吉的事情，于是便对着幻卿颜说道："没什么，就是他朝政上遇到了点麻烦，找我来探讨一下而已。"蓝衣胡乱的搪塞着。

幻卿颜也没忘深了想，只是嘟囔了一句："朝政上的事情，他难道不是该去找朝臣们讨论么，找你干什么，你又不是他的朝臣。"

蓝衣听到了幻卿颜的话，但是他没有接话，只是坐在那里沉默着，不知道他在想着什么。

宇文向吉从蓝衣那里回来后，便一直将自己关在御书房里面，谁来也不见，拼命的埋头批阅着奏折，小林子看着宇文向吉的这个状态，心里很是担心，但是却又不敢在宇文向吉的面前说什么，毕竟他只是一个下人而已，虽然自己是宫里的老人了，但是也不能太过逾矩了。

宇文向吉就这样，一连好几天，除了上早朝，其他的时间，就全都耗在了御书房里面，陈书岩那里一次都没有去过。

一开始，陈书岩只是觉得，宇文向吉大概是因为朝政上的事情，在忙着，但是现在都这么多天了，宇文向吉一直都没有来过她这里，就算是朝政上面再忙，也不可能天天都这么忙着，连和她吃顿饭的时间都没有吧？

于是，这一天，陈书岩决定亲自去御书房看看，宇文向吉到底在忙什么，连惜悦和宸悦都好几天没有见过他了。

陈书岩来到御书房门口之后，便准备打开房门进去，却被小林子拦在了门口，小林子脸色十分尴尬的看着陈书岩，他也是第一次这样拦着陈书岩，"皇后娘娘，皇上说不许任何人进去打扰。"

陈书岩闻言，倒也没有为难小林子，只是有些不大相信的样子，"连本宫也不能进去？"陈书岩硕大的美眸看着小林子。

小林子闻言，暗自在心里替自己捏了一把汗，点点头，说道："是......皇上说了，任何人都不许进去，包，包括皇后娘娘您也一样。"

陈书岩听完后，心里不禁有些生气，也有些委屈，自己在椒房殿里，整日的担心他处理公务累坏了身体，想来这里看看他，他居然将自己也拒之门外，简直太过分了，于是陈书岩便一把推开小林子说道："你闪开，本宫要进去亲自问问清楚，皇上若是责怪下来，本宫替你担着。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668430"  chaptername="第一千一百六十三章  没有别的办法">加入书签</a>
</div>
