    蝉鸣不觉，蛙声起伏。

    子时之后的夜晚很凉爽，明亮的月光铺洒大地，为准备突袭的典韦部队提供了便利。

    这次急行军中，多以步兵为主，因为为了保证隐蔽性，有时候需要避开人烟，便要在杂草丛生的旷野中穿行，大大限制了战马的速度，所以战马的作用是携带兵器和粮食。其次，为了保证速度，步兵并未携带太大的兵器，除了主武器之外，便是干粮和火药以及诸葛连弩及弩箭。

    韩信估算着时间，干粮的携带量控制在合理的量，最大程度提高了行军速度。

    所以典韦这三万人也多是步兵精锐，不过没关系，只要歼灭了这两万的蒙家军，就有了战马。

    夜晚给了偷袭最好的伪装，典韦亲自带领，慢慢靠近了蒙家军的大营。

    因为这里是山原郡，已经身处东启区域的腹地，再往西就到秦岭关卡了，所以蒙家军都很松懈，认为夏国兵马正在东部作乱，根本到不了这里来。所以蒙家军的警戒非常稀松，很容易就被典韦发现，并且一箭毙命，将警戒的士兵全部干掉。

    随后，典韦等人逼近了营门。

    营门前点燃着篝火，照亮了一大片区域，门前摆放着好几道鹿砦，军营周圈是用木栅栏围起。

    典韦从草丛中探出头，看着营门前的几名士兵靠在木栏上打着瞌睡，军营内静悄悄，好一会过去，才有守卫巡视军营。

    看看时间，已经是丑时了，这个时间点是一个人最疲惫的时候，相信营内的蒙家军们都在美梦中，现在不偷袭还等什么？

    典韦立即安排下去，让他精心培养的逐虎队成员立即动手。

    这支逐虎队共有百人，乃是百里挑人，由典韦亲自训练的好手，虽然都是二三品武者境，但配合作战，围殴四五品的武者不在话下，丝毫不逊色于韩信亲自培养的轻率队。

    以前萧锐提过一个建议，要培养战士中的精锐战士，韩信便培养了他的轻率队，典韦则是逐虎队。

    听说李存孝和养由基皆有自己的精锐队伍，典韦想想都激动，好想和他们较量较量。

    此时，这百人的逐虎队战士摸上前去，立即射伤了门前打瞌睡的士兵以及营前哨台上的暗哨，动静很轻，并没有引起营中巡逻士兵的察觉。

    随后，这些战士挪开鹿砦，打开了营门。

    这座军营共有三道营门，此时打开的是第一道，逐虎队继续深入，又打开了第二道，只剩下第三道了。

    虽然第三道门前有十多名士兵看守，看起来戒备森严，但是他们太大意、太松懈，都在打瞌睡。

    逐虎队的战士们立即上前出箭，射杀了他们，不过弓箭这种东西，如果不能一击毙命，就会让对方有叫喊的机会。

    这不，一名蒙家军士兵中箭后，并未当场毙命，他大声嘶吼：“敌袭...”

    只叫了一声，就被下一箭了解了性命。

    但这种嘶吼在寂静的营门前显得非常突兀，让典韦一惊的同时，已经做好了冲锋的准备。

    一秒...两秒...

    片刻后，军营内竟然没有反应。

    看来蒙家军睡得很香啊，而巡视的队伍又走远了，所以没听到嘶吼声的内容。

    典韦松了一口气，而逐虎队的战士立即打开了第三道营门，至此，三道营门全部打开。

    接下来，逐虎队战士冲入营中，开始在一个个营帐旁穿行，开始安装火药和引线，准备让蒙家军来一场火药盛宴。这次带了这么多火药，不用火药多浪费了。

    与此同时，典韦让身后的士兵上前，随时准备进攻！

    时间一分一秒过去，这时，负责巡视军营的蒙家军走到了营门前，突兀地发现营门前漆黑一片，篝火都熄灭了。众人心生诧异上前巡视，却发现营门大开，而且空无一人，守门的士兵呢？

    这时，这支巡视的队伍才意识到出事了，就在他们想有所行动时，潜入营中的逐虎队战士已经点燃了火药包！

    一名战士携带两个火药包，一百人就是二百个，就能安置在两百个营帐旁，而一个营帐住十余人，这便足以伤害两三千人，直接把营门前最先反应的敌军力量摧毁。

    引线燃烧到尽头，火药包瞬间引爆！

    轰...

    随着第一声爆炸声响起，接下来是其他火药包接连不断的爆炸声，声音很响，吓得营帐中的秦军弹坐起来，睡意瞬间全无，而且还一身冷汗。

    但是紧接着，他们就遭殃了，毕竟火药包中夹带着大量的铁片，这些铁片被火药的冲击力炸飞，激射出去，威力凶猛，打在秦军的身上就会插进去，如果射到关进位置，直接毙命！

    二百个火药包在半分钟炸完，二百多个营帐被炸飞，死伤惨重，接连的爆炸声也惊醒了所有秦军，距离较远的秦军没受到伤害，还以为是打雷了呢。

    “不好！夏军！”这支队伍的将领名叫陈凯，他立即意识到了敌袭，而且还是夏军来袭，他已经顾不得穿外套，满脑袋都是一个疑惑，那就是夏国兵马是怎么来到这里的！怎么可能来到这里！

    而这时，随着爆炸结束，典韦一声暴喝：“进攻！”

    随即一马当前，带领早就跃跃欲试的大夏将士冲杀进大营，如鱼贯入，三万士兵陆续冲杀进入，开始消灭秦军。很多秦军还没穿好衣服，就被大夏士兵站在营帐外先放弩箭射击，先来一波收割，然后便闯进入继续收割。

    片刻间，整个军营内一片哀鸣。

    秦军将领陈凯冲出营帐，就看到整个军营乱作一团，蒙家军虽然训练有序，但这次被打了个措手不及，而且还被火药炸蒙圈了，导致他们根本拿不出有效的防御。

    陈凯的手下将领来禀：“将军，不好了！大批夏军进营，预计得有四五万人！敌军太多、太凶狠！我们的将士死伤惨重！”

    人在劣势时，就容易把对手的强大夸大。而且典韦按照韩信的要求，也故意制造了人多的假象，专门留人在大营外制造假象，其目的是为了后续的计划，把蒙放吸引过来。

    “这么多人！他们是怎么到这里的！”陈凯怒道：“他妈的，桐庐郡、赵都郡的守军都是傻缺吗？敌人从他们眼皮走过他们都不知道！”

    骂完之后，陈凯脸色大变，喝道：“不好！他们是要拿下南离关！速速去给蒙放将军传信！让他来援救，我带人抵挡夏军，实在不行，我会退到南离关，死守那里。”

    “是！”这名副将立即领命离去。

    随后，陈凯组织兵力对敌，但是他们失去了先机，等他组织起来两三千人时，典韦已经带人杀到了军营中央，也看到了陈凯。

    陈凯不愧是蒙家军出身，他知道敌强己弱，自己只有两万兵力，现在被杀的都乱了分寸，根本不可能对抗，对抗的话就是死路一条。

    所以陈凯直接带着人逃走，避免被典韦的兵马包围。

    韩信早就猜到对方会逃，所以专门告诫典韦，一定在西面设好圈套。

    果不其然，陈凯往西撤退，想逃去南离关。

    可惜，他们遭遇了埋伏的魏广，弩箭收割蒙家军，而将领陈凯也被后面追上的典韦一戟毙了命。

    天蒙蒙亮时，战争结束。

    整个蒙家军营一片狼藉，这次偷袭乃是大胜，虽然逃走了一小部分蒙家军，但无伤大雅。毕竟是夜里偷袭，你不可能全歼敌军的。

    随后，典韦命人打扫战场，尤其是蒙家军的装备和粮食，正好给典韦进行了补充。

    与此同时，陈凯的副将带十几人快马加鞭北上，去通知中路驻守的蒙放。

    两百多里的路程，两个时辰便赶到。

    当蒙放收到消息时，轰然从座椅上站起来，震惊问道：“你说什么？你们的军营遭遇了夏国兵马偷袭？对方四五万人之多？”

    副将单膝跪地：“是啊蒙将军，千真万确！夏军如同鬼魅，突兀的出现，打了我们一个错不及防，而且对方还使用火药，我军损失惨重。卑职赶来时，陈将军正集结兵力准备抵挡，如果抵挡不了，便往南离关撤离！”

    “南离关！”

    蒙放脸色大变。

    蒙毅为何调他回山原郡驻守，就是为了保护秦岭三关。当时接到军命后，蒙放还忍不住询问自己的堂哥：“夏国兵马都在东祁郡，他怎么可能横穿五郡杀到秦岭关啊！”

    蒙毅则道：“这个世道没有什么不可能，不怕一万就怕万一，小心为上。”

    蒙放不情愿，但也不得不回来，只是万万没想到，夏军竟然真的兵行险着，杀了过来。

    “周易那里情况如何？”蒙放问道。

    其他将领道：“周易那里一切安好，并未受到遇袭的消息。”

    周易是北路守军的将领。

    蒙放也不傻，也担心是不是敌人的调虎离山之计，但现在听到北路大军一切安好，他的担心减少了很多，另外现在南路情况紧急，如果南离关真的失守，那才是坏事。

    “立即通知下去，整顿大军准备开拔。另外通知周易往西撤退，退去北枢关。”蒙恬立即下达了命令。

    让周易兵马退回北枢关，就能确保北枢关的安全了，这样他就能放心去南离关了。

