    “不错，我需要大量的巫币，最好数千枚，上万枚那种。”

    楚风眠点了点头道。

    从这巫币中，楚风眠察觉出的巫神武道，似乎是跟楚风眠之前得到的那些巫神武道，并不相同。

    要更加纯粹，更加的古老。

    似乎是最初形态的巫神武道。

    对楚风眠参悟巫神武道，融入到剑道古籍之中，有着更好的效果。

    后世现在北境流传的巫神武道，许许多多，都是经过许多巫族强者精简，修改过的。

    原版的巫神武道，毕竟是传承自巫神，对大部分的巫族来说，根本没有修炼的资格。

    如果是最为原版的巫神武道，现在九成九的巫族，都没有可能修行。

    所以许多巫族强者，都是选择修改巫神武道，降低标准的同时，巫神武道的力量也有所减弱。

    楚风眠要参悟巫神武道，彻底的融入到楚风眠的剑术之中，他自然希望是得到最为原始的巫神武道。

    如此的巫神武道，也是对楚风眠剑道提升最大的帮助。

    所以楚风眠并不打算放弃巫币的想法。

    “数千枚巫币？这可不是一个小数目，哪怕以你身为一位巫王的身份，想要得到这些巫币，也不容易。”

    空君王听到楚风眠的话，沉声说道。

    一枚巫币，对于一位巫战士来说，都已经算是一笔极大的财富了，而对于一般的巫战将来说，能够拥有十几枚巫币，都算是极为富有了。

    巫王虽然对巫币的需求不大，可如果真正大肆收集，也就能收集数百枚到头了。

    数千枚巫币，一些中域巫族势力的宝库中，都未必有着这么多。

    当然空君王，可是出身自空巫塔，北境的超级势力之一。

    空巫塔之中，自然有着楚风眠需要的大量巫币。

    “我空巫塔内，倒是有些巫币，不过这却不是我一个人可以做主的。”

    空君王有些犹豫的开口道。

    如果数百枚巫币，他直接开口就可以答应楚风眠，但是数千枚巫币的话，的确太多了。

    就算是他，也不能做主。

    听到空君王这句话，楚风眠心中倒是放心了不少。

    巫币，既然空巫塔有，那一切就不算事了。

    ?“无妨，我需要巫币，自然不会白拿，我可以拿东西，跟空巫塔交易。”

    楚风眠笑着开口道。

    “交易？”

    空君王一愣，脸色有些不好的开口道。

    “我们之间不是早就谈好了。”

    本来楚风眠跟空君王已经是约好了。

    之前空君王相助楚风眠，得到神象之骨，而楚风眠便是答应帮空巫塔一个忙。

    现在空君王也有些担心，楚风眠会不会坐地起价，毕竟神象之骨，可已经落入到楚风眠手中了。

    现在楚风眠想要反悔，他也没有多少的办法。

    “之前的交易，是已经谈好了，我这次说的交易，不是关于九级神血的，而是另一种交易。”

    楚风眠也看出了空君王的担心，微微一笑的说道。

    “不知道空巫塔，需不需要仙丹？”

    “那自然需要，整个北境，哪一方势力，都需要仙丹，自从百万年前，北境跟三大圣域，彻底决裂之后，我们已经很难买到大量的仙丹了。”

    空君王听到这话，神色一动道。

    “难道小友有？”

    空君王对楚风眠的了解，可要比起楚风眠想象中的还要深，就连楚风眠的来历，他都知晓不少。

    楚风眠并非是北境之人，而是来自外面，他也清楚。

    仙丹，在北境无比罕见，但是相比之下，在三大圣域之中，却是要常见的多。

    空巫塔虽然是一方庞然大物，可是麾下的巫族也众多，想要培养巫族，大量的仙丹，是必须的。

    可现在空巫塔，却恰恰缺少仙丹，不止是空巫塔，北境的其他势力，也都是这样。

    北境懂得炼丹的巫族，少之又少，这也造就了仙丹的稀缺性。

    如果楚风眠身上有着大量的仙丹，那的确可以谈一谈交易。

    “我现在没有。”

    楚风眠的一句话，让空君王的神色暗淡了不少。

    同时空君王也奇怪了看了楚风眠一眼，不知道楚风眠突然提起仙丹为何。

    可接下来楚风眠的一句话，却是让空君王的脸色猛然变化着。

    “不过，我可以帮空巫塔，炼制仙丹。”

    “炼丹？你懂得炼丹？”

    空君王听到这话，身形都是一颤，似乎有些不敢相信楚风眠的话，他的目光也是猛然盯着楚风眠。

    “不错，虽然我的炼丹之道造诣不高，可上品仙丹，还可以炼制的出的，怎样，我可以帮助空巫塔，炼制一批仙丹，但是同样我也需要报酬，这报酬，就以巫币来算。”

    楚风眠淡然的开口道。

    巫族之中，最为缺少的，就是丹药，而掌控了炼丹之道的楚风眠，在这北境之中，就可以掌握主动权。

    “当然，炼制仙丹所需要的仙药丹方，由空巫塔提供。”

    “如果小友真的对炼丹之道有所造诣，那么这件事，我就可以先暂时答应下来，我们空巫塔，需要大量的仙丹，只要小友所言不假，这件事没有任何问题。”

    空君王笑着开口道。

    以巫币，换取一批仙丹，这个交易，空巫塔愿意做一百次。

    “那好，我们这就前去空巫塔吧。”

    楚风眠点了点头。

    说话间，空君王也是猛然身形加速，穿过了轩巫城中的市场，来到了轩巫城内城的中心区域。

    在这中心区域之中，一座巨大的阵法，位于广场的正中心。

    一眼望过去，可以看到不少的巫族，在其中穿行。

    从这阵法上，楚风眠感觉到了一种属于空之巫神的力量。

    北境的传送法阵，几乎都是由空巫塔建造的。

    “小友请。”

    空君王转过头来，对着楚风眠示意一下，楚风眠便是点了点头，踏入到了阵法之中，鲲鹏同样紧随其后。

    当楚风眠跟鲲鹏全部踏入到阵法之中的一刻，空君王才最后踏了进来，他一进入其中，便是一股力量打出，顿时周围的空间，开始变幻这。

    同时楚风眠感觉到，周围的空间法则，都在发生着变化。

    