
如今的邪鬼族，与佐菲之间的关系，就如同战鬼族与弑血之神一般，想要向着更高等级的生命层次进化，就必须依靠佐菲赐予的黑雾之力。　　而邪鬼族之所以到现在，都没有一位【鬼王】诞生。　　最主要的原因，就是佐菲还没有长大，他体内的黑雾之力没有完全释放出来，因此无法将【鬼将】催生成【鬼王】，也无法独立转化大型荒兽。　　嘎嘎嘎！　　这时，天空中传来一阵乌鸦怪叫，恩佐微微抬头，便看到一只体型较大的乌鸦，正朝着自己飞来。　　乌鸦落在地面上，立刻化作人形。　　“托德，有什么新消息吗？”　　恩佐目光望着前方，由乌鸦化作的托德，是初代邪鬼族中十名【鬼将】之一，黑雾之力不但赋予他们强大的战斗能力，同时在恩佐的干扰下，也让【鬼将】拥有了类似德鲁伊的乌鸦变身能力。　　“抱歉，恩佐大人。”　　鬼将托德单膝跪地，恭敬的道“：托德无能，还是没有寻找到弑血之神的踪迹，不过在高索部落方向，我发现了一些可能与弑血之神有关的事情。”　　“哦？”恩佐眉头一挑，心中升起一丝兴趣。　　距离幽暗树海一战，已经过去了十年时间。　　弑血之神在那场战斗中受伤后，便彻底蛰伏起来，但恩佐却一直没有放弃寻找，抚养小佐菲成长的过程中，也不断派出邪鬼族，打探弑血之神的消息。　　然而，很可惜。　　在这十年时间里，小佐菲已经长大，邪鬼族也发展成强大的势力，在索卢平原之外，征服了一块又一块领地，甚至拥有建立王国的资格，但却一直没有弑血之神的消息。　　在幽暗树海之战结束后，最初的三年里。　　利用翡翠之鸦的能力，恩佐在索卢平原上，大面积培育生殖花，以此作为二代邪鬼族的母体，凭借着堪称恐怖的繁育能力，邪鬼族很快便发展壮大。　　与战鬼族需要十年时间，才能成长为战士不同。　　邪鬼族只要吸收足够的黑雾之力，五年内就可以进入青年期，具备成为士兵的资格，拥有邪鬼族作为军队后，恩佐便开始发动对外战争。　　由于温蒂与塔塔尔部落的原因。　　恩佐一直维持着索卢平原的秩序，但在平原之外，邪鬼族大军，却击败了一个又一个战鬼族部落，残酷的战争令战鬼族死伤无数。　　原本的计划，恩佐以为战鬼族出现大量死亡后，弑血之神不会不管不顾，然而，他却没想到，即便邪鬼族不断的征服着越来越多的世界，弑血之神却依旧没有动静。　　就仿佛，弑血之神真的抛弃了战鬼族一般。　　“神灵，果然都是一群冷酷无情的存在。”　　在某次战争中，邪鬼族大军，一举屠灭了一座战鬼族城市后，弑血之神依旧没有出现，恩佐忍不住发出感慨，但心底却很清楚，不止神灵，在多元宇宙之中，越强大的生命层次便越冷漠，神灵如此，巫师也同样如此。　　“说说吧，你发现了什么。”　　原地，恩佐摇了摇头，从思绪中回归现世，对着半跪在地上的托德询问道。　　“高索部落灭亡了。”托德沉声道。　　“高索灭亡了？”　　恩佐皱了皱眉，冷声道“：怎么回事，我不是说过，邪鬼族对外远征战争中，不可以将索卢平原的部落选择为目标吗？”　　“不！不是我们干的。”　　托德连忙摇了摇头，沉声道“：按照您的命令，邪鬼族大军对外远征，从来没有触碰过高索平原的部落，高索部落的灭亡与邪鬼族无关。”　　“我也是三天之前，才发现高索部落灭亡的。”　　恩佐眸子一眯，微微皱起眉头。　　托德继续说道“：当我化身渡鸦，在天空中飞行时，忽然注意到下方的高索部落，岩石城内一片死寂，经过查看后才发现，所有的高索人都已经离奇死亡。”　　“怎么会这样？”恩佐喃喃道。　　“高索部落的灭亡，应该是因为一场仪式。”托德犹豫片刻，开口道“：我降落到岩石城时，发现高索部落的中心广场上，神赐石碑已经破碎，取而代之的是一个巨大的，盛满鲜血的池子。”　　“血池？”恩佐心中一动。　　“没错，就是血池！”　　托德脸色凝重，沉声道“：在血池的周围，所有高索人都割破手腕，将自身鲜血引导进血池中，包括部落里所有的女性族人。”　　“而且，在中心广场上，还有一个巨大符号，也是由鲜血绘画而成！”　　“符号，血池！”　　恩佐眸光闪烁，喃喃道“：看样子，沉寂了这么久，弑血之神终究是忍不住了。”　　随后，他抬起头。　　“下去吧，托德，和其他鬼将一样，继续寻找关于弑血之神的消息，同时关注一下索卢平原上的其他部落，如果有任何异常立刻向我汇报。”　　“遵命，恩佐大人。”托德说罢，再次化身乌鸦。　　“萨耶奴……”原地，恩佐眼眸闪烁，脚下一团阴影化作分身，朝着高索部落方向进发。　　……　　与此同时，战鬼世界。　　海拉尔王国，一座宫殿内。　　华丽冰冷的大厅里，最前方供奉着弑血之神雕像，一面完整的神赐石碑，就屹立在最中央的位置，而在神赐石碑周围，几个魁梧身影正在讨论着什么。　　“局势越来越恶劣了。”　　原地，一个独眼男人脸色凝重，沉声道“：布伦王国已经沦陷，接下来，恐怕轮到海拉尔王国了。”　　旁边，另一个盔甲男人也开口。　　“王国境内的勇士们，一半都已经被派往要塞方向，就算那些可恶的邪鬼族敢攻击我们，钢铁要塞的防御，也足以挡住他们的脚步。”　　“我从未担心过那些邪鬼族大军。”　　独眼男人摇了摇头，语气沉重，道“：钢铁要塞的防御虽然强大，可能否抵挡住那个邪鬼之王，却还是未知数，他才是我们真正的敌人。”　　“是啊！邪鬼族中还有一位邪鬼之王。”　　“唉！可以海拉尔国王忽然消失，否则一定要让那个可恶的邪鬼之王，尝尝暴君的怒火！”　　几个狂怒勇士口中的邪鬼之王，正是三阶巫师恩佐。　　自从利用几年时间，将邪鬼族发展成一支军队后，恩佐便挑起了远征之战，除了索卢平原之外，战鬼世界几乎所有区域，都遭到了邪鬼族大军的进攻。　　由于恩佐的存在，每一场战争都已邪鬼大军胜利落幕。　　如果不是担心远征进程过快，征服的领地无法统治，恐怕整个世界，早都已经被恩佐拿下，但即便现在，邪鬼族统治的领域，也达到世界的五分之一左右。　　六个王国，以及上百部落被邪鬼族大军击败。　　突然出现的邪鬼族，令所有战鬼族感到危机，他们不约而同的抛下了彼此间的仇恨，组成对抗邪鬼族的联盟，然而却没有太对的意义。　　幽暗树海一战中，所有战鬼族暴君血祭。　　失去三阶生命体坐镇的战鬼王国，根本无法抵抗恩佐的攻击，而在这种情况下，他们只能寻求弑血之神的指引，但却没有得到任何回应。　　海拉尔王国，宫殿大厅内。　　几个狂怒勇士脸色都十分凝重，讨论着对抗邪鬼族的办法，但最终也没有定论，讨论渐渐变成了争吵，邪鬼族大军的压力下，令原本就暴躁的狂怒勇士，几乎成了一点就着的火药桶一般。　　“够了！”　　眼看几个狂怒勇士就要打起来，大厅内最年长的狂怒勇士忽然呵斥一声，沉声道“：邪鬼族大军的事情，已经让我们焦头烂额，如果你们还嫌不够麻烦，那就用自身的生命来血祭弑血之神吧！”　　随着年长者的呵斥，大厅陷入了安静。　　随后，年长者叹息一声，又对着旁边一位狂怒勇士询问道“：科克，怎么样？还是无法联系到弑血之神吗？”　　科克无奈的摇头。　　“哼！弑血之神已经抛弃了战鬼族，我们对他的祭祀已经毫无用处。”旁边，独眼男人忍不住开口，抱怨道“：连神赐石碑都已经十年没有反应，弑血之神已经遗忘了他的子民。”　　“住口，你这个蠢货！”　　年长者连忙开口，斥责道“：伟大弑血之神的意志，不容任何人置疑，无论他有什么样的决定，作为子民的战鬼族都只有服从一条路。”　　“哼！”　　独眼男人冷哼一声，忍不住继续抱怨，道“：如果不是弑血之神已经抛弃了我们，邪鬼族又是怎么回事，难道战鬼族已经没资格继续统治这个世界吗？”　　“闭嘴吧，葛吉尔！”　　旁边，科克也皱起眉头，沉声道“：弑血之神之所以失去联系，应该是和灾厄之神有关，难道你们忘了，世界已经十年没出现过黑雾季。”　　听到科克的话，周围都陷入沉寂。　　正如科克所说的一样，似乎一切都是从十年前开始，弑血之神忽然失去了联系，黑雾季也忽然消失，之后的几年时间里，邪鬼族才横空出世，不断挑起战争。　　这一切的一切，都仿佛有着某种联系。　　就像是在背后，有一双黑手，在不断的操纵着一切，改变着世界的命运，想到这里，狂怒勇士们更加恐慌，如果弑血之神失去联系，真的与幕后黑手有关，那么连神灵都无法抗衡的存在又该何等恐怖呢？　　“可惜……我们什么也不知道。”　　年长的狂怒勇士摇了摇头，叹息道“：不知道十年前到底发生了什么，各大王国的暴君为何忽然消失？战鬼族为何会与弑血之神失去联系？邪鬼族到底怎么回事？黑雾季又为何会消失？”　　“难道……是世界出现了第三位神灵，击败了灾厄之神与弑血之神，从而导致的一切发生吗？”　　年长的狂怒勇士喃喃自语。　　他并不清楚，自己的推断，已经非常接近真相，战鬼世界发生的一切，都是因为恩佐的穿越，虽然他并不是神灵，但却是拥有不亚于神灵之力的巫师。　　“哼！”　　忽然，独眼的狂怒勇士，葛吉尔怒哼一声，仿佛发泄般朝着神赐石碑唾了一口，切齿道“：如果弑血之神真的抛弃了我们，那再向他祭祀，又有什么意义。”　　科克皱了皱眉，刚想斥责葛吉尔。　　然而，就在这时。　　宫殿大厅最中心处屹立的神赐石碑，忽然出现一道道细密的裂痕，仿佛鲜血般的红色，从缝隙中流淌出来，散发出浓郁的血腥气味。　　葛吉尔脸色大变，连忙后退几步。　　他以为是自己亵渎神灵的言论，引来了弑血之神的不满，因此神赐石碑出现异常，将要给予自己惩罚。　　“是您吗？弑血之神大人！”　　旁边的科克却眼眸一亮，仿佛看到了希望之光，快步冲到神赐石碑前方，用手抚摸着上面的裂痕。　　周围，狂怒勇士们都感到兴奋。　　已经整整有十年时间，神赐石碑都平静如水，此时出现的异变，就仿佛宣告着弑血之神复苏，没有遗弃他的子民一般。　　然而，就在下一刻。　　从神赐石碑的裂痕中，越来越多的鲜血流淌出来，在大厅内渐渐汇聚成一滩血池，已经屹立千年的神赐石碑，忽然四分五裂。　　周围，狂怒勇士们纷纷一惊。　　神赐石碑是一个战鬼族国度力量的象征，越强大的战鬼族王国，拥有的石碑越完成，然而此时海拉尔王国神赐石碑的碎裂，仿佛象征着弑血之神的惩戒一般。　　“不！！请宽恕我们吧！”　　大厅内，最年长的狂怒勇士，连忙跪倒在地，惶恐的发出哀求道“：海拉尔王国的血勇士，都是您最忠诚的奴仆，请平息您的怒火吧，伟大的弑血之神。”　　然而，狂怒勇士的哀求，并没有起到任何作用。　　神赐石碑彻底碎裂后，大量血水流淌出来，仿佛具有生命般在地面上来流淌，竟然快速吞噬了距离最近的年迈狂怒勇士，令他发出一声痛苦的哀嚎。　　紧接着，被吞噬的狂怒勇士尸骨无存，完全与血水融为一体，仿佛从未出现过一般。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366652"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十六章：异变血池">加入书签</a>
</div>
