    听到这两句话，关平突然觉得自己与老邢方才吹捧的话，组合起来，就开始变得如此阴阳怪气！

    “你说外面有人寻我？”关平又问了一句。

    “不，是有一大群人，他们说想要挑战少将军。”

    白毦精兵又认真的重复了一句。

    关平挥挥手，表示自己知道了，让白毦精兵回去继续站岗。

    馆驿外，张温陆绩等人皆是一副战意满满的模样。

    只要关平一接招，定能让他名败江东。

    就算他有诗才，有武艺傍身，可没听闻他博学多才啊。

    就算关云长名动天下，那也只听闻他喜欢夜读春秋，至于其余藏书，他家里也没有那种条件。

    而关平更没有传说有什么名师指导的样子。

    周遭更是一大帮想要看热闹的百姓。

    他们这些才俊，在江东还是有着一定的辨识度的，特别是集体出来。

    那就仿佛跟江南四大才子逛街一般的效果，甚至有些未出阁的小姑娘化身为迷妹，混在人群当中盯着这些人。

    不得不说，世家子弟一般都是娶上漂亮姑娘，故而容貌皆是不错。

    至于庞统那真的纯属意外。

    “哎，出来，出来了。”

    几人纷纷往前一站，而陆绩此时作为辈分最大的人站在前面。

    他已经做好准备，要把他曾经失去的，亲手给拿回来。

    报信的白毦精兵瞥了一眼这些人，然后高声嚷道：

    “我家少将军说他知道了。”

    陆绩面带笑意，关平一定会放狠话，要么就会约时间，接下来呵呵。

    众人皆是面带笑意的，等着此人的下一句。

    大约十几息之后，那名士卒依旧是不说话，站在原地，宛如寻常站岗似的，仿佛没有下言了。

    寂静的人群也开始议论纷纷，表示关平他知道了什么，然后呢？

    陆绩没有听到自己想要听的话，硬着头皮道：“关平他知道了什么？”

    白毦精兵瞥了他一眼：“我家少将军说他知道了。”

    “他知道了什么？”

    “我家少将军就说他知道了！”

    “没了？”陆绩不死心的问道。

    白毦精兵想了想，特别认真的挥挥手道：

    “还有这个！”

    众人瞧着他这个动作：？？？

    陆绩一口气又开始淤积在胸中。

    这他妈的，这叫什么事啊！

    关平说他知道了，然后挥挥手，就没了。

    藐视！

    赤果果的藐视我等！

    几乎在场的每一个江东才俊，想明白了其中关节，皆是面色有些难堪。

    他们何曾在江东受到过，如此大辱？

    在江东，就算其余世家大族见自己登门拜访，也得好好招待一番。

    他关平不仅不见，还表现的如此不屑。

    白毦精兵丝毫不觉得自己所言有什么不妥之处。

    他只是完整的复述了少将军方才的话和动作罢了。

    至于门外的这些人是否高兴，那与他有什么关系呢！

    who tmd care？

    关平丝毫不晓得自家麾下人马阅读理解都如此之好。

    邢道荣闻听后瞪大双眼，随即认真的道：

    “少将军不愧是少将军，走到哪，都有人想要打你！”

    关平闻听后瞪大了双眼，老子这么招恨的吗？

    挑衅不是姜维的本命招式吗？

    邢道荣不管不顾的继续分析道：“我猜测呐，这也是诸葛军师派我前来的缘由吧！

    毕竟我老邢可是少将军麾下第一猛将，就像少将军曾言，打架哪有包死直接上的。

    不得先来一帮人来消耗他们，若我们不能拦住，少将军在上去揍他们，这才显现出少将军的厉害来。”

    关平的嘴角有些抽搐，哪有跟属下吹牛逼的时候，话音刚落，就有人来打脸。

    至于老邢这个理解，关平觉得应该给他一个九分，他进步的空间还很大。

    关平张了张嘴，不想与心腹辩证，最终说道：

    “呵，那诸葛军师还真是运筹帷幄之中，决胜千里之外啊。”

    邢道荣摩拳擦掌的说道：“少将军，这些人就交给我处理吧，保管不留一个活口。”

    “得得得，你快给我住嘴，他们说要挑战我就挑战我，他们算老几啊！”

    关平满不在乎的道：“不管是谁，且先在外面冻着，让他们好好清醒清醒。”

    实则在江东联姻前夕，关平不想弄出人命来，激化矛盾。

    这不利于自家扛把子成婚之后，完成那半个南郡的谈判。

    “哦，我明白了。”邢道荣晃着脑袋道：“少将军这是想要挫一挫他们的锐气。

    然后等他们气急败坏，自乱阵脚的时候，少将军一出现，便能把他们给打的落花流水。

    少将军，我说的是也不是？”

    邢道荣一脸我终于看透了你的心思，求夸奖的模样。

    关平眨了眨眼睛：“嗯，老邢你这理解，一直是有的。”

    馆驿外的众人都围在一起商量怎么办？

    若是就此退去，肯定被旁人嗤笑。

    更何况大家本以为胜券在握，特意叫仆人去宣扬一二。

    没看见周围已经围了如此多吃瓜看热闹的人？

    如今已经是箭在弦上，己方都准备好了。

    可关平他根本就不接招，甚至理都不理你，搞得大家如今不上不下。

    想要气愤的一走了之，那稍有谣言，对于他们的名声又是一个打击。

    陆绩面色红一阵白一阵，终究是有些年轻，平日里都是比他大的侄子或者外甥帮他撑门户，更是缺少历练。

    如此多的人围观，关平没有顺着他的心意来，让他彻底慌了。

    张温也没有料到关平他会不接招，此时直接开口道：“如今箭在弦上，我们定然不能就此撤走。

    大家速速说一说，要如何做？”

    张昭长子张承没成想，事情发展的如此之大，他可没想要在众目睽睽之下，与关平辩驳。

    那不得在大厅内，一群读书人坐在一旁，几杯香茗，哪有在大街上，被这群人围观的。

    他们懂个屁的经学啊？

    这就是强人所难了，像关平这种无赖的性子，他们这些高门大户的子弟哪层遇到过！

    众人兴冲冲的来，结果直接吃了闭门羹。

    特别是那个传话士卒一副故作装傻的模样，让他们想要发泄，却寻不到关平来发泄！

    这绝对是关平特意交代过的，否则一个寻常士卒哪有此等心机！

