    苏乾一拳将沈玉轩打得头朝下砸入湖中。

    “什么？沈家的天才沈玉轩竟然……”

    “那个黑衣少年是谁？哪一家的？怎么这么厉害？”

    “刚才一脚踢中沈玉轩不说，现在，竟然直接踢爆沈玉轩的真身，还把他一拳就轰进水中？还连真身都没施展？完全正常形态？天啊，这怎么可能？？”

    “他到底多强？”

    而见此，一个个旁边附近以及身后，乃至于前面的一些考核者，也是纷纷震惊。沈玉轩在他们之中，还是挺有名气的。沈家出名的小天才。已经是圣级了。这一次来参加水源道观的考核，也是胸有成竹，十拿九稳的。

    跟人说话，也是趾高气扬。

    不过，也没有人敢对他如何，因为，沈玉轩的确是天才。年纪轻轻，实力已经很强大了。他又骄傲的资本。对于有才华的人，人们总是会比较宽容一些。

    但是，现在沈玉轩竟然被一个黑衣少年就这样干翻了？

    “这……有钱大哥？”而此时，鹿寒也是驾驭着飞龙傀儡，抵挡击打开一道劈来的雷电，闪躲位置。他看着苏乾一拳轰飞沈玉轩的身影，也是不知道说什么。不过，此时，心里还是有些温暖的。

    刚才这个沈玉轩的确是有些过分了。他都已经道歉了。可是，他还是那样对自己。要是本身实力够强，鹿寒自己肯定也要上去教训一下这个沈玉轩。不过，他知道自己不是对手。

    但现在，苏乾帮他狠狠教训这沈玉轩了。

    自己并没有要求他。可是，他还是做了！

    “什么，你……”这时，沈玉轩在湖中，身躯朝着下方砸落，浸在水中，不过，他的神色，也是满满地不可置信。他小天才沈玉轩，竟然被一个同样年纪的人，给这样击败了！

    这怎么可能？

    比他强的，他不是没有见过，可是，那些都是比他年纪大的。跟他年纪差不多的，沈玉轩还没见过，比自己还厉害的人呢！

    现在……自己竟然被这么屈辱地击落湖水中。

    “那是谁？”

    “这黑衣少年竟如此厉害？沈玉轩都不是他一合之敌？”

    而此时，天空中，那高处，三道主持考核的水源道观的长者们，其中两个也是完全吃惊。眼眸瞪得大大的，看着下方苏乾的身影。

    “哈哈哈，我想起来了，报名的名单里面，好像有一个人，有这样的实力……”而闻言，那白胡子老者则是说着道：“苏乾！他是江陵过来的苏乾！”

    他说着，道。

    “苏乾？”

    “苏乾？斩杀风缘的那个苏乾？”

    另外两人都是一惊。

    “嗯。应该就是那个苏乾了。碧海阁的小天才沈芷茵的前夫。”这时，那白胡子老者也是再次说着道：“哈哈，果然如此。之前我并没有注意，这个苏乾，以为只是名字相同……但没想到，现在看来，他应该就是那个苏乾无疑了！”

    “原来是他！”

    “难怪，沈家的小家伙不是对手……”

    另外两个人，也是了然起来。

    “不过，这差距，也太大了吧……这苏乾，连真身都没施展出来，竟然就能这样击败沈玉轩？”白胡子老者也是惊叹起来。

    他眼眸看着下方。

    因为此时。

    那沈玉轩在湖水中刚刚浮上来。不知道又说了什么。然后只见到苏乾一个冲击。

    整个人又是一个消失。

    朝着沈玉轩轰击了下去。

    最后。

    他一脚直接踩在沈玉轩的头上。将他直接往水下踩！这个时候，甚至风雷阵的雷电，都靠近不了苏乾周身丝毫。沈玉轩挣扎着，但是却也反抗不了。

    “天啊，沈家的小天才，竟然被这样压制！”

    “太夸张了吧？！”

    “差距竟然这么大？这个黑衣少年，到底是谁？”

    “沈玉轩可是圣级阿！”

    “这样压制一个圣级高手？”

    “他才多大？怎么可能做得到？”

    而见此，一个个考核者，也是完全震惊。一些已经通过了风雷阵，到达了里面的内观的广场上的考核者，也是往这里看过来，一个个目瞪口呆，完全震惊。当然，还在苏乾他们周围的，更加了。

    “够了。苏大哥！这样可以了！”而这时，鹿寒也是驾驭飞龙，一个闪烁，过来了，在对苏乾说着：“时间有限，我们快些进去！沙漏去了超过一半了！”

    他提醒说着，道。

    之前他一直是叫苏乾有钱大哥。因为这样子叫有些喜感。有钱。这样的名字。本身天生带着喜感。不过，这时苏乾为他出头，他却不叫有钱大哥了。因为自己突然感觉这样叫有些轻浮了。

    “嗯？”苏乾闻言，也是抬头往上面一看。果然，那个大大的沙漏，已经剩得不是很多了。

    “哼。这次只是简单地教训你。下次，别再这么猖狂！”之后，苏乾也是冷冷对着这沈玉轩说了一句。

    呼。

    而后，他也是一跃而起。

    放开了对沈玉轩的压制。

    “苏大哥，快点，我们走！进去！”鹿寒在说着。

    “好！”苏乾也是说着。

    他正想要跟鹿寒往里面冲去。

    “哼。小子，你敢这样对我，就算我通过不了考核！你也别想！”但没想到，这时，沈玉轩竟然又是施展出来岩石真身，他还挥舞出来一条长长的具有灵性的鞭子。

    刷地一下。

    朝着苏乾缠绕而来。

    “哼，不自量力！你是自己找死！”而见此，苏乾也是怒。

    他手腕之上彩虹色光芒一个闪烁。

    也是直接刷地一下。

    就抓住了这个绳子。

    呼。

    而后，他一个暴力拉扯，直接就是将这沈玉轩的身躯拉得一个摇晃。

    刷！

    再接着，苏乾还又一下子施展出来穿越空间表层的本来，一下子消失在原地，下一刻，就是出现在沈玉轩身边。

    嘭。

    苏乾又是一脚踢中沈玉轩的肚子。将他直接踢飞。

    “你……”沈玉轩还是没想到，苏乾竟然这么猛！他竟然连阻拦苏乾都做不到！这是因为，刚才苏乾出手，还是保留了很多的实力的。

    苏乾还想要继续教训一下这个沈玉轩。竟然想要跟自己同归于尽。拉着自己。一起不通过考核。此子性子，倒也是疯狂。是得好好教训才行。

    看来，是从小众星捧月，所以心气太高了。被自己教训了一下就受不了了。

    “住手！不许再交手缠斗！”不过，就在这时，上方一声苍老的喝声，突然响彻而起。并且，一股能量，猛然从上方冲击下来。将苏乾跟沈玉轩分开了。

    “嗯？”苏乾一看上方，是那个主持考核的白胡子老者出手了。

    这是水源道观的前辈。既然他们都出声阻止了。

    苏乾自然不好再如何。

    “小胖子，别愣着了，时间没多少了！走！”而后，苏乾也是对旁边的鹿寒说了句。

    “噢噢，走！”鹿寒也是说着。

    刷刷！

    随后，他们二人才一路往风雷阵那一头已经有不少人站立着的内观广场冲去。

