    贾蓉？听赵奕提起这个人，慕鸾就觉得心里涌起一股怒火。

    “大抵是不能的。”没有把情绪表现出来，慕鸾笑着说道。

    赵奕听了，把手上的茶杯放回桌子上，“我倒觉得他有希望中，他可是得了范承授课三天。”

    说到范承，赵奕眸子微微抬起，范承若不致仕，如今朝中第一人非他莫属。

    “贾蓉能在院试考中案首，已经说明他的水平不低，加上又得了范承的指点，这乡试，只怕难不住他。”

    如此，还真是让人坏心情，慕鸾眼皮轻敛，她是一点也不希望贾蓉考中。

    三番两次占她便宜，总要叫他知道，花儿为什么那么红。

    “他若中了乡试，那么是时候将他彻底拉入我们的阵营里了。”赵奕眼里划过一抹算计。

    见慕鸾只是低着头不说话，赵奕眉心蹙起，慕鸾竟然心不在焉？

    “你和贾蓉是怎么回事？”赵奕说着从座位上起身，来到慕鸾身前。

    慕鸾猛地抬头，心下一紧，让自己神情与以往一样，开口道：“我和他并无任何关系，他不愿被我们掌控，这才三番两次来我这边，试图从我身上找出破局的法子。”

    七分真三分假，这是慕鸾第一次没有对赵奕和盘托出。

    赵奕抬起慕鸾的下巴，看着她绝美的玉颜，唇角勾起一个弧度，“等事情完结，我会给你一个位份，所以我不希望你和他人有什么不清不楚的。”

    “公子放心，慕鸾会是公子的利剑，这一生只会追随公子，也只会心系你一人。”慕鸾红唇轻启，眼神坚定的说道。

    时间很快，不知不觉离乡试开考就过去了六天。

    荣国府里，秦可卿站在院门口，眺望远方，清眸里有一丝忧虑。

    第六天了，也不知道大爷在里面怎么样了，听说有不少士子晕在了考场内，被抬了出来。

    “奶奶，这还没到考完的时间，你这天天来望，也望不见大爷啊。”宝珠颇为无奈的说道。

    秦可卿闻言，清眸回转，笑了笑，柔柔说道：“回去吧。”

    林韫翻看着手上的账本，有些神思不属，这是第六天了，贾蓉，你在里面一切都好吗。

    好吗？自然是不好的，这可比坐牢难受多了，啃着手上的肉饼，贾蓉暂时让自己歇一会。

    这两天，不断有文弱的士子，因为熬不住，被抬了出去，可怜的，毫无疑问，直接落榜。

    贾蓉可不想闹出这事，所以他到点吃饭，到点睡觉，时间又不是很赶，急什么，完全可以慢慢来嘛。

    荣国府贾母屋里，王熙凤、李纨、秦可卿，王夫人、邢夫人、贾宝玉、林黛玉、迎春、探春、惜春都在。

    不过相比以往活跃的气氛，今天显然要安静许多，王熙凤照常说着些逗趣的话哄贾母开心。

    但贾母的神情显然不像以往那般笑着，反而有些走神，“今儿个，是不是就考完了。”

    众人一怔，立马反应过来贾母问的是什么，王熙凤笑道，“可不是考完了，蓉哥儿今儿个就会从贡院出来。”

    贾母点头，随后问道：“安排人去接了吗？”

    “老祖宗，这哪还要你吩咐，早早就让人去贡院门口守着了，就等着蓉哥儿出来了。”王熙凤回道。

    秦可卿听谈起贾蓉，本就有些焦急的心，越发静不下来，纤纤玉手不禁握在了一起。

    寻了个由头，就从贾母这里退了下去，回到梨棠院，秦可卿就在院门口等着。

    关了足足九天，总算可以解放了，贾蓉等学子的试卷已经被糊名收了上去，下面就等贡院的钟声响起了。

    大概等了半盏茶的时间，钟声总算是响了，贡院大门打开，号房外的锁也被人撤去。

    人员众多，贾蓉望了几眼，没看见管博易，也就懒得找了，随着人群出了去。

    重见阳光的滋味真好，贾蓉一出贡院大门，就被早早守着的六顺等人迎上了马车。

    贡院门口，摆放了不少马车，都是来接考生的，贾蓉望了一眼，也就没有再看过去，所以他不知道这其中一辆车里林韫坐在里面。

    “说起来，他把你交给我照料，你也有好一段时间没见过他了，所以我今日带你来这里瞧瞧。”马车里，林韫朝思玥说道。

    思玥掀开车帘，看着贡院门口，眼睛一眨不眨，从贾蓉把她从云袖阁赎出来后，她就一直待在贾蓉给林韫租的那个小院里。

    相处了一段时间，跟林韫关系倒也算融洽了，除了每日抚抚琴，思玥最大的盼望就是贾蓉能去看看她。

    可贾蓉绝大部分时间都待在书院，又哪里会往那边去。一日复一日，思玥就一直等着。

    今天是乡试考完的日子，思玥没有想到，林韫会带她来贡院门口见贾蓉一面。

    从贡院开门到现在，思玥近乎贪婪的盯着，就怕会错过贾蓉。

    “我看到了，公子瞧上去消瘦了。”思玥惊喜的说道，她直直的看着贾蓉，完全没注意她身后的林韫同样在盯着贾蓉。

    是有些消瘦了，在里面待了九天，想来很不容易吧。

    随六顺等人上了马车，贾蓉没有停留，直接就让六顺驾车回荣国府。

    林韫等贾蓉上了马车，也就收回了目光，“走吧。”她对着外面的车夫说道。

    进了荣国府，拐了几个走廊，抱厦厅，一眼就瞧见秦可卿身姿窈窕的站在院门口。

    贾蓉脸上带了笑意，脚步加快，秦可卿看到贾蓉过来，唇角不自禁的扬起，姿容妩媚，迎着贾蓉走过去。

    “我瞧瞧你这些天有没有好好吃饭。”贾蓉到秦可卿身前，一把将她抱了起来。

    秦可卿脸埋在贾蓉胸口处，低声道：“她们瞧着呢。”

    “谁瞧着。”贾蓉朝小丫头看去，小丫头们纷纷转身，异口同声道：“我们什么都没瞧见。”

    贾蓉大笑，抱着秦可卿就进了屋，“轻了。”他在秦可卿耳边说道。

    “哪里轻了。”秦可卿娇嗔，替贾蓉脱去外衫，洗澡水一早就备好，贾蓉在贡院里待了九天，少不得要好好洗洗，去去疲惫。

