    

    话语落下，罗云龙脸色大变，可也无能为力，只能是紧握着拳头，满眼怨恨地盯着楚尘。

    罗云阳的胸口一阵急剧起伏之后，努力地令自己的情绪平复下来，冷冷地看了一眼还在拿着手机的夏北，“视频删了吧，没有必要再投票了，我认输。”

    夏北收起了手机。

    他当然清楚眼前这群人背后代表着的势力，都是羊城顶级，今晚如果不是他们咄咄逼人，夏北自己绝对没有招惹他们的心思。

    “大哥……”罗云龙还有些不服。

    “你闭嘴！”罗云阳忍不住怒斥了他一声。

    整件事的起因，就是罗云龙率先写出来的那一幅字，试图用来羞辱楚尘，没想到，却反过来被楚尘羞辱了。

    “好了，正所谓不打不相识，这件事就过去了吧。”白慕这时也平复了心境，淡淡地开口说道，“我们这里还有一些要事商量，无关人等，就请暂时退避一下吧。”

    楚尘的视线轻轻地一眯。

    不愧是顶级富二代文艺圈，输了也马上给自己一个体面的台阶。

    楚尘陡然冷笑了起来，“按照流程走的话，不应该还有最后的一步吗？”

    众人的目光纷纷落在了楚尘的身上。

    “楚尘，你别得理不饶人。”罗云龙直接声音凶狠，盯着楚尘。

    楚尘的手指轻敲桌面，指的正是罗云阳所作的那一幅画，“吃掉。”

    “楚尘……”白慕还要开口，却被楚尘打断，直截了当地说道，“包括你，我没记错的话，刚才你也凑了一份。”

    白慕的面容顿时阴沉下来。

    刚才谁能想到，楚尘竟然拥有这么一手神乎其神的双仙入神的画技？

    白慕心中同样暗恨罗云阳的不争气，才让自己置身这种骑虎难下的境地。

    白慕盯着楚尘，一字一顿，“得饶人处且饶人。”

    “这句话确实不错，但是，放在你们的身上并不适用。”楚尘笑笑，“如果输的是我，你们估计还在继续嘲讽奚落吧，相反，你们输了，一句话揭过？未免将你们犯错的成本也放得太低了。”

    众人看着楚尘。

    楚尘的神色没有任何一丝的畏惧，语气平淡，轻缓地开口说道，“更何况，我楚尘只是一个粗鄙的武夫，不懂得什么你们高级阶层之间的礼节，我只知道……江湖规矩，快意恩仇。”

    楚尘的声音一字一字地敲落在众人的耳边。

    江湖规矩，快意恩仇！

    参与赌约的人脸色都不停地变幻着，楚尘根本不将他们的后台放在眼内。

    明面上的报复，楚尘所在的宋家在禅城，又不经营与书画有关的行业，他们各不影响。

    暗地里的话，楚尘是名震羊城的南拳之师，妥妥的强大武夫，根本不怕他们背地里用阴招来报复。

    所以，楚尘肆无忌惮。

    “我也给你们十分钟吧。”楚尘最后说了一句话，“吃不完的，我喂你吃。”最后的这句话，楚尘是对罗云龙说的，并且笑吟吟地指着一侧的那一幅字，“对了，吃一幅画，赠一幅字，统统吃掉。”

    楚尘的声音在罗云龙听起来，就如同惊雷般乍落。

    罗云龙丝毫不敢怀疑楚尘说的话，这是连南美代表团赵方泉都揍得满地找牙的狠家伙，而且今晚这件事罗云龙自知理亏，要是传了出去，以楚尘现在的名气，会直接将他甚至整个罗家推到风口浪尖的位置。

    “愿赌服输。”罗云龙将心一横，默默地看了一眼其余人，这时候，突然间觉得庆幸的是，当时提及吃画的时候，有将近十个人站出来凑了热闹。

    多一个人，多一张嘴。

    “京少。”罗云龙将画作撕开，递了一部分给黎乐京。

    黎乐京难过得想要哭了。

    本来与他无关，偏偏要跳出来。

    多嘴！

    黎乐京默默看着罗云龙递过来的纸张，正好是一个凤头。

    他仿佛听见了罗云龙在对他说……

    来，京少，来个凤头。

    水墨味。

    新鲜出炉。

    入口浓香。

    众多的目光注视之下，黎乐京的双手轻微有些颤抖，最终闭上了眼睛，将凤头揉成了一团，扔进了嘴里，大口大口的咀嚼了起来，慢慢地嚼出了眼泪，这对于一个豪门少爷而言，实在是一辈子也体验不到的羞辱。

    剩余的被罗云龙和其余人分掉。

    他们都默契地没有将纸张分开白慕和罗云阳。

    这两位是天南十大公子之一，更是他们之中的大哥，丢不起这脸。

    罗云龙将画纸塞进嘴里。

    我吃了一幅画，我哥画的一幅画，味道很香浓就是有点难以下咽……

    整个过程，罗云阳神色阴沉地盯着楚尘。

    白慕的眼神也充满着不善，不时地闪过了凌厉之色。

    得理不饶人！

    楚尘今晚的举动，是彻底将这个圈子得罪死了。

    就连柳芊芊也看了出来，她将柳蔓蔓拉到了一旁，压低着声音，“姐姐，虽然我很欣赏楚尘这种快意恩仇的做法，但是，这家伙一下子将这里所有人都得罪死了，我们还想指望他能接触到天机玄图？绝对是没戏了，嗷嗷嗷，我后悔啊！”

    柳芊芊想到了自己的那个条件，就忍不住气得想锤胸口。

    那可是一次绝对难得的赢楚尘的机会。

    以后再想赢楚尘，就太难了。

    “那也未必，谁也不知道天机玄图在谁的手里。”柳蔓蔓低声说道，“楚尘今晚也算是一战成名，他的双仙入神绝技肯定很快就会传遍整个圈子，到时候，他未必没有机会接触天机玄图。”

    柳芊芊的眼睛轻微地一亮，姐姐说的，似乎也是道理。

    一幅‘凤求凰’大餐很快就被几人瓜分完了，至于那一幅字，并不在赌约的范围之内，罗云龙担心楚尘会借字发难，干脆利落地将那一幅字直接撕碎了。

    蛇鼠混迹其间？

    罗云龙感觉，那幅字不撕，讽刺的大概是他才对。

    “小北，把画收起来，我们走吧。”楚尘也不想在这里继续待了。

    “等一下。”

    这时候，却是有两道声音同时地响起来。

    柳蔓蔓和白慕。

    楚尘的目光先是看向了柳蔓蔓。

    柳蔓蔓说道，“这幅画墨迹没干，就这样带走的话，对话的损害太大了，不如……你把它卖给我。”柳蔓蔓的眼神期盼地看着楚尘，“我会给你一个合理的价格。”

    闻言，楚尘沉吟了一会，扭头看向了白慕，微笑开口，“白慕少爷也要买画？”

    白慕目光冷漠地盯着楚尘，“刚才夏家少爷说了一句话，我深感认同。自古以来，琴棋书画不分家，既然你的画画功底这么深，想必琴技也不会差，我想和你比一场。”

