    一场浩大的‘兽潮’就以荒诞喜剧的方式，虎头蛇尾的结束。

    玩家高兴了个寂寞，跑了个寂寞。

    神木城的建设工作已经开始收尾工作，地面的建筑基本接近尾声，建筑内的办公器材和设备也都被搬进去，现在就差正式开业了。地下世界银色行军蚁已经将空间开垦完毕，玩家需要做的只是加固、装潢以及将设备搬到地下世界。

    玩家对于突然出现的地下世界自然也是镇静无比，他们在地面建设多日，根本没想到城市下面还有如此奇景。对于神木城的作用更加好奇。

    自从消灭地龙王后，公路的建设就也如火如荼的进行，从沙都和哭泣山谷双面同时开始施工，据说还差几公里就可以会师通车，这对于往返沙都和神木城的玩家来说是个好消息。

    不出意外，林克再一次登上了废土星论坛的首页消息。

    十万荒原狼，尤其是玩家截图或者视频中记录的宏大场面，让所有观看者倒吸一口凉气。

    这种程度，完全不亚于兽潮。

    现在，在林克众多的头衔后面，是时候再加一个十万荒原狼之主了。

    还有玩家们调侃，沙都战神回家，发现戈壁一毛不拔，一声令下十万狼崽子杀到，抖了一地狼毛。

    连带着林克的名字再一次出现在微博热搜上，引发了玩家和网友的再一次讨论。

    “废土星有点意思啊，别的星球上热搜的消息，加起来都没有废土星多。而且单单是林克，几乎已经是热搜榜的常客了呀！”

    “别说三大新手星球了，就是废土星自由联邦里，龙城和法夜就从来没上过热搜，光看沙都整天在秀了。”

    “更让人破防的是，和我一起进游戏的朋友，我在龙城他在沙都，结果一样的时间别人现在9级了，我还在7级混着呢，差距越来越大了。”

    “这么一看，林克真就废土星主角了呗？别的地方的玩家连首领级NPC都还没见过呢，林克就已经带着玩家大搞建设。”

    “木叶村平地而起，接下来必有大事发生！”

    “不会吧不会吧不会吧？不会真有人现在还不知道林克是废土星主角吧？沙都军委会委员、沙都经济次长、沙都特别行动营营长、手握沙都60%的产业号称林半城、整个贫民区势力势力尽在掌握、月影议会长老，神树诺希的拥有者、神木城城主、呼啸古堡堡主，现在还要再加一个十万荒原狼之主，你告诉我这样的人不是主角，谁是主角？”

    “反正我就认准了，跟着林克有肉吃。虽说上山下乡的任务枯燥一些，但是奈何经验给的多啊，每天就做做任务，就比其他城里的朋友经验超出一大截了，舒服。生我者父母，养我者林克！”

    网友和玩家们也是在热搜下面各种留言。

    沙都的玩家俨然成了这条微博下的上流人士，享受着其他地区、其他星球玩家的艳羡。

    自从公测开始，林克的骚活就没停下来。

    虽说今天反向秀了一群玩家，本来一个个都怀着闷气，结果上论坛和微博一看。

    闷气一扫而空~

    我先舒服为敬！

    和其他星球比起来，还是跟在林克身边做任务更舒服啊！

    就在玩家们下线水了下论坛微博，吃个饭上厕所的功夫，游戏里连接哭泣山谷和沙都的公路终于建成通车。

    就在通车正式宣告后的半个小时，沙都无数载有物资和人员的车辆排成长龙运往神木城。

    公路通车的消息片刻后也传到了神木城，城里的玩家也雀跃不已。

    因为一旦通车，也就意味着神木城的建设接近尾声。只要任务结束，他们大家都能瓜分奖池内的奖金了。

    游戏开放至今已经过去十几天，随着玩家等级和实力的提升，接到的任务难度、奖励也在逐步提升，银行兑换系统里面的金价比例也在每天小幅降低。已经从2:1降到1.9:1。

    这个降低幅度让所有玩家震惊，要知道整个废土星有上百万玩家，每天任务打怪产生的金币数量极大，但是系统拥有各种回收渠道，玩家还是处于一个对金币极度需求的情况。就连打金工作室产生的一部分金币，也要来提升打金玩家的装备和维持游戏角色运营生活。

    “星哥，今天有啥任务没？”

    能这么和星宿套关系说话的，除了追风再没有其他人。

    毕竟是林克帮元老级人物，还是林氏财团的人，星宿对追风的态度和其他异人也截然不同，明显就是当自己人一样对待，追风也利用这层关系，从星宿这边得了不少好任务。

    星宿刚看完手里的文件，抬头看到追风，也不隐瞒：“是追风啊，今天神木城建设的任务就结束了，后续没什么任务了。”

    追风听到这话愣了一下，“这意思是，神木城彻底竣工了？”

    星宿点了点头道：“运输线已经建立起来，很快神木城的工作人员就到位了，城市就要彻底开始运转了，待会儿会长会来到神木城，有一段竣工演讲。”星宿说完扫了一眼追风，突然开口道：“这边再给你一个任务吧，会长演讲时候的维持秩序和安保工作，就交由你和你的朋友们了。”

    追风接到任务，顿时喜上眉梢，立刻挺直腰板道：“保证完成任务！”

    看着追风欢天喜地离开的背影，星宿嘴角不由扬起。

    异人对任务和奖励的执著，甚至比会长说的还要夸张。

    原本神木城的建设工作，主管珀尼算下来预算得数千万，而且工期也没有这么迅速。可是会长大手一挥定下基调，战略工程没有讨价还价的余地。可是现在再看，神木城从无到有只用了十几天时间，一座城市拔地而起，整体工程费用从千万骤降到数百万，堪称商业奇迹。

    会长对异人的研究程度前无古人后无来者，将这群不稳定因素转化成计划推进最有利的执行者。

    原本星宿还担心异人因为布斯特性，在沙都会引起很多乱子，但是会长一套让人眼花缭乱，不着痕迹的操作，成功的引导所有沙都的玩家按照他的计划进行。仅仅是这一份计谋和气魄，就让星宿心服口服，惊为天人。

    现在神木城落成，前期准备工作就绪，接下来就该进入正题了。

    半小时后，接任务的玩家突然发现没有后续任务可做了。

    找到监工，监工说上面已经没有新的指派任务，所有项目都已经结束工程。

    又过了一阵，作为神木城总指挥的星宿通知了一个爆炸性的消息，林氏财团的会长林克将会亲自出席神木城竣工仪式并致词，而且还有神秘活动在等着大家。

    星宿的一番通知，直接吊起了玩家的好奇心与积极性。

    连续埋头干了十几天，终于要到论功行赏的时候了。

    而且这个所谓的神秘活动，也引发了玩家热议。

    “竣工仪式我知道，肯定要按照贡献度多少瓜分奖金。但是这个神秘活动我就不晓得了。”

    “盲猜一个抽奖活动，我这个非酋就在这里先祝各位欧皇减寿十年吧~”

    “该不会要给表现好的优秀玩家额外奖励吧，盲猜一个进入林氏财团的机会。”

    “神秘活动，我觉得应该会和神木城有关，说不定会有下一阶段的任务计划。”

    玩家们也是绞尽奶汁的在破解神秘活动，脑子和胸都瘦了不少。

    其中呼声最高的就是给予加入林氏财团的名额。

    玩家们对于虚无缥缈的承诺无感，亲眼所见的好处倒是看在眼里。

    建设神木城的玩家成千上万，但只有奇迹公会的追风能享受到SVIP特殊待遇，每次只要他亲自来领任务，都能领到奖励最好的任务。而且只要他出面永远不用排队。

    这就是林氏财团一份子的特权。

    在背地里，追风已经不知道被多少玩家痛骂了。

    这狗东西，仗着自己封测的时候抱上了大腿，在神木城走路都趾高气扬的。

    连带着奇迹公会的玩家也间接享受到了不少照顾，分到了不少好任务。

    就在玩家们套聚在一起讨论的时候，今天的主角林克终于从呼啸古堡出现。

    随之而来的，还有两个铁皮箱子，看起来就和电影里装钱的箱子如出一辙。

    神木城竣工，林克来演讲外加发钱的消息，很快也透过玩家传到了游戏外。

    不少玩家都抽出时间上线亲眼见证这个历史性的时刻。

    当林克来到神木城广场的时候，广场里已经聚集了上万名玩家。

    一眼望去乌泱泱一片。

    林克还看到追风带着奇迹公会的成员，在人潮中穿插，维持秩序。

    看着眼前朝气蓬勃的玩家，林克倍感欣慰，露了一个老农在看到庄稼涨势喜人才会出现的微笑。

    林克拿起话筒：“今天虽然是我在台上讲，但你们才是真正值得尊敬的人~是你们，十几个昼夜艰苦奋斗，在戈壁上从无到有建设起一座神木城！没有你们的辛苦付出，就不会有我们脚下这座城！”

    林克一上来就先给玩家扣了一顶高帽子。

    一番话下去，不少玩家就像是喝了一斤二锅头，已经开始上脸了。

    面颊通红，情绪激动。

    “说起我和异人的接触，就要说到半年前。那时候我还是贫民区一个名不见经传的小头目……”

    林克说着瞥了一眼追风，恰巧此时追风听到林克演讲的内容，顿时心头涌上一个不好的预感。

    林克……该不会是要把那件事讲出来吧？

    追风心一揪，内心极度紧张，眼神里写满了哀求：秋梨膏，会长，别说！

    “有一天我的手下阿福早上开车出门帮我取报纸。阿福嘛，就是你们知道的福布斯，新手司机，还不是正规驾校学出来的那种，帮派成员一个敢教一个敢学……”

    林克拿着话筒，在台上干脆说起了脱口秀。

    台下的玩家听的也是津津有味，恍惚间拉近了和林克的距离，也不觉得这位版本之子有多么高高在上，就像是朋友之间在聊天，如沐春风。

    “结果呢，这家伙早上开车出去，回来的路上为了避开照面疾驰的车子，一个转盘直接把车子开上了人行横道，把正准备吃炸鸡的追风撞死。当时阿福也是慌得不行，就直接把追风的尸体扔后备箱带了回来。结果在我们围观的时候，尸体突然消失，加上当时街边小报刊登了这种离奇事件，我才知道异人的存在。”

    “当时整个沙都都在闹异人恐慌，觉得不死，还能随时随地消失，胡言乱语的异人很恐怖。异人几乎成了人人喊打的存在，各种势力、部门也都在日以继夜的研究这种新出现的威胁。但是我再和追风、盗凉人相处的过程中，明显的能感觉到异人的真诚。而且在林克帮局势艰难之际，他们依然不离不弃。所以我对异人一向是抱有真诚和好感的……”

    林克说到这里，玩家们恍然大悟。

    原来公测之后，玩家大批降临，找不到任务做，也找不到职业导师，林氏财团大规模免费传授技能，还给他们安排任务，是这个原因！

    追风身边的不少陌生玩家，此刻也都盯着他笑。

    原来追风和林克搭上线，全是因为一辆失控的汽车，以及一只飞了的炸鸡啊，这画面想想也太喜剧了。

    还有沙都玩家能有任务和职业训练师，和其他地方的玩家拉开等级差距，全都有赖于封测时期追风和盗凉人的付出。

    这时候不少人再看追风就顺眼不少。

    这时候，请允许广大玩家说一句。

    谢谢你，追风！

    林克的脱口秀也接近尾声，说出了最点题的一句：“所以，神木城是所有异人自己动手建立起来的，我希望异人们可以把这里当做自己的家！”

    林克这说的是心里话。

    毕竟，只有玩家把神木城当做家，在此落脚在此消费，神木城才能赚到更多的钱嘛！

    “接下来，就是神木城建成最重要的事情，根据我先前在沙都说过的，所有参与神木城建设的人，都可以根据自己的贡献度瓜分300万奖池大奖！”

