    厉北辰指的正是刚才一直藏在江宝宝身后的甜甜。

    小丫头有些害羞，一见门就一直都站在江宝宝身后。

    厉老爷子闻言一愣，这才发现屋子里还多了个小丫头。

    随即仔细的盯着看了两眼，便猛地惊喜的开口道：“这不是上次来参加厉枭婚礼的小姑娘吗？她当时还冲我笑来着……”

    厉老爷子不知道为什么，就是十分喜欢甜甜，一边说着，一边乐呵呵的上前去，亲热的拉住了小丫头的手。

    甜甜这才终于开口，打招呼道：“太爷爷，你好，我叫甜甜，祝您生日快乐！”

    她的声音清脆，一副小淑女的样子，简直就和平时的小吃货判若两人，瞬间就让老爷子更加眉开眼笑。

    厉北辰却突然发难道：“大嫂，这孩子是你……”

    他故意没有把话说完，神色审视的看着江宝宝。

    厉北爵顿时眉心一紧，一记眼刀，猛的甩到了厉北辰身上。

    偏偏厉星华也跟着开口道：“北爵，你和江小姐的事情，我们都知道了，所以……”

    “所以你们两个今天，是来通知我喜讯的吗？”

    厉老爷子故意截断了厉星华的话。

    江宝宝闻言一怔，一时间没想好该怎么回答。

    蔡小糖恰巧和厉枭一起走了过来，闻言急忙救场道：“今天都是来给您过生日的，有什么话，不如到饭桌上再聊？我刚才去厨房，看到厨师已经把菜都做的差不多了！”

    她这么一打岔，厉老爷子立刻就道：“对！有什么话咱们边吃边聊！”

    一群人朝着餐桌的方向走去。

    谁知才刚一落座，厉北辰又再次开口道：“大嫂，你还没说，这个小姑娘是……”

    “是我女儿。”

    江宝宝这次没有再犹豫，毫不犹豫的回答。

    说完，一桌人果然都立刻愣在了原地。

    厉老爷子更是满脸不可思议，下意识的看着厉北爵的方向。

    江宝宝急忙解释道：“甜甜她，和厉家没关系，今天把她一个人留在家里，我不放心，所以……”

    众人的神色更是微妙。

    厉星华和秦婉清下意识的对视了一眼，眼底闪过一抹算计。

    江宝宝居然敢带着和别的男人生的孩子，来个老爷子祝寿？

    胆子也太大了！

    江宝宝也有些紧张，感到蔡小糖在不断的给自己使眼色，只好朝她递去一个安心的眼神。

    自己这样做，虽然很不礼貌，也有些冒险……

    但现在也只能这样了！

    厉北爵怎么想她不管，可是厉家人知道自己和别的男人又生过一个孩子，是绝对不会让厉北爵跟自己在一起的！

    江宝宝等待着厉老爷子发话。

    没想到却听到厉北辰先开了口：“大嫂还真是人不可貌相……你女儿看着，和我的两个小侄子也差不多年纪，所以是当年……”

    “厉北辰。”

    厉北爵突然开口，连名带姓的叫着厉北辰的名字。

    厉北辰猛一噎，接触到他的眼神，浑身顿时感到一股寒意。

    厉北爵已经很多年，没有用这种警告的眼神看他了！

    这些年，不管他如何挑衅，厉北爵都懒得看他一眼！

    就好像在他眼中，自己不过是一只上蹿下跳的蚂蚱，不足为惧！

    可是直到刚才，他才彻底的感受到，心脏都险些被一个眼神冻僵，是什么感觉。

    厉北爵直接起身，把坐在江宝宝身边的小丫头，给抱到了自己怀里。

    “爷爷，是我要带甜甜一起来的，他就是我的孩子。”

    厉北爵面无表情的丢出一记重磅炸弹，把包括江宝宝在内的所有人，都惊的愣在了原地。

    他却神色如常的夹过一只虾仁，喂到了小丫头的嘴里。

    下一秒，衍宝也开口道：“太爷爷！甜甜是我和墨白的亲妹妹！”

    厉老爷子猛的回神，深深的看了厉北爵一眼，却没有说些什么，淡淡开口道：“先吃饭吧，吃完饭再说……”

    有了老爷子的指示，一群人这才重新动了起来。

    江宝宝却难得有些恍惚。

    厉北爵就这么当着老爷子的面……认了甜甜？

    完全不在乎是不是他亲生的？

    江宝宝的大脑有些宕机。

    厉星华和秦婉清也是心底一惊，没想到厉北爵居然会做到这种程度。

    秦婉清转了转眼珠，不动声色地观察着江宝宝的表情。

    那天的采访自己也看了……

    江宝宝分明是毫不犹豫的回绝了厉北爵。

    两个人现在这又是什么意思？

    若是真让他们两个人和好，老爷子一高兴，那公司就更没有北辰什么份了！

    秦婉清的眼底划过一抹暗光，突然看着江宝宝问道：“江小姐，既然如此，那你和北爵……这算是重归于好了？还需要重新办婚礼吗？”

    “我们……”

    江宝宝还没从刚才的事回过神来，语气迟疑了一瞬。

    秦婉清立刻故作惊讶道：“该不会你们还没有和好吧？”

    她说着，故意把语气放的严肃了些：“江小姐，你也知道，我们厉家不是普通人家，北爵，就更不是一般人家的少爷，他这么放下身段来追你，若是一直被吊着……”

    秦婉清表面和善，用词却毫不客气，不动声色的想要挑拨两个人的关系。

    在外面和别的男人有了孩子，还这么装腔作势的吊着人胃口，是个男人都忍不了。

    可没想到她的话音刚落——

    “我现在还在追人，被吊着也是正常，就不劳别人操心了。”

    厉北爵直接开口，语气冰冷的回怼。

    秦婉清当初是靠着小三上位，才进的厉家，厉北爵从来不会给她什么面子。

    厉星辰却是立刻就沉下了脸：“北爵，你……”

    “好了，我说了吃饭，不许再提这件事，你们拿我的话，当耳旁风吗？”厉老爷子突然开口，语气虽然没有生气，却不怒自威，瞬间让整张饭桌都安静了下来。

    陆星华也瞬间乖乖闭嘴，一个字不敢多说。

    随即便看到，老爷子拉起了江宝宝的手，语气和蔼道：“不管江丫头和北爵的关系怎么样，只要她来看我，我就开心！”

    这明明白白的维护，让厉星华一家瞬间脸色一变。

    接下来的饭局，果然没有人敢在多话。

    江宝宝沉默的吃着饭，心情无比的复杂。

    这……怎么和自己之前预计的发展完全不一样？

