    万古春秋一梦间，杀戮随风起！

    仙罡大陆，天牛洲，归一宗，宗主亡！

    一位天尊殒落，引起了多方关注。

    数日后，大魂门青牛老祖也被人斩杀。

    一时间，整个天牛洲一片动荡。

    毕竟那青牛老祖，天尊修为，在这仙罡大陆，也是一方诸侯。

    天尊，那是跺一跺脚，就能让一洲震动的人物。

    不过数日，这天牛洲便殒落了两尊天尊级别强者，自然是引起无数动荡。

    天牛洲两尊天尊，那就是主宰无数人生死的诸侯，而今却突然惨死。

    几日后，隔壁绿魔洲，发生了震惊天下的事情。

    道魔宗老祖死了！

    又一个天尊级人物殒落。

    一时间，附近其他大洲老祖级人物人心惶惶，生怕自己遭劫。

    人们都在猜测，是哪个跃天尊级别的强者在猎杀天尊级人物？！

    毕竟，那接连斩杀几个大宗的老祖，没有跃天尊实力，是很难做到的。

    一时间，几个大洲，所有宗门联合起来，上报仙族仙皇，希望仙皇派出强者来调查此事。

    毕竟仙族跃天尊就那么一些，若是古族跃天尊，那事情就大了。

    而与此同时，那些参悟了特别本源法则的金尊、大尊，也接连殒落。

    一时间，几洲之内风声鹤唳。

    黑暗中，来了一个杀戮死神，收割一个个强者。

    那可是空劫大尊，空劫境界真正的强者。

    仙族七十二洲，极其浩瀚无垠，一个洲内随便一个宗门，都有开辟一方洞府界的实力。

    大能在洞府界，可能是最巅峰人物，但在这仙罡大陆，大能，也不过刚起步而已。

    而天牛洲附近几洲，接连有第三步空境以上的人莫名消失死去，留下的本命魂灯破碎。

    一个大魔，在崛起，吞噬天尊、金尊、大尊，以那些强者的大道本源来修练。

    以无数金尊、天尊的元神、血肉、大道本源，养一尊无上大魔。

    绿魔洲中，一个小魔宗内，一个一身白发黑袍的男子在一间密室内盘坐。

    一身黑气弥漫，仿佛自黑夜中走出，魔临天下。

    在他体内，数十道本源在交织。

    那最深处的本源之力，弥漫着无尽的杀戮气息。

    在他身上，溢散着一股恐怖的气息，让人心惊。

    十年匆匆，转瞬即逝！

    这一日，十数个天尊围住了那个小魔道宗门。

    这十数个天尊，一身金衣闪耀着光芒，一个个气息浩如烟海。

    他们，都来自中洲皇城！

    奉命前来调查天牛洲附近几洲天尊殒落一案。

    十年时间，让他们终于找到了绿魔洲内这个小宗门来。

    “一起出手，逼他出来，若此人真是跃天尊，那就替仙皇招揽，若不是，摘他头颅回去交差！”一个天尊说道。

    “好！”其他人纷纷点头。

    十几个人结印，浩瀚的气息冲天而起，整个绿魔洲，都在晃动。

    亿万众生，都处于惊恐之中，仿佛发生了天怒。

    十数个天尊一起出手，强大的神印，爆发的光芒席卷了整个绿魔洲。

    绿魔洲内无数宗门修士，惊恐的望着这一幕，那浩瀚的天威，足以压死绿魔洲上所有修士。

    那个小宗门上方，百万里内云层都被震碎，无上山脉纷纷破碎倒塌，方圆数十万里内，都被那十数道神印压下去了一层。

    这方圆数十万里内的生灵，遭了无妄之灾，在那十数道神印下，化为灰飞。

    亿万生灵，化为劫灰。

    “轰！”

    一声惊天巨响，震动了整个绿魔洲，那方圆数十万里被移为平地。

    那仙皇一脉十数天尊，目光冷漠的看着被打成废墟之地。

    烟尘散去，那中心之地，盘坐着一个白发黑衣的身影。

    在其周围，缭绕着滔滔黑焰，天地都被染成了黑色。

    “什么？”

    “不可能？！”

    众人惊呼！

    那白发黑衣身影连头发丝都没有凌乱。

    刚刚十数人联手攻击，足以毁天灭地，但却没能撼动那道身影分毫。

    那白发黑衣男子突然睁开眼睛，探出右手，朝天空抓去。

    刹那间，那片天空，成了掌中世界，将仙皇一脉十数个天尊禁锢在里面。

    一掌遮天！

    天地道则，都化在了那掌心，镇压一切。

    “不！”

    那十数尊天尊，只来得及一声惨叫，便被人掌捏死。

    十数道本源、元神、血肉，都被那道身影吞入了腹中。

    整个绿魔洲，无数人目光惊恐的看向那个地方，仙皇一脉十数个天尊，就这样被一掌拍死吞噬。

    人们仿佛看到了一尊无上巨魔在缓缓崛起，吞天噬地。

    “魔！”

    不知道是谁突然喊出了这一个字。

    一时间激起惊涛骇浪。

    绿魔洲出了一尊无上大魔！

    这一消息，瞬间传回了仙族，引起了仙皇一脉的重视。

    一尊跃天尊级别的大魔头出世，吞噬强者修行。

    紧接着，中洲皇城，派遣出了一队大军，浩浩荡荡的杀向了绿魔洲。

    而此刻，绿魔洲与附近的数洲之地，都被一股黑气所笼罩。

    自高空看下去，数洲亿万万里疆域，都成了一片黑暗世界。

    那黑气中，充斥着一股杀戮之意，毁天灭地的杀戮之意。

    数洲亿万万生灵，都化成了杀戮傀儡，疯狂的朝其他洲杀去，收割杀戮之源。

    而自仙族皇城杀来的那支大军，在一个跃天尊的带领下，杀入了那片黑暗世界。

    却一去不回，没有了一丝消息。

    这一消息，在整个仙族，引起了激烈的动荡。

    一个跃天尊，带领着一对强军，就这样消失在了那片黑暗世界，确实能让整个仙族震惊。

    毕竟跃天尊，代表着大天尊下无敌的存在，在这个世间，是除了九大天尊之外，最强的一匹人。

    整个仙族，也不过数十跃天尊。

    而今突然死了一位，这让人如何不惊？

    那自绿魔洲弥漫出来的魔气，席卷了周围五洲之地，将这五洲之地，都化成了一片魔域。

    在那无边魔气中，出现了一道金色的身影，如同那天上的九颗太阳，绽放无量光芒。

    “你是谁？”那金色身影一身龙袍，气度威严，高高在上。

    其身上弥漫着一股天上地下，唯我独尊的气概。

    仙皇，仙族之皇。

    仙族五大仙皇之一，中洲八极大天尊。

    虽然来的只是一道分身，但那也是一个大天尊的分身。

    仙罡大陆上九大天尊，代表了这片大陆之极。

    而今，仙皇连道真的分身降临此地，前来查探这突然出现的一尊大魔。

    仙皇看着那白发黑衣男子，目光闪烁，“你是谁？！”

    他动用了推演之术，也没有算出眼前此人的底细来。

    “道无崖！”那白发黑衣男子口中吐出三个字来，声音震动天地，带着一股无上的威严。

    道无崖，南宫振的杀戮本源凝聚的真身。

    取意杀道无崖！

