    对于域外蛮族的实力，孟章并非一无所知。

    好歹和域外蛮族做了多年的邻居，还有过不止一次的大战，最近更是才结束对元图大草原的征伐。

    在他看来，域外蛮族一方最大的依仗，就是那座半神域。

    只要有了打破半神域的办法，那大可以和域外蛮族一战。

    还不说银壶老人给出的好处，单是能够和这位天宫的返虚大能拉上关系，就是千载难逢的大好事。

    为此，就算在大战之中流点血，也没有什么大不了的。

    而且银壶老人说的很清楚，他不指望能够全歼域外蛮族，只需要孟章打破半神域。

    话都说到这个地步了，孟章还怎么拒绝。

    如果孟章真的不识好歹，那恐怕会大大得罪这位天宫大能吧。

    孟章没有考虑太久，就开口同意了银壶老人的要求。

    以银壶老人的身份，也不怕孟章反悔或者言而无信之类的。

    既然孟章同意了，那这件事情就成了。

    对于完成的时间，银壶老人也放得很是宽松。

    孟章只要在三年之内，能够破坏那座半神域，就算是大功告成。

    银壶老人随手将一枚玉简扔给了孟章，里面记载的就是打破半神域的仙道秘法。

    谈完正事，银壶老人没有在这里就留。

    在天宫任职的他，平日里琐事不少，没有那么多时间慢慢浪费。

    离开之前，银壶老人又给了孟章一颗甜枣。

    孟章打破半神域之后，可以时不时去他那里坐坐，他们可以谈谈修炼有关的事情。

    孟章修炼到今日这等层次，主要靠自家苦修，还从来没有得到过返虚大能的指点。

    返虚大能在修为上面高屋建瓴，随意指点孟章一句，都能让他受益匪浅。

    孟章恭敬的送银壶老人离开之后，又非常诚恳的向牵丝婆婆道歉。

    孟章是懂事的人，银壶老人和他从来没有打过交道，如果没有牵丝婆婆从中帮忙，这等好事不会落到他的头上。

    牵丝婆婆本来就看好孟章，打过一些交道之后，觉得孟章前途远大，是一个可造之材。

    所以，她才会从中牵线搭桥，让孟章搭上银壶老人的关系。

    孟章只要完美的完成银壶老人的要求，有了一个好的开始，日后完全可以慢慢拉近和银壶老人的关系。

    对于太乙门来说，有一位天宫返虚大能关照，可以说是弥补了一个大大的短板。

    在修真界之中，许多看似前程远大的宗门，发展到了一定的地步，就会遇到天花板。不但无法更进一步，反而会遭到许多莫名的打压。

    这其中一个很重要的原因，就是这些宗门上面没人。

    大离皇朝为什么敢于和紫阳圣宗抗衡？除了自身强大的实力之外，就是因为背后有大能支持。

    钧尘界经过上万年的发展，修真界的形式已经基本稳定，阶级已经大致固化。

    太乙门在孟章的领导下，发展成为一个强大的元神宗门，并没有多大的问题。

    可是如果想要更进一步，在没有意外发生的情况下，那就基本不可能了。

    心怀雄心壮志的孟章，如果不甘止步于此，就要另辟蹊径，寻找突围的办法了。

    对于这些情况，孟章也隐隐约约的有所了解。

    和银壶老人搭上关系，勉强算是一个起步。

    牵丝婆婆特别提醒孟章。这次对付域外蛮族，一定要做的漂亮，不要留下太多的后患，务必要让银壶老人满意。

    她还非常热心的说，如果孟章有什么需要帮忙的地方，可以向她求助。

    只要不是太过难办的事情，她都会尽量帮忙。

    有了牵丝婆婆的承诺，孟章的信心更足了。

    当然，他也知道人情债最是难偿。

    他会努力尽自己的力量解决，不是万不得已，不会向牵丝婆婆求助。

    从牵丝婆婆的府邸离开之后，孟章就直接回到了太乙门驻地。

    他顾不上向牛大为交谈，就找了一间静室，开始阅读银壶老人给他的那枚玉简。

    打破域外蛮族所设的半神域，是银壶老人的要求，也是此次作战最大的难点。

    孟章将神念渗入玉简之中，仔细阅读里面的内容。

    银壶老人没有说谎，里面果然记载了如何打破半神域的法门，而且不止一种。

    里面共有三种法门，可以打破半神域。

    第一种办法对于进攻者的修为要求太高，起码要有着元神后期的修为，最好是有着阳神期的修为。

    第二种办法条件太过严苛，需要许多难得一见的珍贵材料和天材地宝。就算孟章舍得耗费功绩点从天宫兑换，也难以兑换齐全。

    经过孟章的仔细盘算，只有第三种办法有着可行性。

    这种办法是收集天地之间的各种煞气，一群元神真君在半神域之外布下阵法，借用煞气之力，污染对方的半神域，然后趁机将其打破。

    当然，要想污染半神域，不是普通的煞气可以做到的。

    银壶老人提到了几种可能有用的煞气。

    如南北两极地底的极寒煞气，海底深处的水魄煞气，地底深处的太古火煞等等。

    这些煞气所需数量太多，收集不易，以太乙门的能力，也难以在天宫兑换。

    不过，有一种煞气，孟章却有很大的把握可以入手。

    那就是只产于阴间深处的黄泉煞气。

    太乙门还有一位前辈鬼神守正，正在阴间之中。

    不说守正一直以来都给予了太乙门很多帮助，上次孟章帮助他夺取天生鬼神的躯壳，尽管没有成功，守正也要欠孟章一个人情。

    心中有了想法，孟章就没有在天宫久留。

    他简单的交待了牛大为几句，就直接返回了太乙门山门百草坡。

    他先是召见了门中阵法造诣最强的文千算。

    文千算果然不负阵法天才的名头，他在阵法之上的天分，犹在自家的修炼天分之上。

    他进阶元神期没有多久，就成功成为了四阶阵法师。

    四阶阵法师不但可以布设四阶法阵，特别优秀的，还可以对原有的四阶阵法进行改良，甚至创造出新的四阶阵法。

    银壶老人记载在玉简之中的阵法，只是一个粗略的框架，根据收集到的煞气不同，还会有不同的变化，用来慢慢填充各方面的细节。

