    “知道害怕了吗？早干嘛去了？不过现在后悔还不晚。”

    北条诚轻哼了一声，对她脸上的凌乱失措很满意，继续装模作样地凶道：

    “我的话依然有效，求饶的话，我还可以陪你在外面逛到十二点再回家，不然就带你去刚才说的地方，没有在开玩笑的哦。”

    “那……”

    凉奈扁着小嘴，神情明显是有些胆怯，但说话的语气却带着一丝跃跃欲试。

    “具体是要怎么样？”

    她小心翼翼地问道。

    “你觉得呢？”

    北条诚的眼角抽了下，他看着眼前这位天真美人那精致小脸蛋上的期盼之意，原本只是开玩笑的念头都有点付诸行动的冲动了。

    “没关系只要诚想的话，凉奈会乖乖听话的，就是……”

    她说到后面声音又低了下去。

    “可以稍微温柔一点吗？”

    “当然……不行了呀！”

    北条诚捧起了她的小脸蛋将额头贴了上去，眼神已经热了起来，他承认自己有些意动。

    “凉奈愿意的哦，就算不想怜惜我也没关系，诚能高兴就可以了。”

    她一脸认真地回应着北条诚的问话。

    “你说的这些我可都记住了。”

    北条诚爱恋地吻了下她的额头。

    “请便。”

    玉置老师温顺地依偎在他怀中小声地说着话。

    “之后也要像现在这么乖好吗？”

    北条诚轻笑着刮了下她挺俊的鼻梁。

    “那就快点走嘛。”

    凉奈拉着他的手撒娇似的摇晃着。

    “现在几点了啊？”

    北条诚还是不徐不疾。

    “已经要九点半了！”

    凉奈抬起手看了眼手机后目露紧张地加大了音量，像是在说什么刻不容缓的事情一般，庄重的神情有点可爱。

    “那时间不是还长着呢吗？”

    北条诚哭笑不得地弹了下他的脑门。

    “可是凉奈十二点左右就会犯困，也就是说留给我们的时间就只有两个半小时，再不快点的话都要到休息时间了！”

    她捏紧北条诚的手，圣洁的小脸蛋上虽然没能表现出什么具体的情绪，但晃动的眸光已经充分说明了她此时的心情。

    ‘还有这好事？’

    北条诚在心里嘟囔了一句，不过他也知道肯定是躲不过去了，与其再找理由拖延时间惹得凉奈难过，还不如急流勇进，他其实还是可以努力的。

    “安啦。”

    北条诚抬起手轻拍了一下想要让她放心下来。

    “不着急的哦，本来也用不了多久时间，就算十点或者更晚抵达目的地都完全没问题。”

    他提前为自己接下来可能的不堪表现给凉奈进行心理暗示。

    “那样不就只能开心一下了吗？”

    凉奈用怀疑的眼神看着他。

    “你想要多少啊？”

    北条诚顿时翻了个白眼。

    “五……”

    凉奈听到他的话，下意识的抬起手张开细嫩白皙的五指，随后似乎又觉得自己说少了，连忙将另外一只手拿着的手机塞进了领口，将十根纤细如青葱般的玉指摆在了他的面前。

    “你是想杀了我吗？”

    她做出手势后还没来得及开口，北条诚就气得笑了，将她伸出来的两只素手握住，将其中的九根手指扳了回去，犹豫了一下后又拉直了一只。

    “最多只能这样。”

    “小气……”

    凉奈不情愿的扁了下小嘴，迟疑了一下后，又是讨价还价的再度多伸出了一根指头。

    “你当是逛集市买东西呢？”

    北条诚翻了个白眼，直接将凉奈的手握住，不给她争辩的机会。

    “不要闹了好吗？”

    “凉奈只是提出合理诉求而已！”

    她一脸认真的说着。

    “我怎么感觉你是在无理取闹啊？”

    北条诚轻揉着她的小脸蛋。

    “和诚亲密无间的我是可以在这种事上作出要求的吧？”

    凉奈歪了下小脑袋，还是不愿意妥协，靠在他怀里小声点央求道：

    “好不好嘛？”

    “是是……”

    北条诚抬起手揉着胀痛的额角，不想和她讨论这种事，反正到时候主动权在他的手上，他想怎么样凉奈是没有办法的，随机应变吧。

    “诚最好了。”

    见北条诚终于松口，她雀跃地张开一双藕臂搂了上去，踮起脚尖献上了香吻。

    “好啦。”

    北条诚让她在自己的唇上轻点了一下后，就侧过了脸庞拒绝了少女的更进一步，语气温和的道：

    “你不是迫不及待了吗？外面的风有点大，我们快点上车吧，然后找个地方住下，先洗个热水澡暖下身子，之后你想怎么样我都答应你哦。”

    “出发吧！”

    凉奈听到这话，更加迫不及待地拉着他上了车，坐到驾驶位上后就手脚麻利地开动了车子。

    “你小心一点！这么着急做什么？我又不会跑。”

    北条诚坐在她的身旁，有些无奈的说了句，虽然知道作为世界之女的凉奈肯定不会遭遇什么事故，但看着她这手忙脚乱的操作，还是有些担心。

    “哦。”

    凉奈对于他的话还是会听的，闻言就顺从的做了几个深呼吸，被安全带分开的沉重资本顿时一阵起伏，她自己是冷静了下来，北条诚却难以淡定。

    “我让导航带我们去最近的那种酒店了哦？”

    凉奈说着，不等他回话，就唤醒了汽车的智能助手，说出了一个危险的名词，开头的那两个字母就能让人想到不妙的事物。

    “不是……”

    北条诚从愣神中反应过来后，顿时就有些汗颜，刚开口想要阻止她，可汽车中控台的显示屏已经显示出了路线图，他僵了一下后又鬼使神差地将到了喉咙的话语咽下。

    “诚是要说什么呀？”

    凉奈奇怪的撇过头看了过去。

    “我让你安心开车，驾驶要全心全意的才行，不然很容易出事的，再分心的话，等会看我怎么收拾你！”

    秉承“安全第一条”的北条诚瞪了她一眼。

    “不，不敢了……”

    凉奈扁了下小嘴，想要说是因为他出声自己才会被吸引注意力的，但是又担心自己继续说话又会被当成开车不认真，只好委屈的不再作声，心里暗自把说好的三次又加一。

    ‘今晚过后需要我负起责任的女孩又多了一个呢……’

    在凉奈进入状态安静下来之后，北条诚又转过头，将视线投向了窗外，此时车子已经驶入了街区，繁华城市的夜景使人沉醉。

    他看着不断倒退的街景，不由得也是有些迷离，无意识地只用自己能听见的声音呢喃了一句。

    说罢之后，北条诚又失笑一声，摇头自语。

    “我在说什么呢，就算不做那种事，我和凉奈的关系也是这样。”

    他心里其实并不会为和凉奈迈出这一步而感到沉重，以前住在一起的那段时间该做的也都差不多了，没什么区别。

    真正让他彷徨的，是这摆在自己面前的来自不同女孩的真挚感情，他该如何让所有人都幸福呢？

    现在的情况是，除了小椿不被任何人针对以外，我妻同学她们根本就是水火不容，而且就算他真的可以让所有人都和平共处，未来又该如何在这个社会立足呢？

    “向世界之女许愿的话，一切困难都会迎刃而解吧？我这算是立于不败之地？”

    北条诚忽然又苦笑地转过头，看向了身旁正全神贯注地开着车的玉置老师，即使他能解决外在的问题，由此组成的家庭可以长远吗？要知道路还漫长。

    “打破困境的最好办法就是强大自身，不过我虽然有外挂，可提升社会地位的办法还是读书吧？当然吃软饭也是没有问题的，不过这样以后在家里说话估计就硬气不起来了。”

    他胡思乱想着，觉得自己或许应该像是爽文主角一样强势崛起，可是一想到那没什么用还一个劲给他捣乱的某游戏，他就觉得还是努力考上东大，按部就班地发展更加贴合实际。

    “诚在自言自语什么呀？有什么话可以和凉奈说的，在等红灯的时候。”

    就在他心绪纷乱的时候，纯净空灵的女声又响了起来，清澈明朗的声线动耳到让人觉得自身是正被女神指引的迷途羔羊。

    “没有啦。”

    北条诚反应很快对她露出了无懈可击的笑容，将自己的心事藏在眼底，轻捏了下她的脸颊道：

    “我是在想等会的事情，你有想法吗？这个可以让你自己决定哦。”

    “唔……”

    凉奈没有为他的话而感到害羞，而是露出了沉思的表情，似乎真的是在很认真地考虑。

    “人家想要捧着诚的脸，把你的容貌完全刻在心里，全心全意地接受你的……”

    “打住！”

    北条诚听着她虽然深情，但让人不由自主地脸红的话，有点顶不住地做了个暂停的手势。

    “这种话就请放在之后再和我说，现在讲完的话就浪费了，我等会要重新听你用最真挚的语气复述一遍！”

    北条诚凝视着她的美眸用不容置疑的口吻说道。

    “多少都可以说给诚听哦。”

    凉奈的眸中也流露出了甜蜜的笑意。

    “那就说好了哦，不过现在还是请你注意路况，红灯在闪烁了。”

    北条诚提醒道。

    “已经到地方了哦，过了这个路口就是了，看到了吗？”

    凉奈抬起手指向红绿灯对面，一座扎眼的装修主色调为橘红色的建筑正坐落在她指向的位置，正门的招牌引人侧目。

    “那你就努力做好心理准备吧。”

    北条诚装腔作势地说着，其实他这句话是说给自己听的，说起来有点丢人，有着丰富经验的他，现在竟然有点心跳加速。

    “凉奈又没有在怕，我不懂的事诚都会教我的，对吧？”

    她清丽的小脸蛋上满是对北条诚的信任。

    “是这样没错……”

    北条诚撇过头看了她一眼，目光从那和安全带处的并不友好的地方扫过，脑海中又浮现出了许多危险的画面，喉咙不由地滚动了一下，有些坐立不安。

    “诚。”

    绿灯亮起后，凉奈又踩动油门继续行驶，同时随意的说道：

    “可以帮凉奈先把安全带解开吗？卡着好难受哦，反正马上就要下车了。”

    “都忍耐了这么长时间了再坚持一下也没关系吧？”

    北条诚嘴上虽然这么说着，但还是心疼她的，伸出手按下了卡扣的开关。

    “非常感谢。”

    在得到温柔后凉奈满足地说道。

    “这种话就不用说了。”

    北条诚白了她一眼。

    “说的也是，诚会一直疼爱我的，是这样没错吧？”

    凉奈用纯真的语气说着。

    “别问多余的话，这不是理所应当的吗，我都漂洋过海地来和你见面了。”

    北条诚捏了下她粉嫩的小耳朵。

    “是……到啦！”

    说话的时候凉奈就已经把车子开进了酒店的停车场，在熄火后她就迫不及待地率先下了车，在北条诚才握住门把的时候，她就已经绕到了副驾驶的位置，贴心地为他将车门拉开。

    “外面的风好大诶，我们赶紧到房间里去吧，要快点让身子暖起来才行呢。”

    凉奈语气烂漫的说着话同时对他伸出了手，就她这一脸的天真，都没人会把她的话朝糟糕的方向理解，不过还是得遗憾地表明，事实往往与人们所想的相背。

