
    按照之前的约定，任穷分得的财富只占小头，是极为吃亏的。偌大的一个酒泉县，杜启带来了无数的财富，城内有无数的粮食，任穷让出了大部分的好处，如今却还要做出变动。

    任穷认为田富余还要占据好处，是要坐地起价。

    所以任穷很是愤怒。

    田富余见到任穷脸上露出的神情，笑了笑，淡淡道：“任穷，你误会本将军的意思了，我可不是要再贪得无厌之类的。”

    “值此之际，我怎么可能再坐地起价，再想掠夺更多的好处。”

    “之所以我说此前的约定作废，是因为攻打酒泉县的县城，已经颇为困难。在这一前提下，我们必须要做出调整。”

    田富余道：“这才是我调整的原因？”

    任穷道：“怎么调整？”

    此刻的任穷，手已经搁在腰间的佩剑剑柄上，大有田富余一言不合，他就要和对方翻脸的迹象，当然任穷也是故意如此，不能让田富余看轻了自己。

    田富余摇头一笑。

    他不认为任穷这样的小手段，有什么意思。眼下要的是精诚合作，是要拿下酒泉县的关键时候，田富余懒得和任穷计较这些。

    田富余说道：“攻城不顺利，那么我们现在，就必须鼓荡士兵的士气，让所有的将士能全力以赴，能不顾一切的进攻。”

    “如此，才有打破县城的机会。”

    “再者，唯有我们全力以赴的进攻，才能把杜启的兵力，都吸引到县城的城楼上，才能给城内的人制造机会。”

    “所以眼下我的建议是，告知所有进攻的士兵，只要打破酒泉县，那么允许他们在酒泉县城内，随意劫掠三日。”

    田富余的脸上，有狰狞神情，说道：“只要这期间劫掠的物资，都归属个人所有。这一命令下去，我相信所有的将士，必然会全力以赴，必然大受鼓舞。”

    “嘶！”

    任穷闻言，忍不住倒吸了一口凉气。

    眼中多了惊骇神情。

    任穷是独山贼，盘踞在独山，但任穷下山劫掠，还是留有三分余地的。毕竟他生存在酒泉县，如果把什么都杀光烧光抢光，以后他们也没有劫掠的。

    人都跑完了，他们也没有生存的机会，总不能让他们自己去生产粮食。

    然而一旦按照田富余的命令下去，放开了任由士兵劫掠，整个酒泉县，必然是化为一片焦土，必然是无比凄惨。

    这样的情况，是任穷内心隐隐不愿意选择的。

    田富余看了任穷一眼，淡淡说道：“任兄，别怪我没有提醒你。如果是我们这一次，耗费了这么大的力气，却没有打破酒泉县，而且还无功而返，那么接下来就是杜启带兵杀来。”

    顿了顿，田富余继续道：“到时候你扛不住杜启的攻打，是要葬送性命的。你带兵来攻打酒泉县，杀了杜启的士兵，仇怨结下了，杜启是不会留下你性命的。你倒是一念仁慈了，可是对军中的将士来说，却是很不友好的。”

    任穷一听，原本脑中还有一丝的理智，在这个时候，便已经彻底豁出去。他点了点头，便道：“田将军，你下令吧。”

    田富余闻言，脸上露出笑容，。

    对付任穷这样的人，他有的是办法，不需要什么三寸不烂之舌，稍稍劝说也就成了。

    田富余当即喊来传令兵，让传令兵通知身后士兵一起呐喊打破县城劫掠三日的命令，这一命令传达下去片刻后，便有人开始领话呐喊：“进攻的将士听着……”

    这一话语，被军中的贼兵呐喊。

    声音齐齐传到城楼上，杜启也听到城外的呐喊声。他眼眸眯了起来，倒要看看任穷和田富余还有什么手段。

    “进攻的将士听着，所有人全力以赴进攻，打破酒泉县，准许你们劫掠三日。”

    整齐的命令，彻底喊出来。

    声音齐齐整整。

    城内外的士兵都能清晰的听到，甚至因为这声音太过于雄浑，以至于传入城内，无数的百姓都知道了城外有敌人来犯。

    杜启也听到了这句话。

    他冷冷一笑。

    不管任穷和田富余如何下令，对杜启来说，其实都不是什么问题。他麾下的兵力要守住县城，是绰绰有余的。

    尤其他是守城的一方，城外的贼兵不过五千人。即便是有内应，但五千人就想要打破一座坚固的县城，那是一个笑话。

    不过不管如何，进攻的所有贼兵，一听到田富余传出的命令后，所有人都激动起来，无比的亢奋。

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声此起彼伏。

    无数的贼兵，已然红了眼，不顾一切的往前冲。

    不论是田富余麾下的贼兵，亦或是任穷麾下的贼兵，他们其实也就是跟着一起劫掠，有一个落脚生存的地方。要说有什么钱财，那是近乎没有的，反正在队伍中有吃有喝的。

    仅此而已！

    田富余的一道命令，却是给了他们暴富的机会。

    他们可以抢夺财富。

    他们可以抢夺女人。

    甚至于，一旦入城随意劫掠，就可以找女人发泄。军中的大多数士兵，实际上都是光棍儿，甚至无数人一辈子连女人的手都没有摸过。

    眼下可以肆意的劫掠，他们可以去抢女人，然后狠狠的发泄一番。

    所有人发了疯似的往前冲。

    这一瞬间，给守城一方造成了巨大的压力。

    杜启看到后，神情却依旧不变。恰是这样的环境下，更能够磨砺他的将士，能够令军中的将士成熟起来，战火是磨砺士兵的好办法。

    虽说会有折损，会有死亡，但这就是战场，这也是乱世中的生存法则。想活下来，想要获得更好的生活，只能是拼了命的杀敌立功。

    “报！”

    就在此时，浑厚洪亮的声音，自通往城内的驰道处传来。

    这声音赫然是马远的。

    一阵脚步声传来，马远和黄石两人急匆匆的赶来。先前离开的时候，黄石也不知道即将发生战事。等攻城发生，有号角声传入后，黄石、马远同时发现了，两人才收拾一番赶来。

    两人是杜启麾下的心腹，不可能不参战。

    马远抱拳道：“殿下，末将马远，请求参战。”

    黄石道：“卑职请求参战。”

    “杀！”

    忽然间，城内一下亮起了一支支火把。在距离城门口百余步的距离处，有一群人杀来，约莫近百余人左右。

    这群人，是天下第一楼的余孽。

    杜启看到这一群人后，笑了笑道：“马远、黄石，你们来得正好。在城门口内，是埋伏了一百将士的，专门防止城内突然遭到袭击。你们立刻下城楼，阻击袭来的人，彻底歼灭对方。”

    “是！”

    马远和黄石齐齐应下。

    对两人来说，这不是什么困难的事情，毕竟城楼下还有士兵的。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~