一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “靠，老罗，我打听到你前妻会去一个地方参加宴会，咱们就是去给你老婆示个威，然后就走了。”

    叶凡揽住罗东海的肩膀，咧嘴哼哼：“你不是想让你老婆后悔么？跟我走一趟，圆你一个装逼的美梦。”

    “装逼……”罗东海吞咽了一口唾沫，又看了看一身的名牌，“你是说，咱们穿给我老婆看？”

    “嗯！”叶凡咧嘴一笑，“老罗，咱们今天双剑合璧，好好的给你老婆秀一把！”

    罗东海终于明白了叶凡的良苦用心，顿时抓住他的手，虎目含泪，“叶凡，为了我的事儿，多谢了！”

    “小意思，咱们是兄弟！”叶凡打了个哈哈儿，

    华英大厦是滨海市知名的高级场所。

    这一次华英老总为了给下半年的一个项目打口号，举办了个慈善拍卖会，对外声称所得善款，除去必要开支，全部捐给红十字协会。

    在叶凡看来，这就是扯淡的玩意儿。

    一个慈善拍卖会，其实就跟脱裤子用卷纸差不多。

    随便搞些名牌或者古董，卖个几十万上百万，然后一扣掉必要开支，就剩下几千块钱。

    这就是为什么，社会上那些慈善拍卖会现场总是举办的如火如荼。

    可是拍卖会一结束，到去捐红十字善款的时候，所有部门全部偃旗息鼓，鸟毛声音都没有了。

    这次拍卖会现场，不是在华英大厦里面举办。

    华英大厦后方小山头，有一个临水别墅花园。

    别墅花园大概有四千多平方米，是华英老总的私人住宅。

    整个别墅花园建设极为豪华，三栋东方韵味别墅，除了最后面的是用来居住的，其他都是用来社交的场所。

    里面有室内游泳馆，健身房，KTV，茶楼，甚至还有粉红色的特殊交友房间，一系列情趣用品相当齐全。

    叶凡让司机把劳司莱斯停在花园别墅门口，尊贵的外表立即吸引不少人目光。

    有人怀疑是市里的领导到了，但有见识的人觉得不可能，因为大部分的领导为了体现廉洁奉公的精神，平时在公众场合出没时都是寻常的商务车。

    而现在这辆劳斯莱斯，最起码市价都是千万以上，即使不是大领导，也是大人物，毕竟在滨海市拥有这种汽车的人并不多见。

    宾客们怀着好奇的心思，一时之间都十分兴奋。

    别墅的保安想要过去打开车门，却见副驾驶室走下一个英俊潇洒的青年。

    这个青年面目清秀，穿着得体，模样、气质比起一些明星都不遑多让。

    更重要的是，他身上那套行头，少说也要十几万不止，头发抹得比钻石的反光还亮，一走一动间皆带着雍容华贵，举手投足中让人心生仰视。

    好几个嘉宾都同时屏住呼吸，心道：“莫非是哪家的少爷？照这等气势，除了那几个顶级集团、财团的公子哥，还能有谁？”

    想不到那青年步下汽车，立即走到后座，毕恭毕敬地拉开车门，卑躬屈膝，动作中竟显示出他是一个标准的仆人。

    众嘉宾纷纷倒抽凉气：“天啊，连个仆人都比电影明星还出众，车里的人到底是谁？”

    谁知，在这么个隆重豪华的气派前戏之下，从车里走出来的居然是一个瘦弱的眼镜男。

    他如同老鼠一般，惶惶恐恐的左顾右盼，下车的时候甚至脚下虚软，连步子都显得飘忽不定。

    如果不是有旁边那个气质绝佳的仆人帮衬，恐怕走不了几步，就会摔倒。

    “老罗，挺直你的腰杆！妈的，别演得跟个暴发户似的。

    就想想，这是你登上滨海十大公务人员的领奖舞台，所有骄傲、自豪和欣慰都特么给我挂在脸上！

    记住了，你丫的是来演大爷的，别给我演孙子！”

    罗东海什么时候见过这种大场面，只觉得脑袋发晕，眼睛发紫，地上的红地毯变得柔软无比，脚下连用力的地方都没有。

    “叶凡，我有点撑不住了……”

    “老罗，那你就想这里不过是高级的桑拿房，里面的那些男人都是来泡澡的，那些美女都是搓背的小妹，你是来这里按摩的！”

    叶凡此话一出，老罗了然地点了点头，“好办法！”

    在深深吸了一口气之后，老罗立马整个人都变化了。

    他的身体挺拔而有力，步伐坚韧而不渝，嘴角挂着一种让人难以捉摸的笑意。

    罗东海心中大定，对每一个向他投向好奇目光的美女，报以柔柔一笑。

    “好迷人！”

    顿时，许多中年妇女异彩连连，对这个充满魅力的大男人感到极大的好奇。

    甚至，连许多有名气的模特和小明星，都被吸引过来。

    叶凡满头冷汗，看这厮背负双手，左边瞧瞧，右边看看的模样，心里一阵阵发毛。

    老罗啊老罗，你还真是入戏啊！特么的，你这简直就是去小红店挑小妹才露出的表情好不好？！

    罗东海不过是走了一条红地毯，立马就变得气质非凡。

    这让叶凡不由得感慨万分，老子一直自诩演戏帝王，现在才知道自己是井底之蛙。

    罗东海妥妥的影帝一枚，转换自身戏路风格就跟换条内裤似的。

    老子退出演艺圈，已经是早晚的事儿了！

    唉……

    当然，叶凡这个管家也表演的十分到位。

    罗东海的气势一起，叶凡立马完全萎缩下去，躬身勾首，跟在罗东海的身后，一边小声提醒他该注意什么，一边让他先去与晚会的主人打招呼。

    此时，华英老总陈宗云已经得知了有贵宾到来。

    这才没走到门口，迎面便有两个气度非凡的青年朝他走来。

    陈宗云打量了叶凡二人两眼，奇怪的皱了皱眉。

    滨海市的名人、富豪，他都认识啊！

    眼前两个显然是陌生人，可是……为什么会有种熟悉的感觉？

    叶凡的确和陈宗云打过几次照面。

    毕竟，诺梵如今做的这么大，他作为一把手，自然参加了不少商业聚会。

    而且，之前的金鹰奖叶凡又惹出了不少事情。

    滨海商业圈的大老板，都知道圈里出了个不得了的新兴之秀。

    所以叶凡今天特意打扮过，脸部调整，发型也见过设计，整个人就跟变了个模样似的。

    罗东海的模样也改变不少，只不过没叶凡那么夸张。

    他一开始见叶凡的时候，差点也没认出来。

    后来一想，大家都化了妆，如今这个社会，华夏的化妆术比整容术还夸张，许多女人妆前妆好根本就是两个人。

    叶凡起码还能认得出来一点，故而罗东海没有多疑。

    陈宗云认得到诺梵老总，但是此时叶凡化身为超级贵族的管家，气质完全不同。

    所以虽然眼熟，可他还是没有想起来。

    陈宗云与三四个朋友并行，来到叶凡和罗东海面前。

    他显得十分谦逊，笑着问道：“尊贵的先生，请问您贵姓？”

    “呵呵，陈先生，这位是我们郭氏财团的表少爷，叫做罗东海，是郭氏财团继承人之一！

    我们今天从帝都来滨海考察，刚好我们听说了您举办这个慈善会，所以特地过来看看！”

    还没等罗东海说话，叶凡先开口了。

    他的口语字正腔圆，京味儿十足，一听就知道是帝都人。

    陈宗云一听对方的来历，顿时吓了一跳，条件反射开始怀疑。

    不过回头一想，郭氏财团的总部虽然在滨海，但是真正有靠山的地方却是帝都。

    听说郭氏财团的分布在帝都搞得风生水起，再过几年总公司说不定就要迁到那儿去了！

    “原来是罗少爷！哈哈，有朋自远方来，不亦乐乎。两位光临我们这个晚会，是陈宗云莫大的荣幸。来，为两位介绍一些朋友！”

    陈宗云笑呵呵地与罗东海握了握手。

    罗东海摆出一副淡然的笑容。

    旁人一看，不愧是滨海最大财团的公子哥，这举手投足之间，都显得高深莫测啊！

    叶凡对罗东海那装逼表现十分满意，不过没发现他那对着不远处的一个少妇狂瞄的眼神，那火辣辣的感觉，都恨不得钻进对方的胸衣里疯狂蹂躏一番。

    “罗少爷，这位是林天集团老总，林威权！”

    在陈宗云的介绍下，罗东海不情愿地和一个中年大胖子握了握手，“你好！”

    “这位是东海影视的老总，钱学虎！”

    “你好！”

    ……

    好不容易介绍完一众人，罗东海微微皱眉。

    叶凡暗叹，特么的影帝啊，和这些大人物握手结识，都显露出一副不耐烦地表情。

    “几位，不好意思，我们少爷最近心情不太好，不想多说话，还请见谅！”叶凡做了一个请的姿势，示意他们不要继续打扰了。

    这些老总见一个管家都这么牛气，丝毫不把他们放在心上，一个个暗暗惊叹。

    不愧是帝都来的人，连一个仆人身份的角色，都能让他们感到一丝心惊！

    “既然如此，罗少爷自便，咱们先去看看慈善晚会准备的怎么样了！”陈宗云并没有逗留，这也彰显出一个大人物的气度。

    四五个老总客气的道别，绕过花园间的游泳池，往后面的别墅走去。

    叶凡他们驻足的这一栋别墅，作为聚会大厅。