    第430章 突袭鬼子营地！

    一切准备就绪之后，部队开始展开了行动。

    林锐带着手下的战士们，沿着一条小山路，悄悄地避开了小鬼子，来到了一处山沟里。

    林锐摆了摆手，示意大家注意隐蔽。

    林锐转身对旁边的一名战士吩咐道：“立刻通知张大彪他们，让他们发起进攻吧！”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    命令很快传达到了张大彪这边，张大彪接到命令之后，也是兴奋不已。

    “哈哈~！终于等到这一刻了。”

    张大彪说着扭头看了一眼旁边的王承柱，说道：“柱子，待会儿还得靠你们的配合。”

    王承柱信誓旦旦的说道：“你们就放心好了，我们会全力给你们提供炮火支援的。”

    “嗯！”

    张大彪点了点头, 没有多说什么，转身离开了。

    来到了队伍当中，张大彪一挥手，说道：“出发。”

    随着张大彪一声令下，战士们借着黑暗的掩护，悄悄的向着小鬼子的阵地靠近了上去。

    大约半个小时之后，张大彪带着部队已经靠近到了小鬼子的阵地附近了。

    张大彪打了一个手势，示意大家小心，随后继续向着小鬼子的阵地摸了上去。

    外围的一些鬼子岗哨，先后被尖兵给解决掉了。

    但是小鬼子的防备也是相当的森严，当部队靠近鬼子的阵地的时候，最终还是被小鬼子发现了。

    “什么人！”

    鬼子的阵地上，一名鬼子军官大声喊道。

    “哒哒哒~！”

    得知暴露了，战士们也是毫不犹豫，直接对准了小鬼子扣动了扳机。

    “敌袭~！”

    鬼子的阵地上顿时乱成了一团。

    “哒哒哒~！”

    此刻枪声大作，战士们瞄准了小鬼子的阵地疯狂的射击了起来。

    子弹如同雨点一般，接连不断的向着小鬼子的阵地飞了过去。

    负责值班的小鬼子，顿时死伤一片。

    张大彪大声吼道：“弟兄们~！冲呀！”

    “杀呀~！”

    随着张大彪一声令下, 战士们纷纷一跃而起，一个个奋勇无前的向着小鬼子的阵地冲杀了过去。

    于此同时，在后方的阵地上，王承柱举着望远镜，观察着战场上的情况。

    王承柱大声命令道：“立刻传令下去，瞄准小鬼子的第二道阵地，给我开炮！”

    “是！”

    随着王承柱一声令下，炮兵阵地上也响起了隆隆的炮声。

    炮弹接连不断的落到了鬼子的第二道防线上，大批的小鬼子刚刚惊醒过来，正仓皇失措的冲上阵地。

    这时一连串的炮弹落了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    而张大彪带着战士们，一路猛冲，在强大的火力掩护下，张大彪带着战士们，轻而易举的冲上了鬼子的第一道阵地。

    张大彪一马当先，率先冲了上去，正好看到，有几个小鬼子慌慌张张的跑了过来。

    张大彪毫不客气，对准了那几个小鬼子直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般飞向了小鬼子。

    那几个小鬼子根本没来得及反应过来，瞬间全都被打成了筛子，当场毙命。

    张大彪大声吼道：“弟兄们~！给我干死这帮狗日的小鬼子，继续给我冲！”

    第一道防线上，小鬼子的兵力并不是太多。

    张大彪带着战士们，如同汹涌的洪水一般，直接冲了上去，很快便将这些小鬼子全部消灭干净了。

    这时八路的炮火已经开始轰炸小鬼子的第二道防线了。

    张大彪大声吼道：“放照明弹，继续冲锋！”

    随着张大彪一声令下，几声刺耳的呼啸声响起，几发照明弹腾空而起，在空中放射出耀眼的光芒。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，张大彪带着战士们继续向着前面的鬼子阵地冲杀了过去。

    ……

    消息迅速的传达到了鬼子的指挥部，田中静一也被吵醒了。

    “八嘎雅鹿！”

    “怎么搞的？”

    旁边一名鬼子军官连忙解释道：“师团长阁下，侧后方防御阵地，突然遭到了敌军的攻击。”

    田中静一皱着眉头说道：“立刻传令下去，无论如何一定要拦住他们，确保皇军营地的安全。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一快步走到了墙上的巨幅地图前面，盯着地图，若有所思的说道：“西岭也发现了敌军主力，现在后面也发现了敌军的偷袭部队。”

    “难道说他们的主力部队已经回来了？”

    现在田中静一心里也是焦急不已，因为那些伪军已经坚持不了多久了，也许今天晚上就要被消灭干净了。

    一旦八路主力回援，那么他们就更别想夺回长治了。

    所以现在田中静一也是心急如焚，生怕再出现什么意外。

    眼看着杜家沟已经快拿下来了，长治城也是近在咫尺，田中静一自然不想再出现什么意外的。

    张大彪他们的进攻，使得附近一带的小鬼子全都被吸引了过去。

    此刻，林锐放下了望远镜，冷笑着说道：“成了，该轮到咱们动手了。”

    “立刻行动，记住了，进入了鬼子的营地之后，迅速的摧毁里面的物资，然后立刻撤退。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，随后将这个命令传了下去。

    林锐一挥手，说道：“立刻行动！”

    随着林锐一声令下，战士们立刻展开了行动。

    在夜色的掩护下，林锐带着战士们，悄悄的向着小鬼子的辎重营地靠近了上去。

    此刻，附近一带的鬼子主力，全都被调去阻击张大彪他们了。

    而辎重营地的守卫变得更加的空虚了，林锐带着战士们，悄悄的来到了营外。

    但是旁边打的这么热闹，这里的小鬼子，许多也都被惊动了。

    所以当林锐他们靠近鬼子营地的时候，很快便被小鬼子给发现了。

    “什么人！”

    魏和尚二话不说，抬起了冲锋枪，对准了小鬼子，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹快速的飞向了小鬼子，瞬间将那个小鬼子打成了筛子。

    (本章完)

