
　　“愚蠢！苍霞宗这几人修为通天，此棋，太臭了！！”

　　某间别院，张书一脸倦容，瞪着韩火火。

　　距宴席，已经过去了一天。

　　而他，在六个时辰前，才结束了与那股邪风的斗智斗勇。

　　那股邪风，绝对是苍霞宗的某种奇妙术法。

　　如果是一般术法，张书还不至于这么狼狈。关键是，这术法，它毫无灵气波动！！

　　张书认真起来，拿出修为认真对待，绝对困不了他这么长的时间！

　　但关键是，还有这么多双眼睛盯着！！！

　　一旦拿出修为，那么这些议事就会讲，啊，什么书剑仙爆发修为，只为挣脱苍霞宗的小手段。

　　对他的名望，是沉重的打击！！

　　然而张书并不是没尝试过拿出真本事，收敛气息的法诀，他也会！可一旦他提起修为，运转灵气，那风，也会跟着变强！

　　在小楼外时，张书感觉自己就像是一个盒子里的猫咪，不断有人把指头从洞中伸进来捉弄他。

　　这是实力的差距！

　　“苍霞宗陆宗主一剑斩掉老龙仆”之事，张书是知晓的。

　　不过，此事，仅在那些修士之中口耳相传，真实性，存疑。

　　一剑斩掉元婴巅峰，太过离谱，让张书怀疑，这是苍霞宗故意散布假消息，以抬高宗门实力，震慑中府州。

　　至于那些散布消息的修士，则是被苍霞宗收买了。

　　本来，张书还在犹豫着，要不要给苍霞宗一个下马威。

　　但韩火火，直接找到了他献计，一番说服，加上他还承诺，会主动充当小丑，为张书做垫脚石。张书才决定，试他一试。

　　没想到，韩火火居然做得如此过分！！直接把苍霞宗几人得罪死了！！

　　自己出现后，却承担了全部的怒火！！！

　　这苍霞宗是把自己当成幕后主使了！！

　　“张道友稍安勿躁，此事怪我。”韩火火轻描淡写地道了个歉，赔出来的笑容，也是敷衍的意味居多。

　　“哼。”

　　解脱后的六个时辰，张书一直在思考，韩火火自降身价的动机。

　　原本，他想的是，赤炎山弟子打建木劫树的主意失败，被自身宝物反噬，韩火火，是想借自己以及天辰剑宗的威势，找回一点面子。

　　但显然，韩火火打的算盘，并非如此。

　　他的表现不对。

　　他还有更多的考量。

　　赤炎山门中弟子被反噬，虽然他未能目睹老龙仆被斩，但显然是清楚苍霞宗实力的，知道得罪不起，为何还要撺掇自己找苍霞宗麻烦？

　　他不怕的吗？

　　苍霞宗不仅有大能，而且，还坐拥建木劫树……

　　忽然，张书意识到了其中问题的关键。

　　建木劫树，天地至宝，对他们修火道的赤炎山来说，是一等一的宝物！！

　　他们，并未对建木劫树死心！！

　　这番试探，是来确定对方的大能是否出山！！！

　　赤炎山，会在入盟大典期间，对苍霞宗的建木劫树动手！！！

　　张书得出了结论。

　　号称书剑仙，张书的思维，绝对与一般剑修不同！

　　他书剑仙，居然会被人当枪使！

　　这个失误，源自于他的傲慢，还有功利心。

　　“张道友，请勿担心，苍霞宗想这么容易就加入仙盟，是白日做梦！九位议事接见！他一朝云州小宗，也配？你我二宗，再加上种树，道衍派的彭城也可以争取…………”

　　韩火火说着说着，忽然感觉到，张书看他的眼神，已经改变了。

　　没有了怒气，只剩下洞察人心的精明。

　　韩火火心头咯噔一下，不过嘴上，还是没有停。

　　“好了，韩道友，请回吧。”

　　“张道友？”

　　“贵宗，要小心一口吃不成胖子，反而噎着。”

　　“嘿嘿嘿，这是哪儿的话。”韩火火打着哈哈。

　　“不送。”

　　韩火火笑着离开了张书所在的别院，表面上微笑依然，心中，却在暗骂这头狐狸贼精，果然不是那么好忽悠的。

　　随后，他又陷入了焦虑之中。

　　张书如果猜到了他们赤炎山的动机，那会不会向苍霞宗告密，然后以此情报，来敲诈他？

　　不，应该不会。

　　张书和天辰剑宗，不会容许一个势力轻易空降仙盟高层！

　　在这一点上，他们的利益是一致的。

　　自己，得赶快把消息传回去。

　　毕竟，赤炎山大计，若是成了，他也会是受益者！而且是大益！

　　……

　　玩家别院。

　　五十三名玩家，百无聊赖。

　　这别院再好玩，新鲜感，也差不多消弭殆尽了。

　　每天一上线，就是在别院中酒池肉林，纸醉金迷，体验着现实中要花大价钱才能体验到的乐趣。

　　虽然很爽，但也很空虚。

　　就像成了一名养老玩家一样。

　　没有贡献收入，更是让他们心头像压了一块秤砣。

　　原本，熊掌三人，带着一只大怪的消息回来，玩家们摩拳擦掌，研究白骨怪物的特性，想要去一探究竟。

　　战术本来都制定好了，但他们三个，却被施乔抓走了。

　　最关键的是，怪物的位置，他们三个还没交代！！！

　　而且，抛下三人去打怪，也不太厚道。

　　【叮，请各位修士注意，入盟大典彩排即将开始，请跟随仙盟工作人员到达任务地点，听候指示】

　　【奖励：500贡献】

　　【任务失败则遣返回宗门】

　　一则系统消息，出现在了玩家的界面上。

　　玩家们立刻就精神起来了。

　　来任务了！！！

　　但在换衣服准备的时候，他们才意识到，别院里毫无忧虑的生活，是如此舒适。

　　就跟现实生活一样，很多东西，在失去的时候，才会越发觉得宝贵。

　　一些不开口的NPC来到了别院，领头的，是隋莉手下的一个叫做周奇的小修士。

　　他的压力很大。

　　那日晚宴发生的事情，已经流传出来了好几个版本。什么双方其乐融融，欢饮一夜，什么发生矛盾，当场翻脸，什么仙盟某位议事当场低头认错等等。

　　他的上司隋莉，可是亲身经历过。然而，隋莉却守口如瓶，根本连提都不提。

　　这些苍霞宗的弟子，也让周奇感到紧张。

　　因为他们根本就没有列队！！毫无规章制度！！像是凡俗城市中，围在布告栏前查看通缉犯的武夫游侠！！

　　不过周奇，还是打起精神，推进着流程。

　　很快，他便发现，苍霞宗的弟子们，看似乱哄哄的，但行动却是相当配合！！

　　周奇相当欣慰。

　　当然，这是没有考虑跟在他旁边不断找他攀谈的弟子的情况。

　　“周兄！你我一见如故，不如结拜为异性兄弟？”

　　“周道友，你想加入我苍霞宗吗？我为你引荐我宗长老！”

　　“周前辈，你们仙盟还找人吗？我可以过来吗？”

　　“周兄，我这里有一根云雾草，想与你换些灵石，可否方便？”

　　讲出这句话的玩家，也是唯一被周奇另眼相看的一位。不过，出于职业道德考虑，他还是没敢搭话。

　　而在另一处山上，熊掌三人，则在央求施乔。

　　“师父啊，宗门有任务啊，放我们离开好不好？”

　　“我并非你们师父。”施乔摇头。

　　“他们都动了，理论上我们也要跟着啊，不然回去，肯定要被责罚的啊！！”

　　“你们并未持有玉钱。”

　　“施大爷啊，求求了！！我们是集体的一员，脱离团队行动，是不对的，有损我们弟子之间的关系啊！！”

　　“提剑。”

　　“施哥，我给你根云雾草，你放了我好不好？”

　　施乔不理。

　　熊掌、卜算天和钠急得跳脚，仿佛《剑三》中挤不进攻防地图在门口蹦跶的玩家。

　　那可是五百贡献啊！！！

　　而且，如果不跟着去，他们还会被直接遣返的啊！！

　　不过就在此时，承英赶了过来。

　　“师叔，今日要演练大典，虽然你不用去，但我还是提醒你一下，到时候别跟着苍霞宗的队伍站位，你还是正玄门的长老，站过去的话，影响不好。”

　　施乔眉头微蹙，看了承英一眼，又看向一边。

　　承英随着施乔的目光移动，看着施乔的眼睛：“我说正经事呢，醒醒！！”

　　“我不着此袍。”

　　“那也不行！！！”

　　“我蒙面。”

　　“那更不行了！！大典上蒙面成何体统！！！”

　　“我站后面。”

　　“不行不行不行！！这不能让步的！！要么，你就在一边呆着，要站的话，必须去跟师父站一块！！”

　　“你可以站？”

　　“嗯啊。”

　　施乔嘴角一撇，又看向一边。

　　承英感觉自己的太阳穴直突突，随即，她又看到了一旁举着剑，望着这边的三名玩家。

　　“大典演练，你们为何不去？”

　　“承英大姐！！施大爷让我们在这练剑！！”

　　“就是啊，他不让我们去！！”

　　“救救我们啊，去不了的话，我们就惨了啊！！”

　　承英看向施乔，道：“你扣下弟子，陆宗主知晓，不会责怪你？”

　　施乔愣了一下，坚定道：“不会。”

　　“你确定？”

　　“嗯。”

　　“你再想想？”

　　施乔不说话了。

　　承英扶着脑门，吐出一口浊气。

　　她还真是拿这师叔没辙。

　　第一，修为比她高，第二，难以交流，第三，心志坚定，不会被她哄骗。

　　然后承英就跑了，跟陆青他们汇合之后，便向其告状。

　　陆青只是笑了笑，说施乔随意便可。

　　登云山很高，比观星峰还要高。

　　光是上去，哪怕是用飞的，都花了近一刻钟。

　　登云山的山顶，是一处宽阔的平台，平台当中，是一整块白玉削刻而成的方台，周围的石质地板上，摆着各种大殿要用的道具。

　　什么象征和平的鸟，喜庆的花朵，还有各种各样的刻字碑等等。

　　百多名仙盟工作人员，正在忙里忙外。

　　有的在布置会场，有的在代替各大宗门的队伍站位，有的则是在用术法打扫。

　　陆青知道，这些工作人员，肯定是一大早就上山了，或者说，这几天，可能都一直住在这山上的。

　　就比如现实世界的会议，领导们来了讲完话就走，布置会场的，可能要准备好几天，在别人下班回家吃饭的时候，可能都还在会议室进行收尾工作。

　　很多从布置者熬成讲话者的人，实际上，也不会体谅布置者的辛苦。对他们而言，地位好不容易提升了，自己当年受过的苦，自然也要手下人再经历一遍。

　　而且，他们看着手下人加班受累，心中，还会有一种异样的爽快感。www.23sk.net

　　不过陆青，却是叹了一声辛苦。

　　毕竟，他前世，也不是那样的人。

　　当然，他也是没被凡尘俗世熏透，还没到那个地位。

　　指挥这一切的，是隋莉的上司牛逸。

　　下方的山体之中，还有许多修士，也在做着一些安全方面的布置。

　　演练大殿，一是走流程，确保大殿召开时顺利进行。

　　还有一层考虑，就是让苍霞宗的人看看场地，以免有人做出什么布置，对苍霞宗不利。

　　陆青绕着圆台走着，隋莉在一旁讲解流程。

　　这大典的流程，隋莉背了好久，做到了烂熟于心。

　　在仙盟中，若要升迁，要么，是拼资历，要么，是立大功。拼资历，隋莉熬不起。那么，她便只有抓住这个机会，让苍霞宗感到满意！！

　　凭此功绩，牛逸升上去了，她便可以接替牛逸的位置！！

　　登云山礼部的一把手！！

　　在隋莉的讲解之下，陆青感觉这流程比自己在纸上看到的还要简单，无非就是走个过场，讲几句话，将代表苍霞宗的灵气灌注到一块存放了仙盟所有宗门的灵气的基石中。

　　“这山顶，居然如此平滑。”

　　“那可不，天雷化剑可不是修士的小术法。”李如岚握着保温杯，道，“当时虽不至于天崩地裂，那也是天地变色，风云呼啸。”

　　“你当时还在现场？”

　　“我在远处瞧见的。”

　　“一剑将山拦腰截断，然后破碎成四块，落于四方……”陆青摸了摸下巴，尝试想象着还原着当时的情形。

　　李如岚见了，便以为陆青在琢磨着，如果换他来，这一剑要怎么砍，才会砍出这样的效果。

　　当下，便不再打扰。

　　逛了一圈，陆青又看向北方。

　　“陆宗主，可是在担心什么？”李如岚开口发问。

　　“……”

　　陆青一愣，心道我没在担心啥啊，我只是在看风景。

　　所以陆青，也是笑着摇了摇头。

　　李如岚点了点头：“原来宗主自有布置，如此，是我多虑了。”

　　我布置个啥啊？？

　　难不成，我还要防备着有人攻打苍霞宗山门不成？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第224章 演练免费阅读。https://www.23sk.net 