    李旭对着杰斯身边的远程小兵E了出去，同时释放Q技能斩钢闪，环状出剑的Q技能命中了杰斯和周围的三个远程小兵。

    Impact也很有经验，看到亚索E脸的第一时间没有管亚索，回身一发普攻补掉红色方的残血近战小兵同样升到了二级。

    李旭一发平A出手，杰斯丢下加速之门，立刻切换锤形态，Q技能猛击亚索，然后反身E雷霆一击将亚索捶开。

    李旭刚刚打出强攻就被杰斯捶开，不过李旭立马反身又E向了杰斯身边的另一个远程小兵。

    我的E是你躲不开的快乐。

    此时李旭手里已经捏着旋风烈斩的效果，E技能拉近了和亚索的距离后，又是一发E技能直接对准了杰斯。

    EQ吹起了杰斯，一发平A出手后，还想追着杰斯砍。

    杰斯先是后撤两步，切换形态反身点了李旭两下，李旭赶紧E小兵跑路。

    李旭的这一套消耗看起来潇洒无比，实际上他吃了杰斯两个技能和小兵的伤害，自己的血量掉得比杰斯还要多

    不过亚索嘛！快乐就完事了！

    李旭上去找杰斯这一波换血，双方的血量都不太健康，同时磕掉仅有的一瓶红药。

    等到双方同时升到3级，李旭仗着风墙在手，看了一眼杰斯的站位，李旭又准备上去换一波血。

    3级亚索敢上去找3级杰斯换血，不得不说，李旭的亚索号称鬼见愁不是没有道理的。

    就在李旭E到蓝色方近战小兵身上的时候，杰斯一发普攻点出，要破李旭的盾。

    李旭看到杰斯普攻飞过来的小光球，随手就把风墙丢了出去，然后他立马就后悔了。

    风墙的冷却实在太久了，没了风墙杰斯接下来可以点到他生活不能自理。

    哎！反应太快也是种错，看到飞行道具就忍不住要丢风墙去挡。

    不过纵然风墙已经没了，李旭也不打算后撤，亚索的精髓是什么？

    当然是E往无前，你见过E到一半后退的吗？

    李旭的亚索踩着太空步滑向了杰斯身边的远程小兵，普攻出手的同时Q斩钢闪取消了普攻的后摇。

    不过杰斯的贴脸QE李旭也是用脸接个正着，直接打掉了被动的护盾，并且掉了一点血量。

    杰斯一炮打出，立即开启W超能电荷，立马切换成捶形态，开启W闪电领域，Q技能跳向身前的亚索。

    李旭一看杰斯锤了过来，立马潇洒的往后E蓝色方的近战小兵，躲开了杰斯的后续伤害，没有让杰斯的爆发瞬间打出来。

    由于苍穹之跃的减速效果，杰斯气势汹汹的继续追赶李旭。

    李旭也不慌，扭扭屁股一发Q技能命中杰斯，积攒出了旋风烈斩，眼看杰斯已经贴身，一发E技能滑步向了蓝色方的远程小兵。

    等到杰斯转身往下，李旭扭扭屁股立马又E技能滑向了蓝色方另一个近战小兵。

    虽然还是被杰斯锤了两下下，血量也掉了超过三分之一的样子，不过李旭在蓝色方的远程小兵和近战小兵之间的来回穿梭好不潇洒。

    此时，Clid的酒桶已经从下半区刷上来，从河道摸出来准备动一动杰斯。

     Clid也是知道李旭亚索的风格的，直接选择下半区开野，等他从下面刷上来，上路两个人的血量不可能还是很健康的。

    而且已经三分钟了，对面TL的人可能不清楚李旭的亚索尿性，作为队友的Clid可是一清二楚。

    这个时候也该到李旭断腿的时间了，所以他刷完下半野区就马不停蹄的往上赶。

     Clid的酒桶刚刚从河道摸出来，准备找机会E闪击飞杰斯。

    嘭！

     Impact在看到酒桶大肚子的瞬间直接交闪往后跑。

     Clid：“???”

    李旭：“???”

    难怪都说这个SKT的老前辈很稳，没想到居然稳到这个地步，见人先闪为敬，丝毫不带犹豫。

    此时杰斯本身就在自家远程兵的身边，按理说还有机会操作的，不过大木根本不想和对面的年轻人拼操作，一丝机会都不想给。

    毕竟对面亚索手里有风，一旦被酒桶的啤酒肚顶起来肯定会被亚索击飞，到时候交闪也没用了。

    不得不说大木是真的稳，要是李旭是绝不会闪现得这么果断的，一般选手也不会见到酒桶来就闪现，至少要等酒桶的E起手吧。

    打出了杰斯的闪现后，李旭的亚索在线上越发的快乐了，不断地在小兵中间穿梭，不时地上来还要Q杰斯一下。

    李旭的亚索不断地踩着梦幻舞步穿梭，还亮一下牌子算是回应大师兄的挑衅，一时之间，峡谷上路变成了快乐风男的溜冰场。

    大木也吃不准这个嚣张的风男后面到底有没有人，加农炮被挡掉之后也只能普攻点两下，没有贸然切近战和亚索血拼。

    一时之间，李旭的亚索居然在推杰斯的线，李旭简直感觉到达了人生巅峰。

    此时，TL的团队语音，大木不得不呼叫自家的打野了。

     Impact：“Xmithie我的闪现被逼出来了，这个亚索太嚣张了，感觉背后有人，你帮忙蹲一下，对面的酒桶肯定还在周围的。”

     Xmithie示意明白，本来在TL这支队伍中，打野很少去照顾上路，一般都是丢大木在上面抗压就行了，不过这一局大木好歹是个杰西，不能让他再随便抗压了。

     4分半，李旭攒了一次Q技能后又一次潇洒的滑步越过近战小兵，E到杰斯身边来骚。

     AQ点击地板再AEA，李旭迅速打掉杰斯的血量，由于开始血量就不满，杰斯的血量已经掉到相当危险的地步。

    不过这一次杰斯没有切换近战先手直接捶开亚索，大木的杰斯在亚索打出输出的同时，切换近战以更快的速度压低着亚索的血量。

    此时亚索和杰斯的血量都不高，不过由于先前亚索的血量优势，杰斯现在只剩下五分之一不到，亚索要稍微多一点。

    此时，皇子出现在了河道。

    “李旭快退，对面皇子来了。”Clid疯狂给李旭示意，生怕李旭第一时间没看见。

    李旭自信一笑：“没事，不用担心，我有闪现没有危险。”