    靳休想把东西还给初筝，初筝不是发现东西在自己房间就是在她看得见的地方。

    最后是初筝以不要就扔掉威胁，靳休才收下那些东西。

    唯一能报答的大概就是给初筝做个饭了。

    可能是自己做了一段时间，靳休的厨艺好了不少。

    初筝坐在桌子上等靳休上菜，视线落在桌子上的文件上。

    “你成立公司了？”

    “嗯。”靳休关火，装盘，端着菜过来：“总得重新开始吧。”

    卖房子那笔钱不少，启动资金足够了。

    只是规模和以前不能比，现在顶多算个小作坊。

    但是靳休相信，只要给他时间，他一定可以再做起来。

    “那你愿意和我从新开始吗？”

    靳休盛饭的手一顿。

    餐厅忽的静谧下来，靳休耳边一点声音都听不见。

    他有些僵硬的看向坐在一旁的女孩子，眸子里的光浮浮沉沉，辨不出真实情绪。

    不知道过了多久，靳休低着头将饭盛好，放在初筝面前。

    他拉开椅子坐到对面：“小朋友，我们都没有开始，何来的重新开始？”

    初筝重复一遍：“从新。”

    靳休好一会儿反应过来。

    从新……新的开始。

    她要的开始是什么开始，靳休心底明白。

    他对她是什么感觉呢？

    靳休也说不清楚，就觉得她和别的女孩子不一样。

    最近每次想到她，自己心跳就忍不住加快，这也许就是那些人说的恋爱的感觉。

    可是……

    他现在的情况，有什么资格去谈恋爱？

    靳休抓着筷子，好一会儿又放下，然后又抓起来……

    反复几次后，靳休低声道：“我考虑下。”

    初筝不可置信：“你还考虑？”

    靳休道：“这个决定代表我余生将和谁度过，难道不需要慎重考虑？”

    “……”

    初筝没说话，目光冷飕飕的盯着靳休。

    王八蛋不知道初筝在琢磨什么，此时只能严守以待，防止她突然冒出不太合适宜的话来。

    然而初筝琢磨半天，最后竟然拿着筷子开始吃饭，显然是默认靳休的回答。

    -

    初筝知道靳休在创业，就暗戳戳的关注。

    靳休当初能在一群豺狼虎豹中，拿到实权，还将整个集团管理得如此之好，能力不用说。

    唯一的难处就是不断有人刁难，使绊子。

    初筝以为靳休回来会沮丧，可每次遇见这种事，靳休很快就会想到别的解决办法。

    初筝：“……”

    好人卡沉迷创业怎么办，在线等，挺急的。

    【小姐姐，你可别想搞垮人家的事。】有前车之鉴，王者号很紧张。

    我不是那种人！

    我是个好人！

    今天也在努力做好人呢！

    “喂，外面有人找你。”

    初筝在教室里坐着，旁边有人过来给她传话。

    初筝：“谁啊？”

    传话那同学摇头：“不认识，挺帅的。”

    挺帅的？

    初筝从旁边出去，教室外面站着个男生，确实挺帅，阳光朝气，是大多数女孩子喜欢的阳光小哥哥。

    原主记忆中有这人……

    原主被灌酒，酒驾……这人可是罪魁祸首。

    剧情里这人突然开始追求原主，原主对他算不上特别有好感，但也算不上特别差。

    原主在家里被安穗和温弘毅合伙欺负，柳涵珊不在身边的情况下，这个突然出现，给她带去各种温暖、安慰的男孩子，当然能在原主这里不断刷好感。

    “温同学。”男生走过来，似不太好意思的挠挠头：“那个……你有时间吗？”

    “没有。”有时间让你来害我吗？

    “……”

    男生被初筝两个字噎了好一会儿。

    “那我……下次在找你，我们可以留个联系方式认识一下吗？我叫裴知默。”

    初筝惜字如金：“不能。”我会给你机会害我吗？天真！

    男生：“……”

    -

    初筝只要在学校，这个裴知默就阴魂不散。

    一开始还挺含蓄，就是出现在她出现的地方，搞个偶遇，打个招呼。

    然后就开始变得大胆起来，开始送些小礼物。

    初筝再冷淡的态度，都没有让他知难而退。

    学校里很快就流传出一些或友好，或不友好的传言，还有人打赌他能不能追到初筝。

    追到是不可能追到的，这辈子都不可能。

    但是裴知默阴魂不散，初筝参加个宴会都能遇上他。

    “温同学，好巧……”

    “你确定不是跟踪我？”我要怎么解决这个人呢……

    “……”

    他确实是打听了她的行踪，可是你这么直白说出来不太好吧！

    “温同学，你真的不能给我一个机会吗？”裴知默避开那个问题，看着初筝，满脸的真诚：“我真的很喜欢你。”

    “你喜欢我什么？”

    “你成绩好，人美心善……”裴知默噼里啪啦就是一堆赞美的词，可这些词放在任何一个女生都适合，并没什么特点。

    -

    大厅另一边，靳休和一个人说话。

    “靳先生实在是抱歉，要不您再等一会儿？”说话的人态度挺好，笑容可掬。

    “麻烦王助理。”

    “不麻烦。”王助理笑得非常得体：“那您先坐一会儿，等我们万总有时间，我再过来叫您？”

    靳休颔首，目送王助理离开。

    那个万总哪是没什么时间……分明就是故意。

    靳休走到旁边站着，视线扫过场上，本是随意一扫，下一面却忽的顿住。

    那个人……

    那边初筝和一个男生站在一块，男生看着挺殷勤，隔着人群，怎么看都觉得有些暧昧。

    靳休刚想过去，旁边就是一道声音。

    “哎……这不是靳总吗？你也来了啊！”

    靳休被人拦住。

    这次他记得这人是谁了，上次拦他的那个向达。

    向达摸着他那酷似六月怀胎啤酒肚，笑呵呵的走过来。

    “靳总，我们又见面了。”

    靳休点下头，视线再次投向人群。

    人影晃动，靳休并没再看见初筝。

    “靳总，你是怎么进来的啊？”向达道：“难不成靳总是在这里当服务员？”

    靳休：“……”

    靳休心底想全是初筝和谁在一块，不想和向达纠缠，他想要离开，向达却没打算让他走，给旁边的人使个眼神。

    旁边的人立即朝着靳休撞过来。

    手里的红酒全部撒在靳休身上。

    哗啦——

