    这颗界珠根本没有给夏平安半点缓冲的时间，夏平安一睁开眼，就要面临着选择——招那些工匠来干什么？

    普通人融合这颗界珠，肯定懵逼，因为武乙的脑袋，绝对是任何人都猜不到的。

    就在商朝国都殷的王宫之内，夏平安随着宫中的侍者，见到了那些被他征兆来的工匠，那些工匠大概有五十多人，分成两排站好，有些紧张的看着从宫殿之中走出来的夏平安。

    “见过大王……”所有的工匠都给夏平安行礼，因为夏平安此刻的身份，就是殷商的统治者，权威无上的武乙王。

    “你是什么工匠？”夏平安问站在自己前面的一个模样老实双手粗厚的工匠。

    “我是木匠！”那个工匠回答道。

    “你呢？”

    “我是皮匠！”旁边的一个匠人回答。

    “你呢？”

    “我是石匠！”

    “你呢？”

    “铜匠！”

    这五十多人，都是殷城内最好的工匠。

    一个个都摩拳擦掌，等着夏平安下令。

    夏平安揉了揉自己的太阳穴，武乙实在太逆天了，他都要想想后面那些命令怎么下才比较合适。

    “朕要做一个人偶，那人偶要和朕一样大小，有鼻子有眼睛，有手有脚，能穿衣服，总之，看起来越像人越好，对了，朕还要在前面这个地方，建一个高台，那高台上要弄一个木架子，越高越好，架子上要能把东西吊上去又放下来，还有，皮匠再给朕做一大堆皮囊出来，做好了，朕重重有赏……”

    一听武乙王的话，那些工匠都高兴起来，一个个铆足了劲，立刻就准备干活。

    夏平安抬头看了看那碧蓝的天空，心中暗暗祈祷，苍天在上，诸神圣众在上，自己就是在这颗界珠里扮演下武乙王，以身试法召唤神雷，以后好替天行道，顺便可以警醒世人，让世人知道敬天爱人之理，并非有意冒犯，满天大能千万别用神雷把自己来个形神俱灭回不去啊。

    这么暗暗祷告一番之后，夏平安才感觉心中稍安，然后，他就等着那些工匠把做好的东西给呈现出来了。

    尼玛，这颗界珠实在太挑战了，这是明知道前面是万丈悬崖，也要朝着悬崖下面去跳啊。

    和武乙王比起来，烽火戏诸侯的周幽王都是小儿科。

    ……

    几天后，木匠们把夏平安想要的木质人偶给做出来了，那人偶和真人一般大小，穿着衣服，眼睛鼻子眉毛都做出来了，还有头发。

    然后夏平安就在宫中和那个木质的人偶下棋，并叫了一个太监站在那个人偶的身边，对那个太监说，“这个人偶就是天神的化身，现在天神不会动，你就代替他与朕下棋博弈，看看是朕厉害还是这个天神厉害……”

    那个太监都吓傻了，没想到武乙王会下这种荒唐的命令，但武乙王的命令，又不得不从，于是就站在那个木偶人旁边，替木偶人与夏平安下棋。

    太监下棋，自然不敢赢了武乙王，一盘棋下完，夏平安胜了。

    夏平安哈哈大笑，指着那个木偶人说道，“你是天神又如何，朕才是这天下第一，是天下最厉害的，你下棋不是也下不过我……”，随后，夏平安，拿出鞭子，直接鞭子抽打那个“天神人偶”，各种戏弄羞辱。

    宫里的人全部被吓傻了，一个个大惊失色。

    殷商之人本就迷信，所有人都没想到武乙王弄个人偶出来是把人偶当天神用来羞辱。

    除了下棋之外，凡是宫中有的各种赌博的戏耍的法子，夏平安都带着那个“天神人偶”去比试较量一番，结果当然每次都是夏平安获胜，每次获胜，那“天神人偶”都要被夏平安各种抽打，羞辱。

    ……

    再过了些日子，宫中的木架高台也建造好了。

    夏平安去看，那木架和高台架设得极高，绝对是整个殷城中最高的人造建筑，而且高台上的木架上有横梁，刚好可以把东西吊上去。

    然后，夏平安让人用皮囊装牲畜之血，吊到了高架之上，自己在高架下面，拿着工匠对天射箭，箭矢射中高架上的皮囊，皮囊中的鲜血从高高的木架上流淌下来。

    夏平安就在下面告诉众人，自己用箭是“射天”，皮囊流血，是老天在流血。

    整个王宫上下，被武乙王的胡作为非骇得是噤若寒蝉，王宫之中的所有人，几乎日日都处在惶恐与高压之中。

    ……

    夏平安在王宫之中折腾了几个月之后，秋天来了。

    秋高气爽，正是狩猎的时节，作为商王朝的统治者，狩猎这种事自然是不能错过的。

    这一天，看天气不错，夏平安带着人马大臣与诸贵族出宫狩猎，刚刚行到一条大河边上，夏平安下马，正要指点江山，看看哪里好狩猎，万里晴空之下，惊雷乍响，一道刺眼的闪电霹雳如一道刺眼的光柱，突然从天而落，劈在夏平安身上……

    周围的随从大臣们惊慌失措，等大家反应过来，武乙王已经尸骨无存，只在地上留下了一个冒着黑烟的大坑。

    史书记载，武乙王就这么被雷给劈死了。

    武乙王也是华夏历史上唯一一个被老天用雷劈死的君主，作死能力，天下第一。

    ……

    房间里，夏平安身上的光茧消散，身在光茧之中的夏平安胸膛起伏，额角流出冷汗，身体不经意的颤抖了几下，就像被电一样，终于睁开了眼睛。

    刚刚那一下，太猝不及防了，当天雷落下来的那一瞬间，夏平安都恐惧了起来，以为是自己要在那天地之威下形神俱灭，那一刻，时间仿佛静止，天发杀机之下的大恐怖，让人心神震颤，夏平安甚至情不自禁的在天雷之下回想起自己活到现在，有没有做过什么错事，害过什么人。

    然后，神雷落下，夏平安的眼耳鼻舌身意的一切化为虚空，隔了半天，夏平安才感觉自己的意识重新回到了自己身上。

    这颗武乙王的界珠直接带来了整整100点的神力，让夏平安秘密坛城中的神力上限直接打到了5918点。

    秘密坛城中也多了一尊武乙王被天雷轰顶的浮雕，浮雕中的那一道从晴空之下轰出的天雷，宛如活物，光芒璀璨，黄金文字大山中的雷电两个字同时被点燃。

    夏平安镇定了一下心神，散开盘腿从床上下来，直接来到他房间的小院之中，抬起头来，看着那深邃的星空，思绪飞驰……

    这天地之间，奥秘无穷，是否真有一股超级意志在主导一切？

    召唤师这条道路的尽头就是封神，有朝一日，自己能否成为那伸手就能摘下星辰的存在……

    夏平安伸出手，一团电光在他修长的手指之间跳动着，转眼就消失。

    “这掌握神雷的感觉，果然强大……”夏平安轻声自语，雷系的召唤术最大的特点就是快，一个快字是最恐怖的，这术法，一召唤出来就能直接锁定目标轰到对方脑袋上，而且威力巨大，搏杀起来的时候太恐怖了。

    很久没有到灵界了，夏平安正想回屋到灵界转悠一圈，看看能不能再猎杀几只魇虫补补，身边黑烟一闪，炎犀从地下一下子钻了出来。

    “图烈的死影响很大，正气帮有大动作，正在调集人手……”

    “哦……”夏平安用遥视能力远远看了一眼正气堡，发现正气堡灯火通明，如临大敌，不断有大批的正气帮的成员在正气堡聚集，同时，这幽山城内也有些不平静，不时有黑影在街上窜来窜去。

    击杀图烈这步棋果然走对了！

    正气帮已经有些乱了……

