    “御虚仙门的这些弟子，比起纯阳道宗的弟子还要远远不如。”

    “果然！”

    “日暮西山的御虚仙门，已经不配与纯阳道宗同为三大道门。

    这片修行界，理应只有两大道门。”

    “御虚仙门，只是依仗着旧日的光辉底蕴罢了。”

    “真是可悲啊......”

    洞玄心想。

    顿了顿。

    洞玄望向御虚仙门众多弟子，嘴角微动，语气显得从容而淡定：

    “有请下一位师兄前来共同探讨道法。”

    这句话听到御虚仙门数万弟子的耳边，就自然而然的成了......

    有请下一位受害者！

    气氛压抑！

    寂静！

    长眉目光凝视洞玄，再看着不远处纯阳道宗的灵苦，脸色越来越凝重，心情也随之沉重不已。

    这纯阳道宗的道子洞玄，非等闲之辈！

    难怪，能够作为纯阳道宗三千年来的第一道子。

    这种天之骄子，果然不是什么凡俗之流。

    “掌门。”

    一名名御虚仙门长老望着长眉，忧心忡忡。

    他们至今为止，都还没能摸清楚对面纯阳道宗道子洞玄的手段。

    洞玄的手段太诡异了！

    就简短的一句话，便足以让魏河败退。

    如果不摸清楚对方的手段，这一场论道很显然毫无胜算，甚至会被对面纯阳道宗的道子洞玄碾压！

    御虚仙门的所有弟子，都会被对方独自一人横扫！

    如此一来，那御虚仙门可就永远都抬不起头了。

    被另外一个道门的道子，横扫门内的所有弟子。

    若传出去，御虚仙门只怕在修行界都无法抬头。

    “再让几名弟子去试探一下。”

    长眉望着身旁的陆沉，接着主动提议。

    “一切谨遵掌门的安排。”

    陆沉点头。

    事实上，他对洞玄的那种手段也有些好奇。

    一句话衍变成道法？

    就轻松碾压了御虚仙门的一名师兄？

    陆沉很想亲自去体验一下。

    这，到底是种什么滋味。

    不过想来，以长眉掌门的谨慎，自然不可能一开场就让陆沉这位，代表着御虚仙门的门面招牌上去与洞玄论道。

    陆沉是最后的底牌！

    代表着整个御虚仙门的所有弟子！

    谁都能败，唯独陆沉不能。

    “林定，你上。”

    接着，长眉安排了陆沉略有些熟悉的一位师兄。

    林定，如今已然成为了五阶，是紧跟着周言之后，御虚仙门第二位成为五阶的天才弟子。

    当然，这并不包括陆沉在内。

    “是，掌门。”

    林定从人群走出，一步步来到洞玄的身前。

    刚才魏河的一幕幕，无比清晰的浮现在林定的脑海中，让他面对洞玄之时，心底里不由自主的生起了些许紧张和忐忑之意。

    呼！

    轻轻地吐出口气，林定试图压下内心的诸多负面情绪。

    而后。

    他缓缓开口：

    “洞玄师弟，请。”

    “师兄，还是那个问题。”

    洞玄一如既往的发问，

    “何为道？”

    宛若雷音滚滚升腾。

    洞彻心扉！

    直指本心！

    轰！

    林定的整个脑门，好似突然迎来了一则重物的敲击，让他的脑袋思维瞬间就陷入了一团混乱。

    “怎么回事？！”

    林定脸色大变。

    此时此刻。

    他只感觉，一道道如同道音般的声音徘徊在耳边嗡嗡作响，让他根本无法专心集中精力去思考问题。

    魔怔了！

    林定也魔怔了！

    简短的一句话，直指本心，当然就让林定失去了起初的那种从容。

    道音！

    无处不在的道音！

    就像是魔音一样，死死的缠绕在林定的耳边徘徊，迟迟无法消散。

    一睁眼，林定惊恐的察觉到。

    四面八方的环境都好似产生了巨大的变化。

    一道道璀璨而耀眼的金色道光，从前方洞玄的身体绽放，掩盖充斥林定的整个视野。

    刺眼得无法睁开双目！

    “何为道？”

    又是这个声音！

    如同道音，又如同魔音，扎根在林定的内心深处，动摇他的信念和意志。

    就仿佛来自于九重天外仙神的低语。

    林定脸色发白，浑身无法遏制的开始微微颤抖着。

    他诡异的状态，自然引得四方注意。

    “又是这样！”

    长眉心里一沉。

    门内各峰长老，也纷纷流露出了惊容与震撼。

    几位仙境的峰主紧握双拳，死死紧盯着林定此刻的异常。

    “这，到底发生了什么？”

    “魏河是这样，现在就连林定也是这样。”

    “他们，遭遇了什么？”

    一名名长老忍不住脱口而出。

    御虚仙门数万名弟子，尽皆紧盯着林定的反应状态，纷纷流露出了无法理解与浓浓的震撼之感。

    “这，这！”

    “林定师兄，怎么不说话？”

    “跟魏河师兄一样，好像陷入了魔怔！”

    “那位纯阳道宗的道子，貌似有点邪门啊。”

    “...…”

    恍若九天之外的道音，洞彻林定的心灵与灵魂。

    他怔怔的僵硬于原地，且不断的退缩着，试图与眼前洞玄拉开一段距离，双目一阵失神，状态显得尤为怪异。

    “什么是道？”

    “道是什么？”

    林定嘴角微动，喃喃自语。

    不到片刻。

    随着洞玄的一句话，林定从梦魇中惊醒。

    惊醒过后的林定反应过来，额头冷汗如黄豆大滴大滴的往外流涌，从脸颊两旁滑落下坠，背部也被冷汗全面侵染。

    “我，败了。”

    林定脸色苍白得毫无血色，双腿略有些发软，一脸挫败地叹息说道。

    第二场论道，御虚仙门惨败！

    毫无争议的惨败！

    纯阳道宗的道子洞玄，自始至终都只是说出了简短的一句话，却让御虚仙门这边无一人能够抵挡应对。

    就连门内最优秀的那一批弟子林定，也无法抵挡这诡异的道法。

    渐渐地。

    林定回到人群中。

    一名长老忍不住问：

    “林定，你刚才到底是什么情况？”

    “长老，弟子，弟子也不得而知。”

    林定惭愧的低下头。

    他也无法形容那种滋味。

    就是一瞬间，失去了意识与思维，思维变得一片空白，像是承受着某种大恐怖的压力席卷身心，根本难以抵挡。

    这种滋味，让林定回想起来都感到颤栗。

    “洞玄师弟的道法，只怕已经高深到了一个匪夷所思的境界。”

    思前想后，林定只能如此评价。

    面对这一番莫名其妙的评价，众长老心情逐渐跌落谷底，脸色也变得有些难看，心情沉重不已。

    “不妙！”

    “局势，对我们御虚仙门越来越不妙了。”

    “现在就连林定，都惨败在纯阳道宗的那位道子洞玄的道法之下。”

    林定作为御虚仙门最优秀的那一批弟子，现在都惨败给对面的洞玄。

    这让门内的众长老一时间，想不到还有什么办法去应对，这个来自于纯阳道宗的三千年第一道子！

    关键是，惨败两场，连对面到底是什么手段都看不出来。

    “掌门，能看穿么？”

    一位峰主问。

    “贫道也看不透。”

    长眉摇了摇头，无奈的叹息一声。

    “这样的话，那......”

    几位峰主心里的压力越来越大了。

    难道真的无计可施了？

    就只能任由纯阳道宗的这位道子洞玄，横扫御虚仙门的这一代所有弟子？

    “掌门，弟子想去试试。”

    这时，陆沉突然主动申请。

    话语刚落。

    峰主们纷纷投来了充满了希翼的目光。

    “不妥。”

    长眉却摇头。

    想了想，他提议：

    “贫道建议，还是再试探多几次。

    至少，也要摸清楚那位纯阳道宗道子洞玄的底细。”

    陆沉笑笑不语。

    摸清楚底细？

    其实在他看来根本就不需要！

    只不过......

    既然长眉掌门如此的谨慎，那也就只能任由对方安排了。

    于是。

    在长眉的安排下。

    周言走了出来。

    只是没到片刻时间。

    周言，灰溜溜的惨败退回人群之中。

    这一切，都没有超出纯阳道宗众人的意料之外。

    门内弟子接连的惨败，让掌门长眉都感觉到了压抑。

    而且最恐怖的是......

    每一位弟子，都是以相同的方式败北。

    自始至终，对面纯阳道宗的道子洞玄就只靠一句话，便轻松横扫了御虚仙门当代最为出色的那几名弟子。

    自然，看到这里的御虚仙门高层长老也越来越心急了。

    “又输了。”

    “连周言都输了，最后，就只剩下陆沉道子。”

    “道子能行吗？

    总感觉不太妙啊！”

    “对面那位纯阳道宗的道子，太过可怕了。

    没有人能在他的面前走过一句话，就尽皆连连惨败。”

    “道子，只怕也够呛吧？”

    门内长老一脸担忧。

    弟子的接连惨败，让他们自信都被磨灭了个一干二净。

    包括御虚仙门数万名弟子，都深感忧愁。

    “连周言师兄，都败给了对方。”

    “道子师弟，就靠你了！”

    “面对这种对手，道子师弟能行吗？”

    “纯阳道宗，果然还是比我们御虚仙门强大太多了！”

    “......”

    接连输得太惨，让门内弟子都失去了信心。

    这一刻。

    御虚仙门这边的气氛显得格外压抑阴郁。

    而另一边的纯阳道宗众人，则一如既往的从容而挂满笑容，显得十分轻松舒坦。

    “陆沉，可有信心？”

    长眉望向陆沉。

    “掌门放心。”

    陆沉双眼闪烁，笑容满面。

    “靠你了。”

    长眉拍了拍陆沉的肩膀。

    而后。

    在众目瞩目下。

    陆沉一步步的走到前方洞玄的身前。

    这一幕。

    落入了纯阳道宗众人的眼中，让他们终于浮现了些许期待的表情。

