    顾青山紧紧抿住嘴唇，好一会儿，才张口问道：“系统，到底会发生什么？”

    “系统只能感应时空变化，无法探查真相，请玩家自行探索。”

    “我倒是想探索，可是你让我去修行世界！”

    “如果玩家不进入修行世界，玩家的时间流将发生不可预料的严重后果。”

    顾青山无奈摇头，还准备说些什么，但是来不及了。

    因为系统提示符再次跳出来一行字。

    “请玩家马上进入修行世界，以躲避世界时空变化，最后倒数30秒开始！”

    “30，29，28……”

    顾青山只好转过头，拍拍张英豪道：“他就交给你了，我暂时要去办点急事，回来了再找你们。”

    他再向叶飞离点点头，转身朝远处掠去。

    转过一处街角，顾青山道：“公正女神。”

    “我在。”

    “替我保护他们。”

    “好的，阁下放心。”

    光幕一闪，顾青山从现实世界消失。

    另一边，球场上。

    张英豪摇摇头，吐槽道：“话还没说完呢，这小子就跑了，干什么都火急火燎的。”

    他又兴致勃勃道：“先不管他，我们走——兄弟我带你去一个好地方，绝对是古代宫廷的帝王享受，保证让你难忘。”

    “只要能休息就行。”叶飞离看了看身上的伤，说道。

    张英豪大步走上前，热情说道：“重新认识一下，我是联邦排名第一的杀手公会老板，张英豪，希望以后合作愉快。”

    他伸出手。

    叶飞离见他如此热情郑重，便也摘下墨镜，露出猩红色的双目。

    他认真的望向张英豪，并握住了对方的手。

    “你好，我是世界第一杀人鬼，叶飞离。”

    四目相交。

    张英豪瞪大眼睛望着他，额头上渗出一粒粒冷汗。

    前前后后的事情，一幕幕在他脑海中闪现。

    这一次，他是真的明白了。

    冷汗顺着脑门流下来，张英豪不禁打了个哆嗦。

    他轻轻的抽了一下手——没能抽出来。

    叶飞离正紧紧的握着他的手，以表示自己的认真和尊重。

    张英豪吸了口气，挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“啊，兄弟，我确信你是一个很好的合伙人，绝对没错。”

    修行世界。

    岁试之后，局势一天比一天紧张。

    百花殿。

    一道长长的火光飞进来，静静悬浮在百花仙子面前。

    百花仙子接了火符，神念一扫。

    “一个非常奇怪的情报。”她说道。

    “什么事情？”秀秀好奇问道。

    “往日盘踞在魔云江上的强大魔物们，都不见了踪影。”

    “会不会是进入了人族领地？”顾青山问道。

    “不会，我们盯的很死，它们一旦出现，我们立刻就能察觉。”百花仙子道。

    “经过一再确认，它们好像走了，离开了我们的世界。”她补充道。

    “这是好事啊，”秦小楼笑道，“它们都走了，我们不用打，就可以把胜利握在手中。”

    “但是本世界的妖圣都在，一个也没走。”百花仙子道。

    她沉吟片刻，道：“虽然我们不知道发生了什么事情，但这对于人族来说，是最好的机会。”

    “我们原本就要在岁试后发动一次进攻，现在看来，倒是可以把这次进攻变成决战。”

    顾青山听着听着，心头却猛的一沉。

    异界妖魔都走了——它们去哪里了？

    要是按照青铜柱上那具尸体的说法，它们肯定是捡软柿子捏去了。

    那就是现实世界。

    现阶段，妖魔还无法亲自进入现实世界，可是它们已经接连搞出了海兽和杀人鬼，接下来它们会怎么做？

    现实世界已经千疮百孔，再也经不起第三场浩大的劫难。

    该死，我现在应该在现实世界，好好看看到底发生了什么！

    顾青山有些懊恼，但是又没办法。

    这一世，两个世界的局面都变化的太快，让人有些应接不暇。

    现实世界且不说它，单说修行世界。

    在前世，玩家们至少还能从捕杀小型妖兽开始，一步步提升实力和等级，慢慢适应修行世界。

    而今世此刻，人族识破了妖魔的诡计，发现了神武世界，在战略上占据了一定优势，绝不会再小打小闹，肯定要发动大型战役。

    自己这次过来，很快就要进入人族与妖魔的决战！

    这可不是打怪游戏，而是真正会死人的战斗。

    在这样庞大的战争洪流面前，个人的命运就像水中浮萍，随时可能陨落。

    到底……该怎么办？

    顾青山飞快的瞄了一眼时间沙漏。

    沙漏依然很缓慢——自从去过那个奇异空间，自己的时间流就是混乱的。

    这一次来到修行世界，依然是不知道什么时候能回去。

    他暗暗叹了一口气。

    现在已经没有精力去管现实世界了，必须全力应对这一次的战役。

    希望自己在修行世界这段时间，现实世界不要出什么大事才好。

    顾青山暂且压下心中念头，将注意力放在百花殿众人身上。

    只见百花仙子手一挥，两件物品落在桌上。

    赫然是两块腰牌，一块放在顾青山面前，另一块放在聂小楼的面前。

    顾青山的腰牌依然是青铜色，只不过比起他刚来的那会儿，这一块腰牌不再是那么粗陋。

    腰牌正中，暗红色的刻线勾勒出两个气势凌厉的大字。

    ——“骁骑”

    顾青山看着面前的骁骑校尉腰牌，不能置信道：“我这就成骁骑校尉了？”

    骁骑校尉在六校之中，排名第三，身份已算不错。

    人族联军的军官制，采用“六校、四将、正副帅”的等级制度。

    至于“十总”、“百夫”、“千骑”，则是士兵中的小头目，算不上军官序列。

    校尉之职，从低至高，分别是：“陪戎”、“仁勇”、“御侮”、“骁骑”、“振威”、“昭武”。

    这个等级制度经过了很多次激烈的争持讨论，才最终定下来，并被整个修行世界的门派所承认。

    对于修行世界的修士来说，在这个等级制度中，每上升一级，都需要斩获一定的军功才行。

    而玩家对应的则是杀妖除魔。

    须知前世的时候，一名玩家杀八百妖魔，才能脱离士兵等级，成为陪戎校尉，而从陪戎校尉到仁勇校尉，要杀两千妖魔。

    后面每一级，杀妖魔的数量都会暴涨。

    玩家要从士兵升阶至骁骑校尉，足足要杀三万零八百妖魔。

    这是一个恐怖的数字，极少有人能做到，但是系统就是这么规定的。

    不谈玩家，按照这个世界真正的修士来计算，顾青山本是前锋营士兵，想要成为校尉，至少要立小功十次，或是立大功一次，才可以升阶至陪戎校尉。

    “陪戎”是军官中最低的一等，而顾青山这面腰牌上，却是“骁骑”。

    他一下子就跃过了三级。

    “这是你该得的，不用大惊小怪。”白鹅道。

    百花仙子微微一笑，也说道：“你救了两名将军，请动本圣出手，帮助揭发人族内奸，发现神武世界也有你的份，这还不够一个骁骑？”

    白鹅也道：“若不是怕你提升太快，不利于成长，师尊都想去联盟拍桌子，要一个将军回来给你当。”

    “师尊可以直接要？”顾青山有些难以置信。

    人族修行联盟中，最重军功，每一次军衔的提升，都是非常严肃和公正的事，绝不允许徇私舞弊。

    就算是自己立下大功，可要从一名士兵直接变成将军，那还是说不通的。

    白鹅道：“现在人族联军不设置正副帅了。”

    “没有正副帅，那谁来指挥战斗？”秀秀插嘴问道。

    “刀皇的叛变，让人心有余悸，”白鹅眯着眼道，“现在人族联军的最高指挥一共设置三人，由三圣亲自担当。”

    “三圣是绝不可能叛变的，所以，这是最保险的措施。”

    “怎么样，”白鹅骄傲说道，“三师弟，师父是最高指挥，是不是有资格直接提你一个将军？”

    “有。”顾青山汗道。

    百花仙子轻咳一声，正色道：“青山，师父念在你太年轻，还是多磨练磨练吧，将军的事，等以后立功了提拔也不迟。”

    “是。”顾青山道。

    “校尉先做着，多见见军阵，会指挥打仗了再说。”

    “是。”

    “话说回来，以你的才能，想立功升迁还不是轻而易举的事？”百花仙子说顺了嘴，很自然的翘起下巴。

    “……”顾青山没有接腔。

    这个就真不是了，立功是需要积累的，并不容易，顾青山在心中默默说道。

    他甚至觉得，自己比百花仙子还清楚人族军功的累积和进阶制度。

    因为前世的时候，这都是玩家们研究烂了的东西，每个人都耳熟能详。

    至于百花仙子这样的圣人，高居于人族修行者之巅，着眼的都是人族大事，不一定会亲自俯身，去详细了解繁琐的军功累积进阶制度。

    “三师弟不错嘛，只比我低一个等级。”秦小楼得意的晃晃自己的腰牌。

    他的腰牌上，刻着“振威”二字。

    骁骑、振威、昭武，这是校尉最高的三个等级。

    顾青山笑笑，道：“看来这次我们师兄弟可以一起上前线了。”

    秦小楼闻言，顿时将腰牌一收，尴尬道：“那个，什么，我是在后方的。”

    白鹅哼了一声，道：“他哪懂得什么搏杀，也就凭着六艺，在大部队后面厮混。”

    顾青山恍然。

    卦、阵、器、丹、符、食，修士们都离不开这些，而秦小楼在这六艺上，造诣均是出类拔萃。

    所以他根本不用上前线，在后方充分发挥自己的六艺之才，就给人族联军增添了强大力量。

    顾青山正色道：“也不容易，妖魔凶悍而不畏死，若是没有六艺，人族早就败退灭绝了。”

    六艺是这个修行世界的文明结晶，人族能跟妖魔对抗，很大程度上是依靠了这些东西。

    “确实如此，你说的没错。”

    白鹅极其少见的没有继续贬损秦小楼，赞同道。

    百花仙子道：“白映天是妖，身份尴尬，秀秀还小，更不能去。”

    “你们师兄弟代表百花宗，去前线之后，好好表现，不要堕我宗门威风。”

    “是。”两人同时应道。

    “好了，”百花仙子露出微笑，“青山是骁骑校尉，却连个灵兽坐骑都没有，一会儿小楼你带他去选灵兽坐骑。”

    “包在我身上。”

    秦小楼感激刚才顾青山替他说话，拍着胸脯应下来。

    百花仙子点点头，飘然而去。