    敌人的距离越来越近，甚至已经开始搭箭射击，一支支箭矢如雨点般飞来，嗖嗖嗖的落地，扎在前面的地面上，好像长刺了一般。

    虽然没有伤到自己，但是勇卫营的一些士兵还是忍不住有些紧张，心跳不由自主的加速。

    可是几个月的强化训练，已经让他们深深的牢记，军人以服从命令为天职，没有命令绝对不准轻举妄动。

    所以，即便不少人已经想要开枪，但还是努力的忍住了。

    吴旗总知道，这是敌人想引诱己方射击，而火器的射速比弓箭慢得多。

    即便燧发枪的速度有了不小的提升，依然相差不少，更不用说以前的鸟铳了。

    一旦己方提前射击，趁着装填的时间，建虏的游骑便会迅速冲上，一阵连射给己方造成巨大的伤亡。

    己方士兵便会陷入恐慌，阵形就会混乱，无法组织有效的反击。

    阵形一乱，已经准备就绪的建虏大军便会迅速掩杀而来，将己方整个阵形彻底冲垮。

    这就是建虏与大明长期作战以来形成的一整套作战流程，现在已经非常的娴熟，大明往往也是败在建虏这种战术之下。

    其实，吴旗总根本没有与建虏作战过，甚至亲眼见到建虏也还是在今天。

    可他为何如此熟悉建虏的战术战法呢？

    因为沈浪沈大人给全军包括队长在内的所有军官都下发了作战手册，里面详细的总结了建虏惯用的一些战略战术。

    这不是在建虏这次突然入寇才开始的，而是在之前训练时便已经在进行了，因为沈浪训练这支军队的首要敌人就是建虏，其次才是流寇。

    沈浪不要求每个军官一定要认识作战手册上的每个字，但是一定要了解里面的内容，不然会严重影响到考核成绩。

    正因为如此，考核过关的吴旗总自然能够识别建虏的伎俩，也沉得住气。

    建虏游骑边射边继续靠近，箭矢落地的距离也给了吴旗总很好的参考。

    在对方靠近到八十步左右的距离时，吴旗总大喝一声。

    “全体准备。”

    整个旗队所有士兵立即握紧手中的燧发枪，摆好姿势。

    “各自寻找目标，自由射击。”

    听到这个命令，各队长连忙大喝：“自由射击。”

    刚才各队长已经对一些目标进行了简单的分配，听到命令后，士兵们立即举起火枪。

    因为之前已经将弹药装填好了，所以现在只需要：开击锤，瞄准，射击。

    “砰砰砰……”杂乱的枪声响起，一团团白烟喷出，正在前行的建虏骑兵猝不及防，一个个惨叫着摔落马下。

    仅仅一次自由射击，就至少有二十个建虏游骑掉落马下生死不知。

    别说剩下的不到二十个建虏游骑，就是在后方一直观察的巴克山也差点惊掉了下巴，明军的鸟铳什么时候在这个距离上这么准了？

    他不可思议的又拿着望远镜仔细观瞧。

    在建虏惊惧间，完成射击的勇卫营士兵迅速的开始装填。

    剩下的十多个建虏游骑显然被刚才的巨大伤亡给影响了，踌躇着是拉开距离整队再战，还是趁明军装填时加速冲杀。

    最终，他们选择了后面一种方式，一是他们没有收到撤退的命令，另一方面是伤亡这么大就直接撤了，回去也不好交代。

    只要在明军装填完成之前冲杀过去，还是有不小机会挽回颜面的。

    在其中一个拨什库的命令下，十多个建虏游骑立即加速，成散兵阵形向勇卫营散兵杀来。

    双方的距离在拉近，几个建虏游骑已经抽出箭矢，只待距离拉近点就准备精准射击了。

    而几个装填速度快的勇卫营士兵迅速的举枪，瞄准。

    “砰砰砰……”几声枪响，又有几个建虏游骑摔落马下。

    勇卫营士兵们的速度有快慢，但相差时间极短，一般顶多几秒种而已。

    “砰砰砰……”一个个装填好的士兵开始自由寻找目标射击，优先射击距离自己最近的。

    八十步内移动目标的精准射击，可是训练的考核项目，所以在这个距离内，只要发挥正常就基本不会失手。

    一个个建虏游骑惨叫着摔落马下，在惯性下，还会在地上翻滚几圈才停下。

    待这些战马冲到勇卫营散兵近前时，马背上已经没了主人，勇卫营士兵迅速的装上刺刀。

    在明晃晃刺刀的威胁下，这些习惯了战场氛围的战马，也只得老老实实的放缓速度停下，茫然无措。

    剩下不到十个的建虏游骑这才想到逃跑，但一切都晚了，返回的途中一个个在背后被打了黑枪，惨叫着从马背上摔下。

    至此，建虏派出的三十几个游骑全军覆没了。

    一里开外的巴克山，右手死死的捏住望远镜，似乎要将望远镜捏碎似的。

    刚才通过望远镜，他将战斗过程全部收入眼中，总算是知道先前那十几个哨骑是怎么被明军干掉而又没能给明军造成死亡的。

    巴克山咬牙切齿的道：“他娘的，明军的火枪何时这么准了？装填速度也快了很多。”

    之前就有些担心的那个牛录章京再次上前，猜测道：“应该是明国工匠创新的新式火枪吧。”

    大清的火器就是靠俘虏和投靠过来的明国工匠发展起来的，这些工匠这些年在工艺创新和改进上也立下了不少的功劳。

    明国地大物博，人才众多，又出现了创新的技艺也不算太出人意料。

    巴克山也认可这种说法，但这种火枪应该出现不久。

    因为阿巴泰主子回去之后，就没有说过明军有什么新式火枪，说明至少在上半年，明军还没有装备这种火枪。

    才几个月时间，想必明军也造不出多少，不会都在这里吧？

    巴克山觉得很有可能，所以明军才只敢拿自己这几百人尝试一下这种新式火枪的实战效果。

    又是眼镜，又是新式火枪，这很可能是明军精心打造的一支精兵。

    巴克山一咧嘴，露出一口大黄牙，伸出舌头舔了一下嘴唇，脑海中迅速翻转，想着各种利弊。

    还没有摘掉一个明军的脑袋，自己前后就葬送了五十多人，抽调的半个牛录的甲兵没了。

    这要是狼狈的逃回去，英亲王不会轻饶自己，回到大清，多铎主子更不会轻饶自己，镶白旗可是多铎主子的宝贝。

    若是把这支明军灭了，把他们的新式火枪抢了，拿回去仿造出来，那将是大功劳一件。

    想到此，巴克山恶向胆边生，恶狠狠的道：“新式火枪也救不了他们。”

    “你带走三百人，排成纵阵，扛过明军一轮射击，迅速冲阵。”

    “只要冲到近前，明军的火枪再好使也没有我们的刀弓快，给老子杀他个片甲不留。”

    这牛录章京也认可这破阵之法，没有多说什么，立即应令“喳。”

