    第201章 回归楚国！啊，不能把人家丢下啊！

    南荒沙漠，一座黄沙凝固的沙城，乃是蛇人族领地。

    蛇人族，个个人身蛇尾，而此刻，他们一个个瞪大着双眼，盯着黄沙漫天的天空。

    此刻，一头白色暴猿，正在滚滚黄沙中穿梭。

    “啊！是那个狠人与他的白眼魔猿，他们，进入我们蛇人族领地了。”

    “此人极度凶残，沙之族太子，就是死在此人手上。”

    “他……他这是……要攻我们蛇人族吗？”

    ……

    蛇人族，男子长相普通，而一个个蛇人族女子，皆是长得异常妖艳。

    一张张面孔上，浮现着不安、惊恐，生怕那头散发着恐怖气势的凶猛暴猿，从上冲了下来。

    “蛇神保佑！保佑我蛇人一族！”一名身穿白色长袍的蛇人族老妪，望着一座神殿，暗暗祈祷。

    “八离蛇神大人，佑我蛇人一族平平安安！”也有一名美丽的蛇人族少女，十指紧扣，放在面前，对着神殿暗暗祈祷。

    ……

    其实，白猿魔猿真的不过是顺道飞过而已。

    要是以前凶残的白眼魔猿，见到生灵，恐怕直接去撕裂，去摧毁。

    这，可是万穹山脉那头凶残之主。

    只不过被凌辰降伏之后，没有凌辰命令，它不敢乱来。

    最终，在蛇人一族一道道恐惧，期盼的目光中，他们真的见到那白眼魔猿，飞出了他们蛇人族领地。

    “走了！”

    “蛇神显灵啦！”

    “真的走了！”

    ……

    他们望到，白眼魔猿越飞越远，直至被漫天黄沙被淹没。

    众蛇人，缓缓地舒了一口气。

    ……

    “出南荒沙漠了。”

    这一日，凌辰缓缓地睁开了眼，低头望着身下大地，暗暗低喃。

    此时，阳光明媚，身下，是一片绿林。

    经历了好几日南荒沙漠那黄沙的灵心，此刻感觉这整片天地，都充满了生机。

    “终于是出来了。”灵心说道。此时，感觉空气都是甜的。

    “辰儿，你醒了啊。”凌鑫安发出苍老的声音，对凌辰说道。

    这一刻，他那苍老的身体，看着有些健壮，一直是坐着，精神饱满。

    经过这些时日的恢复，曾经一直麻木的双腿，都可以任自己轻轻弯曲了。

    凌鑫安，如今对于站起来，已经越来越有希望。

    跟着，他又说：“听灵心说，他受伤了，还伤的很重，没事了吧？”

    “没事了，已经完全恢复过来了。”凌辰回答。

    身体一动，盘膝的身体，也于这一刻坐起。

    见到凌辰站起身，灵心也站了起来，她的双目，还是盯着下方那一片森林，说：

    “今天过了南荒沙漠，那就是其他国家了啊？”

    “已进入楚国地界。”凌辰回答。

    曾经从南荒沙漠出楚国，强势破阵而出。

    而如今，这边境之地，依旧没有布下大阵。

    现在的楚国，一片动荡，应该，也没有布阵的必要啦。

    “哇，楚国啊。”听到凌辰这话，灵心“哇”了一声，看上去，很兴奋。

    “我还是第一次，进入到其他国家呢。楚国我以前听说过，听说楚国有好多美女，真想看看。”

    凌辰：“……”

    其实说实话，她自己，才是真正难得的绝世美人。

    这张容颜，无可挑剔。

    “楚国已到，接下来，你打算去哪？”凌辰问灵心。

    接下来，他将杀向皇城，不可能一直带着这个女人。

    “啊，我？我当然是跟着你了，你去哪里，我就去哪里啊。”灵心却说。

    跟着又说道：“我从赵国万里迢迢而来，人生地不熟的，难道你还忍心把我丢下啊。”

    “你说对吧，爷爷？”灵心说着说着，转过头对老爷子凌鑫安说。

    “嗯，是啊。”凌鑫安道：“辰儿啊，灵心是赵国人，我们把她从赵国带过来，她人生地不熟的，又是这么一个漂亮的姑娘，把她一个人丢下，真的是很危险的。”

    主要是，这么一个漂亮的孙媳妇，凌鑫安怎么舍得把她给丢了。

    “就是啊，太危险了。”灵心迎合着凌鑫安的话点头。

    “楚国现在不知道什么情况了。”凌辰低喃。

    “先去青夜城，找邪门那些人问一下。”凌辰又暗自说道。

    前往楚国皇城弘阳城，与那虚元女皇交战，最主要的是那冥族，自己，还需要召集邪门一战。

    很快，他便于心中打定主意。

    而且到时候，先将老头子凌鑫安与这女人，叫邪门那边暂先安置。

    “啊，你们快看。”这时，灵心忽然一声惊叫，用手往下一指。

    忽见森林之中，有八个人在逃，他们身后，有身穿铠甲的士兵在追。

    “这些，都是老人、妇女、孩童啊，很快就要被那些士兵给追上了，好可怜啊，我们去帮帮他们吧。

    如果不帮他们，他们肯定要被杀啊。”

    灵心满脸紧张，满脸担忧地说道。

    凌辰此刻，也是望着下方。

    那些奔逃的人，都不是修行武道的武者，而且正如灵心所说，就是一些老幼妇孺。

    “哇哇！哇哇！哇哇哇！”一个几个月大的婴儿，被一个奔逃的妇女抱着，一直在不断啼哭。

    “下去！”凌辰对白眼魔猿下达命令。

    “吼！”魔猿一声低吼，冲向了身下的那片树林。

    ……

    “一切逃亡都是徒劳，不必挣扎了。”森林之中，一名士兵出声。

    声音在这森林中回荡。

    总共三名士兵，修为皆在武徒之境，已离得前方奔逃的老幼妇孺们，越来越近。

    望着那些老幼妇孺，这些士兵的眼神，恍若猫戏老鼠一般，脸上，挂着不屑的笑。

    “哎哟！”那名抱小孩的妇人，脚下被藤蔓绊了一下，摔倒在地。

    “哇！哇！哇哇！”手中的婴孩，也摔了出去，哭得更加的厉害。

    “儿媳妇！”前方一名老者，旋即一声惊叫，转过身，想要扶他们。

    “爹，不用管我，快跑，你快跑啊！”妇女连忙冲那名老人吼道。

    “哇，哇哇！哇！”婴儿还在啼哭着，仿佛已经预示到，大难来临。

    身后的三名士兵，已经追到，其中一名士兵举起了手中的剑，斩向了那名趴地妇女的双腿。

    “啊！不要啊！”老人见之，冲着他满脸无助地哀求。

    (本章完)

