    第3684章  裂缝下   

    下一秒，瑞雯的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“砰”的一声，低沉的声音就像是闷雷一样响彻开来。

    

    庞大的力量在瑞雯的脚底下汹涌而出，直接压迫得地面都是寸寸龟裂而出，一道道裂缝蔓延而出，宛若是一张巨大的蜘蛛网一样，密密麻麻的，让人看了都是觉得触目惊心。

    

    紧接着，又是一道“嘭”的爆裂声音响彻开来，瑞雯的娇.躯微微向前倾斜，而后“咻”的一声，她便是如同一枚发射出去的火箭一样，掀起了一阵阵狂风，消失在了原地。

    

    看到瑞雯的身形消失在了原地，花无裂的俊美脸庞上便是有一抹震惊之色浮现，同时心里头也是暗暗想道：“不好！”

    

    下一秒，花无裂便是口中发出了一阵低喝，双手闪电结印，滚滚灵气翻腾而出，在他的双手控制之下，便是汇聚在他的身前，凝聚出了一面花盾。

    

    “嘭！”

    

    就在花无裂凝聚出花盾的那一瞬间，瑞雯的身形已经是出现在了花盾面前，同一时间，玉手也是挟夹着凶戾的气血之力，狠狠的拍击在了花盾之上。

    

    一道惊雷一样的碰撞声音便是在虚空之中响彻开来，而后强盛到了极致的能量波动便是扩散而出，宛若是骇浪一样，引得虚空都是持续在震荡。

    

    紧接着，花盾四分五裂，破碎开来，强猛的劲风便是倒射而出，狠狠的轰击在了花无裂的身体上，逼迫得花无裂的身体连连后退，甚至体内的心血都是在剧烈翻腾，让他觉得极为的难受。

    

    “该死的，这怎么可能？

    ！”

    

    花无裂被逼退，令他的俊美面庞上有着一抹寒霜之色浮现而出，双眸之中透露出来的目光也是异常的震惊。

    

    此时此刻，花无裂的心情是真的直接炸裂开来，他是真的怎么都没有想到，事情居然会是这个样子的。

    

    要知道，对于花无裂而言，瑞雯不过就是一个小小的B级战者而已，对于他来说，应当是轻而易举的拿捏才是。

    

    就像是蝼蚁一样，他能够随便捏碎。

    

    但是眼前这个情况，却是让花无裂有一些怀疑，自己是不是陷入什么幻境之类的了。

    

    不过，感受到自己体内翻腾的心血，到现在都还有一些难受，花无裂心里头就已经是非常的明白，恐怕眼前这发生的一切，并不是什么幻境，而是真实存在的。

    

    这也就是意味着，瑞雯的实力，不仅仅只是一名B级战者而已！   

    所以，在这一刻，花无裂的心情就变得极为糟糕起来，盯着瑞雯的双眼中透露出了极为浓郁的杀机，同一时间口中也是发出了一道低沉的吼叫声：“你欺骗了我？”

    

    瑞雯听到这话，不由自主地轻声一笑，淡淡地开口回答道：“真的是有意思了，是你自己一直在那里叫嚷着，胡乱臆想，但是我可从来都没有说过，我就只不过是B级战者吧？”

    

    “你应该要知道有一句话，叫做士别三日当刮目相待，你真的以为，我要是没有几分本事的话，敢现身对付你吗？”

    

    见瑞雯都已经是这样说了，花无裂就明白，恐怕瑞雯应该是有了什么奇遇，不然的话，实力也不可能会变得如此的强劲。

    

    不过对于花无裂来说，并没有太大的关系，因为在他的认知里，就算是瑞雯有了什么奇遇，实力变强了，但是他终究觉得，瑞雯是断然不可能是自己的对手！   

    当即，花无裂深呼吸一口气，让自己的心情平静下来。

    

    因为他知道，现在可是最关键的时候，自己也必须得拿下这一场比赛，不然的话，在严重长老那一边，自己可能就会彻底的失去了价值。

    

    所以，为了表现出自己的价值所在，无论如何，这一场比赛他都必须得获得胜利！   

    想到了这里，花无裂的眸子里便是有着浓郁的杀机浮现而出，紧接着寒声说道：“哼！瑞雯，你以为你有了那么一点奇遇，提高了一些实力，你就以为你能够打败我了不成？

    我告诉你，这是绝对不可能的事情！我的实力，断然不是你所能够想象得到的！”

    

    听到花无裂又是在自吹自擂的，这让瑞雯是忍不住翻出了一个白眼，没好气地说道：“要打就打，你怎么那么多废话？

    你要真的是有本事的话，那你尽管出手，我倒是想要看看，你的真正实力究竟是有多么的恐怖！”

    

    看到瑞雯居然如此不以为意的说着这些话，而且态度极为的轻慢，很显然，她这是在赤露露的嘲讽自己，这让花无裂的心情再度变得无比糟糕起来。

    

    花无裂的双眸之中便是充斥着极为阴沉的目光，语气森然地说道：“好，既然你这么迫不及待的想要找死的话，那我就成全你！”

    

    “轰隆隆！”

    

    狂暴到极致的气势在花无裂的身上奔涌而出，旋即浑厚的灵气翻腾而出，他的双手也是在飞快的结印，同时一朵朵粉色的莲花便是凭空凝聚而出，在虚空之中盘旋，散发出一股极为刚猛暴烈的能量气息。

    

    紧接着，在花无裂的口中冷喝之下，这一朵朵粉色莲花便是“咻咻咻”的朝着瑞雯疾射而出，封锁住了她的一切退路。

    

    看着这些粉色莲花朝着自己疾射而来，虽然不知道这一些莲花到底有什么作用，但是瑞雯还是在第一时间运转了体内的灵气，而后汇聚到自己的双手，向着左右两个方向拍出。

    

    拍出的那一瞬间，滚滚灵气便是在她的掌心上喷涌而出，迅速的构造出了一个灵气光罩，将她的身体牢牢的保护在了其中。

    

    看到瑞雯做出的行为，花无裂的嘴角便是微微一翘，勾勒起了一抹不屑的笑容，而后寒声说道：“真的是不知死活啊！”

    

    伴随着花无裂口中的这一道话音的落下，瑞雯构造出来的这一个灵气光罩便是被这么一朵朵粉色莲花所撞击中。

    

    而就在粉色莲花碰触到灵气光罩的那一瞬间……   

    

    

