
　　献俘大典一直持续了一个多时辰，献俘大典之后便是大宴，献俘毕，文武众臣纷纷移步麟德殿。

　　此时麟德殿内酒水珍馐已备，上百张桌案横列大殿两侧，而在大宴的正中，则破天荒地摆上了两个席位，一个属于皇帝李世民，另一个则属于许久未出现在众人眼中的太上皇李渊。

　　自打玄武门之乱，李世民继位以来，除了裴寂等几位老臣，太上皇李渊便甚少出现在朝臣的视线之中，如此公开地现身，自贞观元年以来还是首次。

　　这不只是太上皇自己的意思，这也是李世民第一次有这样跟太上皇并列而丝毫不怵的底气。

　　自承天门到麟德殿，随着君臣落座，大宴开始。

　　“宴始，奏乐！”侍立在李世民身旁的常涂拍了拍手，对店内的宫伶吩咐道。

　　正如朝中大宴一般，凡是盛事，大宴之前必少不得要奏上一曲秦王破阵乐，这已是定规。

　　一曲奏罢，大宴才算真正开始，众人方可起著端杯。

　　坐在上首的李世民当先举杯道:“自我大唐立国始，突厥便为祸我北疆边陲，历经十三载，今日突厥终平，其间多赖众卿之功，朕敬众卿。”

　　李世民说着，端起了酒杯。

　　见李世民举杯，众人也纷纷举杯道:“今日之功乃陛下日夜筹谋所得，臣等岂敢贪天之功。”

　　李世民见状，笑道:“若无众卿鼎力，朕纵然再多筹谋也不过孤身一人，来，我等共饮此杯。”

　　李世民说完，一饮而尽，而下坐的群臣也是如此。

　　场面话说完，才是真正享宴的时候，早间李恪虽用足了早饭，但上午李恪站了半晌，早已腹中空空，看着这满桌的珍馐美味食指大动，起著便大快朵颐了起来。

　　李恪在突厥四载，身子磨炼地比寻常少年健壮，再加上年少，又是正是吃壮饭的年纪，故而吃的香甜，与殿中文质彬彬，细嚼慢咽的众位文臣倒是显得有些不同。

　　李恪的所为看在长孙无忌等人的眼中，长孙无忌等人不禁在心中鄙薄了一番:“小儿久在番邦，言行竟也没了我天朝上国，礼仪之邦的模样，几与蛮夷无异。”

　　李恪的所为被长孙无忌看在了眼中，自也被殿中的旁人看在了眼中，其中一人便是殿中侍御史张行成。

　　所谓殿中侍御史，掌朝仪纠察，专劾百官失仪之过，李恪虽是亲王，不在百官之内，但他既在殿中便是他职责所在。M.23sk.com

　　张行成出自河北门阀中山张氏，倒也非长孙无忌党羽，但他性子刚直，以敢直谏著称，他哪里会管李恪的身份。

　　张行成清了清嗓子，对李恪道:“此乃国宴，大殿之上请楚王注意仪态。”

　　李恪原本吃的正起劲，被张行成这么一说，险些给噎住了。

　　李恪知道贞观一朝政治清明，最不缺的就是谏臣，名气大些的有魏征、孔颖达，名气小些便是权万纪之流，只是李恪没想到自己今日竟被弹劾了。

　　李恪被弹劾，他自己倒还未及说什么，李世民先开口护短了，李世民道:“楚王少年心性，行事率真，张卿不必太过苛责吧。”

　　若是其他臣子，皇帝都已经开口维护了，自然就不会再咬着此事不放，更何况李恪失仪又非大事，不过张行成却是个犟脾气，他职责所在，尽连李世民开口都要坚持。

　　张行成道:“殿下虽少，但在这大殿之中便是我大唐臣子，殿下如此仪态，叫外邦之人见了如何是好？臣以为殿下年少，亦需以臣仪自律方是。”

　　对于这些言官，李恪一向是敬而远之的，李恪且无论对错如何，也懒地同他们搅扰，免得越陷越深。

　　李恪当即正色道:“张御史所言极是，小王久在突厥，行事有时随便惯了，近日确实是做的差了些，幸的张御史点正。”

　　李恪说完，整了整衣裳，正襟危坐了起来。

　　张行成本也非长孙无忌党羽，与李恪并无瓜葛，李恪既已这么说了，他也不会揪着不放，李恪之言方落，张行成便垂手退到了一旁。

　　李世民看着李恪忽然一本正经的模样，担心李恪尴尬，于是对李恪笑道:“朕尝耳闻，恪儿在突厥时堪称海量，如今回了长安，怎么也不同朕喝上一杯？”

　　李恪知道，李世民这么说是在替他打圆场了，李恪当即举杯道:“有我大唐众将在此，儿臣岂敢言海量二字。不过儿臣酒量虽不敢言深，却也能陪父皇尽兴，儿臣谨以此杯祝我大唐万胜，贺父皇神威。”

　　李恪端起酒杯，一饮而尽。

　　李恪一尊酒下肚，面不改色，吐气如常，显然底子还是不错的。

　　这大殿之上众多将领，而为将者少有不饮酒的，所以老酒鬼大有人在，李恪是真酒量还是假酒量，他们一眼便瞧了出来。

　　程咬金、尉迟敬德等一众将领虽嘴上不说，但心里已经对李恪多了几分认可，至少与其他皇子想必，李恪不拘小节，酒量又极佳，很是和他们的胃口。

　　可李世民提起了李恪在突厥之事，受长孙无忌嘱托的颜相时便抓到了机会。

　　颜相时突然出列道：“启禀陛下，臣奏弹楚王殿下之过。”

　　颜相时之言一出，大殿上众人顿时齐齐看向了他，眼中满是不解，难不成李恪区区失仪之事颜相时竟还要抓着不放吗？

　　李世民闻言，也指着颜相时怒道：“楚王失仪，区区小事难道你等也要盯住此事不放吗？”

　　方才张行成进言，李恪已然诚纳，李世民只当颜相时还是揪着李恪之事不放，大动雷霆。

　　不过颜相时站在大殿之中，抬头看了眼李恪，有看着李世民道：“臣弹劾的并非方才楚王失仪之过。”

　　李世民对颜相时已经失去了耐心，不悦道：“那你欲弹劾楚王何事，若是你拿不准什么证据来，朕今日绝不饶你。”

　　李恪虽然年少，但越是堂堂大唐亲王，论位次也只是仅此于太子李承乾的，其实他们能够随意指摘的。

　　颜相时抬起口，紧紧地盯着李恪道：“臣弹劾楚王私通突厥，私纵要犯之过。”

　　颜相时之言一落，顿时满殿哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十一章 叛国之污免费阅读。https://xs.23sk.com 