
　　听到这句话，厨师明显愣住了。

　　它摸了摸自己已经密布着黑色毛发的脸颊、，将目光放在了另外一名食客身上：“我真的会影响你们食欲吗?”

　　姜云思考片刻，最后打算顺着旁边这位说下去：“确实有那么一点...”

　　厨师沉默了。

　　它在原地站着，下一秒，双腿，腹部...巨大的鼓涨将衣服都给撑裂。

　　瞳孔，也转变为一种诡异的猩红色。

　　在经过了，刀工，食材，卖相，气味的四重打击后，它本以为这次，应该能够合格，但没想到，对方竟然给出了长得丑没食欲这种近乎于玩笑般的理由。

　　换而言之，它绷不住了。

　　......

　　......

　　“终于还是接受不住打击了吗...”

　　看着面前这位已经彻底完成畸变的厨师，李言忍不住叹息起来，这么一点点挫折，就直接开狂暴，想当年，自己可是在那片暗无天日的屠宰房中度过了整整一年的时间。

　　虽然现在自己那一身屠夫装备全部都在仓库当中，不过以面前这只怪物的战斗能力来看，充其量，最多也就是个高级魔物的水平。

　　而在他身后，姜云此时将身位稍微往后靠了一些，相较于冲上去一通厮杀解决战斗，她更加倾向于看看这名把自己伪装成人类的畸变源的实力到底在哪种层次。M.23sk.com

　　她低声对着被隐藏在头发中的耳麦道：“李队，现在异常能量波动值涨幅到什么程度了？”

　　“四百五十左右，现在已经停止涨动了，按照这个数据来看，这家餐厅的威胁等级和咱们先前预测的一样，属于危险级，对了，那另外一名食客是怎么回事？”

　　“等出来后再和你仔细说，现在，你仔细盯紧了仪器，一用动静就说出来。”

　　“行。”

　　......

　　......

　　“为什么...”

　　畸变源用一种模糊不清的语气低喃着，一种神秘的磁场波动从它身上扩散开，顿时，灯光瞬间破灭，原本静谧的餐厅中，忽然就多了一些极为可恐的生物。

　　墙角当中忽然睁开的明亮眼球，天花板上蠕动的肉块，保持着凄厉哀嚎的灵魂，一切显得那么诡异。

　　当然，这对于李言来说，就像是已经成年的大人看动画片一样，一切都那么没新意和无聊。

　　“呵~”

　　他忍不住打了个哈欠：“做饭不行也就算了，没想到，唬人的把戏也这么次，看来，还是没把你给吓怕啊...”

　　李言微眯着眼，瞳孔中明晰出一缕幽蓝的火光，身体周边，逐渐衍生出一丝宛如实质般的血腥气息。

　　这是他身上多年累积而来，现在通过血之压迫的技能，全部从身体当中释放出来。

　　弹指一挥，下一秒，这些气息驱散掉，齐齐朝着畸变源身上挤压而去，这种带有死亡的味道会顺着它的呼吸沁入心中，引起强大的心悸感。

　　.......

　　.......

　　“五百...七百..一千了！姜云，这里面到底是什么情况，难道畸变源不止一个？”

　　“嗯...那名食客，根据我的推测，应该也是畸变源，只不过它非常特殊，具体事项还得等我从这里出来才能慢慢说，你继续看。”

　　感受着从他身上弥漫出来的那股浓郁血腥味，姜云胃部开始剧烈沸腾，干呕起来。

　　这气味实在是太过于浓烈了，手中如果没有几百上千条生命，绝对孕育不出如此令人战栗的恐惧感。

　　如果将它放在游戏世界中比对一下魔物等级...至少，也是魔将级别。

　　那在现实当中，其对应的灾害威胁等级应该在...灾祸级！

　　......

　　......

　　墙角当中的明亮眼球闭上了。

　　由各种器官堆积在一起的肉块也停止了蠕动。

　　厨房中的怨灵停止哀嚎嘶吼，躲在角落瑟瑟发抖。

　　感受着这股笼罩在头顶的死亡威胁，蝠人忍不住开始后退起来，先前堆砌的狂躁形象现在变得荡然无存。

　　果然，在真正的死亡面前，一切东西都是假象。

　　只可惜，它现在认怂实在是太晚了一点。

　　自己气氛都已经烘托到这个地步，如果不把你给宰了，着实有些丢人脸...噢不对，是丢魔脸。

　　抬起手。

　　一柄深绿色，布满锈迹的屠刀由虚幻缓缓凝实。

　　熟悉的厚重手感被神经所接收到。

　　空气中的血腥味随着这柄武器的出现都变得躁动起来。

　　.......

　　.......

　　“王队...现在能量检测数据如何？“

　　“三千左右...还在往上涨，按照这个速度来说，五千应该能达到...这是餐厅中的畸变源所产生的，还是说那名食客？”

　　“食客。”

　　耳麦那头沉默了很久。

　　“灾祸级别的威胁指数...你看看能不能尽量跑出来或者牵扯一下吧，我现在去寻求一下支援。”

　　......

　　......

　　寂静的餐厅当中，响起了一阵噼里啪啦的声音。

　　这是李言活动骨头作响。

　　他将手中的屠刀挥舞了一圈，果然，在没有那一身装备的束缚下，自己的速度和力量有着大幅度的提升。

　　“没想到啊...刚回来，就又要开杀戒。”

　　李言接着道：“不过鉴于你先前的那几片面包的缘故，我给你个痛快的。”

　　面前，蝠人已经退无可退。

　　眼看着如何示弱讨好都无法逃脱被宰杀的命运，最终，它嘶吼起来，声音凄厉尖锐，深红筋络于周身鼓起。

　　“是打算反抗？”

　　李言饶有趣味地回应着，停下脚步。

　　磁场收束回来。

　　灯光骤然亮起，晃得眼睛有些刺痛。

　　蝠人抓住了这个机会，没有任何犹豫，身后的肉翅猛地展开。

　　下一秒。

　　转过身去一头将餐厅墙壁撞破，展翅飞走。

　　速度之快令人叹为观止。

　　等李言回过神，却见，面前就只剩下一堵被撞破了的墙壁。

　　以及在天空中，被血月映照着，发出尖锐笑声的蝠人。

　　竟然还有些脑子...

　　他啧啧称奇几句，也懒得继续追击，正打算收回目光，下一秒，却听见一道巨大的轰鸣声响起。

　　位于餐厅前的深林中，火光乍现，紧接着，一枚润着银色光泽的导弹以更加迅猛的速度追了上去。

　　“砰！”

　　天空中绽开一朵绚丽的肉花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九：一朵肉烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 