    

    “姑娘，我和小四也不想去。”楚三上前说道。

    之前他们就已经和楚云表达过，他们不是读书那块料，什么都学不到，所以他也没有再多作解释。

    况且，他们去了，这米粉就没人做了。

    尽管楚云心里很无奈。知道他们想什么，可是却不能就这么由着他们。

    “我今天就是通知你们，没有商量的余地。若是不去，往后也不必再跟着我了，我身边不留无用之人。

    往后，楚三和楚四每日还要跟着凌大哥学武，若是不愿意，也可以不学。”楚云说完，直接从座位上站起来，转过身子背对着他们，明显已经生气的样子。

    几人一看楚云动怒了，立刻不敢再辩驳：“姑娘，我们学。”

    “姑娘，小五、小六、小七也要跟着凌叔叔学武功。”他们虽然没有楚三和楚四这么大的力气，但是也想学。

    “既然想学，那便跟着一块儿学。不过丑话说在前头，往后你们的日子将会过得很艰苦，可还要学学武。”

    学武功是一件很辛苦的事。每日要早起，白天还要去学院念书，这辛苦可想而知。

    “我们不怕苦。”几人均是神情坚定。

    他们本来就是街上的小混混，小乞丐。先是施墨梅收留了他们，让他们有了一处着风避雨地方，他们自然敬着施墨梅，也会为施墨梅赴汤蹈火后。

    后是遇到楚云，不仅让他们过上光明正大的生活，还让他们吃饱穿暖。现如今还要送他们去书院，找人教他们武功，他们以后的生活将不可同日而语。

    虽然他们一直称自己为仆，可楚云却从未把他们当仆人看待过，这是大恩。

    这一辈子，他们都将追随楚云，上刀山下火海也都不会眨一下。

    “你们也别高兴得太早，除了小五、小六、小七和柳儿，留给你们的时间不多，可要努力才是。”

    太小了还不能做事，自然是要等他们长大了。

    可楚三他们几个，她给他们留下的时间最多也就一年，不会再多。

    “楚姑娘，我们一定不会让你们失望的。”就算学不会，但是他们听楚云说过“笨鸟先飞”。

    他们就多花些时间，总不会让自己落后太多。

    听了这整齐划一的声音，楚云很是欣慰。就算到时他们达不到她的预期，至少态度已经在了，总会有属于他们的位置，可以给他们坐下。

    事情安排妥当，楚云就开始招人，当然是要招早餐铺的帮工。

    这早餐店虽然开的还不久，但楚云是有想要把它盘出去的想法的。否则到时不需要再开的时候，就这么关了这店，想想还是挺舍不得的。

    这好歹也是她的第一个店铺，估计这就是所谓的“孩子”情节了。所以现在招人的话，她就准备直接招两个靠谱的，看起来能够继承这项事业的，最好还能是一家人。

    云记早餐铺要招工的启示贴了许多地方，不到一天时间，便有很多人都闻讯赶来。

    云记早餐铺那生意是好的没话说。

    虽然云记不对外明说，可是有人大概估算了一下，云记每天都能赚八两银子往上。虽然还差了那么一点，但是也已经很接近了。

    一日只开几个时辰便能赚八两银子，这可是很多人一个月甚至几个月都不敢想的事情。大多数人都打着若是能够学会这门手艺，自己也开一家，到时候就是没有云记那么火，至少温饱肯定是不用愁的。

    这不，这日午时，云记一在外面摆了桌子登记，这就马上排了长长的队伍，并且这人还在不断增加当中。

    这人一多，登记的人也要多，否则还不知道要弄到猴年马月。于是楚云就让凌炎冥去影楼借了两个人过来。虽然有些大材小用，但是现在一时也没有办法了。

    她现在需要做的是尽快的招到人，随后把几个小家伙送到书院去读书。

    招工时间仅半天，第二天再来的就不予理会。

    由于来的人太多，楚云便吩咐了大家，无需去一个一个地问名字，只需直接观察来人的卫生情况，若是觉得可行就留下，再问名字。

    观察个人卫生其实也简单，就是看头发，看脸，看手，看指甲，看衣服干不干净，然后就是闻味。

    虽看着很简单，但实际上有很多人不过关。

    有些人的指甲留得很长，里面满是污垢，不然就是多年来沉积的洗不掉的东西；有些人的头发很久都没洗过、打理一般，油腻腻的，看着就让人不舒服；有些人看着光鲜亮丽，实际上只是为了今天换上的衣服，其实已经很久没有洗过澡了，细闻之下就是一股味儿；有些就是纯粹的公子哥、小姐，那指甲虽干净，却留得老长。

    这一刷下来，看似长长的队伍，最后只剩下十来个人能够得上基本要求。

    有人可能要说，都是庄稼人，都是穷苦人家，哪里能干净得了？但实际上不然，一个人的着装卫生和穷苦没有任何关系。

    哪怕是全身补丁，衣服洗得发白，他也能够把自己打理得很干净清爽。

    这第一关只剩下十六人。

    楚云看着这十六人，也不让他们做别的，就一一问了他们为什么要应聘做工。

    每个人的回答都差不多，不外乎就是为了找个轻省的活养家糊口，下午还有时间照顾家里。

    心里估计还想着能够趁这个时间去打些零工补贴一下。

    有些人心口不一，有些想说，再次被直接刷了下去。

    楚云此时倒是注意到了一对三四十岁的中年夫妻。他们没有多说什么，就是为了家里的四个孩子，两个长辈。

    这也是很平常的回答，但是他们的眼神从头到尾没有闪烁，而且还充满了对生活的向往、希冀。

    两人的衣服皆是一生补丁，但是非常干净清爽，指甲修得圆润，手上很干净。

    其中女的看起来很精明，男的看起来很老实。

    站在剩下的八人面前，楚云笑着问：“若是早上做完事之后，还有其他的活需要你们干，但是不会加工钱，你们可愿意？”

    她现在招人，本就存着培养接班人的目的来的。而且几个小的去读书了，下午这米粉肯定是要一起做的，哪里有他们想的那么简单，就早上洗几个碗，招呼几个客人就可以了。

