    陈星河心头惴惴暗道：“果然，能成金丹没一个白给的，你们玩吧！我退出，可不敢和你们这些老鬼老帮子掺合，稍有不慎就会粉身碎骨。”

    冰层下突然出现恐怖震动。

    沧炼宗林姓金丹动了，身形消失不见。

    确认对方已经不在，陈星河长出一口气，转身施展遁法离开。

    不管灵乩子手中那块令牌有多么难得，有多么重要，没有小命重要。

    刚刚逃过画地为牢，不安安生生呆着，往金丹面前蹦跶，这不是自己作死吗？

    所以风紧扯呼吧！

    陈星河忽然想起，卓家二管事那里还有一批草药没到手，想办法拿到这些草药再从长计议。他不做任何停留，一口气跑回五黑墟市，稍稍易容钻入人群。

    半个时辰后，卓家二管事天塌一般大叫：“快，有贼！快来人帮我抓贼。”

    他处心积虑捞取的好处全没了，还搭上了一批重要货物，这能不急吗？大骂北虞国皇室开的庄园不靠谱，公子死了有三爷顶着，可是千不该万不该，贼人趁乱偷盗。

    陈星河也是气的，账房出身的他，进入二管事房间?了一眼，发现这丫的太黑了，贪了不少珍贵灵草灵果不说，连上品灵石都捂下近两百块。

    没说的，教他做人……

    当陈星河离开参合庄时，恰好与一名少年打个照面。

    小小年纪竟然达到炼气七层境界，而且背后背着剑匣，一身剑气千变万化，这五黑墟市真是藏龙卧虎，果然不凡。

    二人擦肩而过，少年翘起嘴角，走入参合庄住宿。

    走过一条长街，陈星河忽然回头，暗道：“我在哪里见过这名少年吗？不大可能，见过为何想不起来？不妙，这牵机子母问心毒对我的影响越来越强了，得找个地方想办法驱毒。”

    少年正是辛不悔，正心中冷笑：“很好，还是本体稳妥，与神魂无比契合！陈星河咱们黄泉世界见！你这等卑微存在哪里知晓黄泉的真正意义？更无法知晓，我辛不悔本来就是赤皇天修士。虽然这次出了意外，却有机会借天倾翻盘！哈哈哈，倾天，天倾，永远都是那么蠢。”

    陈星河完全不知道辛不悔还活着，而且刚刚与自己照过面，问心之毒让他无法集中注意力。

    天悦客栈，天字号房。

    开启阵法后，他将温小仙和温霄霄放出来，叮嘱二人道：“我要修炼数日，师姐和师侄如果出外活动还需小心谨慎，那位沧炼宗金丹修士就在附近，另外紫微敬亭能掐会算，虽然重伤在身，却怕他横生枝节。我这里有一只御风纸鸢，师姐暂且拿去防身，但有不妥之处，立刻御风离开，等闲修士没有做好万全准备，相信困不住师姐！”

    “师弟，我和霄霄在这里为你护法。”温小仙感受到陈星河气息不稳，十分担心。

    “无碍，吞服几颗丹药调息一下就行了。五黑墟市十分难得，来往修士多如牛毛，师姐略微易容，料想不会出事。帮我留意那些灵草灵果，但凡看到无论年份是否足够，都要全力拿下。”

    陈星河说着取出御风纸鸢和大量灵石交给温小仙。

    “看来那些灵草灵果对师弟来说极为重要，我会全力探访墟市帮师弟收集。”温小仙看到御风纸鸢神情一愣，难以置信道：“极品法器？这是堪比师弟那朵祥云的极品法器。”

    “是的，以师姐根基肯定可以发挥出此宝全副威能，感谢之言就不用多说了，我可能要时时闭关，路上更不安宁，需要师姐多多担待。”

    “好，我不矫情，师弟有侍神守护应该无妨，我这就和霄霄四处探访，搜寻师弟列出的灵草。”

    温小仙放出一套阵旗布置在房间中，定下阵盘这才带着温霄霄离去。

    陈星河点头，取出一颗精心炼制的壁元丹，服用之后眉心亮起一团金光，心中宛如竖起铜墙铁壁，任幻境再强都无法对他造成一丝影响。

    “好，这颗壁元丹可以让我无惧问心之毒两个时辰，灵乩子手中令牌对皓日劫的驾驭和运用比我高明千倍万倍。趁着还有印象，应当尽快领悟其中玄妙。只要皓日劫变得强大，便宛如建起火墙隔上火海，令心神得到最妥善防护，幻境再强都无惧，因为真就是真，假是假，真金不怕火来炼。”

    就这样，陈星河开始寻觅驾驭皓日劫的真谛。

    遭遇问心之毒后，使心神变得格外敏锐，算起来也是一重助力，慢慢滋生出奇妙灵感。

    “火！”

    随着一声轻叱，面前出现一团橙色火焰。这是无根之火，由心神引燃，热量相当之高，接近某些真火。

    “烈！”

    陈星河口吐烈字瞬间，无根之火大盛，变成黄白色火焰，其中暗藏焰力转化奥秘。

    “炽！”

    这次火焰坍塌，变成一团青蓝色火焰，温度达到初始阶段两倍，不过因为收缩仅指甲盖大小。

    “爆！”

    陈星河再次开口，青蓝色火焰再次收缩变成一丝紫色火焰，温度极速向上攀升，炸开的瞬间焰心变成黑色，内焰变成深紫色，外焰仍然是紫色。

    这次演化让他抓住一丝重要灵感，担心等会儿全力演化损毁身上物品，遂脱了个干干净净，将人种袋，储物戒，笔筒置于温小仙留下的阵盘上，随后全力开启皓日劫。

    “轰隆隆……”

    床上被褥瞬间燃成灰烬，还好这是一张玉床，虽然暖玉同样抵不住高温慢慢变成灰色，不过短时间之内应该撑得住。

    此刻，陈星河身体外围出现橙色火焰，身上燃起黄色火焰，眉心则腾起一簇白火。转眼之间身外火焰变成黄色，身上火焰变成白色，眉心火焰变成青色。

    这一步不难达到，因为青索剑目前就达到了青色，青龙驾火游莲剑的边界也在这里。

    下面才是重中之重，要将皓日劫全面收缩，完成一次去芜存精，对于心神和体质的要求非常之高，恐怕要大出血了。

    陈星河想到这里召出三颗灵丹，第一颗就无比珍贵，乃是掺入天香续命露的补天丹。第二颗还是壁元丹，怕问心之毒跳出来捣乱，所以加厚心中防线。

    第三颗更了不得，称作龙火小天丹，使用了一小块龙晗九耀树残木，这是正儿八经的金丹期灵丹了，贵不可言。

