    古神世界和帝国世界的星界深空，并不直接相连，却同时陷入混乱。

    造物主利用至高存在为避世种族开放禁闭通道，导致位面边界出现弱点，驱使地上神国不计代价直接开咬，每次鲸吞都能咬掉一片星空，在【终末火炉】出现之前，近似提前引发古神世界的世界末日。

    古神世界亿万生灵骇然注视着，一只巨兽掀开了自家房顶，跟着就是一通乱咬，近半天幕被强行毁掉，可那巨兽却不打算把珍惜至极的“建材”吞掉。

    要知道，直接吞噬其余位面，是壮大己方位面的最佳途径，一个小型位面带来的“硬件”壮大，效果比融入一万头古龙古神都要优异。

    而硬件越大，直接影响血量厚度、抗揍程度，以及能量储备的上限数值。

    当初没能夺取地上神国的血焰疯王，其实就是吃了“硬件”不够的亏，“软件”上可没差着造物主多少！

    两边都是初入不朽，大招爆发上限相同，但架不住地上神国既抗打又持久！

    一直咬着上古世界当寄生虫的未来乐园和地上神国，干的就是暗中汲取空间资源，转化为各自养分的活计，令未来乐园的体量，拉近了与童话乐园的差距，也让地上神国逐渐甩开了明日边缘。

    由于四次分裂，在体量上其实已经不占优势的至高存在，也正是凭着能够独享禁闭中的那两座上古世界，才得以维持对四大阵营的高度压制，迫使未来乐园和地上神国，不得肆意汲取空间资源。

    直到今天，逆天计划正式打响，地上神国当即暴露野蛮本性，狠狠地咬下古神世界的半片夜空。

    然而，以地上神国的体量，无法在短时间内消化掉，约等于自身体积的破碎位面，而造物主也从未打算慢条斯理的边吞噬边消化，致使大部分位面碎片被弃置不用。

    得益于万有引力，不至于让大得不像话的位面碎片，飘向暗幕深空或者坠落大地，勉强回归各自位置，歪歪扭扭的漂浮在位面边缘。

    于是，古神世界的天空，呈现为半边破碎半边完好的诡异景象，好似解冻海冰。

    地上神国则化为一艘马力全开的破冰船，急速前行，愈发逼近【“重点观察者”名单】的藏匿地点。

    与此同时，愚者先生也亲自统御明日星舰，逐渐升到高空，撞破天幕进入星界，配合造物主，联手威逼血焰疯王，向至高存在展露峥嵘。

    打！

    不用等到至高竞逐走到尾声，不用等到一应底牌彻底掀开。

    成也好，败也罢，现在就痛痛快快的打一场！

    造物主和愚者先生受够了惶恐度日的煎熬，地上神国和明日边缘也有无数个理由，在时机还未成熟的情况下，提前挑起至高之战。

    可以视作第三方的童话乐园和未来乐园，并未作壁上观，按照约定，适时给予了一些帮助。

    至高存在本体世界，出现了乐园强者的身影，堕落种族的深空据地，也迎来了乐园强者的攻击，一直被至高存在百般阻挠的重大计划，同样在此刻集体推动，令能量储备本就有限的当代至高，显得愈发捉襟见肘。

    真要放开手脚正面对垒，四大阵营完全能够和当代至高拼个两败俱伤，只是鉴于至高竞逐的存在，还是会让【至高存在】笑到最后，所以四大阵营才极力避免至高竞逐节奏升级，争取时间寻找跳出陷阱的契机。

    在这种情况下，逆天计划应运而生，并在造物主和愚者先生的意志推动中，得以实施，正式吹响反攻号角。

    而当四大阵营开始反攻，往日各种强势的当代至高，便有些像是纸糊的老虎，一时间，竟然难以招架，几乎是全线告急。

    正因如此，六眼邪灵才急于寻求援助和提高力量，但上代至高果断拒绝倒戈，而黑、青两位六眼传道士，也并不具有血袍传道士的死忠秉性，使得六眼邪灵无法进入星界，为至高存在分担压力。

    当前局势于至高一方而言，尤为不利，个别战场的优势，无法辐射全局，所以必定要有一些严防死守的重点目标，会被四大阵营所取得。

    至高存在经过一番斟酌，依旧选择把注意力，投向自己的“左眼”和“右眼”。

    没了【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】，至高存在对矩阵世界的掌控力度，将直线下降，而其余重要目标的失守影响，相对而言并不致命。

    霎时，寂灭雷罚涌现于星界深空。

    绝大部分直指地上神国，其余的则瞄准了星界龙城。

    正在和龙首血战的余烬，当即发现天灾风险飙到深红危险区，还没等他反应过来，一道粗如水桶的漆黑闪电，便当头劈下！

    噼啪！噼啪！噼啪！

    同一时间，多达九道不朽层次的寂灭雷罚，落入战场当中，除开余烬、龙颅狱主等四位不朽战力，各自吃了一道，其余五道尽皆落向了龙裔宝藏的藏匿地点。

    想都不用想就知道，那是冲着谁去的！

    余烬眸光一凝，打向他的寂灭雷罚，实际上没有造成多少伤害，毕竟祖龙锻体的大量投入，不是说着玩的，一万五千点的实体强度与配等优先级，也不是摆设，尽管被龙人龙首找到了机会，逃入中部枢纽，但继续让龙鸦白夜发起强攻，迟早能连人带阵一起拿下。

    不过，由于至高存在的突然干预，翼龙龙主成为了远征大军陨落的第二位不朽战力。

    寂灭雷罚降临瞬间，祂正在冲击利爪龙主的右部枢纽，猝不及防遭到重创，紧跟着便被利爪龙主抓住机会，再度以死亡斩击，除掉昔日同伴。

    “哈哈哈哈，去和龙心龙威作伴吧。”

    轰！！

    利爪龙主狂笑声中，剧烈爆炸轰然打响。

    翼龙龙主效仿龙威狱主，毫不犹豫的自爆神性，对右部枢纽造成强烈冲击，摧毁众多星力光体，令星城大阵的现存规模仅剩三成，即使龙人龙首回到原位，威能上限也大不如前。

    ……

    “唉……”

    第四颗灵魂火焰的熄灭，让祖龙幼体深深叹息，哪怕它所处的隐秘空间中，有一位特殊存在，进一步得到释放，也难以掩饰它的深切悲伤。

    ……

    而挣扎于星界战场的远征大军，根本没有时间去缅怀逝者。

    龙颅狱主与海龙龙主立刻咆哮着带领仅剩五百的古龙强者，冲上翼龙龙主以生命开拓出的进攻道路，悍不畏死的对右部枢纽发起强烈冲击。

    古龙一族的血战本性，在此刻得到极致展现。

    当个人生死与族群存灭画上等号后，古龙强者便不再矛盾、不再迷惘，即使明知是死，浑身带伤，也争先恐后的杀上战场。

    这份铁血意志，令利爪龙主的盎然笑意变为满面冰寒，既因为死亡危机扑面而来，也由于那些同样精疲力尽的古龙叛军，竟然直接被大量慑服，接近一成的叛变古龙，于哀鸣声中拖着疲累身躯，强行飞离了星力光体，让星城大阵趋近崩溃边缘。

    古龙一族的血脉联系，要强于很多种族，即使被龙髓狱主和利爪龙主强行割裂，叛变古龙中也有相当一部分，并不愿意同室操戈。

    而它们的离去，令利爪龙主所要面对的局势，更为严峻。

    最后剩下的两成叛龙，用精疲力尽来形容都算是美化了，一旦星城大阵被毁，它们甚至完全没有体力用于战斗，而龙人龙首的回归，对利爪龙主来说，也算不上什么好事，本就不多的能量储备，被另一个人分去一半，导致利爪龙主彻底无法对抗，陷入狂化的龙颅狱主和海龙龙主。

    “复仇！”

    这两位古龙不朽，脑子里就只剩下了血海深仇。

    寂灭雷罚造成的伤势，被祂们置之不理，一门心思都是斩杀利爪龙主，为同伴报仇雪恨。

    海龙龙主带着触目惊心的雷罚伤痕，一头撞破了枢纽屏障，虽然被利爪龙主汇聚气力，反手斩断半边臂膀，却是给龙颅狱主直面叛徒，创造了绝佳环境。

    “该去死了。”

    龙颅狱主在心中默默说道，然后，利爪龙主便在枢纽之中遭到击杀。

    作为三等不朽，龙颅狱主本身实力便足以碾压利爪龙主，当海龙龙主分走伤害，早已做好蓄力的龙颅狱主，便没有了失手的道理。

    哗啦啦……

    利爪龙主碎了。

    龙颅狱主以利爪龙主引以为傲的爪击，将体型巨大的利爪龙主，切成了长宽刚好一厘米的细小肉块，伴着血水散落开来，让利爪龙主猝死之前，眼底写满了惊艳。

    “好快的……刀！”

    或许是良心发作，也或许是龙颅狱主出手太快，没有给利爪龙主留下自爆时间。

    但神体遭到严重创伤的海龙龙主，还是死了。

    因为同样被余烬逼到绝境的龙人龙首，在利爪龙主死亡之后，根本不打算继续周旋，或者是等待援兵，而是以自身为引，引爆了整个星城大阵。

    “就你们会自爆么？”

    龙人龙首表现出的决绝与狠辣，并不输给远征大军，祂对至高存在的忠诚，推着祂在疯狂中走向灭亡，也一并带走了最后两成古龙叛军，以及为数众多的远征古龙。

    轰………………

    构成星城大阵的星力光体，本身就是极不稳定的能量源，龙人龙首以不朽身份亲自引爆，并辅以那朵生命薪火，立刻招致遍及星界龙城的连锁反应。

    天幕夜空中突然炸开一朵灿烂烟花，让帝国世界短暂的进入白昼！

    见者无不心神震动。

    天幕映射都如此惊人，星界深空的那处战场，激烈程度恐怕会超乎想象。

    留守龙狱的古龙各部，咆哮悲鸣此起彼伏，龙喉、龙庭、獠牙、鳞甲等四位古龙不朽，或失魂落魄或咬牙切齿，凝视夜空，久久沉默。

    古龙一族的枷锁，实在是太沉重了。

    谁能想到，镇压在龙狱下方的帝国世界世界意志，需要用古龙不朽的大量死亡，才能换得彻底解封？

    从祖龙幼体口中，得知这一消息时，即使是再反对远征的古龙不朽，也争着抢着加入远征，因为死在星界能一了百了铸就荣光，活着却要背负煎熬。

    “走好！”

    ……

    海龙龙主没能享受多久大仇得报的喜悦心情，便迎来了死亡的呼唤。

    不过在陨落之前，海龙龙主最后一次凭借浑厚气血，庇护一些古龙强者，让龙颅狱主带着护送到了安全地带，避免远征古龙全军覆没。

    至此，交战双方的八位不朽，死得只剩下余烬和龙颅狱主，余下的百位古龙强者，无一不是伤痕累累。

    惨烈！

    这是余烬经历过的最为惨烈的战争。

    至高存在的强横干预，古龙叛军的顽强抵抗，让他提不起半点喜色。

    “走！”

    余烬毫不犹豫的对龙颅狱主说道。

    逆天计划已经启动，古龙残部没有了留下的必要，但龙颅狱主的回应却是：“既然是一起来的，哪有我们先走的道理？狂医，我始终不曾后悔选择幼主引领古龙一族，但是现在，我们还要并肩作战！”

    余烬深深地看了一眼龙颅狱主，重重点头，随即望向死一般寂静的龙裔宝藏。

    木偶少女和【“命运”剧本】的对抗，异常平静，即使五雷轰顶过后，都犹如古井，毫无反应。

    不能坐以待毙！

    星界龙城局势突变，至高存在应当会在短时间内再度出手，现实星界见势不妙，也可能放弃围杀混沌灯塔驰援龙裔宝藏，所以留给余烬的选择，唯有冒险闯入宝藏，襄助木偶少女。

    龙颅狱主也做好了直面命运的准备，那死伤惨重的古龙残部，同样不愿临阵退缩。

    噼啪！

    就在这时，藏匿宝藏的那片星空，突然被电光击穿，紧跟着涌出分外强劲的意念风暴。

    风暴之中，还能看到各种各样的残留物质，那些都是造物主给木偶少女预备的应对道具，而其中一样事物，令余烬不禁瞳孔紧缩，因为那是被寂灭雷罚完全摧毁的【寄生猫首】。

    孤岛奇物三件套，继【三眼面具】之后，又毁掉了一件。

    为了强化寄生猫首，造物主、木偶少女，以及余烬同样没少砸资源，按理说，这是木偶少女极为倚仗的抵御手段，可它偏偏在最不应该的情形中，被意念风暴卷入星空。

    余烬突然萌生了不妙预感。

    死死地盯着被电光打穿的宝藏破口。

    而后便看到面带笑容的木偶少女，手持雪伞，以轻盈步伐从中走出，意念风暴随即收束，肆虐电光也猛然收敛，龙裔宝藏再度回归死一般的寂静。

    “虽然我知道龙裔宝藏只剩下一个空壳，会让你很不高兴，但看在我拿下【“命运”剧本】的份上，还是勉为其难的夸夸我吧！好么？”

