    “这是……仙器！”

    杨秀娥却是第一次见到玄武旗，但一眼就认出是仙器，面上虽有讶色却无惊色，显然对于仙器并不陌生。

    “这是玄武旗，东海四象岛玄武一脉的宝物。”

    梁昭煌在旁解释道。

    此时便见到一玄一赤两道遁光从玄武旗中飞出，显出身形正是朱雀主与玄武主两人。

    四人相互打量一番，梁昭煌没有询问为何会多出一个玄武主，同样的朱雀主也没有质疑杨秀娥的出现。

    双方保持着默契，见礼过后便直接介绍起身边人。

    梁昭煌也知道了玄武主姓武，是为武真君。

    “颜道友、武道友，闲事叙过是否该说正事了？”

    梁昭煌此时转过话锋问道：“不知道友所说龙龟仙蜕在何处？”

    朱雀主闻言，转眼看向远处海域，道：“龙龟仙蜕，自然是在龙龟一族龙墓之中。”

    “嗯？”

    梁昭煌闻言不禁双眉微挑看向对方，等待对方的解释。他相信对方如此说，必有下文。

    同时，他心中不禁浮起一个念头来：若是说龙龟一族龙墓之中有着龙龟仙蜕存在，那么他们梁家掌握的螭龙一族龙墓中为什么没有见到螭龙仙蜕呢？

    是因为螭龙一族祖上没有出现过飞升成仙的存在？还是有仙蜕却丢失了？

    梁昭煌心中若有所思，毕竟螭龙一族早就灭亡在历史中，龙墓也未必没有其他人或势力进入过，过去数千年中发生过什么，谁也难以肯定。

    朱雀主颜真君却是没看出他在想什么，此时直接解释道：“若是寻常时候，我们自然是难有机会进入龙龟一族龙墓中，更难有机会接触龙龟仙蜕。”

    “但是如今，龙龟一族连遭重创、实力大降，而且据我们四象岛得到的消息，龙龟一族内正在闹分裂，却给了我们机会。”

    “嗯？分裂？”

    杨秀娥似有疑惑看向对面朱雀主。

    “不错。”朱雀主看了她一眼，解释道：“据我们探查到的消息，如今龙龟一族内部正闹分裂，部分龙龟主张继续依靠妖国，而另一部分龙龟则是主张反出妖国投靠大晋仙朝。”

    “龙龟一族想要投靠仙朝做灵兽！”杨秀娥面上微露惊讶之意，道：“想要投靠仙朝可不容易，需要门路……在这东海中，它们莫非联系的是瀛州谢家？”

    虽是疑问，杨秀娥的语气却基本是肯定的。

    只因东海之中，包括与东海相接的数州之中，唯有‘兰芝玉’谢家是最适合的，首先谢家与仙朝皇室中央、皇室的联系几乎众所周知；而另一方面，‘兰芝玉’谢家也需要这样的功劳，以及外援之力。

    可以说，谢家与龙龟一族都是对方所需，一旦联合是对于双方都极为有利之事。

    只是，梁昭煌、杨秀娥却是都微微皱起了眉头。

    龙龟一族若是真的投靠仙朝，成为仙朝中央、皇室钦封的灵兽，与谢家联合起来，这不仅是增加谢家的实力，更是增加仙朝中央、皇室一方的实力。

    对于梁家、杨家等世家门阀来说，这无疑不是什么好消息。

    梁昭煌与杨秀娥对视一眼，便将这事暂时压下。

    显然如今并不是讨论这些事的时候。

    不过心中却是已经各有想法。

    朱雀主似是没有看出两人的神色变化，继续道：“我们得到消息，分裂两边的龙龟一族，决定在数日后于龙墓之中决出胜负，以确定龙龟一族接下来的方向。”

    “而这就是我们的机会。”

    梁昭煌微微点头，面有异色看向对方，道：“颜道友这消息却是灵通。”

    朱雀主却是摆摆手，笑着指向一旁玄武主，道：“这些消息可不是我得来的，而是靠着玄武主的手段。”

    梁昭煌、杨秀娥两人闻言都不由转眼看向一旁的玄武主。

    玄武主面对两人，也是微笑点头，随后便见他祭起残破的仙器‘玄武旗’当空一摇，有玄光从中射出，没入下方海水中。

    梁昭煌两人却是看出那玄光的作用似是在召唤什么，两人互看一眼，面上没什么表示，却都已经暗自戒备起来。

    不久之后，一旁海水翻涌，一个庞然巨物从海中遁出，龙头、龟身、蛇尾，身上既有龙龟之形，也有玄武之貌，明显是混杂着龙龟与玄武的血脉而生。

    其身形已近千丈，却是距离四阶之境，明显只差一步之遥。

    但是这样的一步之遥，对于这些混血龙族、妖族来说，却往往是又是一个极难跨越的天堑。

    梁昭煌不由低头看了看脚下驮着他的‘鼍蛇’，同样是鼍龙与玄蛇混血而生，其当初突破四阶之难、之险可谓是记忆犹新。

    此时见到这混着玄武血脉的‘龙龟’，梁昭煌也算是明白几分，玄武主获取龙龟一族信息的渠道了。

    果然，便见那混血龙龟冲出水面之后，径直游遁到玄武主身前，昂首盯向空中祭起的玄武旗。

    玄武主一摇玄武旗，道道玄光从中洒落，下方混血龙龟张口轻嘶龙吟，将洒落的玄光尽数吞噬。

    随着吞噬玄光，能够明显感应到混血龙龟身上气息越发浓郁起来，龙龟与玄武气息渐渐平衡。

    嘶……昂！

    半晌之后，混血龙龟发出一声蛮族的嘶鸣，停止了吞噬玄光。

    玄武主则是连忙收回玄武旗，面露痛惜之色查看其中情况。

    显然，混血龙龟吞噬的玄光，对于玄武旗来说也不是可以轻易产出的，应该是要消耗本源的。

    而既然付了血本，玄武主也没客气，收起玄武旗后，便向那混血龙龟道：“既收了好处，还不赶紧带路。”

    嘶……昂！

    混血龙龟昂首又叫了一声，同时看向梁昭煌、杨秀娥，以及他们坐下四阶鼍龙，似是在说人太多了。

    吟！

    昂！

    鼍蛇与玄萼此时纷纷发出龙吟，盯向对面混血龙龟，似是质问、发怒。

    混血龙龟尽管被两个四阶鼍龙血脉、威势压制的缩头缩尾，却也是强硬的顶了下来。

    “你这贪货。”

    这时候，朱雀主笑骂了一句，翻手取出一枚玉瓶，从中倒出一粒黑色丹药，丹药透明，其中隐隐似是可见一片黑色海洋。

    她扬手将丹药抛出，混血龙龟当即兴奋的嘶鸣一声，探头张口将那丹药吞下。

    得了好处，那混血龙龟也不再纠缠，转身沉入海中，领路向着远处深海中而去。

    “走，跟上。”

    朱雀主说着边跟了上去，其虽然修行的是火行之道，但是在这东海之中身上显然不缺避水、遁水的宝物，身形化入海水中，竟是比修行水行之道的真君水遁差上多少。

    至于梁昭煌三人自然是更不必说，皆有修行水行之道，在海中遁行，只会比朱雀主更方便、更迅速、更隐蔽。

    一行人紧跟混血龙龟身后，一路向着东海深处遁行数日，足有十数万里之遥，最终进入深海之中一条巨大的海沟。

    到了这里，四周已经时常能够见到各种龟类妖兽成群结队巡游，这些龟类妖兽身上或多或少都有着一些龙龟一族血脉特征，显然都是有着龙龟血脉的龟类混血妖兽，自然也都成了龙龟一族天然的外围势力，为龙龟一族巡守族地，提防外人侵入。

    可惜，这些混血龟类妖兽之中，实力最高的也只是三阶层次，没有四阶妖王的存在。

    梁昭煌等人，以及鼍龙，皆是真君或四阶，他们有意隐藏身形，避开这些三阶、甚至低阶龟类妖兽的巡查、防守，还是十分轻松地。

    尤其是，还有着玄武混血龙龟在前引路，避开了许多阵法、禁制、陷阱的防守。

    而且可以看得出，这有着玄武混血的龙龟，在这些混血龟类妖兽之中，无论是修为、地位、还是血脉，显然都是排在上层的，颇有颜面，一路前进、深入海沟之中，沿路遇到的龟类妖兽基本都是退避一旁，恭敬以对，根本没有上来巡查的。

    不过，当他们深入海沟之中，过了外围龟类妖兽的防守范围之后，真正进入龙龟一族地盘后，就没有那么容易混过去了。

    这是，便见那玄武混血的龙龟，龟壳闪耀玄光，从中飞出几块龟壳灵物，其上多有龙鳞之形，显然都是龙龟一族蜕下的龟壳。

    几个龙龟壳飞向梁昭煌几人，显然是让他们借此变化、藏形，好方便混入龙龟一族族地之中。

    朱雀主与玄武主各自选了龟壳祭炼而起，遮掩气息、身形，随后看向梁昭煌两人与鼍龙。

    梁昭煌与杨秀娥见此，却是轻轻摆手，拒绝了混血龙龟提供的龟壳，随后各自从储物袋中取出龙龟壳来祭起，遮掩自身与座下鼍龙。

    ‘龙江’杨家常随鼍龙一族进入龙族秘境之中，从中收获各种灵材、宝物，自然是不缺龙龟龟壳炼成的宝物，当初梁昭煌都见过多个。

    而至于梁昭煌，当初在龙族秘境中有收获过龙龟龟壳；在开拓瀛州之时，也曾对战过龙龟一族，收获龟壳；后面南下开拓琉州，同样对战过龙龟一族，甚至斩杀龙龟王，身上自然也不缺龙龟龟壳炼制而成的宝物。

    这一次，梁昭煌前来东海是为了龙龟‘仙蜕’，梁昭煌自然随身准备了一些与龙龟相关的宝物。

