    当时那件事情的发生，成了他心里最大的痛。

    他没想到因为自己和松娆在一起，竟然会给她带来这样的麻烦。

    即便这件事情已经过了那么久，可每一次想起来的时候都觉得怒气未消，现在那姑娘已经被惩治了，可在他们看来，这都比不上松娆受到的伤害。

    众人看着伏炫明的表情，遍野就明白这件事情在他心里的劫。

    “当初我们找了很多天材地宝，以为松娆的毒已经解开了……”

    松祺缓缓开口，神色间满是复杂，然而不等他说完，伏炫明便直接打断了他的话。

    “你这说的是什么意思？什么叫做我们以为？难道这毒并没有解开？”

    伏炫明表情骤变，从这话中他察觉到了一丝不对劲。

    松祺微微点头，“其实松娆体内的毒一直都没有完全解开，只是她瞒着我们，不想让我们再为她担心了。”

    “这几年来，她的修为一直都没有太大的进步，我们以为是她不想修炼，其实是因为余毒未清，她的实力很难提升……”

    伏炫明听着听着这脸色就渐渐变得苍白起来，他一直都以为是当初的事情让松娆受到了打击，所以一时间根本就不想修炼。

    他觉得修炼者的时光漫长，松娆这段时间不想修炼，那就晚一点再修炼。

    只要他多努力，能够保护好松娆便够了。

    直到现在，他方才意识到竟然还有这么一回事在里边，自己竟然一直都不知道！

    “仔细想想，松娆这样的变化的确是挺反常的，我们竟然一直都没有发现……”

    伏炫明在这一瞬间全都明白了过来，他就说松娆以前在修炼上一向都是很有热情的。

    他们两人之所以能够走到一起，一方面是因为因缘际会，另一方面则是二人在修炼上都比较执着。

    松娆的天赋虽然不如他，但是自从他们在一起之后，松娆一直都有努力修炼，当初这也是他们最喜欢谈论的事情。

    可自从当初那件事情发生之后，这一点就开始发生了改变，他一直都没有想明白原因。

    而如今方才明白是因为松娆根本就无法修炼，所以才没有再主动提起这方面的事情。

    “那她为什么不告诉我们？”伏炫明不解地道，“我们完全不知道此事，竟也一直都没有去想办法！”

    “她不想让我们再浪费时间了。”松祺叹息一声，“当时你就因为这件事，连主家的考核都没有通过。

    她定然是将这一切都看在眼里，不希望你被这件事情给耽搁了，所以就骗我们说已经痊愈了。”

    伏炫明愣在了原地，他呆呆地看着松祺，神情呆滞，眼神却渐渐转变成了悔恨。

    “是我对不起她，我竟然一直都没有发现。”

    “我还以为我这么做是在为了她好，没想到全都是我自己的想象。”

    他们都以为自己已经尽力地做到了自己能做的，却不曾想松娆竟然因为他而承受了这么多。

    所有人都觉得他去了主家之后还继续和松娆在一起，这一份感情里他付出了太多，可相比于松娆，他所做的这些又算的了什么？

