    这……

    话音落下，护士眼神中闪过一抹迟疑。

    确实有道理……

    张辰继续说道：“放心吧，毕竟咱们也真的不认识！”

    “怎么样？你不想出出气么？”

    护士心动了。

    良久，这才说道：“好！那一会儿你就跟我去吧！”

    说完，眼神之中再次闪过一抹怒意！

    怎么不想出气？

    张辰激动的问道：“那什么时候去啊？”

    护士同样兴奋的回答道：“马上就要去了，我得去给别人调药，得一会儿的时间。”

    调药？

    张辰眸中精光爆闪！

    如果这样……

    很快，张辰无比兴奋的说道：“好，那我就跟着你吧。”

    护士重重点头！

    成功！

    张辰嘴角露出一抹得意的笑容！

    很快，护士转身走向了药局。

    张辰默默跟随。

    没过多久，护士便将点滴准备好了，走进了护士站里面。

    里面没几个人，正闲聊着。

    张辰的出现也并没有引起任何人注意。

    很快，护士开始调药。

    张辰眸中精光闪烁。

    这是好机会！

    扫视一圈，正好看到后面的箱子里面摆放着一大堆用过的针管。

    张辰咧嘴一笑。

    默默靠近，捡起了其中的一个。

    挪动脚步，光明正大的开始将药瓶里面的药水抽到了针管里面。

    很快，两个药物融合。

    张辰害怕不充分，还特意摇晃了一下！

    回头望去……

    几个护士丝毫没有理会他的意思。

    完全没有发现。

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这么简单？

    很快，张辰将药瓶不着痕迹的收起。

    针管藏在袖子里面。

    没过多久，护士便在里面走了出来。

    张辰笑道：“走吧。”

    护士点头。

    很快，二人便向着夜十二病房的位置走去。

    张辰眸中精光闪烁，笑道：“我帮你拿着吧，正好我也有理由进去。”

    嗯？

    护士一怔。

    良久，点头笑道：“好啊。”

    说完，便将手中的点滴瓶递给了张辰。

    张辰激动万分！

    到手了！

    结果药瓶，脚步不着痕迹的慢了一些。

    走在护士身后！

    将藏在袖子里面的针管拿出，快速将药水注射到了点滴里面！

    很快，操作完成！

    张辰将针管丢在了旁边的垃圾箱里面。

    激动的心，颤抖的手！

    搞定！

    很快，张辰心中浮现了一个问题。

    这……真叫暗杀？

    怎么……跟开玩笑一样……

    最终，张辰不再多想，反正目的达到就行！

    很快，二人到了门口。

    张辰咧嘴笑道：“对了，还是你自己先进去吧，要不然……他该知道咱们认识了。”

    嗯？

    护士迟疑了片刻，这才说道：“有道理，好，那我先进去！”

    张辰点头。

    很快，护士脸色冷淡了下来。

    拿药走进！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这就……成功了？

    他甚至都有一种不可思议的感觉。

    很快，侧耳倾听。

    按理来说张辰现在完全可以离开了。

    毕竟……事情处理完毕。

    可……毕竟答应那个护士了，还是等一会儿吧。

    张辰静静等待。

    没过多久，脚步声响起。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    抬头看去，正好看到护士迈步走了出来。

    一脸气馁。

    这是……

    张辰疑惑的问道：“怎么了？你怎么没叫我啊。”

    护士撇着嘴，很是不满的说道；“那个混蛋竟然睡着了！”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    睡着了？

    那……

    最终，张辰忍住了冲进去动手的冲动。

    毕竟……已经处理完了。

    张辰无奈的说道；“好吧，看来只能等下次了。”

    护士重重点头！

    本来之前已经气消了，可是看到夜十二之后怒火再次涌起！

    张辰留下了联系方式。

    很快，护士离去。

    张辰再次看了一眼病房里面，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    夜十二，这是你应得的！

    可刚转身，便看到对面走过来一个面色眼色的西装男子。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    迅速转身！

    装作什么都没有发生一般，迈步前行。

    所幸，男人并没有发现他。

    张辰走到走廊尽头的时候回头看了一眼，正好看到西装男人走了进去。

    这……

    张辰眼神中满是惊讶的光芒。

    真是保护夜十二的？

    很快，张辰咧嘴一笑，呢喃道：“幸亏没有动手，还是这种办法长比较爽！”

    说完，深深的看了一眼。

    转身离去！

    忽然，一道惨叫声响起：“啊！”

    突破天际！

    整个楼道中所有人都被吓了一跳！

    张辰眉头皱起。

    循声望去，这才发现声音似乎是在夜十二的病房里面传出来的！

    而且这个声音……夜十二的？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    难道……药效上来了？

    这么快？

    “啊！”

    撕心裂肺的嚎叫声再次响起！

    听的人头皮发麻！

    张辰嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    如此痛快？正合我意！

    现在这样，正好再次狠狠的出了一口气！

    张辰不再犹豫，迈步离去。

    很快，张辰来到了大厅之中。

    过程中，不少身着白色大褂的护士和医生冲上楼去。

    张辰咧嘴一笑。

    痛快！

    迈步前行，秦明月那傲人的身躯映入眼帘。

    张辰咧嘴笑道；“好了，咱们可以走了。”

    秦明月诧异的问道：“这么快？”

    张辰很是兴奋的说道：“没听到刚才那声惨叫么？”

    侧耳倾听，惨叫尤在！

    秦明月眉头一挑，问道：“夜十二的？”

    张辰重重点头！

    控制不住的激动！

    大仇，终于得报！

    可惜，张辰并没有见识到夜十二的痛苦。

    林芷晴也没有见识到。

    良久，秦明月这才缓缓说道：“这药……确实厉害。”

    张辰眼神之中精光爆闪！

    好东西啊！

    还好，写着药名的两张纸还在！

    以后……也许能用得上？

    很快，二人回到车内。

    驾车离去！

    张辰轻轻靠在椅子上，嘴角的笑容始终没有减退。

    虽然杀人了。

    可……心中只有激动！

    夜十二……该死！

    唯一遗憾的就是……没有看到这一幕……

    忽然，电话响了。

    陌生号码。

    嗯？

    这个时候……

    很快，张辰按下了接通键。

    护士的声音响起：“喂？是刚才的小伙吗？”

    嗯？

    张辰一怔。

    那个护士？

