
这是一颗非常陌生的星球，楚末站在一块大石头上面，看着这颗星球。

荒凉，破败，这是这颗星球给他的第一印象。

只不过，在这颗星球上，楚末感受到了非常多的怪兽的气息，这些怪兽有宇宙人，有怪兽。

只不过，有些怪兽的气息时强时弱，波动变化较大，这让楚末有些疑惑？

不过，楚末看着自己手中正在不停发光的贝利亚勋章，此时的贝利亚勋章显得非常的兴奋。

就好像是一只碰到了猎物的猫一样。

只不过这只猫的力量无比的强大，它想把猎物一网打尽，只是，这可能吗？这么多的怪兽，宇宙人，就算自己凭借贝利亚融合兽的力量，也不可能全部干掉把？

不过，能够消灭一部分，让一部分的怪兽变成勋章，那么自己这一趟就算是赚了。

这些怪兽为什么会变得那么狂暴，而且，他看着前方那个死掉的怪兽尸体。

透明怪兽内隆嘎。

楚末捏了捏眉头，这只怪兽确实不错，而且出场的次数好像也不算少。

再加上这只怪兽的能力，是楚末非常想要的，不仅能够隐身，还可以吸取电力，虽说战斗能力不是很强，但是人家技能多啊！

想到这，楚末就没再犹豫，直接在内隆嘎的身上摘了一块细胞碎片。

不过并没有直接将内隆嘎制作成勋章。

现在的情况是，他被贝利亚勋章带到了一个陌生的星球，只知道这个星球上有很多怪兽，这也是贝利亚勋章的目的吧！

楚末看了看天色，虽说他在来之前已经做了充足的准备，但是计划赶不上变化，这颗星球还是有点危险啊！

召唤出美尔巴，楚末直接飞到了这颗星球的上方，从空中俯瞰着这颗星球。

在空中，他看的更清楚了，这颗星球就像是被一片特殊的能量波笼罩，并且在这颗星球上投放了大量的怪兽。

只是，自己能够得到多少怪兽呢？

刚刚的内隆嘎算是已经拿到手了，接下来要去哪里呢？

楚末犯了难，他对这颗星球一点点都不了解，不过看这颗星球的情况，他好像是知道了一些什么。

再加上贝利亚勋章的反应，他已经确定了，这就是雷布朗多星人选择的试炼场，只不过，这个试炼场好像是单独为一个人召开的。

他记得，那个年轻人的名字好像是叫做，叫做雷，对就是叫雷。

那么也就是说，自己到后面很可能要和雷奥尼克斯对上。

这可不是什么好事情。

毕竟虽说雷布朗多星人虽然已经死掉了，但是他留下的遗产却是在整个宇宙中都是极为庞大的。

数不清的宇宙人被他选中，成为传说中的雷奥尼克斯。

不过，对于这些雷奥尼克斯，楚末的感官也不是多好，一群得到了力量的疯子，被力量控制，不过，他们的怪兽自己却非常的感兴趣啊！

打定主意，楚末直接让美尔巴降落在了一片丛林之中，他能感应到，自己可以待在这个世界的时间不多。

所以，还是多做事吧！

尽量找一些强大一点的怪兽，然后再把这些怪兽干掉，制造成勋章。

再说了，自己制造的勋章也只不过是在这些怪兽的身上割上一点点组织，根本不妨碍后面的雷奥尼克斯收服这些怪兽。

而且，楚末记得，就在这片湖中，好像是有一只非常可爱的怪兽的。

这只怪兽最后还被那个叫雷的家伙收服。

艾雷王！

就是这只怪兽的名字，只不过，这只怪兽并不是很好对付。

自己并没有在水中战斗的怪兽，那么就直接将这家伙引到岸上来消灭。

确定好了目标，楚末收起了美尔巴，现在使用美尔巴目标实在是太大了。

在即将走出丛林的时候，突然听到了湖边出现了很强烈的能量波动。

“这是，有怪兽在进行战斗！”楚末眉头一挑，没想到自己竟然这么幸运，本来只想着弄到一只艾雷王就可以了，没想到还附赠了两只怪兽。

他压低了身体，跳到了一颗树上，从他的视角望去，是一只阿斯特隆和凯鲁比姆在进行战斗。

“这就很好了啊！”凯鲁比姆和阿斯特隆虽说不是很强大的怪兽，但是它们的那种战斗精神，却是他需要的。

现在场中也快要分出胜负了，阿斯特隆已经狠狠地咬在了凯鲁比姆的脖子上，同时凯鲁比姆身后的尾巴则是在不停的敲打阿斯特隆的背。

只不过，在阿斯特隆的撕咬下，凯鲁比姆挥动尾巴的动作越来越，慢，越来越慢，终于，凯鲁比姆的尾巴重重的砸在了地上。

楚末笑了笑，看来胜负即将揭晓，不过，艾雷王，你能忍住不动手吗？

果然，在阿斯特隆刚刚将凯鲁比姆的脖子松开的时候，突然从水底出现了一条通体黄黑色的尾巴。

“出现了！”楚末眼前一亮，直接将召唤出了骷髅哥莫拉。

凭借着强大的力量，直接抓住了艾雷王的尾巴。

至于说艾雷王在自己的尾巴被抓住之后，不停地对着骷髅哥莫拉放电，哎呀，这点小伤，根本不用管，只要将艾雷王拉出来就好了。

至于旁边胜利的阿斯特隆，楚末在刚刚出现的时候，骷髅哥莫拉就已经将它整个身体踩在了脚底下。

至于说反抗，那更是不存在的，所以，现在的工作还是继续是艾雷王。

艾雷王好像是非常得着急了，见自己的尾巴迟迟不回去，同时自己其实已经攻击到猎物了，为什么猎物就是迟迟不下来。

更重要的是，现在在艾雷王的潜意识里面，在告诉它一件事。

不能出去，出去了就会死！

只不过，骷髅哥莫拉猛的发力，艾雷王只感觉自己好像被猛的一拽，然后庞大的身体就瞬间出水，暴露在了空气中。

“砰！”的一声，艾雷王的身体落在了岸边。

骷髅哥莫拉一边将它的尾巴拿在手里，一边朝着艾雷王的身体走去。

艾雷王在挣扎着站起来的过程中，就只看到了一个巨大的，长着红色角的怪兽，嘴里好像吐出来了一道红色的光束。

然后，艾雷王就感觉自己什么都不记得了。。。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68853304"  chaptername="第二十四章、遍布怪兽的星球（求推荐，求收藏！）">加入书签</a>
</div>
