    这就是董二，你要比他强的太多，他一句嘴不不还，可听话的了 让干啥干啥。

        不想他们，还想一想，想什么啊，你打的过人家么？

        其他人也知道，这可能真是一个生活在海底的神秘种族，不管是什么，他们都要离开了，和这个强者对上，没有好处，他们已经大的了目的，在海底打和在海面上打，都是一回事！

        董二奋力的像上狗刨，但是脑海里，却在想着一些事情，所以导致表情有点眼熟，在认识董二，不是认识周野的人，见到董二这副表情是很不容易的，因为他整天没心没肺的样子，不像会把事情往心里搁的样子！

        董二狗刨加气机，不一会就越出海面，到了海面上，董二稳稳站在海面上，几个健步，直接来到货轮甲板上，转头看向纪晓蕊和红桃Q，咧嘴一笑，“两位美女你们好啊！”

        两个人均是一愣，随后红桃Q一招手，一道匕首就出现，董二一歪头，闪过匕首，“喂喂，不至于吧！我又不是坏人！”

        “那你是什么人？”红桃Q道。

        “天高路远！江湖散人！”董二笑颜展开，配上他要死的脸，好像真的是临死之人最后的笑颜一样。

        紧接着，一个一个小脑袋瓜上来，但是他们上来，就没有那么简单了，一见面就开始打啊，最先出来的，是速度最快的骷髅和冯耀，冯耀直接一枪就震碎了骷髅。

        仅接着，赵明上来，单枪对双枪，赵明手上打枪挥舞，冯耀左手枪阻挡，右手枪递近，赵明赶紧横移，单枪在双枪之前不断挥舞，而冯耀，仅仅是一下！

        左手枪横档，右手枪逼近，这一下，赵明就破不了双枪了，慌忙躲避，冯耀的右手枪直接刺如赵明的左肩，赵明慌忙撤退，堪堪躲过这一击，肩膀鲜血直流。

        如果他不扯，下一步，冯耀就能挑下他的脑袋。

        但是此时也差不多，因为冯耀马上就逼近，直指赵明的脑袋，但是下一刻，在两个人的中间，“轰然的爆炸声响起！”

        炸药上来，冯耀硬着炸弹，一枪挑在炸药的喉咙，赵明另一只枪赶紧上前，冯耀另一条枪也是挡住赵明。

        炸药手握着枪，眼睛死死的盯着冯耀，好像马上有什么了不得的大事发生一样，下一刻，同时出现两个人，一个周涛，一个陈雨，陈雨是先出来的，但是他直接把周泰送会了货轮的甲板上，惊讶的看了一眼董二，随后又返回回来，也是在冯耀和赵明这出，水地下周涛冒出来，举着牛刀，攻像冯耀，而上面，陈雨落下，一拳下去，直接把周涛再次打会地下。

        随后陈雨也直接下水，直奔周涛而去，因为兔刀在他身上。

        百里刚刚出水面，还没站稳，直接又摔倒，完了，药劲过了！百里心里暗道不好。

        百里再次下水，但是其实没关系，因为冯耀这个超凡战力在场，局面已经被稳住了，冯耀直接要震碎炸弹的魂体，但是下一刻，天空突然黑了下来，大白天的，突然黑天肯定不正常，众人抬头一看，好家伙了。

        天并没有黑，而是被东西挡住了，天空中密密麻麻的骷髅！每个骷髅手里，都拿着两把匕首，无数的骷髅，朝着众人而去，但是毫无疑问，他们的目标是冯耀他们。

        冯耀直接气机爆炸，下一刻，巨大的爆炸发生，炸药自己也释放炸弹，但是目的却不是为了攻击人，而是为了抵消冯耀的气机爆炸，以求活命。

        双方的人都被炸开，炸弹倒飞出去，落在海面上，缓缓的沉了下去，但是还好，魂体虽然都已经虚幻了，但是起码还在，还有一口气。

        而冯耀，只是被逼退，并没有受太大的伤。

        马上，天空中无数的骷髅，全朝着冯耀而去，冯耀双枪挥舞，一个人，面对着千军万马，外加一个赵明！

        主要是外加一个赵明，一些骷髅的攻击他就应对不及！身上出现大大小小，深深浅浅的伤口。

        冯耀皱着眉头，这个时候身边沈通出现，身体只有一只胳膊，实力也不强，但是确实帮助了冯耀，可是他也要受伤，那些骷髅的攻击 ，太过密集，速度还快。

        而控制这些骷髅的人，也出现在了海面上的远处，是一个清秀的少年，大眼睛看着这边，双手交叉在胸前，十根手指好像没跟关节都可以单独做动作，并且快速，想你就是靠着这个控制的这些骷髅。

        而海面上，彭的一声，三道身影出现，一个陈雨，一个周涛，陈雨浑身是血！按理说陈雨要比周涛厉害的多，肯定不至于这样，那么问题，就出现在另一个人身上，一身红衣！天水赵家赵灵儿！

        陈雨表情极冷，身上杀气腾腾，盯着赵灵儿，“到底他是你儿子！还是周野是你儿子？”

        “当然是周野！”

        “你他 妈还知道是周野！那你在干什么？你自己亲生儿子你不信，信一帮外人！让小野看到有多伤心！”陈雨愣愣道。

        “我就是知道他就是没来，所以我才来的！”赵灵儿道。

        “哈哈哈哈哈！就没人告诉你！小野再也来不了了么？”

        赵灵儿脸色徒然一变，“你什么意思？”

        “就是字面意思！周野已经死了，他永远也不会因为你在伤心了，也好！”陈雨看到这一幕，有些落寞，曾经的他，也被眼前的女人所救，带到赵家，长到这么大，现在，面前是救他的女人，另一边，还有他的师兄！

        他的煎熬程度，也可想而知！

        赵灵儿看向一旁的周涛，“他说的是真的么？”

        周涛点了点头，“我们怕你接受不了，所以没告诉你！”

        赵灵儿愣在原地，表情变幻莫测，沉默了一会后，带着满眼泪痕，双手捂住脸，蹲在地上，“我是不是错了？”

        周涛摇摇头，“你没错！按照自己本心活着，能有什么错？”

        “周野也没错！他死了！也是他的命！我们都没错，就看我们谁能走道最后，走出新的道路！”

