
　　韩家发的邀请函，傅芯也收到了。函上上没说具体什么事情，但是宁城上流社会彼此间都清楚，这是韩家换种名义替韩龙逸选个女朋友。

　　眼见着和韩龙逸一起长大的顾墨成和萧彦，一个结婚生子，有两个可爱的小家伙，一个做了妻奴，天天将自己老婆挂在嘴边。韩家着急地要命，生怕韩龙逸过了三十五岁还是单身一人。

　　虽然他现在还没有到三十岁。

　　名门里的宴会，傅芯没有什么兴趣，自小在陆家长大的她见惯了宴会上的事情，无非是男人攀关系，没有结婚的女人找对象，结婚了的女人帮着自己老公攀附关系。

　　这次韩家的宴会，去的都是女的，韩夫人借着女性聚会的名义将没有结婚的女孩子叫到酒店去。

　　傅芯觉得去了也没有什么意义，不过苏安安想去，她拖着傅芯一块地过去。

　　苏安安想看看韩龙逸选的女朋友是谁？

　　宴会很热闹，连着傅芯不想见到的曲珍妮也来了。曲珍妮看到傅芯的时候，眼里起了怒意，想着傅芯果真是配不上陆恒，和陆恒已经结婚，还惦记着韩龙逸。

　　她正打算上前嘲讽傅芯，在看到傅芯身后的苏安安，她连着收回脚，不敢过去。

　　上次在商场里，苏安安威胁她的情景，她是历历在目。

　　今天参加韩夫人的宴会，有一半是因为受了苏安安气的缘故。她虽然喜欢着陆恒，但是陆恒眼里没有自己，她总不能一直等下去。

　　曲夫人劝说着她来参加韩夫人的宴会，说着韩龙逸和顾墨成萧彦两人的关系，她要是能被韩龙逸给看上，苏安安也得给她面子。打的这个主意，曲珍妮就来了，还和其他女孩一样去讨好着韩龙逸。

　　韩龙逸对宴会没什么兴趣，他说开会，打算姗姗来迟。

　　他没有出现，让女孩子们等得不耐烦，她们后面就去讨好着韩夫人。

　　把韩夫人给搞定了，有了一半的机会进韩家的门

　　人群中，傅芯看着她们围着韩夫人，轻声地和苏安安说道，“韩龙逸长得挺好看的。”

　　苏安安笑了笑，故意逗着傅芯，“本来那，我想介绍你和他的，不过小芯，你现在是做妈妈的人，别惦记着他了，不然陆恒知道会把你揍一顿的。”

　　傅芯接过话来，“你帮我介绍的话，我宁愿被陆恒揍一顿。”

　　“当真？”苏安安笑着反问道。

　　“当然是假的。”

　　苏安安没有继续和傅芯开玩笑，她认真和傅芯说道，“韩龙逸是不错，他长得好看，人也比萧彦老实。以后他一定会是一个好丈夫。”

　　苏安安觉得韩龙逸以后的妻子应该是名门千金，贤良淑德的那种，就像韩夫人那样。

　　苏安安和傅芯聊着，韩夫人注意到她们，将着那些女孩子给丢开，端着酒杯走到她们身边，和她们闲聊。

　　不说苏安安是顾夫人，就是顾墨成和韩龙逸的关系，韩夫人对苏安安也会不一样些。女孩子们想插进来和韩夫人搭讪，碍于苏安安在，也不敢。

　　傅芯很少出席宴会，她们开始的时候没有认出来，以为是苏安安带人过来介绍给韩龙逸，正警惕着，四处问着傅芯是哪家千金。

　　在知道傅芯的身份，她们松了口气，不过她们跟着谈论起傅芯的好命。

　　宴会进行到一半，傅芯觉得宴会厅闷，她出去走走。

　　苏安安也是，不过她出来后接到顾墨成的电话，和顾墨成站在走廊那边聊着天。

　　在宴会厅里，苏安安傅芯、韩夫人三个人有说有笑的画面让不远处盯着看的曲珍妮看得咬牙恨着。

　　她看着傅芯被人用艳羡的目光看着，听着别人说着傅芯和陆恒的感情，曲珍妮恼怒地受不了。

　　再想起上次在商场自己被傅芯羞辱了一顿，她长这么大从来没有像那天一样样被人给羞辱过打过，还是自己瞧不起的傅芯。

　　曲珍妮跟着她们出去，她瞧到宴会厅走廊外的一保洁员，她走到保洁员的面前，从包里掏出几张人民币给眼前的保洁员。

　　保洁员拿着钱，点了下数后，笑着问曲珍妮道，“是那个黄色裙子的女人吗？”

　　她不知道自己要推的女人怀着身孕，如果知道，给再多的钱她也不会去碰的。

　　“恩。”曲珍妮应道，她再次对保洁员说道，“你千万不要给我推错。”

　　曲珍妮看着一个在打电话的苏安安，一个往楼梯处下去的傅芯，

　　“就是下楼的那个。”她怕苏安安，不，是怕护着苏安安的顾墨成，但是她不怕傅芯还有陆家。

　　真把傅芯推倒，出了事情，她爸爸也会护着自己。

　　陆恒那边追究起来，陆洲也会帮忙着。

　　在自己和傅芯面前，他们是懂得选谁的？陆洲肯定不会让陆恒对自己怎样！

　　这么一想，曲珍妮的心里很放心。

　　她看着保洁员收下钱后，往着傅芯和苏安安的方向去。

　　酒店的安保工作做得很严，宴会厅在一楼，离大堂也就是四五个台阶的距离，苏安安带来的保镖都在一厅大堂守着。

　　如果是其他人靠近苏安安他们，在楼下盯着的保镖会马上上来阻拦的，可如果一保洁员利用着打扫卫生，一步步地靠近傅芯，他们没有在意。

　　曲珍妮想着自己这个完美的计划，她靠在不远处看着傅芯怎么完蛋

　　她等着，等着保洁员不小心把傅芯给碰到楼下去，最好让傅芯肚子里的孩子给保不住。

　　到时候，傅芯孩子都没了，她再让爸爸去和陆洲谈谈，借助曲家逼着陆恒和傅芯离开。

　　曲珍妮越想越开心，她爱了陆恒那么多年，步步为营这么久，不会把属于自己的陆恒给让出去。

　　她勾起嘴角冷眼地看着保洁员伸手推向傅芯，然后事情完全出乎曲珍妮的预料。

　　在傅芯不远处的苏安安注意到保洁员往傅芯的方向过去，她时不时地抬起头看傅芯让苏安安觉得不对劲。

　　挂掉电话的苏安安快步过去，她瞧着保洁员伸手往傅芯的背上去，她的心跳马上要跳出心口。

　　苏安安叫了声“小芯”，她快步过去，将着保洁员的手给抓着，没给她机会碰到傅芯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第853章：千万别推错免费阅读。https://xs.23sk.com 