    “咳咳，咳咳，最后私藏了一些宝物，现在送给梦心女神！”

    尘飞扬挑了挑眉头，咳嗽了一声，笑着说道。

    他拥有着山岳之体，体内本就能够储存物品，虽然神墓内大部分的宝物都被那一群女人拿走，但他手中还是有一些宝物的。

    这些宝物足以支刘梦心点燃神火！

    “我替我妹妹收下，吃饭就不用了，我们还有事！”

    萧然说着，直接将尘飞扬手中的物品接过去，朝着他淡淡的说道。

    随后朝着刘梦心他们示意了一下，一众人直接离开！

    “这...哎，最起码留一个联系方式吧！”

    尘飞扬看到这一幕，脸色一黑，立刻喊道。

    不过萧然刘梦心一众人并没有理会他，直接朝着远处飞去。

    “算了，慢慢来吧！”

    尘飞扬脸色变了变，脸上露出一丝苦涩。

    如若不是那个星空巨兽，现在这片天空将是他掌控，他想要做什么就做什么！

    现在...

    “嗯？什么情况，尘飞扬好像在追求刘梦心女神！”

    “还真是的，难道这也是尘飞扬没有与龙宫为敌的原因！”

    “这...英雄难过美人关呀，那尘飞扬竟然想要追求萧院长的妹妹！”

    下方位置，一众人看到这一幕，脸上露出错愕的神色。

    他们没有想到，竟然还有这种事情。

    “北极神墓传承者尘飞扬与龙宫握手言和，为了日后地球降临无垠星域做准备！”

    “英雄难过美人关，永恒神主传承者因追求萧院长妹妹才没有与龙宫为敌？”

    “尘飞扬神明的实力到底有多恐怖？已知上一次星空蝗虫灾难便是其引起的，如今他拥有着至少几十亿只星空蝗虫，是不是能够与龙宫相抗衡？”

    “这尘飞扬至少拥有着可以媲美龙宫的实力，否则也不应该如此平和的结束！”

    “拥有着几十亿只的星空蝗虫啊，简直太可怕了，这就是永恒神主传承的强大吗？龙王与龙宫已经够逆天了，没想到这尘飞扬更加恐怖！”

    关于今天所发生的，很快便传到网络上。

    北极神墓之地，永恒神主传承之人的出现，遮天蔽日的星空蝗虫再现！

    尤其是尘飞扬恐怖的实力，差点与龙宫发生的战斗，令所有人震撼无比。

    这一次，哪怕是尘飞扬没有表现出真正的实力，仅仅那滔天的星空蝗虫，所有心中也有一个基本的概念！

    “能够媲美龙宫，不错不错！”

    然而此时此刻，在网络上无数人议论的对象，此刻正坐在电脑前，不停地发着帖子。

    当看到那个能够与龙宫和龙王媲美的帖子被顶起来的时候，尘飞扬嘴角微微翘起，脸上露出一丝满意之色。

    没办法，毕竟一年前的尘飞扬还是一个小人物，一些虚荣心和屌丝心理是没办法改变的。

    今天关于自己的事情，他自然还为自己挣挣面子，哪怕是与事实不符！

    他翻了翻自己发表的帖子，足足有几千条，满意的扫了一遍之后，这才关上电脑。

    “接下来要想办法追上刘梦心了，唉，我这个永恒神主的传承者，还真是惨！”

    尘飞扬嘴角抽搐着。

    在接下来几天，一切再次恢复了平静。

    不过在这几天，龙门学院多了一个令所有人都瞩目的身影，北极神墓永恒神主的传承者尘飞扬！

    龙门学院的学员经常能够看到尘飞扬每天黏在他们副院长刘梦心身旁。

    他们也不敢问，他们也不敢说，毕竟这是一位实力滔天的顶级强者。

    他的实力，估计在整个地球上是最高得了！

    “这一个永恒神主留下来的机缘，果然非常恐怖！”

    此时此刻，在龙宫的位置，王仙看着蓝青月她们带回来的资源，脸上露出震惊的神色。

    仅仅神境级别的灵草，便达到一百多株！

    各种金属资料，神境级别的丹药，更是一大堆！

    这些资源，足够王仙的等级得到提升了！

    “这应该是属于少的了，几十万年前的那场大战，山岳神主应该消耗了不少的资源，否则一个神主的宝物，不只这么少！”

    一旁的位置，花儿彩儿目光闪烁着盯着前方的宝物，说道。

    “怎么样小仙，我们刚刚来到就弄到如此多的资源，足够你的实力提升一级吧！”

    关舒情蓝青月她们扫了扫一旁的花儿彩儿两个丫头，微微昂着头朝着王仙说道。

    “足够了！”

    王仙点了点头，舔着脸说道：“几位老婆真棒！”

    “哼！”

    关舒情她们看到他这个样子，轻哼一声。

    “对了，现在那个永恒神主传承者怎么样了？那个永生神国如果无论是敖蟹将之吞噬，还是龙宫将之吞噬，都有很大的用处！”

    王仙朝着她们笑着继续问道。

    龙宫再次提升，就需要吞噬九个永恒神国了，而且敖蟹如若能够吞噬一个永恒神国，其实力绝对能够得到巨大的提升。

    “那个尘飞扬现在被我控制住，他当时并没有伤害萧然刘梦心他们，也没有杀心，我们并没有将他斩杀！”

    蓝青月朝着王仙说道。

    “现在那家伙好像在追求梦心，也是一个无耻之徒！”

    孙灵秀在一旁笑着说道。

    “灵秀姐，什么叫也是一个无耻之徒，还有人是吗？”

    “无耻之徒我不知道，但是色狼应该有一个！”

    孙灵秀说完，几个女生突然接过话茬，在一旁嘲讽了起来。

    “我先去提升一下等级！”

    王仙嘴角抽了抽，立刻朝着一旁走去。

    他能够感应到一双双白眼注视着他。

    时间缓缓地过去，地球行驶在虚无的混乱星域内，在接下来，也遭遇到一个个麻烦。

    不过这一次不用龙宫出手，尘飞扬就能出手轻易的解决。

    这也令所有人见识到了永恒神主传承者的恐怖实力！

    一个和地球差不多大小的陨石，被尘飞扬直接轰碎，恐怖的实力，震撼了所有人！

    而在地球一片平和的时候，在南极神墓之地，燧炎双眼炽热的跪在一只光明神虎的前面。

    “实力终于恢复一成了，但这也耗尽了所有的资源，是时候出去了！”

