    出了尸王洞后，林天佑马不停蹄，一路朝着龙神殿的方向急行。

    也不知道白无名到了什么地方，明明让他先去龙神殿的，结果到现在，他还没有一点反应传回来。

    否则林天佑只要感应一下白无名身上的神魂符纸，就可以直接用鬼舞步出现在白无名的身边，能够给他节省大量的赶路时间。

    一个小时后，林天佑已经出了尸气之地，路上遇到几个妖族。

    惹的他们激动不已。

    这些人自从听林天佑说过当他们靠山的话后，全都将林天佑视为偶像，那疯狂的程度，简直比阳间的追星族还要厉害。

    不一会，众妖纷纷冲过来向他打招呼问好。

    林天佑怕耽误时间，他赶忙加快身形步法，从众妖的包围之下冲出去。

    咻！

    他刚冲出十数米，一道劲风急射而来。

    林天佑皱眉，随意的挪了挪身体，一个黑色的球状物体擦着他的脸颊，险险的掠过，重重砸在了对面的巨石上。

    他瞥了一眼，那是一颗妖兽的头颅。

    “哟，驱魔人，不好意思，兄弟几个没看到你，没伤到你吧？”

    林天佑扭头望去，只见几个虎背熊腰的壮汉正站在不远处。

    其中一个人，脸上布满了讥讽的笑意，盯着他上下打量。

    这个人嘴里说没看到林天佑，但那表情却没有丝毫歉意。

    “驱魔人，麻烦你帮我们把那颗没吃完的妖兽头颅捡起来行吗？里面的脑髓我还要继续吃呢。”

    说话之人的妖气魂力大约有六万道，身材强壮到了极致，将近两米多的身高，看上去令人生畏。

    他对林天佑开口，但这语气之中，却带着命令的口吻，似乎不容林天佑拒绝。

    林天佑淡漠的转过头，伸出一指，食指上的指芒闪烁。

    嘭！

    瞬间，那颗妖兽头颅便被他的龙王指给轰成一堆碎肉，再也无法继续吃了。

    “嗯？小子，你这是想找死？”

    那巨汉的同伴见状，全都大怒，摩拳擦掌，冲过来要对林天佑动手。

    “胖猫，住手！”

    众人已经来到林天佑三米的范围，拳头在魂力的加持下，刚要出手，忽然后方传来一道靓丽的声音，将他们的动作喝止。

    几个壮汉转头望去，目光纷纷一怔，齐声道：“魅儿小姐！”

    过来的女人，正是之前在空旷之地，林天佑曾见过一面的猫妖，猫魅儿。

    她的出现，让原本想要出手教训林天佑的众大汉，全部停止了动作。

    就连那个魂力超过六万的胖猫，也都悻悻停手，站在了她的身后。

    “对不起林少，刚才我的族人不小心招惹到您，我代他们向您道歉。”

    妩媚而又漂亮的猫魅儿走到林天佑面前，用非常诚恳的态度表示她的歉意。

    “我给你一个面子，不杀他们，但再有下次，他们全都得死。”

    林天佑语气冷漠，说完之后，继续迈步前行。

    之前在空旷之地，林天佑将全场所有妖族的神情都看在眼里。

    猫魅儿出手想要救他的举动，同样没有落下，收进了林天佑的眼中。

    所以这次就算是回报猫魅儿的好意，林天佑决定不跟肥猫一般见识。

    否则，就凭肥猫刚才的挑衅动作，早不知道死几百次了。

    猫魅儿苦笑，这个少年，还真是个让人琢磨不透的人。

    她本以为自己上来道歉，对方至少会问一下自己的名字，毕竟自己也是猫妖一族的第一美女。

    结果，林天佑连个正眼都没给她。

    “娘的，这个驱魔人也太嚣张了，魅儿，我忍不了了，我要揍他！”

    肥猫怒火中烧，挥着拳头就要去追林天佑。

    “肥猫，你想做什么？别乱来！”

    猫魅儿连忙伸手拦住他，无比生气的喝道。

    “魅儿小姐，您为什么要对一个驱魔人这么好？

    难道您还记着当年人类的恩情吗？

    这个恩情我们猫妖一族早就还清了，您根本无须理会！”

    肥猫不忿的叫道。

    其他的同伴也都纷纷点头附和，认同肥猫说的话。

    “肥猫，你错了！

    我不是对他好，而是完全为了你的小命着想。

    如果刚才我没有及时向他道歉，你们这些人的小命，就全都没了！”

    猫魅儿非常生扬说道。

    “魅儿小姐，你这话说的让我很不解，就凭那个弱鸡一样的驱魔人，他如何能杀光我们？

    不是我吹，哪怕是我们当中实力最弱的小橘出手，都可以碾压那个驱魔人，更何况，我还是六万魂力的大妖，怕他做什么？”

    林天佑身上的魂力波动只有五千道，所以肥猫根本不相信猫魅儿的话。

    “哼，你们进龙神虚比较晚，并没有在空旷之地见过他的事迹，但我想你们就算没见过人、也总该听说过捉鬼龙王这四个字吧？”

    猫魅儿冷笑，看来这群家伙是不见棺材不落泪，既然这样，她就把林天佑的可怕说出来。

    “捉鬼龙王？”

    闻言，众壮汉终于面色变化。

    这个名号，自从他们进到龙神虚境以来，几乎到处都能听见。

    隐隐有一种妖界的至尊之感，让他们颇为惊讶。

    “魅儿小姐，难道刚才的那个少年驱魔人，就是捉鬼龙王？”

    众壮汉眼睛紧紧盯着猫魅儿，想听她亲口回答。

    “没错，他就是捉鬼龙王林天佑！”

    猫魅儿没有让他们失望，点头承认了。

    “嘶！！”

    一阵倒吸凉气的声音响起。

    众壮汉不由自主的打起了哆嗦。

    刚才真是好险，要不是猫魅儿出现，他们还真的有可能全部被杀。

    “魅儿小姐，原来他就是那个不用魂力都能杀掉西通牙的家伙啊？难怪他被我们挑衅还那么嚣张。”

    肥猫表情变得严肃，他并没有亲眼见过林天佑的实力，但听的多了，也难免会有所顾忌。

    “好了，我们进龙神虚境的目的是进龙神殿，不是来惹事的，咱们快点动身赶路吧。

    我打听到消息，鬼族的离东和妖族的熊霸天在争进入龙神殿的名额，我们虽然不如他们二人，但也要抢下一个进去的名额才行。”

    猫魅儿看着众人，眼中绽放出势在必得的光芒。

    她身旁的这些人全都是猫妖一族中的精英，其中肥猫更是精英中的精英。

    这次一同进来，为的就是得到进入龙神殿的机会。

