
　　不给苏长明辩驳的机会，田秋雨来到苏菲面前，居高临下的质问，“苏菲，你刚才说的没错，我田秋雨确实没什么可豪横的。”

　　	“可你呢？没有了那些光鲜亮丽的头衔，没有了赵东，你比我又强到哪里？什么苏家女王？呵呵，在我看来不过就是花瓶而已！”

　　	“当然，我也不是得理不饶人。”

　　	“做不到刚才那两点的话，我不强求，你随时来找我，我等着你跟我低头认错！”

　　	说完，田秋雨潇洒转身，再也没有半点的拖泥带水！

　　	风波来的快，退的更快！

　　	只有满地狼藉和周边的议论，在提醒着刚才所发生的一切都历历在目！

　　	苏长明怒气狂飙，转身的时候一声怒喝，“苏菲，看看你干的好事！”

　　	“你是疯了么？明明事情都已经解决了，你为什么非要招惹田家的人？”

　　	“田秋雨说的没错，她的确霸道，可人家有这个实力霸道！”

　　	“你呢？你凭什么这么狂妄？”

　　	“你知不知道刚才那些电话都是谁打来的？你知不知道，你这次给家里惹了多大的麻烦？”

　　	苏菲平静反问，“不然呢，有人把苏家的脸面踩在地上，你想让我无动于衷？”

　　	“有人逼着苏晴下跪，你想让我当做没看见？”天籁小说网

　　	“二叔，这种事你能忍，我忍不了！”

　　	苏长明被质问的哑口无言，连连冷笑道：“好，你苏菲有本事，你翅膀硬了，我管不了你！”

　　	“那你告诉我，现在怎么办？你惹下了这么大的麻烦，该怎么收场？”

　　	苏晴忍不住争辩，“爸，麻烦是我一个人惹出来的，你怪在我姐头上干嘛？”

　　	苏长明瞪着眼睛质问，“要是没有苏菲拦着，田秋雨现在已经走了，哪还有后面这么多事？”

　　	苏菲深吸一口气，“二叔，不要怪苏晴，田秋雨要找的人是我，是杀是剐，我苏菲认了，绝对不会连累二叔就是！”

　　	“田秋雨不是开出了条件么？大不了，您把我推出去就是了！”

　　	苏长明捂着胸口，“我什么时候说过要把你交出去？”

　　	“吴梅，你听听，你听听，她说的这都是什么话？”

　　	吴梅沉默着不开口，只是将目光落向苏菲，似乎想要从她的脸上寻找答案。

　　	就在这时，外面有人行色匆匆，两个人影接连赶到！

　　	吴梅最先转头，复杂的神色中，冰冷的眼神犹如剔骨钢刀！

　　	走在前面的是赵东，郁晓曼跟在身后。

　　	苏长明不留情面的讥讽，“呦，这不是咱们苏家的好女婿么？”

　　	“你来的可真是时候啊，来干嘛，来看戏的？”

　　	“好戏已经收场了，下次赶早！”

　　	说完，苏长明气呼呼的转身，拉着苏浩头也不回的离去！

　　	赵东站在原地，对于耳边的嘲讽充耳不闻，目光落向苏菲那孤独瘦弱的背影，情绪逐渐被愧疚填满！

　　	虽然没有亲见，不过以田秋雨的风评，刚才的境况一定不好招架。

　　	本来不该苏菲承受的压力，却让她一个人扛了下来，赵东拳头紧紧攥着，愧疚，自责，无力，一腔怒火无处发泄！

　　	吴梅大步上前，盯着赵东质问，“你还记不记得昨天怎么跟我承诺的？”

　　	“你说会照顾好小菲，你说不会让她受半点委屈，可你是怎么做的？”

　　	“刚才小菲被人百般欺辱，你人在哪里？”

　　	“刚才小菲需要你的时候，你又在哪里？”

　　	“如果不是你，田家那个疯女人怎么找上门？”

　　	“赵东，别跟我说这件事跟你无关！”

　　	“就因为小菲掏心掏肺的对你好，所以就活该被你欺负？”

　　	尴尬的境地，赵东无从辩解，也不知道该怎么辩解。

　　	再说了，辩解又有什么用？

　　	麻烦因熊晨而起，不管赵东认不认，这件事都跟他有着脱不开的关系！

　　	当初替熊晨打包票的时候，就已经有过预料，既然熊晨没有把事情处理好，他只能跟着一起承受！

　　	听见吴梅数落，苏菲少见的沉默，整个人站在原地一动不动，好似石化。

　　	苏晴上前开口道：“姐……”

　　	苏菲深吸一口气，安慰她道：“我没事，天塌不下来。”

　　	苏晴回头看了看，“可是姐夫……”

　　	苏菲缓缓闭上眸子，“我现在不想看见他，让他走！”

　　	不给苏晴继续开口的机会，苏菲干脆利索的转身，直奔电梯，留下赵东一个人站在原地！

　　	赵东想追上去，可双腿犹如灌铅一般，此刻竟然挪不动分毫！

　　	吴梅发现异样，用手指点了点赵东，恨恨道：“你干的好事！”

　　	说完，她快步追进电梯！

　　	郁晓曼站在一旁，安慰了一句道：“东子，你在这里处理剩下的事，我上去帮你解释。”

　　	路过熊晨的身边，她还不忘冷笑，“你一个，王猛一个，赵东是不是上辈子欠你们这帮兄弟的？”

　　	熊晨无地自容，嘴角发苦。

　　	不等郁晓曼追上前，赵东忽然将人叫住，“晓曼姐。”

　　	郁晓曼诧异转头，“还有什么交代？”

　　	赵东认真的说，“帮我照顾好她！”

　　	郁晓曼苦笑，“你们这对冤家啊！”

　　	“叮”的一声！

　　	电梯门关上，苏菲从始至终没有回头看过半眼。

　　	随着电梯上升，赵东的一颗心却慢慢坠落，无法形容的情绪中，心似狂潮！

　　	沉默中，熊晨终于走上前，“东……”

　　	赵东深吸气，大步走向门外，“出来说！”

　　	关注作者魏欣宫众呺“西装暴徒本尊”获取全文。

　　	顶层的办公室内。

　　	苏菲将自己锁在隔间，任由苏晴如何敲门，里面完全没有半点回应。

　　	苏晴扭过头，满脸担心的问，“晓曼姐，我姐会不会出事啊？”

　　	郁晓曼坚定摇头，“不会！”

　　	苏晴的脸上满是深深的自责，“都怪我，在外面交朋友没有把握好分寸，给家里惹出了这么大的麻烦。”

　　	“要不是为了我，我姐也不会跟田家的那个女人撕破脸。”

　　	郁晓曼将她搂在怀里，“傻丫头，别乱想，也别把什么事都怪在自己身上。”

　　	“今天这事不怪你，再说了，你姐这么做也不光是为了你，别的女人都已经打上门了，难道你还想让她忍气吞声？”

　　	苏晴神色紧张的问，“晓曼姐，你是不是知道什么内幕啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1399章 狂潮免费阅读。https://xs.23sk.com 