    事情就这样突然发展成现在这个情况是阿斯玛没想到的。

    但是阿斯玛已经抱着必死的决心守护大名了，地陆也是同样的想法。

    守护大名，守护忍义不容辞。

    阿斯玛的想法很简单，就算是死在这里也算是死得其所了，毕竟村子还有个哥哥，从小就一直优秀的哥哥，以后肯定有机会继承火影之名的吧？

    阿斯玛和众多人一样，从小就非常崇拜哥哥，但是他哥哥对他从来都是爱搭不理的，每天忙着自己的任务，但是心里里还是很佩服那个哥哥的。

    他不知道是他那个哥哥已经被宇智波富岳单手锤杀了，真的是是一个悲伤的故事。

    故事里崇拜的哥哥往往都没有一个好下场。

    此时的宇智波止水刚刚走出木叶村，看样是是来不及了。

    “现在不是说这些的时候，要做的就是保护好大名，打败和马他们。”

    说完这句话的地陆又把门外的‘北子’喊了进来。

    三个守护忍和一个大名开始商量对策。

    但是大名基本上已经被吓破胆了，根本说不出什么有用的建议，唯一提的一个比较靠谱的就是‘拖延时间，等待木叶村的救援。’

    支援已经在路上了，但是大概率来不及了。

    “大名大人，就算是现在木叶知道您遭难了，加急派人来救援，但是时间上根本来不及，我们要做的就是自救。”

    说的很轻巧，对于忍者来说，暗杀一个人比保护一个人难度小多了。

    毕竟暗杀可是忍者的本职工作，保护一个人那是真的难。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    现在必须要商量出一个对策了。

    无论是阿斯玛或者地陆，根本就没有能绝杀的忍术，只要不能直接秒杀和马那一群人，根本没有办法保证大名的安危。

    两个人都暗自摇摇头，看大名的目光都冲满了怜悯。

    大名都快疯了，这个眼神是什么意思？死定了的意思吗？

    这时候一直不说话的‘北子’突然开口了。

    “我们四个有一个组合禁术，能一瞬间让一个村子化为灰烬……唯一的弱点就是需要一段时间的准备，四个人缺一不可，只要一个人被打断，这个禁术就会失败。”

    既然是禁术，那使用的代价大家应该都清楚，威力有多大，代价就有多大，能瞬间毁灭一个村子，估计是那种一生只能用一次的禁术。

    这就是忍界的武士刀精神，为救大名，不惜牺牲自己。

    当然要是清风在这里肯定干不出这种事情。

    大名听到还有希望，眼神瞬间亮了起来，目光灼灼的盯着‘北子’。

    “只要你们能助我这次逃出升天，火之国一定会永远记着你们的。”

    说的那是感人肺腑，就差跪下了。

    北子坚定的点点头，为了守护大名而死，死得其所。

    三人接下来开始商量计划，一个完美的计划。

    现在知道的就是和马肯定会带人过来刺杀大名的，那就在这里提前布置好全套，请君入瓮，一举拿下。

    就是大名该怎么办？他又不是忍者，到时候就算给他机会跑，估计都跑不出那个禁术的范围。

    “那就只能找一个假大名放在这里了……”

    大名立刻说话了：“这个事情很简单，只需要找个下忍使用‘变身术’就行。”

    身为火之国的大名，愿意为他甘愿赴死的人还真的挺多的，就算是阿斯玛和地陆也是愿意为守护大名献身，这就是一个合格忍者该做的事情。

    现在也没有更好的办法，只能先这样行事。

    北子已经走出去开始和另外三兄弟说明计划了，地陆和阿斯玛还在原地没动。

    本来都要牺牲掉四个人了，现在还要再牵扯上衣一个毫不相关的下忍，这点他们俩真的有点于心不忍。这明明只是守护忍十二士的内部矛盾。

    “还是别另外找人了，这件事知道的人越少越好，越多一个人知道，就多一点暴露的危险，这件事还是我亲自来吧。”

    说的人正是阿斯玛。

    以自身为诱饵，只要能一举歼灭以和马为首的六个激进派，也算是为火之国除掉了一大隐患，相信父亲大人一定会为他感到欣慰的吧？

    欣慰不欣慰暂且不知道，但是仅剩的一个小儿子也没了，绝对会伤心过度。

    这座宫殿突然开始热闹起来了。

    所有的下人都在有条不素的开始撤出去，而我们的大名先生，现在就站在大门前。

    “我就在这里，你们要是敢过来那就尽管来吧，但是不要伤害火之国的居民。”

    心中想的却是‘要杀就先杀那些人吧。’

    说的相当的霸气，就是两条腿不停的在抖动出卖了他的内心。

    真的是慌的一批，就算是身前站着六个守护忍也依旧很害怕。

    用尽了所有勇气说完这句话之后，地陆搀扶着他走了回去。

    刚回到屋内，立刻就开始换装，双腿也不抖了，也不用下人服饰穿衣了，手脚并用的把下人的衣服穿在身上。

    这就是他们计划最关键的一步，首先由真大名出去下一个最后通牒，表达一下于宫殿共存亡的决心，顺便在普通民众面洽刷一波好感度。

    ‘本大名都愿意自己担着风险保护百姓，你们还有什么理由不拥戴这个大名呢？’

    然后立刻乔装打扮和那些下人一起偷偷逃出去，然后再让假的‘大名’站在大门后面最后露个面，接下来就可以等待和马过来自投罗网了。

    此刻由阿斯玛假扮的大名已经站在了大门后面，深深的看了一眼外面，就连双腿同样是在发抖，模仿的那是惟妙惟肖。

    直到大门缓缓关闭，大名的身影就这样和剩下的守护忍留在了这个宫殿里。

    阿斯玛的所料没错，和马果然派人监视着这个宫殿的一举一动，全部的表演都看在眼里。

    “你说现在宫殿里就只剩下大名和阿斯玛地陆三人？”

    “对，所有人都撤了出去，包括雷遁四兄弟不知道什么原因也是离开了那里。”

    和马已经开始放声大笑了：“哈哈，真的是天助我也，既然连雷遁四兄弟都抛弃他们了，现在他们就是不自量力的抵抗，困兽犹斗，自求死路。”

    “那我们什么时候动手？”

    “就在今晚，还是应该给他们一点最后的体面，晚上让人看不清他死后的丑态。”

