    汉斯的微笑收了起来，然后他随即松开了手，并指着屋里的沙发道：“请坐。”

    杨逸和安东坐到了沙发上，而汉斯则是一脸严肃的拉过了把椅子，坐在了两人对面后，沉声道：“我能不能再次请教两位找我有何贵干？”

    汉斯让杨逸心里有些发毛，因为他穿着一身灰色的西服，虽然认为汉斯是灰衣人的可能性甚微，但杨逸还是忍不住觉得有些发毛。

    看了看安东，杨逸道：“还是你来说吧。”

    安东立刻就道：“我们知道你是一个优秀的情报分析员，所以想邀请你加入我们的组织。”

    汉斯举了下手，道：“稍等一下，我需要先搞明白你们怎么知道我是斯塔西的，我在离开之前，销毁了一大部分档案，其中有我的全部档案，那么你们是怎么知道的？”

    安东很是平静的道：“我是克格勃，你的工作是监听和分析收集到的资料，而我的工作是监视你。”

    “监视我？”

    “是的，监视你。”

    “为什么监视我？”

    “因为你很重要，你能接触到曼弗雷德.德林将军，你是他的重要帮手，所以我奉命监视你。”

    汉斯皱眉道：“我没发现有人监视我。”

    安东一脸平静的道：“你当然不会发现，否则你已经死了，除非我需要清除你，否则你永远不会发现我的存在。”

    汉斯笑了笑，道：“俄国人，不，是典型的苏联式自大狂。”

    安东淡淡的道：“我监视了你几个月，在你和克拉拉.德罗斯特分手的那天结束了对你的监视，确切的说，是在克拉拉因为你的虚假工作导致你错过约会而吵架，你道歉后和她在床上说下次不会再迟到，然后去门口那家餐厅花了六马克吃饭，把克拉拉送回她的家，因为她的家人没在，于是你们两个在她的卧室里又上了一次床，然后就在哪天晚上，你知道她的父母已经不用再监视了，所以你又去找到了克拉拉，然后和她说分手，再之后你回到了自己的住处，但在你准备去斯塔西总部的时候，在你即将出门之前，我接到了不必再监视你的通知。”

    汉斯的脸色不变，低声道：“你对我分手那天的事情记得很清楚啊，我自己都忘了呢。”

    安东点头道：“是的，印象深刻，因为那天我奉命离开了柏林，因为我们都知道局势已经不可挽回了，那是一个令人印象深刻的日子。”

    说完后，安东耸了耸肩，道：“其实我对你的了解比你想象的还多，你不喜欢喝啤酒，你喜欢吃烤猪排，你喜欢胸大的女人而克拉拉胸太小了，所以你偶尔会去找一个叫做……”

    “停！够了！”

    汉斯摆了下手，然后他一脸无奈的道：“好吧，我相信你当时在监视我，说实话我挺诧异的，竟然有人监视了我几个月，而我却没能发现。”

    安东摊手道：“不是你一个人有这种感觉，只不过其他人都死了。”

    汉斯看了看安东，再看了看杨逸，突然道：“你们找我是为了什么？要钱吗？要多少钱？”

    杨逸终于有机会开口了，他沉声道：“施耐德先生，我们来找你是希望邀请你加入我们的组织。”

    汉斯沉声道：“什么组织？”

    杨逸笑道：“水组织，人不多，但我们实力不弱，不属于任何国家，只为自己工作。”

    汉斯摊手道：“怎么证明？怎么证明你们实力不弱。”

    杨逸沉声道：“我当然可以证明自己的实力，但是施耐德先生，我想知道你现在是否属于任何一个间谍组织，如果你不仅仅是个股票分析师，我们可以离开的。”

    汉斯很严肃的道：“在我离开斯塔西后，我没有加入任何间谍组织，也没有谁联系过我，没人知道我曾是斯塔西的一员。”

    杨逸沉声道：“可是我拿出的东西非常重要，你确定要看吗？”

    汉斯毫不犹豫的道：“要看。”

    杨逸朝着安东点了点头，而安东拿出了一个手机，打开操作了几下后，随即就递给了汉斯。

    安东递一下手机看起来很简单，但动作背后的意味可不简单。

    汉斯接过了手机，就意味着他要么跟杨逸他们走，要么，就不用走了，他会永远的留在这这个办公室。

    所以杨逸和汉斯其实都在冒险，而且他们两个都体现了极大的诚意，那就是汉斯表示只要杨逸他们有足够的实力他就加入，而杨逸则是敢于拿自己最不可告人的秘密对汉斯展示实力。

    让汉斯看的，是杨逸他们收集到的证据，关于沉船，关于卜存宰和梅哲仁的证据。

    平静的看了一会儿后，汉斯耸然动容，沉声道：“竟然是这样，竟然是这样啊！”

    放下了手机，汉斯一脸严肃的道：“太不可思议了，但这就是事实，没错，你们能搞到这些情报，就证实了你们的实力确实不错。”

    杨逸沉声道：“我们缺一个研判情报的人，如果你有什么条件的话现在可以提出来，我们可以商量着来。”

    汉斯毫不犹豫的道：“我加入。”

    汉斯的表态痛快的简直都接近于草率了，所以在等着汉斯提条件，在等着解答汉斯各种问题的杨逸都愣住了。

    片刻之后，杨逸才惊讶的道：“你加入了？”

    汉斯很认真的道：“是的，我加入了，但是可能需要些时间，让我想想，我需要辞职，需要完成一系列复杂的离职手续，还需要把手上的工作交给其他人接手后才能彻底离开，这样的话，我需要四天半的时间，今天是周一，到周五下午两点之前我就可以正式加入你们了，加入水组织。”

    杨逸还不知道说什么的时候，安东却是站了起来，朝着汉斯伸出了手，笑道：“我就知道你一定会加入的，恭喜你做出了明智的决定。”

    汉斯再次和安东握手，微笑道：“说实话，股票分析师的工作枯燥而无聊，我真的很不喜欢这份工作，能够从事我最喜欢的工作，这让我很开心。”

    看着两人完成了握手，杨逸才小声道：“不用先谈谈薪酬的问题吗？”