    这包虽小，但来头却不小，貌似叫什么“圣罗兰”，也正是对方在帝豪商厦里售卖的奢侈大牌。

    看其款式，居然是上个月李蓉蓉吵着找他要钱买的那款，说什么能拿到内部员工价，打八折之后还要接近两万块。

    张承武当时就没答应，两人还因为此事在家里大吵了一架，却没想到她居然偷偷去买回来了。

    几时买的？哪里来的钱？难道是夫妻俩存在银行的死期？那些钱可是用来给儿子上学的啊。

    这年头小孩的教育是大问题，各种补习班，学前教育班数不胜数。

    张元元今年刚满五岁，正好是上学前班的年纪，明年就要进入小学了。

    如果不在那之前去好一点的学前班恶补一番，恐怕会掉队，比其他孩子自然矮上一头。

    张承武的性格比较随和，一向不同意给孩子太大的学习压力。

    但奈何李家人比较强势，说什么也要把张元元弄进位于学府路上的中美双语幼儿园。

    还美其名曰让孩子赢在起跑线上。

    光是每个月学杂费都得三四千，还不谈几万块的择校费。

    而存在银行的那笔死期则正是用来入学或者走关系的。

    但李蓉蓉居然背上了新包，张承武顿时就担心起这笔钱的去向来。

    于是也没心情搭理对方的嘘寒问暖了，老着脸询问道：“这包是怎么回事？你几时买的，我怎么不知道？”

    一连三问，让李蓉蓉本就有些僵硬的笑容更加尴尬。

    她心虚的不敢看张承武，把头撇到一边回答道：“哪是买的，这就是样品，我带回家背两天，过几天要还回去的。”

    这个谎言说的有些蹩脚，不说张承武相不相信了，就是李蓉蓉自己恐怕也难以相信。

    作为“欧洲大牌”，圣罗兰的管理可谓是极其严格，再加上代理商帝豪集团的严苛规定。

    怎么可能让李蓉蓉这个普通售货员把商品带回家使用？

    张承武立刻就火了，语气也不自觉的急促起来：“李蓉蓉啊李蓉蓉，你是不是把元元入学的钱给用了？”

    “我……我没有！那五万块存的死期，而且存折在妈那，怎么可能拿得出来！你这是把我当贼审呢？”李蓉蓉满脸寒霜的回答道。

    看她这副底气十足的模样，张承武也不经在内心深处疑惑动摇起来。

    难道对方真没动用那笔钱？那这个近两万的奢侈品包包又是怎么来的？

    想到这，他脑子里忽然就冒了个名字出来。

    李志刚！

    对！

    就是那家伙。

    姓李的对自己老婆觊觎已久，这是众所周知的事情。

    在昨日的宴席上对方就贼眉鼠眼的，难道她俩已经勾搭上了？

    还真是一波未平，一波又起啊。

    张承武顿时觉得头上绿油油的一片，连带着脸上的肌肉都开始不自觉的颤抖起来。

    李蓉蓉本来是准备借此机会大发一通脾气的，但忽然想起了父母临走时的嘱托，此刻又见张承武没说话，还以为他是哑口无言了呢。

    于是话锋一转说：“行了行了，这个包真是店里的，我肯定没动元元上学的钱就成了，你不要疑神疑鬼的！对了，你中午到底吃不吃饭？不吃的话，我就要去上班了！”

    张承武此刻都快被气疯了，脑子里简直乱成了一锅粥。

    以往开出租车时同事总是打趣说，现在的妹子好骗的很，只要一个苹果手机，就能让一个女大学生沦陷。

    档次高点的写字楼白领模特什么的，也就是一个包包的事。

    他还总是不相信，心想哪有如此好骗的妹子？

    但现在他有些相信这些话了，李蓉蓉不就是这种女人吗？

    搞不好真会因为一个包而跟李志刚或者其他男人睡觉。

    想到这，他语气不善的说：“就不劳烦您的大驾了，医院有病号餐，到点儿会送过来的！”

    或许是听出了丈夫语气中的不屑，又或许是对方的目光太过毒辣。

    李蓉蓉心底的怒气与委屈情绪也逐渐升了上来。

    她立刻就泪眼汪汪的哭诉道：“你…张承武，你什么态度？简直太过分了，我今天可是请假来看你的，你还用这副态度对我，我当初真是瞎了眼，怎么会嫁给你这种人……呜呜呜！”

    说着说着，她竟然嘤嘤啜泣起来，搞得像是有多委屈一般。

    张承武见状无语到了极点，明明是你李蓉蓉气势汹汹的带着父母来闹事，一张嘴就要离婚。

    不止如此，还要抢夺儿子的抚养权以及房子的归属权。

    现在又在出轨的边缘晃荡，居然还用一副受害者的模样示人，简直离谱到姥姥家了。

    张承武也来了火气，毫不示弱的怒怼道：“瞎了眼？我看我才是瞎了眼，包这事你还没解释清楚呢？要是真在店里借的，那我现在跟你去一趟，我倒要问问，哪个店长会这么大方！”

    “你....！”李蓉蓉显然没想到张承武还在纠结此事，顿时不知道该怎么回答了。

    看她这副模样，张承武心中更加笃定。

    这包绝对不是什么从店里拿的，而是别人送的，要么就是李志刚那家伙，要么就还有其他男人存在。

    忽然，病房的大门被人给推开了，负责送餐的阿姨一脸笑容的端着餐盘走了进来。

    “小张啊，午餐午饭好了，你看合不合胃口！”

    送饭阿姨的热情态度与夫妻俩剑拔弩张的气氛形成了鲜明的对比。

    此刻两人才意识到这是在公共场合。

    李蓉蓉的反应非常迅速，见状立马说道：“懒得理你！你的午餐现在也有着落了，我就先赶去上班了，等晚上再来给你送饭！”

    说着，她便紧张的看了眼手机屏幕，提起小坤包，急匆匆的推门离去。

    直到李蓉蓉的背影消失在病房门口，张承武才从愤怒的情绪之中挣脱出来。

    他的猜想虽然有鼻子有眼，但却并没有任何实质性的证据。

    就这么空口白话的，对方肯定不会承认。

    继续纠缠下去对自己也没什么好处，到时候闹得家无宁日，受伤的只会是儿子。

    但他在心里却已经暗暗下定了决心，这件事一定要调查清楚。

    他张承武这两年虽然混的比较惨。

    但也不是任人揉捏的软柿子，如果真被李蓉蓉与李志刚给戴了绿帽子的话。

    那么他一定会让这对奸/夫/淫/妇付出惨痛的代价。

