    白长空到家，直奔后院。

    蓝田园北墙，昨夜被卢仚带着人捣得稀碎，白阆着人，用木板勉强拼成了一排简陋的木墙。

    白长空看了看那一堵漏风的木墙，又看看几乎被烧成平地的蓝田园，饶是他养气功夫极深，也气得差点再吐一口老血。

    咬咬牙，顾不得心痛这座他花费了老大心力，一山一石、一花一草都亲自设计的蓝田园，白长空直奔那座小楼崩塌，露出了下方坑道的假山。

    白阆等九个白家第二代，包括伤损元气，一脸病恹恹的白邛，正站在小山上。

    见到白长空，一群人急忙行礼。

    白长空摆摆手，一言不发的跳下坑道，直落下十五丈，前方是一条宽敞甬道。

    顺着甬道行走百丈，这里是一处四四方方的大屋子，天花板、地板、四壁都用极珍贵的紫檀木装饰，藻井雕花、四角大柱，墙壁上都有雕琢精巧的山水花纹，美轮美奂，更是划归到了极点。

    这一座大屋子占地能有一亩地，使用的紫檀木数量巨大，单这一间屋子的成本造价，大概就在三百万贯以上。

    这，‘两袖清风’的白长空……

    白长空一人进了这屋子，阴沉着脸，看向了正背面墙根下的一座供坛。

    同样是紫檀木雕成的供坛，上面供着一座高有丈许的鎏金雕像。

    雕像的主角极其古怪，那是一三头六臂，形容凶狠，头戴莲花火焰冠的男子。男子六臂上缠绕着几条火焰飘带，除此之外，浑身上下一丝不着。

    男子一脚金鸡独立，一脚抬起，其上坐了一美貌少女，正和男子肢体交缠，作出不可名状的姿势。

    这是一尊，不怎么正经的雕像。

    白长空则是跪在供坛前，向着这雕像肃然磕了三个头，毕恭毕敬的合十嘟囔了几句。

    紫檀大屋子的一角，一扇和墙壁严丝合缝，外面根本看不出半点痕迹的木门缓缓开启，一名身材高挑，几乎有八尺多高，比白长空高出一截，身段绝美，极顶火辣，身披轻纱的绝美少女，带着一缕香风，慢悠悠的走了出来。

    “昨夜，敲锣打鼓的，怎么回事？”

    少女走到白长空身边，很是随意的抬起光溜溜的脚丫子，一脚踹向了白长空的面门。

    白长空冷哼了一声，右手如刀，一抹暗金色幽光亮起，‘嗤啦’一声，一掌劈在了少女的脚板心。

    ‘嘭’的一声，白长空纹丝未动。

    少女则是身体猛地一晃，踉跄着向后倒退了好几步，绝美的脸上露出了一丝惊容。

    “唷，看不出，你白行走看上去糟老头子一个，骨子里可比那些壮汉还要威猛得多……昨夜，外面究竟是怎么回事，我的几个侍女，死得也太莫名了些。”

    白长空站起身来，从供坛的香囊中抽了九根细细的线香，就着供桌上的一盏长明灯点燃了线香，恭敬的插在了雕像前的香炉里。

    “你，得换个地方。”白长空皱起了眉头：“镐京，这几天有点不安稳。”

    “九阴教出来闹事，这也不提了，他们被守宫监摸上了门，出事是必然。”

    “可是，四极坊有大几百死士暴起发难，无选择、无目的的肆意杀人。”

    摇摇头，白长空转身朝着少女沉声道：“这事情不对，太平没两年，有人想闹事。昨夜，居然连我蓝田园都被烧了，现在不知道多少人盯着我这里，你是露了痕迹……”

    少女凑到白长空面前，伸出修长、雪白、水嫩如水葱的手指，轻轻的点了点白长空的鼻头：“唉哟，露了痕迹，就说我是你的老相好……”

    白长空瞪了少女一眼：“那，你还想进宫么？”

    少女呆了呆，翻了个白眼，‘嗤嗤’笑了起来：“唉哟，差点忘了这事，对了，我还要进宫找天子呢。”

    朝着白长空抛了个媚眼，少女悠然笑道：“要不，我就故意露了痕迹，不进宫了，和你搭档过日子？”

    “伺候一个昏君，也没啥乐子，你老归老，骨子里一把子劲很凶猛嘛，刚刚那一掌很有力道哦，不如，你的儿子们以后都叫我一声‘娘亲’！”

    少女笑得浑身乱颤，媚眼一个接着一个朝白长空抛了又抛。

    白长空没搭理她，他背着手，皱着眉看着四周陈设奢华的紫檀木装饰，过了半晌，他才幽幽叹道：“真是头疼，这屋子，经不起查验的，落在有心人眼里，是个麻烦。”

    “这些紫檀木，得拆走，运走，最快的速度运走。”

    “这地下这么大的一处空间，要找个能背黑锅的。”

    “上一任将这处宅子售给我的地主，关系太好，不好下手……那，上上一任的地主，就只能请他全家死光了。”

    少女瞳孔凝了凝，她双手叉腰，朝着白长空冷笑：“你们这群读书的斯文人，一个个真是心狠手辣、无耻下贱，这紫檀行辕，不是你建好了讨好我师尊的么？和之前的地主有什么干系？”

    白长空瞥了少女一眼，淡然道：“你的-骚-劲儿，留着对付天子罢。这里的首尾要尽快弄干净，我安排你尽快离开，你……”

    白阆急匆匆的闯了进来，他飞快的抬头，贪婪的扫了一眼少女极其美好的身躯，急促的说道：“爹，门外，有宫里的人进来了，他们……他们……”

    白阆的脸色，很精彩。

    那种表情，精彩到无法形容。

    白长空身体微微一晃，深深的看了白阆一眼——他的这个大儿子，是他从小精心教授出来的，心性、手段，不光比起他的八个弟弟要强出一大截，就算在镐京众多门阀世家中，在文教的那些新贵大族里，相比同龄人也堪称顶尖的人物。

    寻常事情，不会让他这么手足无措。

    这是，又出什么幺蛾子了？

    白长空急匆匆的离开了紫檀行辕，那身量极高的绝美少女撇了撇嘴，轻轻的哼着歌谣，绕着偌大的屋子转了两圈。

    “哎，这死老头子，要不是正月后，皇宫里增补秀女，还要他的举荐，我非要搅得他家宅不宁……嚇，都做了本教的行走，还装什么正经人呢？”

    少女朝供坛上的狰狞雕像抛了个媚眼：“老祖在上，您说，奴奴说得有道理不？嘻，我们可不能算好人！”

    少女突然捂住嘴，‘阿秋’打了个喷嚏。

    她扭着腰，随手一巴掌，将口水星子、鼻涕沫子抹在了那尊雕像的脚丫子上。

    白长空腾空而起，窜到了小山顶。

    他本能的朝着北面望了过去，他就看到了卢仚。

    一大早的，卢仚正蹲在勘察司大门口的台阶上，捧着一个大海碗，‘呼噜噜’的喝着热腾腾的肉粥。

    大黄蹲在卢仚身边，低头舔着已经光溜溜的食盆。

    圆鼓鼓的兔狲，正眯着眼，匍匐在卢仚的脚下，看到对面蓝田园小山上白长空突然冒了出来，这兔狲浑身长毛炸起，‘哈’的呵了一声。

    白长空深沉的望了卢仚一眼。

    卢仚站起身来，朝着远处的白长空举起了手中的海碗：“白家阿爷，喝粥不？以后大家都是邻居，有啥用得上小子的，您尽管说！”

    白长空朝着卢仚展颜一笑，点点头，然后转身就走。

    他的速度极快，下了小山后，身形如风，几个飘闪，就到了前院。他一边走，一边急促的问道：“昨夜的火，和那小狗可有关系？认真查查，看到那小狗的嘴脸，我就有点不安，仔细查查，这火究竟是怎么起来的。”

    白家的大门口，十几个太监一字儿排开，笑呵呵的挡住了气急败坏的白家管家和几个仆役。

    两个小太监正在白家大门的左门框那里忙活着。

    一个小太监扶着梯子，另外一个小太监站在梯子上，拎着锤子、钉子，‘叮叮当当’的，将一块巴掌大小的金牌钉在了门框上。

    金牌做工极其的精美，正中是用碎玉粒拼成的两个小字——‘储秀’！

    明白大胤皇家行事规矩，明白大胤朝堂礼法的人就知道，这是‘储秀’金牌，谁家大门口被钉上了这块金牌，就代表着，这家有没出嫁的小姑娘，被钦定为皇帝的女人，不日就要送进皇宫了。

    运气不好，这些小姑娘或许在皇宫里蹲上三五年，之后会以普通宫女的身份离开皇宫，随便你嫁人也好，出家也好，没人会管你。

    运气好一点，你若是被皇帝宠爱过了，却又没能给皇帝生个一儿半女的，你就要做好在皇城内蹲一辈子，住一辈子冷宫的准备。

    运气再好一点，得了皇帝的宠爱，被封了宫号，又能给皇帝生个皇子、公主的，那么就恭喜你，一辈子的荣华富贵，连带着外戚的荣华富贵，就算到手了。

    如果白家有姑娘被封为妃子，按照惯例，起码也有一个‘伯’的封号等着白长空呢！

    但是，要命的问题就在这里——白家三代，只有白露一个大姑娘！

    白长空带着几个儿子急冲冲跑出来的时候，负责钉牌子的小太监正得意的回头笑着：“监丞，您看看，小的这牌子，钉的端正不？牢固不？”

    身穿紫袍的小太监‘咯咯咯’笑着，就像是刚下蛋的小母鸡一样欢快。

    他用力的鼓掌，大声笑道：“钉的端正，钉的牢固……唉哟，往来的诸位大人，诸位老少爷们，都来给白长空白大人贺喜了……他家的姑娘白露，贤淑纯良，文采飞扬，贤名都传到太后耳朵里啦！”

    “这不，过了正月十五，要给天子身边增补秀女呢。”

    “太后亲自点名，将白露姑娘加进了储秀名薄里，以后，搞不好白露姑娘就是贵妃，甚至皇后哩！母仪天下，何等华彩！”

    白长空和几个儿子浑身大汗冲了出来。

    听到小太监的话，他们一个个都想死！

