    高山上，樱花遍地。

    入目所视的尽是粉红，让一切绚烂柔美，让人只觉置身梦幻仙境。

    那种发自内心的舒服，让萧逸浑身上下，乃至灵魂，尽皆静谧安然。

    不自觉间，萧逸躺在这粉红花海上，仰望苍穹，缓缓昏睡。

    身上疲倦、灵识中这些年来的风吹雨打，似在一瞬间爆发，让他倦极，困极。

    “累吗？”萧逸睁着模糊的视线，看着高空中纷飞的樱花，自语着。

    累，其实他累极。

    这些年来，他比谁都累。

    无时无刻的赶路，无时无刻的经历危机，恩怨情仇、凶险闯荡、心谋博弈。

    这些年来的路，他每踏一步，几乎便都充斥着这些无时无刻的争斗。

    从当年微末修为之时，闯荡四方，屡屡生死一线，总在那九死之中争出一线生机，不断成长。

    到如今，实力强悍，当世能奈何他者，尽皆有数。

    这些年，一人一剑，靠着一双拳头，他闯过了多少，经历了多少？

    数之不清，道之不绝。

    这条艰险之路，他未惧分毫。

    此刻，却渐有几分倦意，心头涌现出曾经的一幕幕，竟是让他五味陈杂。

    唯一让他歇了一段时间的，是那一年半的游历。

    可变天之日的逐渐靠近，还是让得那段时间的游历充满了压抑。

    那，还不是停歇。

    模糊的视线，渐渐变得黑暗。

    眼眸，终于彻底闭起，昏睡其中。

    时间，不知过去了多久。

    或是一瞬？或是漫长得沧海桑田？

    “倦归倦，还是有太多的事需要去处理。”

    中域的水，或是说这片大陆的水，很深；但这趟浑水水，他已经趟了，便定会探个深浅究竟，直至到达这浑水深处。

    心头，似是叹息一声。

    那一瞬，本安静的灵魂，悠然的身躯，竟一瞬之内变得心潮澎湃，热血沸腾。

    这，才是他萧逸！

    “嗯？”这一瞬，萧逸六感皆复，明显感知到身旁有一道若隐若无的气息。

    萧逸心头一惊，猛地睁开了眼眸。

    但，睁开一瞬，首先映入眼帘的，却是一双与之对视的美眸。

    随后从目光从美眸扩散，看到的，是一张冷漠却国色天香的面庞。

    这一瞬，冷酷的眼眸与这双美眸对视着。

    这一瞬，冰冷的面具，与这张国色天香的面庞仅相距不足数分。

    萧逸鼻间甚至能嗅到那属于面庞主人的一缕清香。

    面具虽冰冷，但面庞主人的微热鼻息，却还是缓缓从面具缝隙传来。

    “无月司命？”萧逸只愣了一瞬，瞬间反应过来，亦吓了一跳，连忙侧过身坐起。

    这时，萧逸方看清，无月司命刚才乃是跪坐在他一旁，弯下身看着他。

    “无月司命寻我有事？”萧逸皱眉问道。

    无月司命摇了摇头，但又点了点头。

    萧逸眉头皱得更紧，“到底有还是没有？”

    无月司命点了点头，但又连忙摇了摇头。

    萧逸满头黑线，只轻淡道，“无月司命来许久了？”

    “刚来。”无月司命淡漠道，语气很是清冷。

    萧逸皱眉道，“既找我有事，怎地不叫我？”

    无月司命轻声道，“你睡了。”

    萧逸眉头紧皱，拍了拍略有些昏坠的脑袋，他还是头一次睡得这般熟，竟连身旁有人都未第一时间反应过来。

    无月司命似是看出了萧逸眼眸中的苦恼，轻声道，“樱花，是渡魂之花，有安魂之效。”

    “原来如此。”萧逸目光恍然。

    “你很累，也很厉害。”无月司命，却忽然吐出一句。

    “什么？”萧逸听着这莫名其妙的一句，疑惑一声。

    无月司命站起身，盈盈身姿踏前了两步，随后在萧逸身旁端坐下。

    萧逸皱了皱眉。

    无月司命轻声道，“樱花，虽有安魂之效，但不至于一瞬间就让人昏睡，对你我这个层次的强者而言，这些效果，几乎可以无视。”

    “樱花，会引动生灵深层次的疲倦；传说中，渡魂之际，亦是让魂回溯一生所历，随后安魂消负。”

    “你引动的疲倦，竟让你轻易困倦睡去，证明你很累，经历过无数。”

    “但你仅仅昏睡了一秒。”无月司命的美眸凝视着萧逸，泛着些惊骇。

    “安魂之中，瞬间从中抽离，恢复六感。”

    “你的心智，定是经过千锤百炼，历尽人所未历，坚毅如斯。”

    萧逸听着无月司命的一句又一句，心头猛地一突。

    这时，无月司命却认真地看着萧逸，吐出一句，“你未回妖域前，在外头定然过得很苦吧。”

    “啊？”萧逸愣了愣。

    无月司命眼眸中掠过一丝杀意与关切，“我没出过妖域。”

    “但我在族中记载中看到过，妖域之外，人族凶残，无时无刻都在猎杀我等妖族。”

    “你一人孤身在外，又无人帮助，定是日夜担惊受怕，屡屡得从人族凶狠追杀中逃命。”

    “这些年来，饱经风霜，日夜担忧被人族捕获击杀，定是很苦。”

    “额…”萧逸想说些什么。

    无月司命认真道，“跟我回无月一族吧，那里很安全，我会保护你。”

    “终有一日，妖族会杀回中域。”

    “届时，那些但凡欺负过你，想要杀你的，人也罢，妖也罢，我会杀尽他们，替你报仇。”

    萧逸面具下的脸庞猛地一抽。

    “我还不至于需要你保护。”

    无月司命微微皱眉，但还是认真道，“在无月一族内生活，会比你独自一人游荡好得多。”

    “我们无月一族内，生而掌管生杀，而除此之外，族人间很是单纯，没有尔虞我诈，是少有的一片乐土。”

    萧逸白了无月司命一眼，暗暗腹诽，“我看你就很单纯。”

    萧逸看了眼无月司命，显然，无月司命来此并无恶意。

    不过萧逸也懒得与她多说，只静坐着，眼眸也恢复了冷漠，扫视周遭风光。

    萧逸沉默着。

    无月司命，竟也沉默着，显然性格本就是不喜言谈。

    当然，这般静静的，倒也乐得清静。

    半晌。

    无月司命终归是率先微微皱眉，认真问道，“你不愿意吗？”

    萧逸白了一眼，“你说呢？我跟你很熟吗，跟你回族地？”

    ......

    第一更。