    易阡陌心里没有慌张，如果这老者已经识破了他的身份，早就应该将他镇压，而不是跟他浪费时间。

    现在逼问，那也就是说，这老者并不知道他的身份，眼前这一幕、仅仅只是在恐吓而已。

    易阡陌当即瘫软在地，哀求道：“吾已入厉氏，来此不过就是为了了解厉氏真正的力量，谋求更大的发展，还请前辈明察。”

    看到他恐惧的样子，老者看了许久，这才不屑的收起了威压，道：“既然你想要在厉氏谋求发展，那我便给你一条出路。”

    “啊！”易阡陌脸上狂喜，道，“多谢前辈关照。”

    “你别高兴得太早，你想要的我都可以给你，我甚至可以让你成为厉氏族长，但你必须帮我办成一件事！”

    老者说道。

    “还请前辈示下。”易阡陌恭敬道。

    “帮我去外面寻找一人，若是找到了他，我便扶你做厉氏族长。”老者说道，“此人来自诸天星域，唤作易阡陌！”

    “啊！”易阡陌满脸惊讶，道，“他……他不是已经死了吗？外界传言，他已经死在了极北之地。”

    “所有人都觉得他死了，但我觉得他还活着。”

    老者说道，“若非如此，天道怎会不全？那一定是有东西留在了他身上，他若是死了，如何承载这东西？”

    易阡陌装作听不懂，老者也是心领神会，道，“你不需要知道太多，你只需要帮我寻到他即可。只要找到他，你就是厉氏族长！”

    “可我上哪去寻他？”易阡陌问道。

    “他若是活着，自会动用那力量！”老者说完，给了易阡陌一个罗盘，道，“只要他动用那力量，这罗盘便会有反应，到时候……你就可以感应到他的存在！”

    易阡陌接过罗盘，他当然知道那力量是什么力量，这是那自称无尘仙帝的老妪肉身力量，只要动用，就会被感应到。

    “前辈为何自己不出去寻找他？”易阡陌壮着胆子问道。

    “嗯！”老者眉头一皱，道，“老夫不便离开此地。”

    到此刻，易阡陌确定他躲在这里，是为了躲避天道的追杀，他这等级别的力量，不应该存在于盘古大陆。

    易阡陌将罗盘收了起来，道：“敢问前辈，方才说这墓碑是先祖所篆刻，到底是怎么回事？”

    “因为他没死！”

    老者说道，“这历代的厉氏族长，全都是他！”

    说着，老者指向了那些坟茔，道，“这座山上的坟茔，有一半是他的，只不过，厉氏之人并不知晓而已！”

    易阡陌只感觉背脊发凉，问道：“那他现在何处？现任的厉氏族长，也是他吗？”

    “他有很多名字，也有很多身份，至于他在何处？自从有熊氏被灭后，我也不知道他在何处。”

    老者说道，“在此之前，一直都是我看着他的，不过，他现在何处并不重要，因为他本就无用了。”

    “前辈为何要看着他？”易阡陌好奇地问道。

    老者皱起眉头，冷声道：“你问得太多了。”

    易阡陌立即浑身一抖，道：“小的多嘴。”

    “告诉你也无妨！”

    老者想了想，说道，“这小儿，本就不是人，是一具肉身生出的灵智，由我等培养而成，本是想利用他等待一人，却没想到，那人并没有到来。”

    易阡陌终于明白了，这些老怪果然是在守株待兔，但这一次他什么都没问，只是装作一头雾水的样子、

    老者却继续说道：“易浩然小兔崽子，弄了那么多的陷阱，准备了那么多的身份，竟然将传承，还是放在了易家人身上，真是好算计！”

    易阡陌听完心惊，对于这些老怪来说，这些身份只是一个个引领他们去踏入的陷阱，可对于他来说，这些身份却是一个个敌人。

    正如他所料，他的先祖易浩然，果然没有将鸡蛋放在一个篮子里，只是把最大的鸡蛋，放在了他这个篮子里。

    此刻易阡陌甚至怀疑易浩然还没死，他只是在暗中等待，等待着他这颗果实成熟，从而一举摘下翻盘！

    至于什么血脉关系，易阡陌可不觉得易浩然会在乎这个！

    毕竟，他的血脉跟易浩然的血脉，不知隔了多少代，即便是凡人，一两代之后，关系也随之疏远了。

    更别说他这样隔着不知多少代的。

    当然，这也只是他的猜测，但他可以确定的是，在这盘古大陆上，他的先祖留下了不少的身份。

    而他只知道一个，这些人都站在暗处，或许有的已经陨落，或许有的依然存在着。

    他抬起头，看了老者一眼，心道：“若是能够活捉了这老家伙，便能够从他口中得知所有事情的真相，他也一定知晓先祖埋的这些暗棋，走到哪一步了！”

    当然，他现在是没实力办这件事，别说活捉对方，就是杀对方都有些难。

    “还是得先突破渡劫期，强化元婴后，修成第六重太古碑！”易阡陌心底想道。

    见老者停下，易阡陌当即说道：“前辈，我有一请求，还请前辈应允。”

    老者微微皱眉，道：“说！”

    “小的需要修行所需的资源，还请前辈赐予晚辈修行资源。”易阡陌直接说道。

    “嗯！”

    老者看着他，冷笑道，“你倒是聪明，事情都还没办，便想要好处了。”

    “前辈，以我的实力，如果那易阡陌真的还活着，可不是他的对手，真要是找到了他，那也得撑到前辈到来才是。”

    易阡陌说道。

    老者想了想，当即取出了一个铭牌，道：“有此铭牌，你在厉氏便是一人之下，可动用厉氏所有资源，但我希望在三个月内有明确的消息，不然……我能给你，也能拿回去！”

    易阡陌咽了咽口水，接过了铭牌，道：“一月内，吾定当为前辈寻到踪迹！”

    见易阡陌战战兢兢地离开，老者满脸不屑，自语道：“该死的小贼，竟然比你先祖还要贼，你到底躲到哪里去了，不过，我不信你不出来，只要你还活着，就一定会现身，到时便是你的死期！”

