    每一个废土人都知道，在废土上生活，最重要的两件事是，握紧手里的武器，看好腰间的水壶。

    前者是自我保护的立身之本。

    后者是决定生死的生命之源。

    如果非要加上第三件事，那就是一定要足够警觉，除了那些彼此换过命的人之外，其他人不管男女老幼，都是不可信任的！

    物资的极度贫乏，环境的极端恶劣，让达尔文主义在这片废土上横行无忌，每一口食物，每一杯净化水都要抢夺。

    正义与邪恶，绝不是衡量朋友和敌人的标准。

    比如现在。

    风沙还在卷，比之前好了很多。

    但能见度依然很低，一群人站在其中，像极了雾中行走的鬼影，影影幢幢的，带上些许不详。

    这个荒漠一般的世界，似也被带上别样的色调。

    很像是江夏曾看过的一些西部老片，导演们总喜欢用这种对比，来体现出一个无秩序世界的残酷。

    但其实，有些事情不需要对比，也能体会的清楚。

    在江夏身后，年轻的战士苏，手握着脉冲步枪。

    持枪的手很稳，枪口锁定在江夏的后心，只需要扣动扳机，穿透性极强的电磁脉冲，便能烧毁血肉。

    在眼前这人的心脏处，留下一个小拇指大小的穿透伤。

    这种伤势，对于废土人来说，或许并不致命。

    义体改造的人太多了，很多人都喜欢在心脏这样的要害部位，加装一些防御型的装置。

    还有些极端的，干脆在体内提前设置“第二心脏”，一旦心脏被破坏，那个小玩意会立刻启动，代替心脏的作用。

    但眼前这个人，是没有义体的。

    只要苏开枪，江夏就死定了。

    但苏，并不是很想这么做。

    他是个年轻人，虽然也在废土摸爬滚打，但到底不如罗格那样老谋深算，在这个年轻人看来，自己这方现在的动作，有些不讲武德。

    明明，是眼前这个外来者，拼死进入小镇，才给他们赢得了胜利的机会，双方虽然不算朋友。

    但最少也该是合作者才对。

    因此，在面罩之下，苏的表情有些纠结。

    尽管他很懂，为什么罗格要在脑波通讯中，让他们这么做。

    “看来我们对‘朋友’这个词的理解，有点差别。”

    江夏却没有感觉到苏的纠结，他举着双手，带着几率讥讽，对眼前朝他走来的罗格说：

    “这就是你们这些废土人，对待朋友的方式吗？”

    “我无意伤害你。”

    罗格将工具箱放在一边，又把右手里的注射器，换到左手，伸出手指，在上面弹了弹，就像是医生要给病人打针前的准备。

    他说：

    “我们的利益是一致的，江。

    我们都要去你的世界，对你来说，那是回家，但对我们来说，那是一场不能估计的冒险。

    我必须这么做。

    我必须想尽一切办法，来提高我和我的兄弟们在你那个未知世界中的存活率，把你这样一个危险人物，彻底变成我们的人。

    这是目前最好的解决办法。”

    江夏没有反驳。

    如果他是罗格，他也会选择这么做，在进行一场不知结果的冒险之前，这确实是最好的预防办法。

    他心里更没有被背叛的痛苦。

    本就心怀警惕，本就没有这些废土人当成自己人，一直在提防的话，也就没有背叛一说了。

    双方本就不是朋友，这场合作也是同床异梦。

    无非是看谁手段更高。

    毕竟，只有小孩子才相信歃血为盟那一套。

    他看着罗格手中那颇有未来风格，很是简约的注射器，针头就像是个小钻头，让人看着心头发寒。

    他并不知道废土人是怎么植入脑部芯片的，但从这个注射器的外形就能看出来，大概类似于一场小型的开颅手术。

    “你的意思是，只有把我变成一条听你指令的哈巴狗，才能让你们感觉到放心？”

    江夏轻声说：

    “你们就这么害怕我吗？”

    “不是害怕。”

    罗格解释到：

    “如果再多些时间，我其实更愿意用温和的方式，来让我们真正成为盟友。

    在抄起枪打仗之前，我是个生物学家。

    我深知芯片的连接不是万能的。

    它还没有发展到能完全操纵脑波活动，完全操纵思维的程度，我也知道，这样的行动会让你对我们满腹怨恨，实在是下下策。

    可惜，我们没有那么多时间。

    你也不必担心这芯片，会抹掉你所有的自由意志。

    它没有你想的那么可怕，它毕竟只是工具，对思维的约束力很弱，也不会影响你的思考，只是会让你更信任我们。

    仅此而已。”

    “随便你说吧，反正我又不懂这些。”

    江夏扭头看了看。

    四面持枪的废土战士都带着面罩，看不到他们的脸，不过探针型的枪口却依然有威慑力，实在是让人动弹不得。

    他深吸了一口气。

    心脏跳动的很快，肾上腺素也在快速分泌，他要进行最后一搏了，也不知道那个临时的“盟友”会不会掉链子。

    这种把自己的小命，交到一个陌生人手里的感觉太糟了。

    绝对不能，再有下次！

    眼见江夏没有再回答，维持着沉默，好像是彻底放弃了抵挡，罗格也松了口气，他对几名战士下了命令。

    江夏身上的两把枪，被取了下来，丢在一边。

    苏也伸出手，要把江夏插在腰间枪套里的左轮取出来，彻底解除武装。

    但就在他伸手的那一刻，江夏的手，却突然抓住了他的手腕。

    “这把枪不行，我喜欢它。”

    他说了句。

    苏愣了一下，但下一瞬，江夏爆发力量，要把苏摔倒在地。

    巨力来袭，苏的反应极快。

    他被义体替换的四肢这一瞬爆发出远超人类的力量，不但没有被江夏摔倒，反而将江夏整个人都提起来。

    如甩动麻袋一样，整个甩到地面。

    “砰”

    躯干遭到重击，那股不正常的蛮力摔得江夏眼前发黑，但反应还在，顺手抽出左轮，朝着罗格便开了一枪。

    毫无准头可言，子弹几乎是南辕北辙。

    旁边几名战士当即抓着枪冲上来，要制服这个家伙，狠揍他。

    但罗格却感觉到一阵不妙，尽管和江夏接触的时间不到六个小时，但他对这个外来者已有些了解。

    他似乎并不是这么冲动的人。

    在这样绝境中还要反抗，要么说明他失心疯了，要孤注一掷。

    要么就是说明，他还有准备！

    另一边，褐色的植被丛里，趴在那里的女孩也听到了清脆的枪声，让她身体一颤，下意识的拿起沾着血的，皱巴巴的纸片，又看了一遍。

    纸上没有写字，只有几幅拙劣的简笔画。

    第一幅是一个火柴人朝天开枪。

    第二幅是两个拙劣的机器人发射飞弹。

    第三幅，是一大一小两个人，手拉手，走入门中。

    画技拙劣的很。

    但其中的意思，再加上眼前这场面，并不难懂。

    女孩摸了摸肚子，那里似乎还有那个冰冷的炸弹在倒计时。

    她抖了抖身体，双手抱着头，通过脑波芯片，将指挥猎杀者进攻的信号下达。

    她的权限很差，是永生会的最低层。

    不可能像两位导师那样自由的控制机器人，但索敌开火的命令，还是能送出去的。

    “哐”

    一声巨响，在罗格身后响起。

    首领回过头，便看到那两台在镇子中心，因为失去操纵者，早已停机的猎杀者机器人，正突兀的重启，却并不移动。

    它们背后的火箭弹巢，正快速调整方向，朝着罗格这群人所在的地方慢慢倾斜。

    “躲避！”

    罗格的瞳孔放大，大喊一声，自己朝着旁边一扑，翻滚过去，下一瞬，便有数枚火箭弹呼啸着飞离，划过不到十米的距离，轰在一处矮墙上。

    火光暴起，地面震动，气浪冲天。

    这一击毫无准头可言，一看就是菜鸟控制。

    但该有的混乱已被激发。

    废土战士们四处寻找掩体躲避，掀起的风沙气浪更是让场面一团混乱。

    苏比较倒霉，被炸碎的矮墙飞来的石头，正打在他身上，有义体保护，他并没有受伤，却被掀飞出去。

    在落地那一瞬，他左眼的义体飞快的在混乱中捕捉到一个人影。

    江夏！

    那个外来者，他大概是混乱的场中唯一一个冷静的人。

    好像这一切都在他意料之内，在爆炸发生的瞬间，他不但没有躲避，反而如猎豹一样冲了出去。

    目标很精准。

    电池组！

    星阵！

    不好！

    他要跑！

    苏这一瞬热血上脑。

    他作为罗格信任的人，可以算是罗格的副官，他对于这次寻找星阵的行动的意义，比其他战士更了解。

    毫不夸张的说，这去往另一个世界的星阵，就是眼下黑手会唯一存续的机会！

    而江夏，就是上天赐给他们最好的向导。

    不能让他跑！

    苏吼叫一声，义体爆发力量，脚下泥土砂砾炸开，推着年轻人朝着江夏狠扑过去，后者已冲到电池组旁，一拳砸在红色的启动键上。

    并联的电池组这一瞬被激活。

    随着几丝让人看得毛骨悚然的蓝色电浆，在粗大如人臂的电缆线上暴起，高能电池所有的能量，便如开闸的水一般，涌到星阵石板上。

    就像是江夏记忆重演。

    随着能量倾泻，那石板周边的线条，圈圈，像是蓝色的水银泻地，快速被点亮开来。

    能量在外泄，吹起狂乱的风，吹的江夏有些睁不开眼睛。

    一秒之后，一抹明亮的光，在他眼前张开。

    就像是一颗紧闭的眼睛，向两侧睁开，熟悉的椭圆形光幕旋转着，打开了通往另一个世界的门。

    他要回家了。

    江夏没有回头去看一眼，迈开脚步就要上前，身后却有恶风扑来，带着野兽般的吼叫，就像是攻城锤撞在他身上，将他整个人撞翻在地。

    苏就像是发狂了一样，动作矫健的骑在江夏腰间，一双铁拳毫不留情的朝着这外来者砸下。

    江夏也在反击。

    可惜血肉的力量，终究不如机械的义体爆发的强。

    三两拳后，他就被苏打的鼻青脸肿，晕头转向，周遭混乱已有平息，四周的呐喊也在响起，让江夏的心也提了起来。

    不好。

    不妙。

    “嗖”

    在这混乱之中，如针刺的枪声响起。

    脉冲光束穿透躯体，带起灼伤的味道，突如其来的痛苦，让江夏和苏扭打一团的动作，猛地停在原地。

    江夏感觉到腰腹一阵灼烧的疼痛，大概是被擦伤了。

    但在他眼前，正骑在他身上疯狂输出的苏，则摇晃了一下身体，砸在了地面上，这个年轻人就像是被丢出水面的鱼。

    大口大口的呼吸着，却难以吸入气体。

    这一枪，从背后，打穿了他的肺部。

    随着苏倒地，江夏这才看到，在他眼前，光门前方，风沙吹动的混乱里，那个穿着永生会制服的小个子女孩。

    正颤抖着，手里抓着一把破旧的脉冲手枪。

    刚才那一枪，是她打出的。

    “哈哈哈”

    江夏这一瞬发出畅快的狂笑，鼻青脸肿的他跳起来，朝着呼吸困难的苏踹了一脚，抹了抹鼻子下面的血渍，也不理会那女孩指向他的枪口。

    他摇晃了一下身体，看着后方混乱的局势。

    火光中，黑手会的战士们在喊叫着，半个身体被压在废墟下的罗格，正双眼喷火的朝着他大喊大叫。

    但江夏并不在乎。

    在混乱中，他恶意满满的对罗格竖了竖中指，顺手拿起摔落在地面的工具箱，又把那个注射器扣在手里，最后抓起一个弹药包，扛在肩上。

    最后，对那用枪指着他的女孩勾了勾手。

    “本来不打算带你这个小累赘的，不过看来你我很有缘。”

    “走吧，孩子。”

    “该从地狱回人间了。”

