    “昊天，此地不宜久留，那头猴王随时都可能会寻来，我们还是趁早离开比较好，”徐钰开口道。

    四株小圣药，一株被熊孩子他们瓜分出去，一株到了他的手中，连着损失了两株小圣药，那头黄金猴王不可能会就此罢休，那些老怪物虽然强大，但还是不如那头黄金猴王，即便是联手与其厮杀，多半还是要败。

    如此一来，夺走了小圣药的他们，一定会被那头黄金猴王找上们来清算，现在最安全的地方，就是回归外界，那头黄金猴王触不可及的地方。

    熊孩子听了觉得很有道理，他不止瓜分了一株小圣药的枝杈，还借着这头秃鸟的本事得手了一株完整的小圣药，那头黄金猴王一定会大开杀戒，找上门来是迟早的事情，还是需要赶紧离开才是，反正百断山也快要关闭了。

    想到这里，熊孩子大手一挥，“徐钰说的没错，我们还是抓紧时间离开这里吧，这次的收获也足够大的了，可不能贪心，保命要紧。”

    听到熊孩子这句话，众人嗤之以鼻，这话怕是熊孩子说给自己听的吧，要说贪心，谁能比得过他。

    突然，这时候一道紫光闪过，一道婀娜的身影出现在不远处，赫然是那位在徐钰手下逃得一命的紫发少女。

    徐钰瞧了对方一眼，恰巧对方也看了过来，眼中闪过忌惮之色，很是警惕的模样，看来是徐钰在百草园里给她留下了深刻的印象。

    “凶兽是你！哪里走，留下来给我当坐骑！”熊孩子见到熟人，大喊一声。

    紫发少女这才注意到徐钰身边的人，娥眉都倒竖了起来，怒气窜了出来，只是她没有说话也没有动手，强忍着转过身去，化作一道紫光遁去。

    良久，才传来一句话，“小贼，你等着，我早晚抓住你。”

    “有本事就过来啊，别跑啊，瞧你厉害得，迟早把你抓回去守村头，”熊孩子也丝毫不服气地回应道。

    只看见那道紫光在半空中闪烁了一下，然后飞速消失在了天际。

    “你很怕她？”徐钰瞧见这头秃鸟躲了起来，似乎是不敢被那位紫发少女看见，不禁有些好奇。

    那头秃鸟语气莫名地说了一句，“这不是怕，老夫只是不想与这一族的人见面。”

    见这头秃鸟的情绪似乎有些波动，徐钰也就不再说些什么了。

    “诶，小子，你很特别啊，怪哉，奇哉，老夫竟然看不透你是如何修炼的，这还是千百年来头一遭，”突然，这头秃鸟盯着徐钰打量了一会儿，一对鸟眼瞪圆了，似乎对于徐钰身上的秘密很是感兴趣。

    徐钰低头瞧了它一眼，“你还是先把自己身上的问题解决再说吧。”

    “你怎么知道？”这头秃鸟愣了一下，然后问道。

    它的确是身体出了点问题，可徐钰又是怎么看出来的，连其他人都没有看出来，这小子竟然瞧出了端倪，难不成对方有神眼不成。

    徐钰淡淡地吐出两个字，“猜的。”

    这头秃鸟虽然喜欢吹牛，但多少还是能听出几分真实，而且，这头秃鸟看起来不像是百断山本地的生灵，倒像是和他们一样的外来者。

    尽管看不出这只秃鸟的跟脚，但其来历应该不凡，远远不是表面上看起来那么简单，更别说，这只秃鸟还和那位紫发少女一族有关系。

    “呦呵，你小子还挺聪明的嘛，看来在这群人里面，就你小子比较有眼光，”这头秃鸟诧异地看着徐钰，有些欣赏地说道。

    “啊……”

    殊不知，秃鸟说出这句话之后，就等于是得罪了所有人，顿时引得熊孩子他们围上来群殴了这家伙一顿，连火灵儿都走上去踹了两脚。

    “住手…别打了，老夫错了还不行吗？”

    一会儿，这头秃鸟就求饶了，众人虽然只是象征性地略施惩戒，只用了手上的力气，但人数较多，也够这头秃鸟喝一壶的。

    “好了，是时候离开了，别忘了我们还身处险地。”徐钰也适时出声提醒众人，那头黄金猴王与那些老怪物激战的波动，隔着大老远都传递过来了。

    闻言，熊孩子他们才放过了这头秃鸟，火灵儿召出神毯，“都上来。”

    众人登上火灵儿的神毯，火灵儿催动神毯，隐匿于虚空深处，消失在原地，朝百断山的出口处掠去。

    星夜降临，天空竟然出现一头皎洁的玉兔，像是一轮圆月高悬，散发清冷的光辉，照亮了整个小世界。

    云层上方，一张符文光芒闪烁的神毯疾驰，上面有一大伙儿人，看样子，正在烹饪食物，香气都飘散了出来。

    火灵儿的这张神毯，乃是由虚空兽皮祭炼而成，内蕴一个小空间，完全可以容纳下数十人而毫不费力，甚至是在其中烹饪大餐也毫无问题。

    神毯上摆下了几口大锅，都在熬煮太古遗种的血肉，还添加了很多的珍贵灵药，汤汁晶莹透亮，馨香四溢，大红鸟它们都在流口水了。

    除了这机扩大锅里的血肉宝药，还有几张玉桌，上面摆上了晶莹的玉杯，还倒满了猴儿酒，酒香深入虚空深处，久久不散，醉人的芬芳让熊孩子他们的脸上都出现红晕了。

    “真是会享受，”看到这如同酒宴般的一幕，徐钰笑着摇摇头，熊孩子不管走到哪儿都是那么的热闹。

    “好了，熟透了，开吃！”熊孩子紧紧地盯着锅里的血肉宝药，煮熟了之后，他第一个开动，夹起锅里的一块晶莹的宝肉，吞进嘴里，金色光芒从他嘴角边溢出，很是灿烂。

    其他人也开始吃了起来，如此美味又大补的血肉宝药，人生难得吃上几回，这都是多亏了熊孩子的手艺。

    徐钰也没有客气，吃起了宝肉，将其中蕴含的浓郁精气都积累到洞天神环之中，只见在他身后，已经亮起了七道神环，还剩下三道神环仍旧暗淡。

    随着他吞吃这些血肉宝药，那暗淡的三道神环也开始发亮，庞大的精气快速充盈进去，很快就让第八道神环被点亮了。

