    第32章 半神器

    等到张萌再一次睁开眼已经是晚上了，躺在一张床的他看着床边的师傅白君泽。

    “我这是怎么了......等等，我去！”

    就在张萌睁开眼后，努力的想着之前发生了什么，就在他的目光无意间的闪过他师傅时，他的眼前突然弹出大片信息。

    白君泽：男，鼠门大长老，实力不知，年龄不知，关于他的一切都不知......武器：君临剑，君临剑：本来是第三代剑神花费大量时间，心神，极品材料打造的名剑，结果刚被造好就消失不见了，世间流传是被人偷了，真实情况不知......现在剑谱排第五......

    衣服.......鞋子.......裤子.......内裤.......发型......心情......

    等等，好像有什么奇怪的东西闪过去了，诶嘿嘿......

    “看来这“全知之眼”现在是我身上了，看上去还是挺厉害的，是个好东西，不过这弹出的消息怎么尽是有用没用的，可能是师傅太强了的原因。”张萌暗暗想道。

    “小兔崽子，醒了？怎么样，全知之眼好用不好用？就是我在你目光划过的那一瞬间，也有一种被人偷窥的感觉。你好好熟悉熟悉，这东西是一次性绑定系半神器，绑定了一个人，想要更换主人就只能将原主人击杀，所以我虽然知道他是个好东西，但我也不大清楚他该怎么用。”

    张萌听到后，细细的感受这“全知之眼”，然后查阅起了全知之眼的说明书，是的，就是说明书，就在张萌思索怎么使用这件半神器时，一页金色纸张出现在张萌的脑海中，第一行正正方方的写着三个大字，说明书，下面列了一系列全知之眼的数据，连出产日期都有。

    研究了半天说明书的张萌，突然猛的一下抬头，紧紧的盯着床前的桌子，眼底闪过一抹蓝色的光芒，然后张萌的眼前便出现了一群弹幕，那些弹幕上写着桌子的......等等，弹幕？张萌的嘴角微微抽搐。

    “我就知道这个世界的东西都不怎么靠谱。”

    等等，这半神器好像还有一个特殊功能。

    张萌将视线转向他的师傅，然后快速的眨了两下左眼，然后......

    “靠，我的眼睛，什么鬼！！”

    是的，说明书上清清楚楚的写着：快速眨巴两下左眼，会放出闪光灯，就再也不用担心黑暗的环境了......

    “张萌！！你皮痒了不是？啊？！”

    张萌有点儿心虚的看着他的师傅，结果他与白君泽刚对视一秒，整个人都不好了。

    “我好像是一只猪来着，对，我是一只猪......”

    当了半天猪的张萌终于恢复了过来，一脸懵逼的看着白君泽手机上的视频。

    “完了，我不想活了......人生一辈子的污点啊！”

    “乖~徒弟，放宽心，勇敢的活下去！”白君泽一边说一边说着，一边给张萌一个坚定的眼神。

    当你想打一个人，但又打不过的时候怎么破？在线等，挺急的。

    一个小插曲过后，张萌继续研究全知之眼，一会儿鉴定这个，一会鉴定那个，正当他打算看一下个物件的时候，却没有弹出任何信息。

    “师傅，这玩意好像坏了？他怎么没有弹出信息来？等等......”

    张萌的眼前突然出现几个大字：全知之眼电量还剩10%，请充电。

    “靠，师傅“全知之眼”没电了，你知道这玩意怎么充电吗？”

    “？？？”白君泽一脸懵逼，但在徒弟面前，怎能落下面子？

    于是他咳了一声，缓缓说到：“电器类奇器一般都是需要充电的，他们的充电方式呃，大概，应该，好像，可能，貌似是被雷劈一下就行了。”

    “？？？”这回轮到张萌懵逼了。

    “不是，师傅你是认真的吗，被雷劈一下，你徒弟怕不是得当场去世，还说这玩意怎么可能说劈就劈？”

    “傻徒弟，在这里一切皆有可能。”

    “什么意......”

    还没等张萌说完，白君泽突然抬头大喊到：“创世神～张萌刚才骂你傻逼！”

    “我特么......”

    这一道闪电如愿而至劈向张萌，那劈的可真惨，张萌整个人都黑了，白君泽甚至闻到了一股烤肉的味道......

    而张萌的眼前再次出现一行大字：充电完毕。

    “真特么，有用！”张萌吐出这句话后又一次倒下了。

    “还好他娘的蒙对了。”白君泽也松了一口气。

    “来人啊，我徒弟倒下了！叫五长老过来。”白君泽对着门外喊到。

    门外守门的两位弟子听到后干忙去通知五长老，一边走还一边聊着。

    “这新弟子可太惨了。”

    “就是，大长老的徒弟可不是那么好当的。”

    “毕竟大长老喜怒无常，这整个人都是十分的神秘。”

    “哎，到了！”

    ......

    “见过五长老，五长老，大长老请您过去，他的新徒弟被雷给劈了需要您的治疗。”

    “那他怎么不给我发消息？”

    “回，五长老，可能是因为大长老懒的。”

    “这......”五长老这么一想，突然觉得似乎真有可能是因为他懒得。

    “行吧。”

    ......

    等到张萌再次睁开双眼的时候，这一次在他床边的，除了师傅以外，还有另一个神秘的女人，张萌在她身上感受到了圣洁的光芒。

    “行了，他醒了，你下次要再敢这么玩，信不信我把你扔到粪坑里去，别一天天没事给我找事，我很忙的。”那女人开口到。

    “是是是，行行行，好好好。”

    “行了，没什么事我就走了。”

    “再见，慢走不送，欢迎下次再来。”

    “做你的美梦！”

    “师傅她是谁呀？”张萌问到。

    “鼠门第五长老，你可要好好谢谢她，不然你就成了这个世界上第一个被创世神雷劈死的人。”

    “创世神雷来看上去厉害，实际上威力并不怎么厉害。毕竟他主要是惩罚，并不是为了要你的命。”

    “但，你实在是太弱了......”

    “我特么的......”还没等张萌说完，突然宫长老，闯了进来。

    “报告大长老，鼠蛋孵出来了。”

    (本章完)

