    

    
                第847章

    
                江志浩低头看着地上的那块原石，没有搭理何春城，他蹲下来把石头扒拉反复看两遍，然后道：“就这块吧。”

    
                私盘里的原石虽然也是明码标价，但普遍是可以谈的，而且不用像公盘那样看中了还得投标。

    
                在这里只要你付了款，立刻就能把石头拿走。

    
                江志浩正在付钱的时候，何春城走过来看了一眼，然后便道：“江哥，我劝你别买。这块石头上面一大片癣，看着好像绿油油的，实际上一条大裂从头贯穿到尾部。而且表面太光滑，一看就是新矿出的，开不出什么好东西来。”

    
                “就是看着光滑才买它，比较顺眼。”江志浩道。

    
                何春城拿着强光手电筒往石头上打了光，然后道：“你看这光打在上面都透不进去，明摆着要么皮太厚，要么里面没种水。花几万块钱买这种东西，纯粹就是糟蹋钱。”

    
                这边私盘的老板都精通中文，听到何春城这样说，老板立刻对江志浩道：“翡翠从来不是打了灯就能看出好坏，否则的话，也不会有赌石这么一说了，你要相信自己的直觉。”

    
                江志浩露出认可的表情，道：“我的直觉一向很准，那就这块吧。”

    
                何春城撇撇嘴，一脸讥讽的表情。

    
                等江志浩付了钱，他道：“既然咱们俩多选好了，要不然现场把石头开了吧，不然都没地方存。”

    
                邵安兰倒是无所谓，甚至很希望江志浩的原石爆种把何春城给镇住。

    
                她有这样的想法，是因为不懂行，祝美臻也是珠宝商的女儿，对翡翠多少懂点。

    
                她对这块石头的看法跟何春城差不多，皮厚又光滑，典型的大白石料，如果不是怕折了江志浩的面子，她可能比何春城劝的还要早。

    
                现在何春城嚷嚷着要开石头，祝美臻当即道：“马上公盘要开始了，有什么好开的，回头再说就是了。”

    
                说罢，祝美臻拉着江志浩要离开。

    
                “啧啧，既然江哥不敢，那就算了，不开就不开了吧，不然万一真丢人了，也不好下台。”何春城道。

    
                他愈发明显的挑衅，让邵安兰更加不爽：“你不说话没人当你是哑巴！”

    
                “我怎么了，又没有说错，干嘛这么生气。”何春城道。

    
                江志浩阻止了邵安兰的后续话语，笑着道：“何同学说的没有错，既然选好了，那就现场开吧，省的心里总惦记。不过何同学可得记着，谁输了，要付一百块钱的。”

    
                何春城大喜过望，咧开嘴笑哈哈的道：“你放心，别说一百，就算一百万我都给！”

    
                说着，何春城直接把自己那块原石和江志浩的都一起抱去了开石头的地方。

    
                现场开石，总会有很多人围观，不少人对何春城挑选的这一块还是相当认可的，觉得切涨可能像很高。

    
                至于江志浩那块，则无人问津，甚至有人觉得这种料子也拿来切，纯粹是浪费钱。

