    哐当！

    沉重的锁链落地，刻尔洛德松了一口气，活动手脚，低头看了看裸露的身体，尴尬道：“能不能……”

    一套衣服被甩了过来，刻尔洛德急忙穿上，裸露的滋味让他很羞耻。

    韩萧全程笑眯眯盯着刻尔洛德，刻尔洛德的个人账户有宇宙通用货币，呼唤星际旅行团是要花钱的，韩萧不确定对方会不会接受物资支付，所以拿到通用货币是保障。

    而且，他也确实不想杀掉刻尔洛德，虽然自己现在掌握主动，但歌朵拉本身肯定知道一个调查员来到海蓝星，意外失联，过段时日就会联系六国询问情况，甚至派出新的调查队伍。

    纸包不住火，如果杀掉刻尔洛德就让矛盾激化了，不用做得这么偏激，谋财害命不一定是好习惯。留着刻尔洛德，事情不会从私人问题上升到更严重的程度，调查员遇到一点小危险，只要没死人，歌朵拉肯定不会在乎，这点小矛盾算不上什么。

    当然，虽然刻尔洛德许下承诺，韩萧也不是全无防备，至少在海蓝星上，不会让刻尔洛德离开自己的视线，也不会把任何装备交还给他。

    因为他故弄玄虚，刻尔洛德以为韩萧也来自星空彼端，拿不准他的身份，不敢轻举妄动。

    这不，刻尔洛德又问了一遍，“你到底是什么人？”

    “宇宙人。”韩萧敷衍道。

    人族在星海中是一个巨大的族群，有无数分支，刻尔洛德观察韩萧似乎是最普遍的宇宙人族，看不出来历，挠了挠头，“好吧，我不问了，你准备什么时候离开，我想早点回家。”

    “不会太久。”

    韩萧准备把海蓝星赛区排名前列的职业选手打包带走，分区联赛很快就打完，这点时间他还等得起。

    刻尔洛德忽然道：“对了，我的飞船呢？”

    “被人捡走了，估计是不会还给你的了。”韩萧对后来发生的事心知肚明，光是暗网的情报人员没打听到飞船坠落的情报，就知道瑞岚封锁了消息，想做什么一目了然。

    刻尔洛德一脸郁闷，此时他倒没想去联系六国，形势比人强，他不想冒险，而且他觉得韩萧同为星际人，才有共同话题，比起土著更容易协商交流。

    “你的飞船出了什么故障？”韩萧问道。

    “我也不知道，本来在隐形模式下飞得好好的，即将抵达海蓝星的时候，引擎忽然失效，我就掉了下来，观察者飞船虽然不大，但是功能很稳定，我不知道为什么突然出现故障。”

    韩萧若有所思。

    摇了摇头，韩萧开始做正事，打开通讯器，注册个人账户，通讯器兼备个人终端的功能，账户功能丰富，有银行转账的功能，这是宇宙间最常用的交易方法，方便快捷。各大文明都有自己的星际银行，最权威的自然是三大宇宙级文明的银行，用户最多，银行之间互相联合，位于星际的任何角落都能使用。

    韩萧随便选了一个，让刻尔洛德转账。

    叮——

    “您的账户转入878点伊纳尔。”终端发出悦耳的合成女声。

    “才这么点钱，你也太穷了。”韩萧忍不住吐槽。

    伊纳尔是宇宙通用货币，星际间最常用的货币单位。

    刻尔洛德老脸一红，“我没有存钱的习惯，调查员是一件苦差事，我需要享受……等等，我和你解释个屁。”

    他忽然反应过来，自己是被抢劫的一方，干嘛因为钱少感到不好意思，有毛病啊！

    钱到手，目标完成，韩萧心里一定，他算了算日子，海蓝星分区决赛轮还要打十几天，正好提前联系星际旅行团。

    通讯器上有成百上千个频道，韩萧找了找，进入“嘉顿星系旅行业务频道”，屏幕上显示密密麻麻的旅行团线路列表，发出冷漠的合成电子声。

    “是否进行筛选。”

    “确认。”

    “您的位置？”

    “第九星区海蓝星。”

    “目的地？”

    韩萧顿了顿，道：“朱伯利枢纽。”

    “请选择价位。”

    “最便宜的。”韩萧瞥了刻尔·穷逼·洛德一眼。

    “人数？”

    “几十人。”

    “种族？”

    “人类。”

    “请问曾经是否有使用星际旅行团业务的经历？”

    “有。”

    足足回答了二十多条，总算筛选出了结果，只剩下五个旅行团，星际旅行团是一项很广泛的业务，不少大集团都提供这项业务，这是星际旅行最便宜的途径之一了，就和专车差不多，确切来说更像是“公交飞船”。

    韩萧看中“短角星”的旅行团，这是一家信誉良好的星际旅行团，选定后，通讯器转接到短角星业务员线路，供双方亲自商量具体细节。

    “您好，感谢您选择短角星，我们会为您提供最物美价廉的服务……”

    业务员是个漂亮的人类女性，根据客户种族，会分配到符合审美的业务员，女业务员嘚吧嘚吧说完一通欢迎的开场白后，道：“我们已经接受到您的旅行条件，很幸运，一艘鲸象级舰艇于二十日后经过第九星区，届时我们将接您上船，请问您想要什么级别的座位，我们有普通舱、高等舱、贵宾舱、超贵宾舱以及至尊贵宾舱可以选择。”

    “普通舱什么价钱？”

    “一人3点伊纳尔，请问您要预订多少座位？”

    “五十个吧。”韩萧算了算，排名前列的高玩差不多带五十个就够了，带上一些玩家是计划里非常重要的一环。

    付完订金，确认完上船时间，韩萧暗暗点头，前往星际的准备算是完成了，他的目的地是朱伯利枢纽，这是嘉顿星系的中转站，交通方便，柯尔顿星团的各个种族汇聚于此，在那里有很多机会，在韩萧的规划里，朱伯利枢纽最适合作为进入星际的第一站。

    “接下来，只要等玩家打完比赛，我去振臂一呼，就能组建起班底，万事俱备，只欠时间了。”韩萧暗暗思索。

    而且，在离开之前，海蓝星上还有一些事务需要处理。

    ……

    连续几天，韩萧在悄悄转移物资，且一直将刻尔洛德带在身边，让他穿上遮住肤色的斗篷，偶尔出现在避难所人员面前，不由引起好奇，诧异韩萧身边怎么多出了一个神秘人。

    个人赛八进四，狂刀对上离歌，赛前被一致唱衰的狂刀，这次的表现却让人大为惊奇，经过五局鏖战，以三比二的结果艰难战胜离歌，这一次，狂刀将械武者的风格展现得淋漓尽致，他也留了一手，私下练习动力战锤，但一直没用，这次才终于拿了出来，瞬间爆发力比武道系还强，突破离歌的缠斗。

    狂刀进入个人赛四强，那些黑子顿时销声匿迹，胜利是最好的底气，论坛上他的“华夏第一械武”名头叫得越发响亮，被认为是第一届联赛杀出的最大一匹黑马！

    离歌没想到自己会折在狂刀手上，屋漏偏逢连夜雨，神殿打进战队赛四强，遇上了长空，昊天这次卯足了劲，一雪前耻，击败神殿，进入战队总决赛。

    形式明朗了，长空与皇朝将角逐分区冠亚军，神殿只能与另外一个四强角逐季军，而个人赛方面，如果不出意外，狂刀很可能获得前三的位置，很大几率得到国际总赛的出线资格，至于冠军，不是韩萧看不起狂刀，而是皇朝的王侯将相实在太猛，技术、操作与个人属性，在1.0版本几乎是无懈可击，皇朝大有问鼎双冠军的气势，媒体一片看好。

    不过即使如此，狂刀的战绩和名气也比前世好了太多，不枉培养他一场。

    分区联赛打了差不多半年，最高级一批玩家平均等级已达到60级的上限。

    正当韩萧悄悄进行准备的时候，这一天，本尼特忽然来了电话。

    “我已经到了第三避难所，你在哪里？”

    韩萧开玩笑道：“怎么突然来我这了，难道是想我了吗？”

    “你说呢？”本尼特语气凝重，“你把那个外星人藏哪了？没吃掉吧。”

    韩萧笑容一敛，眉头皱起，“黄健告的密？”

    “见面再说，你这次又惹了个大麻烦！”本尼特沉声道，语气倒是没有多少责怪……他已经习惯了人在家中坐，锅从天上来。

