　　从广意上来讲，突厥人需要生存，大唐人同样需要生存，将他们安置在黄河南岸这其实也是不得已而为之。

　　突厥是游牧民族，他们不会种田，也不会伺候庄稼，加上一些民族习惯什么的，这让他们很难和大唐人融洽的相处。

　　将他们打散迁居到大唐内地，这不现实，不会伺候庄稼就没有粮，没有粮就没办法生存，加上突厥与大唐打了许多次仗（当然，也包括隋朝），互相都很仇视，这就造成如果将突厥人打散的话，三年之内他们就会在大唐境内死光光。

　　可是继续放他们回草原也不行，天性与习惯决定了，如果将他们放回去，用不了二十年，大唐边境就会再起烽烟。

　　所以李二把他们放在黄河南岸，实际上是打算在这里过渡一下，主要是让他们适应一下耕作，以方便将来的再次迁居。

　　现在看来，似乎李二的这个办法失败了，突厥人很不习惯这样的生活，为了活着，他们选择了铤而走险。

　　清晨，丛森中扬起薄雾，鸟儿清脆的鸣叫在密林中不断响起，阿史那思摩从沉睡中清醒过来，揉着有些发酸的眼睛，就安排部队吃饭，赶路。

　　昨天一晚上不间断的砍伐，此时已经在丛林中开出一条大概有十余里长的小路，可以让人勉强通过。

　　因为山上的地势问题，夜晚的视线问题，这些都对开路造成了很大的困扰，所以尽管那些开路的士兵很努力，但实际上收效甚微。

　　“出发吧，尽可能按时赶到。”看着部队已经打点好行装，阿史那思摩下达了出发的命令。

　　然而，他不知道的是，另外一支应该在预定地点与他们汇合的部队几乎已经全军覆没，再也不能在预定地点与他们汇合。

　　将衣服换成绿色的‘獠牙’像一只只潜伏在密林中的野兽，死死的盯着林中正在缓慢移动的队伍。

　　他们已经追在另一支队伍身后整整两天，直到此时，整支突厥军队进入密林深处之后，他们才隐隐露出那嗜血的獠牙。

　　三中队八小队五火二班，五个脸上涂满绿色草汁的汉子面无表情的注视着最后一个突厥人从眼前走过，其中一个比较瘦小的汉子说道：“给前面发信号，可以收网。”

　　“喏。”身边一个声音响过之后，便将一个很小巧的竹管塞进嘴里，鼓起腮帮子用力一吹。

　　结果，原本应该发出很尖利啸声的小竹管最后发出的却是悦耳的鸟鸣，茂密的丛林中听上去，竟隐隐有一种空灵的感觉。

　　“好了？跟上去，别让他们离开太远，否则咱们连根毛都捞不到了。”看着身边战友收起竹管，班长嘴角轻轻一挑，向突厥人离开的方向扬了扬下巴。

　　灌木从微微颤动，五人离开原本藏身的位置，辍着远去的突厥军队的尾巴跟了上去。

　　“班长，这一批人比他们的前辈可差多了，怎么一点点的警觉性都没有呢！”望着前面隐约可见的队伍尾巴，班里最年轻的一个小伙子吐掉嘴里的草棍，有些不屑的说道。

　　“小马，忘本了吧？想当年你进草原的时候可不比他们强多少，顾头不顾腚也是常有的事。”刚刚吹哨子的中年汉子调侃了一句，不过那双警惕的眼睛却没有放过任何一处可疑的地方，不断扫视着队伍的左侧和斜后方。

　　“都把嘴闭上，小心点，别阴沟里翻了船。”班长回头瞪了两个唠叨的手下一眼，制止了两人的抬杠行为。

　　茂密的丛林十分寂静，除了不时响起的鸟儿鸣叫声之外，只剩下山风吹动树叶发出的‘哗哗’声，以及突厥人行军发出的各种乱七八糟的声音。

　　跟着突厥人的队伍走了不到半里，前面突然传出一阵夜枭的声音，听上去无比的凄厉，而就在声音响起的同时，班长猛的打了一个停止前进的手势，压低声音说道：“准备行动，一会儿小马、老虎，跟我上，老七掩护，狗子警戒！”

　　没有回答，没有承诺，所有人重重的一点头，默默的开始检查自己的装备。

　　老虎是刚刚和小马一起绊嘴的汉子，长的五大三粗，一脸横肉，看看就不是好人。此时他和小马两个已经抽出了三棱军刺，来到了五人班组的最前面。

　　而被叫成老七的是一个很通的青年，除了那一双特别有神的眼睛之外，你完全可以把他当成一个在山里种地的普通人。双手各持一把钢弩的他，悄然从一边的灌木中钻了进去，几乎是眨眼之间就失去了踪迹。

　　至于狗子，他是班长的弟弟，亲弟弟，不过他的年龄太小，只有十九岁，加上一张娃娃脸，怎么看都有些嘴上没毛办事不牢的感觉。

　　所以摸哨的任务轮不到他，掩护的任务也用不到他，最后只能捞到一个警戒放哨的差事。

　　班长见所有人都准备好了，也不再废话，抽出虎牙军刀，在已经准备的小马和老虎户上拍了一下，便带头向突厥人军队的末尾靠了上去。

　　三个人像一只箭头，以及快的速度向前突进，放弃了身后的一切，直到追上突厥队伍之后，才在一棵大树下面停了下来。

　　打了一个机灵一点的手势，班长从树后探出头，向前看了一眼，然后就猛的窜了出去。

　　能落在队伍最后的，一般绝不会是什么好人，这一道理并不一定适合所有突厥人，但体力最差却是毋庸置疑的。

　　所以当班长扼住走在最后那个突厥人的咽喉之后，几乎没费什么力气就已经把他拖进了一株大树的后面，而架在突厥人脖子上用来威胁的军也凶悍的自那个人的脖子上掠过。

　　鲜血喷溅中，突厥人绝望的挣扎着，不过大量的失血以及窒息感将他感到无比恐惧，大张的眼睛里，脸上涂满草汁的班长像是一只山魈。

　　二十余个呼吸之后，突厥人彻底的闭上了眼睛，这个世界上所有的一切和他再无半点关系，黑暗将他的意识完全笼罩。

(本章完)

