    第482章共处一室

    “我没有别的意思，只是关心一下罢了。”

    “谢谢，不需要你的关心。”

    傅惊墨继续开口：“如果你跟易子曜在一起，我会祝福你们。”

    现在对傅惊墨来说，易子曜或许会成为很好的挡箭牌。

    但是真的从自己口中说出这句话，他依旧捏紧了手指。

    厉贝贝突然想起来，以前只要提到易子曜，傅惊墨就会暴跳如雷。

    但是现在竟然听到祝福的话。

    厉贝贝只觉得挺讽刺的。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你太看的起你自己了，你放心，即便我不跟易子曜在一起了，我也不会纠缠你。”

    傅惊墨说刚刚那句话，其实很大程度上有试探的意思。

    但是厉贝贝并没有正面回答他的问题，显然是误会的更深了。

    但这也未尝不是一件好事。

    她越是主动离他越远，就越安全。

    傅惊墨冷声道：“那就好。”

    厉贝贝还是被气到了。

    她又不是狗皮膏高，傅惊墨还担心她贴着他不放不成。

    或许在他看来，昨天晚上是自己硬是赖在他房间不走的？

    厉贝贝觉得自己有必要解释一下。

    但是还没有开口。

    门口就传来一顿猛烈的敲门声。

    随即门已经被开了一条缝。

    裴灵蕙和上官莞尔的声音从门口传过来：“贝贝，你醒了没有？我们进来啦。”

    厉贝贝连忙几步就走到门口。

    用力就将门关上，然后反锁。

    然后连忙跑到傅惊墨的旁边：“你快，快躲起来。”

    傅惊墨几乎是被厉贝贝强行推入了衣帽间。

    厉贝贝这才走到门口，然后开门。

    裴灵蕙一脸不满的站在门口：“贝贝，你搞什么啊，干嘛将我们两个锁在外面？”

    厉贝贝连忙说道：“我刚刚不是在换衣服嘛。”

    裴灵蕙哦了一声。

    厉贝贝连忙说道：“大家都醒了吗?我们赶紧走吧。”

    裴灵蕙却是说道：“早着呢，我们俩起的最早，昨天大家都睡得那么晚，今天估计会睡个懒觉。”

    厉贝贝说道：“那我们快去叫大家起床啊。”

    上官莞尔说道：“今天是周末啊，而且你昨天晚上不是跟其他人说，今天大家可以睡到自然醒吗？”

    厉贝贝昨天的确是这样说，但是那个时候，她也不知道傅惊墨就在这个屋子里啊。

    发愣的时候，裴灵蕙已经进入房间。

    裴灵蕙说道：“这主卧格局真好，要不我们在这里睡个回笼觉吧，昨天次卧的床太软，我睡不惯，都没睡好。”

    厉贝贝的连忙说道：“不行啊，要不你去客厅的沙发上躺一会儿，那个底座是红木的，够硬。”

    裴灵蕙却是一下子就躺在床上：“不行，我就想睡在这里，好困啊，你们要不要过来一起躺一会儿。”

    上官莞尔也打着哈欠走过去躺下来了。

    厉贝贝很无语。

    她心里莫名有点慌。

    现在傅惊墨被她塞在衣帽间。

    虽然里面的空间也算大。

    但是总不能让他堂堂傅二爷在里面呆几个小时吧。

    何况，傅惊墨肯定要去上班的。

    (本章完)

