    啪——

    然而就在慕容复准备去拉王语嫣胳膊的时候，一旁突然探出一只手，阻止了慕容复。

    正是段誉！

    “慕容公子，既然王姑娘想下这棋，你又何阻止……”说到这里，段誉摇头，看向周围，道：“女子怎么了？

    谁说男子解不开的棋局，女子就不能解了？聪辩先生摆下这棋局广邀天下之人汇聚于此，可没有限定男女。”

    说完，段誉没有理会慕容复阴沉的脸色，还有一众被说的哑口无言，但又碍于自己大理世子身份不敢出手的江湖人。

    转身来到王语嫣身边，道：

    “……王姑娘，你放心的下，段誉保证不会让任何人打扰到你！”

    闻言，王语嫣眸光一闪，撇头，对上段誉真诚的眼神，内心被深深触动，听到这番话，他不由回想起那日在磨坊的一切。

    段誉也是一如之前死死守在楼下，就算比人围攻，也不肯让那些西夏武士冒犯自己。

    “有劳段公子了。”

    “……不有劳，不有劳，能保护王姑娘，段誉三生有幸。”看着已经转过身的王语嫣，段誉面上浮现出一抹傻笑。

    一副护花使者的模样，丝毫没有注意到随时准备暴走的慕容复。

    苏星河抬头看着王语嫣，沉吟半晌，心中一叹，“这姑娘眉清目秀，倒是配得上的我逍遥派……

    也罢，她也未必能破解这师父精心布置的珍珑棋局。”

    想到这里，苏星河抬手示意王语嫣。

    得到苏星河的首肯，王语嫣内力汇聚于指尖，拾取一枚白子，就要落下，可就在她准备下子的时候，异变顿生。

    只见那立在巨石之上的珍珑棋局，突然出现一道道绿色的丝线，排布刚刚好，纵横十九道。

    那黑白子也都坐落于上。

    “……这是？”

    看到这突然出现的一幕，王语嫣眼底一道精光闪过，道：“又是系统……”

    目光微微一凝，看向那纵横交叉点上，浮现而出的红点。

    “喂，我说丫头，要是不会下就下来，没人会笑话你的，哈哈……”一个很明显是路人的角色，大笑道。

    “哈哈……”

    紧跟着四周响起一片哄笑。

    “不许笑，下棋讲究深思熟虑，谋定而落子。王姑娘，你不要听他们的，你安心下棋就好！”

    听到有人取笑王语嫣，害怕王语嫣被打扰，段誉立刻反驳。

    听到周围的人笑话自己，王语嫣嘴角微微一动，瞥了一眼众人，手指轻轻一挥，白子飞起。

    啪——

    直接落在了那红色交错点上。

    静——

    寂静——

    看到王语嫣这一子的落位，所有人都愣住了。

    紧跟着就是一片哄笑。

    “哈哈，自寻死路，她这一步棋，完全就是自寻死路，我这不懂棋之人都能看出来，杀光自己的人，她还……”

    一个稍微懂点棋的人，指着珍珑棋盘大笑。

    可是他话刚说一半，紧跟着就再也说不下去了，他发现了问题，看似这一步棋是自寻死路的死棋，留给自己的却是一大片的退路。

    “正所谓退一步海阔天空，原来如此……”

    一旁的鸠摩智发出一声赞叹。

    “王姑娘果然聪明！”段誉也是发出一声赞叹。

    “她竟然真的解开了珍珑，难道她就是师父要等的人不成，可她毕竟是女子，唉，罢了，或许一切冥冥中已经注定……”

    苏星河叹息一声，双臂挥舞，开始于王语嫣对弈，然而不到一个回合，就彻底被击败。

    他再次被眼前这个小姑娘所震惊。

    “心细如发，步步为营，此女心思、城府，堪称老夫所见之最，她或许真的会是师父等的人。”

    “老朽拜服，还请姑娘随我来。”

    淡淡瞥了一眼一旁的丁春秋，苏星河不再装聋作哑，而是开口说话。

    “老狐狸！”

    见苏星河没有哑巴，丁春秋眼底闪过一道冷光，就要出手，不过还是忍了下来，而是紧盯着苏星河。

    他感觉这盘棋背后隐藏的一切绝对不简单。

    “任务完成，奖励逍遥派秘辛记忆一份，是否接受？”在王语嫣破解珍珑的瞬间，系统的声音跟着响起。

    闻言，王语嫣心中一动，道：“接受！”

    “……以往系统每次发布任务，给予的奖励都跟我有关，这份逍遥派的秘辛想必也是如此。

    而且我琅嬛玉洞内的武学典籍，也不乏逍遥派武功……以前娘一只不肯告诉我这些，这次或许会有一个答案。”

    “记忆开始传输。”

    一大堆记忆碎片人突然涌入脑海中，而王语嫣的灵魂海中，一大片关于逍遥派的记忆走马灯一般的快速闪过。

    一小会后，王语嫣了解了有关逍遥派的一切。

    “……我，竟然是逍遥派掌门，无崖子的外孙女？！”

    想到这里，王语嫣不由抬头看向不远处的石壁，有系统的提示，她自然不难看出，那里有一道被奇门盾甲所布置的一道暗门。

    “姑娘，请随我来。”苏星河来到王语嫣身前，对王语嫣道。

    王语嫣依言上前，跟着苏星河的指引，来到石壁跟前。

    “……姑娘，请进去吧，家师已经等候多时了。”苏星河对着王语嫣做了一个请的手势。

    “我外公就在里面吗……”

    王语嫣抬脚向着那石壁走去，心中浮现着异样的感觉。

    “王姑娘，小心啊！”

    段誉突然冲上来，一把挤开丁春秋，丝毫不顾及丁春秋吃人的眼神，就要上前。

    “段公子，不要担心，我会没事的。”王语嫣对段誉淡淡一笑，继而继续上前。

    过程中，有意无意的忽略了一旁的慕容复。

    “……王姑娘对我笑了？！”

    看到王语嫣的笑容，段誉瞬间满足，此刻，就算是立刻让他去死，他都愿意。

    王语嫣来到石壁前，轻轻闭上眼，伸出纤纤玉手，轻轻放在石壁上，内力运起，然后整个人就被吸入石壁之中。

    ……消失不见！

    “不！”

    看到这一幕，丁春秋顿时大惊，就要冲上前，可苏星河与段誉已经出现在他面前。

    “……任何人不可以打扰王姑娘！”

    段誉指尖剑气涌动。

    “这姓段的小子实力不俗，苏星河这老怪也很难缠，罢了，来日方长，诶后再秋后算账！”

    想到这里，丁春秋收功，退到一旁。

    ……

    石洞内。

    王语嫣立在当地，凝望着远处的背影。

    “……没想到，竟然是个女子……”叹息一声，装逼的无崖子缓缓转过身，可当他看到王语嫣的容貌后，顿时怔住了。

    “你……”

