    但是林逸的周身却是没有了天地灵气存在，因为城市里的天地灵气本来就稀少，刚才林逸突破的时候，又全部聚集而来涌入林逸的体内，现在哪里还有天地灵气存在了？

    　　

    　　    只是，让林逸奇怪的是，自己在突破的时候，居然可以吸收天地灵气，在修炼的时候却是不行！估计突破的时候，是因为天地灵气先自动聚集过来，形成了一股比较精纯的能量，而修炼的时候，却是不能将这些天地灵气聚集而来！

    　　

    　　    但是现在，林逸也顾不得想这么多了，因为林逸有一种窒息的感觉，当然不是说不能呼吸，而是他的身体无比需要吸收天地灵气，而四周的天地灵气根本就供应不上！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    青姨来到了东海市，林逸的别墅附近。

    　　

    　　    不过她却没有进入别墅，因为那显得有点儿太突兀了，正有些迟疑的时候，忽然感觉到附近也有其他的修炼者存在！下一刻，青姨就出现在了雨一的面前！

    　　

    　　    青姨和雨一虽然同是天阶高手，但是雨一的实力要比青姨低，而且又是隐藏层面的天阶高手，自然而然的就比上古门派的天阶高手要弱上一些。

    　　

    　　    “你……你是什么人？”青姨的出现，倒是将雨一给吓了一大跳，雨一警惕的盯着青姨，却是不敢随便出手，虽然青姨没有展露出实力来，但是一个能悄然无声的靠近自己这个天阶初期高手的人，恐怕是更厉害的高手，这一点雨一很清楚。

    　　

    　　    青姨只是从雨一放松之下露出的气息感觉到了雨一是修炼者，但是雨一是哪个等级的修炼者他没有展露，青姨也没有那种金手指，倒是看不出李长老的实力来。

    　　

    　　    “你是哪里的修炼者？在这里干什么？莫不是要图谋不轨？”青姨来这里就是帮林逸防范那些趁火打劫的人，雨一躲在附近，那青姨自然就将他当成了林逸的敌人了。

    　　

    　　    “我乃隐藏雨家的长老雨一，我在这里，也不妨碍你，你又是和何人？”雨一并没有嚣张跋扈，但是却也没有低声下气，而是淡定的问道。

    　　

    　　    “隐藏雨家？”青姨微微一愣，这不是雨冰的家族么？那应该不是敌人了，于是态度倒是也和气了一些：“这么说来，也算是自己人了！”

    　　

    　　    “？”雨一却是一愣，对于青姨的套近乎而不以为然：“别套近乎，什么自己人？我怎么不认识你？”

    　　

    　　    青姨听了雨一的话后，顿时笑了，自己说和他是自己人，自然是客气之语，没想到雨一居然先拒绝了，不过也不恼，只是道：“你们家的雨冰，乃是我派的外门执事，你说算不算自己人？”

    　　

    　　    雨冰？外门执事？那眼前这人岂不是来自于冰宫了？想到这里，雨一浑身一凛，连忙恭敬道：“前辈莫非是冰宫的高手？”

    　　

    　　    “呵呵，我和你一样，也是个长老。”青姨为人很和气，笑着说道。

    　　

    　　“隐藏雨家老家主雨天行的跟班长老雨一，见过冰宫的前辈长老。”雨一连忙抱拳说道，不过，这说话的语气就有些装逼了，雨一的地位，在隐藏雨家，可[笔趣阁 www.biquger.vip]以说不比现任家主雨小沉差多少了，他也是给自己造势，为的是不比青姨的地位低太多。

    　　

    　　    要知道，隐藏雨家的天阶长老，还真是不比上古门派的一个普通长老差多少。

    　　

    　　    青姨皱了皱眉，她这个长老，其实和雨一差不多，雨一是专门服侍雨老爷子的，而小青则是服侍冰糖的，两者的地位十分相似，不过青姨却也没有刻意的突显这些。

    　　

    　　    但是，雨一都这么说了，青姨也有心思教训他一下，于是淡淡一笑，道：“看来咱俩的地位还真差不多，在下小青，也是我们冰宫主的一个跟班侍女而已，能混到长老之位，也是因为将冰宫主从小一手带大，都是靠关系当上的长老。”

    　　

    　　    青姨这话，虽然好像自我贬低，但是听在雨一耳朵里，有如炸雷一般，让他顿时脸红不已！他寻思为了给自己争面子，不至于在青姨面前太弱势，所以说了之前那一番话，但是没想到的是，这一番话带来的后果却是自取其辱！

    　　

    　　    青姨这个地位，在冰宫可以说也是仅次于宫主的长老了，和他在雨家的位置差不多，但是青姨之前始终和和气气，而他却一味的装逼，让他实在是有点儿无地自容。

    　　

    　　    “前辈，您来这里是……”雨一怕丢人，赶紧转移了一个话题。

    　　

    　　    “我们副宫主冯笑笑，乃是林逸先生的女朋友，她听说林逸先生受伤了，让我来看一看有没有跳梁小丑作怪！”青姨实话实说道：“雨一长老，你看见了么？”

    　　

    　　    “青长老，您就叫我雨一好了，我在您面前，还算是什么长老啊！”雨一老脸一红，说道：“跳梁小丑倒是看见了几个……”

    　　

    　　    雨一对于小青也不隐瞒，将他看到的，赵家的人来找麻烦和暗夜宫的人来找麻烦的事情都说了一遍，包括第一次是他出面化解，第二次是天丹门的少门主天蚕变出面化解。

    　　

    　　    “天蚕变也来了？”青姨听了雨一的话后顿时一愣，雨一出手，他自然没有觉得有什么不妥，青姨见雨冰在冰宫修炼，还以为隐藏雨家和林逸的关系很好呢，她没想到其中的复杂，她怀疑的只是天蚕变的目的。

    　　

    　　    “是啊，天少门主说是为了维护天丹门试炼的公平公正！”雨一说道。

    　　

    　　    “公平公正？天丹门何时就公平公正过？他们不欺负别人就上上大吉了。”青姨冷哼了一声，显然对于天丹门颇有微词。

    　　

    　　    雨一也不敢说什么，上古层面的事情，不是他一个小小的隐藏世家的长老能够评论的，所以他只能装作没有听见。

    　　

    　　    “算了，不说这个问题了，除此之外，你还看见什么了么？”青姨摆了摆手继续问道，对于天丹门的问题她显然不想多提。

    　　

    　　    “之后，赵奇坛来了，不过林逸别墅里的人，却没有将他赶出去，而是放他进去了……”

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

