    有了丹药之助，姜凡的修为突飞猛进，平均两天就完成一幅图的修炼，而且将增长的力量完全掌握。

    院子中。

    “爹，冲拳第四层我一直无法突破，究竟是哪里不足？”

    姜凡演练拳法之后，询问姜正安。

    在如今的姜家，对冲拳的了解，姜正安绝对能排在前三之列，有这样好的老师，他自然不会错过。

    啪……！

    姜正安没有开口，而是打出一拳，这一拳的速度，超出了姜凡的反应，在他眼中，就见老爹手臂一动，远处的一块岩石就怦然炸开，然后才是破开空气的轰鸣爆响。

    “你感觉到了什么？”

    姜正安转过身来询问道。

    “刚猛无匹！”

    姜凡惊叹。

    那一拳若是他挨上，肯定成了一篷血雾。

    “对，就是刚猛！”姜正安点头，“刚才一拳，我是以真气加持肉身，又以冲拳运劲法门，爆发了四倍的力量，就是先天强者，都能被我一拳打杀！这一拳，刚猛无比，挡者披靡，也是冲拳前三层的精髓！”

    “然而，过刚易折，冲拳虽取刚猛之要，却也极尽之后，化刚为柔，刚柔并济，以柔养刚，才能让刚猛极尽升华，更进一步，但也内蕴柔劲，不至于反伤自身！”

    “冲拳第四层，就是要领悟刚猛之中的柔劲！”

    “说的再多，也不如亲身体会领悟的快！”

    “小凡，我催动冲拳第四层的法门，你仔细感应！”

    姜正安说着，一拳落在了姜凡的肩头。

    他这一拳，只有数百斤之力，然而以冲拳第四层之法施展，五倍之力爆发，依然达到了数千斤拳力，将姜凡震退几步。

    姜正安站定不动，负手而立，看着自家儿子。

    刚才一拳，他已经尽数展示刚柔之妙。

    “刚猛尽头，化为柔劲，以柔圆转，犹如借力使力，阴阳相济，让刚猛更进一步，然而内有柔劲运转，也不至于反伤自身！”

    姜凡稳住之后，仔细品味。

    他闭上眼睛，沉浸在刚才的体悟中。

    原身本就聪慧，而他，也不差他人丝毫，悟性自然非同一般。

    先有父亲仔细讲解，又亲身体会，让他一只脚已经迈入了冲拳的第四层中。

    唰……！

    双眼睁开，神光乍现，脚步一动，已经踏前一步。

    扭身甩腰，就是一拳，打出了气爆，雷鸣轰响。

    啪啪啪……！

    姜凡接连打出了十余拳，最后稍微一顿，气势猛然攀升一筹，朝着身前打出了最后一拳。

    也是这时，姜正安踏步上前，抬起手臂，张开手掌，一把将姜凡的拳头握住。

    力量震荡，掀起一阵风，凌乱了满院子的尘土。

    “刚猛之中，透着一股柔和，外刚内柔，小凡，你已经迈入了冲拳的第四层，只要加以磨炼，自然能够达到圆润的地步！”姜正安感受之后，颇为欣喜。

    “要是没有一个好爹，哪能这么快学会！”姜凡笑道，“爹，多谢您老人家了！”

    “哈哈哈，你爹我甚是欣慰！”姜正安大笑。

    他们爷俩，一个教的认真，一个学的痛快，转眼到了饭点。

    餐桌上。

    “小凡的实力怎么样？”南宫月询问。

    “很不错，他这一代，比他境界高的不少，但战力上超越的绝对不多！”姜正安笑道，“三天后的大比，一定一鸣惊人！”

    “族中大比？”姜凡一怔，“爹，不是每年的六月份吗？怎么提前这么多？”

    “最近河妖闹事剧增，恐有大变，你爷爷也就思量，将族中大比提前，看一看你们这一代子弟提升的怎么样，同时赐下丹药兵器等等，增强战力，以防变故突然发生！”姜正安收敛笑容，略有忧色。

    “形势这么严峻了吗？”

    “嗯！郡城以西八十里外的三个村子，在昨天尽数被屠。”姜正安痛心道，“这些该死的畜生！”

    “屠村？还是三个？”姜凡吓了一跳，“这是挑衅朝廷法度啊！”

    “妖兽吃人很常见，可一旦屠村，必会受到朝廷重视！”姜正安道，“咱们郡城，河流弥补，水妖众多，但从来不敢屠村，最多吃一两个落单的行人罢了。可这一次却明显不同，不但河妖到处流串，还发生了大肆屠村事件，似乎要对郡城发动侵袭！”

    “河妖一直在监控之下，也平静了这么久，怎么会突然有这等变故？莫非郡城内有什么东西，让河妖觊觎？”姜凡推测。

    姜正安摇头：“不知道，不过今日清早，郡守已命亲卫军前往调查，也趁机灭杀河妖，也不知结果如何？”

    “恐怕不妙啊！”姜凡忧虑道。

    “应该没事！”姜正安道，“亲卫军人数虽少，却是城内最强的一支，另外还有入道境的统领跟随。”

    姜凡却不乐观。

    水妖屠村，还是一次三个，明显不正常。

    吃罢午饭，姜正安和南宫月急匆匆而去，要坐镇珍宝阁。

    下午，姜山带来了一道消息：调查屠村事件的郡守亲卫军，遭遇屠杀，一个也没有返回。

    “一个也没有？”姜凡心头狂跳。

    姜山摇头：“一个也没有！消息虽还没有彻底传开，可城内的大户却已经知道，人心惶惶。九弟，我有种感觉，大乱在即，最近切不可离家！”

    “还有，小心二爷家，我总感觉那边不对劲！”最后又提醒一句，姜山离开。

    姜凡盘坐在树下，深呼吸，慢吐气，过了片刻心绪已经平静，再次投入修炼中。

    修炼，这才是重中之重。

    日落西山，他却感觉到了不对劲。

    “小青，还不给少爷将茶端来？小倩，我的洗脸水呢？”

    姜凡叫了一声，却没有回音。

    他猛然一怔，这才想起，在姜山离开不久，两个小丫头也离开了院子，去花园里转转，也顺便找和她们要好的侍女说些悄悄话，这也是她们仅有的些许乐趣。

    然而往常时候，都会早早的回来。

    可今天，太阳已经落山，却还没有返回。

    “莫非……！”

    姜凡有种不好的预感。

    脚步声响起，父母返回。

    “不是说今天不回来吗？”姜凡问道。

    “你二伯相招，说有大事商量，不能不回！”姜正安道，“那两个丫头呢？”

    “出去很长时间了，到现在都没回来，我正准备去找呢！”姜凡道，“我去找找看，别发生了意外！”

    “你留在这里，哪也别去！”姜正安严肃道，“她们两个知道轻重，肯定不会离开府邸，我吩咐下人去找！”

    还没多说两句，就有仆人前来，催促两人前往厅堂。