    次日下午两点，崔志勋来到了江1南区道谷洞的一家茶馆。

    一进门，崔志勋说了个姓氏，就被侍者指引到了拐角的一个包厢内。

    “好久不见了金会长！”

    一进门，崔志勋就对着金范秀热情的伸出了手。

    毕竟是自己的最大合作伙伴之一，崔志勋可是馋Kakao很久了......

    “不知道金会长这么郑重的找我有什么事么？”

    坐下后，崔志勋直接进入主题。

    他算是看明白了，跟这些老东西谈话，绝对不能绕弯子。

    绕来绕去也就是那样，猜来猜去的没什么意思。

    别人可能会觉得崔志勋沉不住气啥的，但他根本不在乎。

    “我这次找崔会长来，主要是想谈谈合作的事情。”

    金范秀给崔志勋倒了一杯泡好的茶，不动声色的说道。

    南韩人喝茶的确实不多，反正没有喝咖啡的那么多。

    不过看金范秀这副做派，应该事喝茶的老手了。

    “我们不是一直在合作嘛？”

    崔志勋笑道。

    没错啊！

    两家的合作不是很早就开始了么？

    “我的意思是，我们可以再深入合作一下。”

    金范秀抿了一口茶道：“比如说在某些领域加强合作...”

    金范秀的长相确实有些不尽人意，明明一副老成的做派，但在崔志勋看来却有些怪怪的。

    怎么说呢，就像前世看到马爸爸那种感觉。

    明明外表条件不是那么好，却又亿表人才，属实有些违和。

    “怎么合作？”

    崔志勋饶有兴致的问道。

    最近想跟他合作的人不要太多。

    不管是郑义宪还是具光漠以及其他的势力，都像闻到了腥味似的一个个的像个鲨鱼一样扑了上来。

    起点集团的成分还比较纯粹。

    虽然崔志勋已经卖出去不少的股份，但是依旧算是一块未开发完全的蛋糕。

    尤其是随着起点集团在娱乐业不断的开疆扩土，以及TikTok的不断发展。

    这些都让各方势力十分的心动。

    尤其是Kakao这种以互联网为主要领域的集团公司，就对TikTok特别的感兴趣。

    之前TikTok以及起点集团融资的时候，Kakao也参与了。

    但是崔志勋每家只给了很少的一个份额。

    百分之五都不到，连拥有董事会席位都够呛。

    有限的几个大股东，比如说SK集团、三星等，还都是崔志勋特意拉进来的。

    这也是崔志勋保持自己对起点控制权的方法之一。

    显然现在这些人已经不满足于这样的方式了，比如说眼前的金范秀。

    “四千亿韩元，10%的原始股份！”

    “不可能！”

    莫名的熟悉，这跟之前具光漠说的话差不多。

    这些人也就这点套路了，崔志勋估计接下来金范秀还会说要置换股份或者合资建立子公司啥的。

    “那不如这样，我们一起成立一个控股公司，然后把各自拥有的KakaoM和TikTok的股份转移进去，然后......”

    金范秀想得很美，但是崔志勋根本懒得理他。

    不，是他们！

    这些个资本真的是吃人不吐骨头。

    也就是崔志勋身份不一般，要是个真正没有任何背景的人，估计早被他们分尸完了。

    “其实最近有不少人都在找我，谈的事情也都跟金会长您说的差不多...”

    崔志勋突然笑了起来。

    “如果金会长只是这样的话，那我觉得我们的聊天就可以到此为止了。”

    说完，崔志勋就打算离开了。

    这些老东西想空手套白狼，也不照照镜子。

    拿钱买股份，还是原始股，也亏他们想得出来。

    他现在缺的是钱？

    他缺的是......

    仔细想想，好像没什么好缺的......

    “崔会长不妨听我说完。”

    金范秀不慌不忙的来了一句，然后又给崔志勋添满了茶。

    “不管是TikTok还是KakaoM，他们的发展都离不开互联网，而正好我们Kakao集团在这些方面十分的擅长。”

    “所以，我想跟崔会长一起合资成立一家互联网公司，专门负责以Kakaotalk为主，集......”

    金范秀的心很大，他是想建立一个互联网帝国。

    就类似于华国的企鹅一样，从吃喝玩乐等生活的各个方面，都均有涉足的那种。

    并且还要做到该领域最大。

    垄断才是王道，不管是在各行各业，都是一样。

    虽然现在Kakao旗下的聊天软件，互联网银行等等全部在南韩占有一席之地。

    但是这还不够，南韩国内依旧有着不少的竞争。

    三星就是挡在前面最大的对手。

    “我知道，只不过金会长您的诚意有些不足啊！”

    其实在崔志勋看来，Kakao确实是最好的合作伙伴。

    但金范秀这样子，明显是想占他便宜啊！，这崔志勋能同意才有鬼了。

    “还可以再谈的嘛！”

    金范秀依旧是那副沉稳的样子，彷佛吃定了崔志勋一样。

    他看出了崔志勋的目前主要目标就放在南韩国内，所以占据了关键领域主导地位的Kakao就有了天然的优势。

    除非崔志勋不想借助他们Kakao的渠道。

    现在两家的合作还仅限于互相持股和小规模的广告等业务合作方面。

    如果后面双方真的能够达成合作的话，那么Kakao将会在自家平台上疯狂的为TikTok做推广乃至绑定。

    到时的效果肯定不一般，起码能让TikTok目前在南韩的市场占有率和活跃度等数据再往上涨个一涨。

    很快，两人的第一次正式会面就草草结束了。

    依旧没有达成什么样的合作，只是互相确定下对方的意向罢了。

    就跟之前的具光漠和郑义宪都差不多。

    后面的事情还要经过几轮的商谈，然后最终准备合作之时还得在董事会上提案。

    程序颇为复杂，所以也是急不来的。

    这几天，崔志勋好好的喂饱了金智妮这个小妮子。

    等到她又忙起来的时候，崔志勋才想起来还有一个惦记好久的美味没有品尝。

    自己费了那么大劲，搞定了MBK这个烂摊子，不得好好犒劳一下自己？

    虽然只是动了动嘴皮子......

    一想到朴孝敏在舞台上Solo表演时摇曳身姿的那些场景，崔志勋就不住的有些口干舌燥。

    稍一思考，直接拿起手机找到了她的号码，然后输入：

    “地址发过来，晚上去你家！”

    点击发送，手机一丢，然后战术后仰！

