    “什么？”君上面色大变，急道：“摆驾承兴殿。”

    王公公等人急忙跟上。

    算算日子，孩子还不足七月，这会儿要生下来焉能养活？

    白紫鸢肚子疼得厉害，她的孩子还不足七月，可是太医却说她要生了。

    现在生下来怎么活？

    君上匆匆赶来，被外头的人拦住，其中就有皇后赵氏。

    “君上，您不能进去，贤妃妹妹此时正在生产呢。”

    君上看了看赵皇后，逐渐平复激动的心情。

    他坐到一旁的椅子上，淡淡道：“那朕就和你们一起在这里等。”

    “是。”

    此时，宫里的几个接生的嬷嬷都在贤妃宫里，一个大大的屏风外，还有专门负责产妇的太医许太医。

    他手中勾着一根丝线，而丝线的另一头，就绑在白紫鸢的手腕上。

    此时，他正一边把脉，一边有条不紊的安排着对贤妃的接生诸事，像是对这种事已经十分熟悉了一般。

    何姑守在白紫鸢身边，听着她大声的惨叫，看着她面色越来越苍白，心中越发的担忧。

    片刻后，她来到隔着屏风的外间。

    “许太医，不知贤妃如何了？”

    许太医道：“何姑姑放心，贤妃娘娘正生着暂时来说没有生命危险。”

    “那孩子呢？”

    “孩子……唉！”

    许太医叹了口气说：“孩子太小了，能不能平安活下来，谁也不敢保证。”

    “什么？不敢保证你在这里不急不缓的坐着？该开什么药就赶紧开，定要保证贤妃母子平安。”

    许太医放下悬丝，道：“何姑姑可就太为难在下了，贤妃娘娘原本就身体不好，才导致皇嗣早产。皇嗣这么小，哪怕是华佗在世，也不能保证其一定能存活，何况在下只是是个普通太医。”

    “你以前可不是这么说的。”何姑气道：“我们娘娘的身子一直在你在照顾，你以前说，只要她按照你的方法好好食补，就一定能平安生下皇嗣。”

    许太医这时却不承认了，“在下何时说过贤妃娘娘按照在下的食谱进食，就一定能平安生下皇嗣？”

    何姑愣住，“你什么意思？”

    许太医淡淡说：“没有哪个大夫敢对病人保证一定能病好，大夫的药只能起到一定的作用，结果如何，受多种原因影响。”

    “你……”何姑扬起手，险些忍不住就要对这个太医动手。

    白紫鸢体弱，怀个孩子比常人辛苦，她们能理解。

    可明明是他说的，只要按照他的方法好好养胎，就能母子平安。

    现在却说这种话出来。

    若是他早这么说，那她们就不会严格按照他的办法来，早就多请几个太医，然后选择一个最稳妥的办法养胎了。

    现在来说，一切都晚了。

    “啊……何姑……”

    屏风里的白紫鸢痛呼着，“何姑，我快不行了，你快想想办法。”

    何姑急忙走到屏风里边去。

    白紫鸢与她肚子里的孩子就是他们的希望，一定不容有失。

    “你再忍耐一下，我去找太医。”

    何姑急忙又走到屏风外，盯着许太医道：“无论如何，贤妃与皇嗣的安全你必需保证。”

    许太医拱手道：“何姑姑放心，在下定当尽力。”

    “我说的不是要你尽力，而是必需要做到。”

    “这就可为难在下了，即便是君上在这里，将刀架在在下的脖子上，在下也只能说尽力而为。”

    何姑看到许太医脸上那一闪而逝的奸笑，心中咯噔一声。

    她明白了，他们是上当了，一开始就上当了。

    这个太医，根本不是来帮助她们的，而是有人故意安插过来害他们的。

    贤妃的早产，一定与他们脱不了干系。

    何姑转头看向正在给贤妃接生的几个嬷嬷，不知是不是她的错觉，她觉得这里的每个人，似乎脸上都带着嘲讽的笑。

    不能让他们接生了，否则，搞不到大人孩子一个都保不住。

    何姑面色突变，立刻对众人说道：“出去，都给我出去。”

    大伙儿觉得她疯了。

    “何姑姑，我们是皇后娘娘安排过来给贤妃娘娘接生的人，不能出去。”

    皇后娘娘？呵呵，皇后娘娘安排过来的人就对了。

    就因为她们是皇后安排来的人，才有大问题。

    “贤妃不需要你们接生，出去。”

    何姑不管不顾的，直接将她们全都赶了出去。

    不光是接生的嬷嬷，包括屏风外的许太医，一并被何姑赶出去。

    外面，皇后见状立刻站起身。

    “怎么回来？”

    君上也向他们看过来。

    几个嬷嬷跪下告状。

    “君上，娘娘，何姑姑不知怎么的，说不让我们给贤妃娘娘接生了，将我们全都赶了出来。”

    “什么？那许太医你？”

    许太医一副受了极大侮辱的样子，长叹一口气道：“回娘娘，微臣也被何姑姑赶出来了。”

    赵皇后气道：“大胆，这南蛮女子什么意思？莫不是她信不过我们东池国的接生嬷嬷和太医？”

    赵皇后身边的李嬷嬷还在帮腔，“听说他们南黎那们生病都不请大夫的，他们信什么巫神，没准儿那何姑姑见到贤妃娘娘早产心急，便将咱们的太医和接生嬷嬷全赶出来，自个儿守着贤妃娘娘求他们的巫神去了。”

    赵皇后踉跄一步，“你的意思是，他们生孩子不信大夫稳婆，信奉跪地求神？”

    “大概是这个意思。”

    赵皇后心中乐开了花儿，面上却是十分生气的说：“这不是胡闹嘛，求神拜佛有用，那还要太医做什么？”

    说罢，她忙对一旁坐着的君上说：“君上您看看这闹得，要是贤妃妹妹和皇嗣有个三长两短的，这可怎么得了？”

    “那你的意思？”

    “应该立刻将那南蛮女子抓出来，赶紧让许太医和接生嬷嬷们进去啊。”

    君上其实心里什么都清楚，他心中冷笑，倒是有些好奇，想看看这南黎女子又如何与赵氏相斗。

    “皇后说得有道理啊，不过，这南黎人既然向来都由巫神做主，人家也靠着拜巫神繁衍生息了这么多年，想来，自有他们的道理。不如大家就别管了，随他们去吧？”

    “啊？这怎么成呢？”

    “如何不成？”

    “这……”赵皇后脑子一转，说：“可是他们巫神在南黎啊，也不晓得跟没跟来。”

