    “苏公子这几日为何在躲着奴家？”顾仙儿的眼神幽怨，一双动人心弦的眼眸直盯着苏牧。

    苏牧的心当时就凉了，这狐妖不讲规矩，怎么跑自己家里来了。

    苏牧不留痕迹的将手从顾仙儿手上抽出，将头撇过去，有些心虚的说道:“这几日身体不适，身体不适.....”

    苏牧逐步往后退去，可顾仙儿却从窗边爬进苏牧房间，一步一步向逼近苏牧，苏牧贴在墙上的道符就和废纸一样完全不起作用。

    淦！管家怎么买的符箓，说好的高僧开光呢？

    “苏公子是在怕我？”

    顾仙儿看到了苏牧房上贴着的道符，还有床沿上悬挂的桃木剑，她心中已经隐隐明了，垂着眼帘，心中有些失落。

    “哪能啊，顾姑娘美艳不可方物，是幽州城有名的佳人。”

    苏牧低下头不敢去看顾仙儿的容颜，他怕自己再看一眼就被迷了心神，只是此刻的他已经被一步步被逼到了墙角，心中绝望，难不成今晚自己就得没？

    谁能想到自己一个人在家宅了三天都被狐妖找上门，这苏牧和谁说理去啊。

    顾仙儿将苏牧逼到了角落慢慢靠近，甚至她呼出的气都打到了苏牧脸上，问道:“那为何苏公子这几日不见我，为何在门外贴上道符？”

    苏牧低头不语，为何不见？这还用问吗？你是妖我是人，咋们有生殖隔离啊....

    顾仙儿轻轻颤抖着问道：“因为我是妖吗？”

    苏牧心里咯噔一下，他没想到顾仙儿居然亲口承认了自己是妖，接下来不会要会杀人灭口了吧......

    房间内长久的沉默，苏牧的冷汗从鬓角流下，微微摇动的烛火照亮着两人的身影，以及顾仙儿轻轻摇晃的尾巴。

    苏牧的心当场就凉了一半，狐狸尾巴都露出来了，面色微微发苦，他在想现在跪下来求饶有没有用，求狐仙大人放自己一马？

    顾仙儿一直看着苏牧，眼中露着悲哀，而苏牧则是一直不敢去看顾仙儿，就在苏牧忍不住想要求狐妖放过自己时.....

    顾仙儿轻咬着牙，红着眼眶转身从窗外飞走。

    “呼.....”

    苏牧长呼一口气，沿着墙壁无力的坐在地上，大口喘着粗气，平静自己快要跳出喉咙的心脏。

    “呼....那狐妖怎么今天转性了....”

    苏牧心中有些疑惑，上次可是一上来就往自己身上扑。

    “不行，明天就去请几位大师在门口守着。”

    苏牧赶紧跑到窗口将窗关严实，生怕那狐妖转头回来，顺带将挂在床沿上的桃木剑取下，紧紧抱着睡回床上。

    ......

    顾府

    “娘亲.....”

    顾仙儿躺在一名美艳妇人的怀中轻声哭泣，一连串泪水从她悲伤的脸上滑下，打湿了夫人的衣衫，如此佳人哭的这般伤心，当真让人心生不忍。

    顾夫人轻轻抚着顾仙儿的秀发，问道:“苏家的公子知道了你的真身？”

    “嗯....”

    顾仙儿有些委屈的点了点头，苏牧在房门外贴上了诸多道符，见到自己时便害怕的不得了。

    况且，自己已经在他面前把尾巴露出来了。

    顾夫人的眼中透着无奈，轻声安慰道:“人与妖并不是这么好相处，若是喜欢便让他知道，他会接受你的。”

    顾仙儿小声抽泣着，说道:“可是他都不肯出来见我，一见我就害怕的不得了...”

    “我们是妖，凡人知道我们的真身自然会害怕。”顾夫人柔声说道:“他不见你，那你就去见他，让他知道你不会伤害他。”

    顾仙儿慢慢停下哭泣，依靠在顾夫人怀中轻微点头.....只是他真的会吗？

    ........

    竖日清晨

    “我怎么会骗你呢？”

    路口的算命先生，信誓旦旦的向着苏牧保证，自己是不会骗他的，说道:“我一眼就看见看出公子印堂发黑，两眼无神，最近必有精怪缠身，可有此事？”

    “额....”

    苏牧犹豫了一下，问道:“你不是瞎子吗？怎么能看到我印堂发黑的....”

    苏牧看向一旁的人物面板

    [姓名]:王半仙

    [种族]:人族

    [生命值]:80%

    [系统提示]:或许你可以问问他姻缘

    鬼才问姻缘啊，混蛋，自己现在是被狐妖缠身了啊。

    “哼，凡夫俗子。”

    王半仙指着自己已经快翻到天上去的眼睛，说道:“我这双阴阳眼，上看仙神，下通幽冥，看尽这凡间。”

    “若不是这双眼的神异，我怎么能一眼就看到公子你被精怪缠身？”

    苏牧脸上挂着一双熊猫眼，想了想，觉得这个算命的说的也有些道理。

    苏牧昨晚一夜没睡，太阳刚升起他就跑去寺庙想找几位大师镇守家门，可刚走到路口就被这王半仙半路拦下，王半仙的第一句话就是，‘这位公子，我看你印堂发黑，最近必有血光之灾....’

    苏牧当时就信了。

    “还请先生救我....”

    苏牧将自己的遭遇大致和王半仙说了一下，听的王半仙一阵摇头晃脑，手指不断的掐算着什么。

    苏牧看着王半仙都快掐出残影的手指，眼睛都直了，这一刻，他更加坚信了自己遇见的是一位高人。

    王半仙半眯着眼睛，“我这做法事的银两需要不少啊。”

    苏牧自信满满，说道:“法金管够，包吃包住！以后就是供着您也成。”

    ......

    夜晚

    苏牧躺在床上，他已经疲惫的不行，昨晚一夜没睡，今天又折腾了一上午，好在跟着那个王半仙在院子里做完了法事，现在门口又有那王半仙守着，苏牧终于可以睡个安心觉了。

    才怪....

    扑通一声，像是什么东西被撞到的声音，苏牧心中一紧，迅速起身跑到门口，轻轻打开一道门缝，露出半只眼向外面看去。

    漆黑的院子外空无一物，而原本坐在椅子上镇守院子的王半仙，此刻正一脸淫笑，对着一把椅子.....

    苏牧有些迷糊了，王半仙精力这般好的吗？只是......对着椅子不疼吗？

    而后苏牧像是想起什么似的一呆，一股寒意从脚底直冲天灵盖，呆呆的往自己身后看去。

    [系统提示]:哦豁，瞧瞧谁来了

    苏牧两眼一翻，昏死过去。

    顾仙儿气的直跺脚，“我有这么可怕吗！！”

