    赵敏身体一震，眼中闪过一道极为复杂的神色，手指被自己攥的都失去了血色。

    她此时此刻才知道，为什么万君武刚才会突然把那一大截塔身都扔出去了。

    周芷若带着万君武狂奔离了城足足数十里之后才停了下来。

    “芷若。把我放下……”

    “好！”

    背着万君武狂奔数十里，甚至都脱离了大部队的周芷若闻言朝着四周打量了一眼。随后便把万君武放下。

    倒是万君武刚才一张口，气一泄。就感觉到全身酸痛，他发誓自己从小到大，这是最疼的一次。

    疼的他的眼泪是真的掉下来了。在配合上强装镇定笑出来的表情，显得颇为的滑稽。

    周芷若见此心里极为的难过，随后就从腰间的小包里掏出了一枚药喂了下来。

    而药在吃下去的那一刻。药力就逐渐的散开了。万君武此刻感觉到了自己那断裂的骨头开始自主愈合了起来。

    摸到了炼气化神的境界之后。万君武的身体已经有承受超越界限的力量了。

    老实说万君武可能是因为天赋异禀，在没有任何外力帮助的情况下，其精气神三道的境界几乎是一样高。

    这个程度基本算是有史以来第一个走到这个高度的，就算是当今的第一高手张三丰其实都有弱于万君武的地方。

    而万君武如果能保证，自己以后突破境界，每一样都能几近持平的话。那么可就真的能担得起‘无敌’二字了。

    老实说万君武总觉得自己如果好好的找个时间培养一下体内内气的话，那么以后的实力绝对是不可估量了。

    不像是现在，自身的骨头断裂了差不多有二十多根。

    简直是坑爹。全力解开自身限制之后，自己倒是在短时间内获得了远超常人想象的力量。

    可是同样的，用了一次便身负重伤。这种招数对于万君武自己来讲也是挺伤的。

    准确的说，在短时间内如果还来一次今日的招数，解放自身所有的束缚那么下半辈子，他就是能保住一条命，也要别人伺候自己吃喝拉撒睡一辈子了。

    不动手没事，动手一次还行，超过一次了绝对死的很惨。

    坐在那里调息了一会之后，万君武感觉到自身的疼痛好转了一会之后便呼出了一口浊气。随后便清了清嗓子。嚎了一个号子。

    很快。便有动静朝着这里赶来。周芷若听到有动静，手持倚天剑面色冰冷的把万君武护在身后。

    身影很快就显现了出来。周芷若仔细一看除了明教高手只外，少林、崆峒、华山、昆仑等弟子都在其中，看来几人是成功的脱困了。

    明教弟子见到万君武此次发威，眼见自家教主之后，便急忙跪下。

    而各大派的高手们。这些人的掌门人和长老们也都出来纷纷对万君武下拜，谢过万教主救命之恩。

    至于万君武则是十分平静的开口反问了一句：“如此。我明教和你们中原各大派的血案就清了吧？”

    少林方丈空闻直接上前。双手合十：“从此之后我少林以万教主马首是瞻，反抗鞑子义不容辞。”

    此次他们少林别提多倒霉了。先是出来一个叛徒，又被鞑子给一网打尽。经过这么多事情，少林寺也不打算置身事外了。

    今日之事，少林与鞑子朝廷不死不休。

    崆峒五老也跟着连忙说道：“我崆峒派以后也与明教共进退，共同对抗鞑子！”

    “我昆仑也是如此！”何太冲更是连忙点头。

    “即是如此。诸位请各自回去吧。有什么事情，我会派人通知你们配合的。”万君武缓缓的说着。

    各派众人刚才在塔中就看到了万君武摧峰拔岳的神通，也知道他不是常人，虽然谈不上纳头便拜，但都纷纷上前与明教和解，都说感谢万君武的救命之恩，从此仇恨一笔勾销。

    而听到了万君武的话。急忙点头称是。这几天被囚禁的生活，实在是叫他们痛苦不堪。也都明白，自己除了跟万君武合作，没有任何的选择了。

    此时大都已经戒严，那爆炸的动静如此巨大，不论是谁都压不住，毕竟就连皇宫大内，都被一大截塔身给撞毁了不少。

    朝廷存货的官员们，急忙勒令王保保带着兵马已经追出城去。

    不过这个时候，众人已经顺着厚土旗挖掘的地道离开了。

    只不过，众人刚刚顺着地道爬出来的时候。便听到有人喊道：“教主！”

    “嗯？”面色有些蜡黄的万君武闻言不就皱起了眉头。按道理来讲，自己并没有叫人来此地接应啊？

    随后便看到有人扛着一个大麻袋几下便来到了自己面前。跪下惊喜道：“属下光明右使范遥。见过教主！”

    望着面前的苦头陀，万君武顿时恍然大悟。对方是光明右使。自然对五行旗有所了解。在追到城外查探不到踪迹的时候，便不难想象自己是从地底离开的。

    而这时跟在万君武身后的杨逍听到了对方的话，仔细端详了一下，在发现对方眉脚和脸型有几分范遥的样子。不禁惊呼了出来。

    “兄弟！你怎么变成了这个样子！”

    或许是多年不曾说话。范遥语气僵硬的把当年自己想要卧底在汝阳王身边的事情一说，众人无不敬佩。

    就连一向与之不睦的韦一笑闻言都不禁叹道：“范兄弟回归明教，实乃我明教之幸事。”

    “你回来我知道。可是你……”

    万君武神情显得有些迟疑的指了指那麻袋说道：“你怎么还背着一人？”

    范遥把麻袋解开。众人见到正是被五花大绑的赵敏。

    范遥无奈的说道：“她这么多年终归是对属下不错。教主发威把那高塔仍向了皇宫，诸如鞑子皇帝，以及汝阳王等一众高官，还有无数的丫鬟和侍卫无一人幸免。”

    “考虑到这。属下便打算救她一命。也算是报了她这么多年对我的恩情了。”

    “原来如此。”

    万君武点点头，随后心里倒是有些同情赵敏了。他没有想到自己随口说说的，可是人生就是这么巧的碰到了。

    屈指一弹解了对方的穴道。下一秒，赵敏便挑起，一柄软剑自腰间拔出。便朝着万君武冲去。

