    

    “轰！”

    一阵不大的元气波动从谷口不远的位置传来，只见陆辰身上发出了阵阵的元气波动，只见他身上的气势也强大了起来，猛的一震，陆辰慢慢的睁开眼睛，有些迷茫的看了一眼外界。

    “二哥，恭喜了！”

    陆子愚不知道什么时候已经站在陆辰的身前，正在拦截着刚才陆辰突破引起的元气波动，以防打扰到别的人修炼。

    “我这是突破了？”

    陆辰还一脸不可置信的看着自己，还伸开双手摸了摸自己的身体。

    “怎么，二哥这是不认识自己的身体了！”

    看着陆辰的样子，陆子愚笑了，当初自己突破宗师的时候，也是无意中突破的，当时也是感觉身体好像不是自己的，三两下不能马上的适应。

    “哈！”

    陆辰反应过来，看着一旁的陆子默正准备张口大笑时，被陆子愚一把给握住了。旁边还有别的人在修炼，他这一笑还不打扰到了别的人。

    “嘘，别吵，去别的地方好好巩固下，还不是高兴的时候！”

    陆子愚伸出一根手指放在最前，低声道。

    陆辰忙点了点头，表示知道，陆子愚这才放开了手

    时间不知道过去了多久，也许三十个时辰，也许六十个时辰，反正他们已经吃了好几次饭了，这期间除了陆辰突破外，大哥陆子默也在二十多个时辰前突破了；当他出来看到陆辰比他先突破后，一下子突破的好心情全没了。他们俩人从小比试，每次都是他赢的，没想到这次竟然是他失败了，非常的郁闷，两人已经杠上好几个时辰了，约好回去要比试一场。

    “轰！”

    又是一阵的元气波动，陆子愚又迅速过去挡住了元气波动，这次突破的是二叔家的陆子浩，他的修为一直紧跟着陆子默两人的，看来这次到宗师这个坎也是追上了。

    时间就这样慢慢的消失了，进来的九人差不多快全部要突破了，就只有柳婉儿了还依旧没有什么动静，在吃饭的时候，柳婉儿看着和她一起来的人都突破了，就剩下她一个的时候，也是露出了几分的不自信了，心里也焦急起来，陆子愚安慰了好几次，可是时间过的越久，她就越显的焦急了。

    陆子愚知道，母亲只有在年轻的时候和父亲一起在外边行走过，自从结婚后就没有出过手了，根本就没有和人对战的经验，而武道不可能只是闭门就能修炼的，她的境界全是靠着陆家的资源堆积起来的，就是突破先天，那也是她以前积攒的一点资粮，到现在已经没有了。

    还有陆家的宗师，都有了很大的收获，就像父亲陆战天刚突破宗师，也才领悟了两成的金之意境，但是就这段时间来，他已经领悟了三成的金之意境了；别说别人了，就说颜如玉那惫懒的性子，这段时间都有了很大的收获，上次吃东西的时候还向他炫耀呢。

    至于太爷爷陆成贤，自从来到这里后，就一直闭目打坐没有醒来过，这里的元气非常的浓郁，大宗师长时间不吃饭也没有什么。

    “你还不去！”

    陆成明现在是直接躺在一块平整的石头上，这是他这些天无聊的时候专门给他做的床。

    “我等母亲突破就走！”陆子愚道。

    躺在石头上的陆成明扭头看了一眼远处正在修炼的柳婉儿，遥遥头道：“那你有的等了！”

    “在等等吧，不行就想别的办法了！”

    陆子愚知道三祖摇头是什么意思，也知道三祖也知道母亲不能突破的原因。

    “嗯！”

    忽然坐着的陆子愚和躺着的陆成明都是站了起来，两人同时都看向一个方向，那里就是陆奇修炼的地方；只见在一块巨石上，陆奇全身都散发着一种莫名的波动，他周身的元气好像被分开成了两部分。

    陆子愚两人都是闪身站在了陆奇身侧，都是用出了全身的力气阻止陆奇周身元气的扩散；但是还是有一部分的元气波动传了出去，不过还好大半的被挡住了，不然这么巨大的波动传出去，将那些正在修炼的人都猛的一下子打断，是非常危险的；而现在那些微小的波动传播出去，虽然会惊醒他们，但是也不会有太大的危险，让他们有一个缓冲的时间。

    “阿奇的速度都是不慢！”

    陆成贤的声音从后边传来，将剩下的波动都拦截住，声音中充满了惊喜，陆家终于是又出了一位大宗师了，虽然陆奇是陆成明的武侍，但是从小就是陆家养大的，也跟太爷爷他们都一起长大的，和陆家的人没有什么区别。

    “阿齐，恭喜了！”

    等过了一炷香的时间，陆奇终于是睁开了眼睛，先是双眼中一阵的迷茫，然后又是一阵的惊喜，能成为大宗师，是每一个练武人的期望。

    “恭喜奇爷爷成为大宗师！”陆子愚他们收功，也恭贺道。

    “多谢了！”

    陆奇站起身，知道他们围在他身边是干什么，起来抱拳道。

    “好了，你刚突破，先巩固下吧！”陆成贤压下陆奇，让他好好的巩固下自身的修为。

    周围的人大多都醒过来了，这个时候都是围了过来，向陆奇恭喜。

    “好了，都散了吧，别围着了。”

    陆成贤挥了挥手，让大家都散开，这次他没有催促大家修炼，因为这段时间来大家都一直抓紧时间修炼。

    “父亲！”

    等人都散开后，陆子愚找到陆战天。

    “你母亲还是没有突破！”

    陆战天看着依旧在闭目打坐的柳婉儿，一脸担心的道。

    “嗯，母亲在家呆的时间太长了，恐怕是不好突破！”陆子愚说道。

    陆战天走到柳婉儿前面，一脸担心的看着，不知道怎么办才好。

    “父亲不用担心，母亲实在是突破不了，那就让母亲吃一颗清灵果吧！”陆子愚低声道。

    “你那果子靠不靠谱，别什么东西都乱吃！”陆战天说道。

    “我再等母亲两天，要是依旧突破不了，我想上去看看，到时候自己吃一颗试试看！”

    陆子愚将他的打算说了出来，虽然他找月离看过了清灵果，但是月离也没有真的见过清灵果，只是在书上看到过记载。他依旧是不放心，还是自己先吃一颗看吧，至少他的肉身强大，就是有什么问题那他也能承受的住。

    “没事吧！”陆战天道。

    “放心，没事的！”        

