    D.S公司。

    季薄言一下飞机就得知了季临召开发布会的事情，一到公司，他就抓住了季临臭骂了起来。

    “谁让你私自召开发布会，发布那副作品的。”

    季临虽然心虚，但他还是有理由。

    “既然有作品，为什么不发表，正好是这么好的作品，又可以为公司带来不小的利益。”

    “自以为是，你这是把公司推向风口浪尖，贺氏提起诉讼了，你准备怎么应对？”

    这个作品，若是能发表，他还要等着季临来发表？

    他并没想和姜若悦撕破脸，现在发表了她的作品，她一定气炸了，觉得他们特无耻。

    “我已经让人把底稿都准备好了，打官司也不怕，再说了优先发表的是我们，始终是我们占理。”

    季薄言旋过椅子坐下，一双黑眸眯了眯，自从姜若悦离开之后，公司一直没有像样的作品，这颗在珠宝届冉冉升起的明星，已经开始蒙尘。

    “哥，你根本不用担心，打官司也是我们铁赢，就算他们拿出底稿来，我们也能拿出来啊。”

    季薄言点了一支烟，睨了季临一眼。

    “事已至此，这官司绝对不可以输，给我好好准备。”

    换一个角度想，若是赢了官司，那对贺氏，贺逸也是一种打击，毕竟无论是什么官司，贺氏一直是必胜客，从未败过。

    “大哥放心。”季临自信十足。

    “行了，你出去。”季薄言掸了掸烟灰。

    季临走到门口，又转过了身来。

    “哥，你这几日去国外做什么了？”

    最近公司也没国外的业务，他哥去国外还待了几天，特反常。

    尤其是那晚上他打电话，还听到一个女人的声音，季临满是好奇。

    “见一个人。”

    “她是女的？”

    “恩。”季薄言抬眸，不耐的看了季临一眼。

    季临更加好奇了，这个女的，什么来头，自从殷若死后，他哥身边根本没有出现过重要女性，还特意跑国外去见。

    “行了，你出去准备官司的事。”

    季薄言看出季临在想什么，不过他怎么可能对那个女人感兴趣，不过是一个对他很有用的人罢了。

    “不是你想的那种关系，只是一个对我很有用的人，行了，你赶紧出去准备官司的事。”“等一下，哥，我还有一个问题。”

    “说。”

    季临艰涩开口：“你为什么不欢迎南希来我们公司，她以后是你的弟妹，你这样让我很难做。”

    “是我不欢迎她来？你没看出来，她眼高于顶，根本不屑来这。”

    之前，季薄言计划过，D.S公司首席设计师位置给姜若悦是最好的，姜若悦的设计才能，不但比南希更胜一筹，还因为姜若悦同贺逸的关系，姜若悦来这，定然让贺逸十分受打击。只是目前看来，让姜若悦来D.S的几率实在太小。

    看来，他得早点让那个女人回来，搅乱这一滩水了。

    静心寺。

    保镖平稳的把韩文推到了屋子里。

    韩文对保镖说道:“你下去吧。”

    “你好好休息，我也去睡了。”齐馨也做势就要走。

    韩文拉住了齐馨，保镖看了二人一眼，立马下去了，并带上了门。

    韩文看向齐馨逐渐扭曲的面色，讥讽了几分，“我就这么让你丢脸？”

    这一路上，见到任何人，齐馨都是耷拉着脸，恨不得离他百丈远，可是她到底是忘了，他为什么会残疾。

    是为了她，他才落得如今的狼狈，他堂堂一个男儿，现在却要屈居在轮椅上，她没有任何的愧疚，只有满满的嫌恶。

    “我很累了，需要休息。”齐馨侧开了头，避而不答他的问题。

    “那就一起睡吧，正好我也很累了。”

    韩文的嗓音也凉了几分，他有时都恨自己，这个女人，这么该死，他为什么还是对她抱有希望。

    “韩文，你不要得寸进尺，我也是有底线的。”齐馨顿时咬了咬牙。

    “你的底线在哪？我们又不是没睡过，以前你不是也挺享受的，怎么，现在嫌我残废了，担心我给不了你快乐了，放心，我受伤的是腿，男人的威风还在。”

    齐馨瞪大的眼睛，心里顿时翻江倒海的怒意，以前不过是给他一点甜头，好让他帮自己办事而已。

    她齐馨退一万步，嫁不了贺逸，也用不着陪一个残废睡。

    齐馨扯了扯唇，“你别搞笑了，还威风，少自欺欺人了，知道现在这个圈子，背地里都怎么议论你的，废物，瘸子，就你这样，出去找小姐，小姐都嫌你麻烦呢，还要帮你脱裤子，也就你妈还宝贝你，对你各种吹捧，怕你想不开。”

    齐馨来这，目睹着姜若悦和贺逸卿卿我我，就好像有一根屈辱的针，插入了她的心脏上。

    再加上这些日子，她像个佣人一样伺候韩文，她何时受过这种苦，内心早就憋屈够了，索性豁出去了。

    齐馨每说一个字，韩文捏住轮椅的手，就紧了一分，脸又红又黑，极度复杂的颜色。

    齐馨还没说完。

    “你知道，你妈为了让我对你态度好一点儿，私底下都给我跪下了吗？她看你每天郁郁寡欢，生怕你想不开，她实在没辙了，还说只要我陪在你身边，我想要什么，她都尽量满足我。”

    什么，他妈竟然给齐馨下跪了。

    齐馨扯下中指上的一枚青翠的戒指，啪嗒按在桌子上。

    “对了，这祖母绿戒指，听说是你家的传家宝，几天前我多看了两眼，你妈就送给我了，她可是真疼你这个儿子，明明恨我恨得要死，还要捧着我。”

    韩文忍无可忍，轮椅扶手，都差点被他握断了。

    “闭嘴。”

    看韩文的额头上，青筋蹦起，齐馨感觉他随时可能会掐死自己，她下意识的往后退了两步。“滚，别让我再看到你。”韩文用尽了肺腑的力气。

    “这可是你说的，我走了，可再也不会出现在韩家，你也别想拿着这个去贺逸那威胁我爸的地位，韩文，自己说出来的话要负责，别让我看不起你。”

    齐馨皱着眉，有些屈辱，又有些侥幸。

    “赶紧、立刻给我滚。”

    哐当一声，齐馨立马打开了门，连夜下了山。

    只是连夜下山，她又不免担心，韩文又去贺逸面前施压，对齐斌不利。

    屋里一片死寂，韩文却感觉身上有一把火在烧，把齐馨留在身边，哪是在折磨齐馨，分明就是在折磨他自己。

    她总是把他的尊严，踩在地上摩擦了又摩擦。

    他移动轮椅，过去把那枚祖传的戒指拿了起来。

    没想到，他妈平日那么硬气的女强人，为了他，在自己看不见的地方，竟然这么卑躬屈膝的去求齐馨。

    他还傻着暗暗窃喜，齐馨偶尔表现出来的体贴，是在慢慢接受自己，原来不过是她在他妈那拿了好处，时不时给她的一点儿甜头。

    天亮，姜若悦揉了揉酸胀的身子，坐起来。

    贺逸动了一下，揽了一下她的腰肢，“精神这么好。”

    顺带把她带趴在自己身上，在她唇上印上一个吻。

    一吻完毕，姜若悦又立马爬起来。

    “你要累，再眯会儿，我得起来了，我答应了给童晚求一个好运的手串，给林羽的宝宝求一个平安扣，我去庙堂了。”

    贺逸也顺势坐了起来，姜若悦收拾好自己，就去了庙堂。

    下山的时候，坐电梯下去，姜若悦和贺逸刚进了电梯，韩文的保镖就推着韩文也进来了。

    “贺总。”

    韩文精神很不好，非常的严肃，眸子里还有很多红血丝，只冲贺逸点了点头，便紧闭着唇。

    保镖小心翼翼道：“韩总，齐小姐也许在山下等你。”

    保镖昨晚听到哐当一声，立马出来看，就见齐馨跑了，一早老板就板着脸，他想老板是为了齐馨伤心吧。

    韩文面色铁青：“别再给我提这个女人。”

    保镖愣怔了一下，“是。”

    姜若悦愣了一下，看样子，昨晚齐馨连夜下山了，想到昨天齐馨说的那些话，她心中忐忑了一分，侧头看向贺逸。

    “怎么，我脸没洗干净？”

    姜若悦被他这句话，整破防了，算了，不去想了，想也没用，若齐真还活着，她也阻挡不了她的出现，有些缘拆不散，有些劫躲不掉。

    电梯急速下降，贺逸淡淡的垂了一下眼眸。

    电梯门一打开，贺逸就拉着姜若悦出了电梯上车，回市区。

    车上无聊，姜若悦拿出包包里的手串和平安扣，翻看着。

    贺逸看了一眼，挑眉，“就没给我求一个护身符之类的？”

    姜若悦头也不抬，反问：“你不是不信这些吗，求了还不是扔在一边？”

    “你求的，我戴，走哪都戴着。”贺逸毫不犹豫的回应。

    这句话，把姜若悦的心房塞得满满的。

    “先送我去林羽家一趟吧，我把平安扣给她。”

    贺逸点点头。

    到了林羽住的小区，贺逸刚把车停好，就接到戚云打来的电话，海外那边的考察团已经到公司了，没有办法，贺逸必须亲自过去一趟。

    贺逸刚挂了电话，姜若悦便善解人意道：“我自己上去吧，等会儿打车回去，你去忙你的。”

    “我忙完了，给你打电话，你还在，我就过来接你。”

    “好。”

    姜若悦下车前，从包里掏出来一个红布小口袋，递向贺逸，糯糯道：“等一下，这个在寺庙给你求的。”

    贺逸诧异，她原来给自己求了，立马接过，摩挲了一下里面的东西，应该是个玉佩类的。

    姜若悦有些不好意思，立马下车，去林羽家了。

    贺逸打开红布袋子，把里面的东西倒在手上，是一枚笑佛，笑容憨厚，让人看着就心情莫名变好。

    他勾唇笑了笑，小心翼翼的把东西放到胸口袋里，现在要去面见考察团，实在不适合佩戴上脖。

    此时，他还殊不知，在他往后无数个孤苦的日子里，只有这一枚玉佩陪着他。

