    这一切，都太快了。

    快到令杨昌身侧的羽林卫还不知发生了什么事。

    甚至快到了陈凯之身后策马尾随的护卫亦是不知发生了什么。

    只是杨昌的惨呼，却是彻底打破了整个正定门的沉寂。

    这凄厉的大吼，划破了长空，给人带来了不详的征兆，陈凯之已在这转瞬之间，自杨昌的身侧飞驰而过。

    而与此同时，惨呼之后的杨昌身子在马上晃了晃，随即，整个人栽落下马，泊泊的鲜血，自他的后脑流出，而那一支插在眉心的羽箭，那箭尾的羽翎依旧还在风中颤颤。

    杨昌气绝。

    堂堂的明镜司都督，只怕到了临死，也想不到自己会死的这样的憋屈，竟是连反手的余地都没。

    数十个护卫他的羽林卫校尉顿时脸色骤变，他们这才意识到，杨昌已死。

    失去主导之人，他们竟是一下子，慌了，有些无措起来。

    即便是武人，眼见着这等一言不合，直接将堂堂明镜司都督一箭放倒的场景，也忍不住胆颤。

    何况，这个人，还是摄政王。

    陈凯之没有疑虑，他甚至懒得理会这些驻马在原地，一个个大惊失色的羽林卫，他双目顾盼自雄，疾驰着马，朝他们疾奔，而羽林卫们，竟下意识的开始策马避让。

    他们并非不勇敢，只是……他们心乱了。

    和摄政王拼杀？

    自己有几个胆？

    何况，眼前这复杂的情况，绝非是他们可以处理的。

    而陈凯之，目标显然只有一个，他的马依旧还在飞驰，四蹄扬起，落下，人在马上起伏，如风一般，卷起尘土。

    前头的车驾快速的要入宫。

    已有人察觉了身后的情况，有人低呼道：“都督已死。”

    许多人心沉了下去。

    杨昌之所以带着这批羽林卫，正是因为这批羽林卫多是进入羽林卫的关中人，杨家在关中有极深的影响力，对他们早就进行了收买，正因如此，所以他们才会被选中。

    他们对杨家，固然没有死心塌地的忠诚，却大多是偏向于杨家。

    此时他们心乱如麻，倒是有武官当机立断：“快，立即护送皇太子入宫，张千户，你带人将人拦住。”

    一行人，匆匆护着步辇，加快了步子。

    又有一群人留了下来，为首的张千户不禁大起了胆子，厉声道：“都听好了，保护皇太子殿下。”

    他们的目的只有一个，那就是完成这次的任务，因此俱都壮起胆子来。

    陈凯之来的极快。

    他的马好，以至于身后的护卫都被他拉的远远的。

    待他走近一些，张千户厉声大吼：“北静王殿下留步，我等奉旨……”

    陈凯之的马依旧没有停歇，极速的前进着。

    哒哒哒…哒哒哒……

    这急促的马蹄，叩击着御道上的起青砖。

    陈凯之没有打话，他眼眸因为疾驰所引来的狂风，而微微的眯着，与此同时，他熟稔的弯弓。

    弓如月，箭锋斜指。

    张千户厉声道：“预备……预备……”

    身后的百来羽林卫，个个身穿明光甲，按住刀柄的手不禁在颤抖，可这时，他们还是铿锵一声，纷纷拔出刀来。

    “北静王殿下，卑下再说一遍，若是再向前一步，就别怪卑下人等得罪……”

    箭已离弦，嘶嘶的声音传出。

    啪……

    剑锋入肉，直入张千户的咽喉，这一次，羽箭贯穿了张千户的大动脉，随即自后颈破出，破出的箭矢依旧还带着极大的力道，竟是叮的一声，这染血的箭簇生生的刺入青砖，没入一截，青砖竟是随着插入的箭矢，而粉碎龟裂。

    张千户眼眸血红，血箭自他的咽喉飚射而出，他忙是捂住自己的喉头，而后颈依旧是血冒如注，指缝里，带着余温的鲜血亦是渗出，他发不出声音，只是呃……呃的发出了怪叫，随即栽倒在地，躺在地面上一动不动了。

    又是一个。

    这足以令羽林卫们怀疑人生了。

    而那马，没有停歇，陈凯之一箭之后，竟不停歇，趁着快马还在飞驰的功夫，又是取箭，他速度极快，这箭竟如连珠一般，又一箭射出，接着是以极快无比的速度，第三箭，第四箭。

    每一箭，竟都不偏不倚的射在张千户的咽喉，转瞬之间，张千户的颈脖已是稀烂，四五枚箭矢洞穿和不但的扩大着他咽喉上的箭伤。

    最终，已是血肉模糊。

    这是虐shi。

    张千户虽已气绝，可每一箭射来，他尚有余温的尸首便颤一下，最终面目全非为止。

    羽林卫们目瞪口呆，他们瞳孔收缩着，此时，他们突然发现，虎背熊腰的他们，这一刻，在这冷酷的杀神面前，不过是徒有其表而已。

    哒哒哒……

    蹄声依旧。

    哒哒哒……

    陈凯之已收了弓。

    他眼睛根本没有落在阻挡在面前的羽林卫上，他依旧记得自己的目标。这目标已在另一群羽林卫的扈从之下，已匆匆接近正定门的门洞了。

    而眼前的羽林卫，已是近在咫尺，陈凯之面无表情，在风驰电掣之中，抽出了学剑，学剑黝黑的剑身在阳光下格外的刺目。

    上百羽林卫，就这般看着，陈凯之如一头疯狂疯狂的猛兽，竟生生的朝他们直冲而来，可是此刻他们却是惊住了，睁大眼眸看着陈凯之，从来没见过这样疯狂的人，宛如丧失理智的猛虎，不将一切看在眼里。

    哒哒哒……

    终于，有人反应了过来，等陈凯之如旋风般的奔过，这些拔刀的羽林卫，竟是人仰马翻，纷纷避让到了一边，身体极是实诚的避开了一条道路。

    陈凯之没有回头，亦没有挥剑，呼啸而过时，身侧这人仰马翻的羽林卫在他眼里，简直是不值一提，甚至从一开始，陈凯之就不曾将他们放在眼里，这些人不堪一击，他完全没必要理会。

    自己的目的是那位所谓的皇太子，目光微眯着他的位置，还有百丈。

    陈凯之的马竟在这时，开始了紧急的冲刺，他脚下的靴子，狠狠的踹着马肚，整个人亦如箭一般。

    一行禁卫堪堪的护着步辇终于抵达了正定门的门洞，门前的羽林卫禁卫，更是吓得面如土色。好在有人松了口气，虽是悲愤的喊：“张千户已死，张千户已死……北静王杀张千户……”

    可随即，他们又道：“已进宫了，已进宫了……”

    这句话，竟如大赦一般的口吻，仿佛只要进了宫，便可平安落地，只要进宫了，他们就完成了这次的任务，就等着新皇制裁这陈凯之了。

    而在这时，身后的马蹄依旧。

    陈凯之如风一般，竟也直接冲过了门洞，一个落后的羽林卫，生生被撞飞，他如脱线的风筝，被巨大的惯性直接撞在了门洞的壁上，接着，歪歪斜斜的倒地。

    终于有一个禁卫鼓足了勇气，举刀朝向陈凯之，陈凯之极快飞驰的同时，长剑漫不经心的挥洒，瞬间，此人手腕断为两截，连着他的刀一起，洒下漫天血雨，接着发出了狂叫。

    步辇就在眼前。

    眼看着已逃不脱了。

    那藤原三寿亦是惊恐，他万万料不到，竟会遇到这样的状况，更想不到，自己会遭遇这样的凶险，他狼狈的被几个禁卫搀下步辇来，而陈凯之就在数丈之外，此时，马竟人立而起，生生驻足，陈凯之也随之翻身落马。

    他手提利刃，周遭都是惊恐有加的禁卫，有人呼喝，有人哀嚎，有人无措，有人闭着眼睛挥舞着长刀。

    陈凯之一步步前行，朝着那被几人搀住的藤原三寿。

    他脚步很笃定，手中的学剑，鲜血淋淋而下，陈凯之道：“无关人等，滚！”

    滚字出口，羽林卫们只能一步步后退，毕竟眼前是北静王，还是一个疯子，他们在怎么被收买，也不会拿自己的性命开玩笑的。

    藤原三寿眼看着，自己竟是逃不脱，反而是强自镇定，他觉得身子有些颤抖，固然他自觉地自己是勇敢的倭人，理应不该如此，也纵然他在甘泉宫已经过了许多的训练，可现在，他发现，这些对他现在的处境，没有一点帮助。

    站在眼前的人，就是一个杀神，真正可怕之处，就是他这股子让人腿软的狠劲，因为至始至终，身侧固然有重重的羽林卫，他竟也没有抬眼皮子多看他们一眼，他们在陈凯之眼里，就如空气。

    藤原三寿瞪着陈凯之，咬牙的迸出话来：“你这是造反。”

    陈凯之步步逼近，清隽的面容满是冷意，挑眉笑道：“所以呢？”

    一副无所谓的口吻。

    似乎是在说，你说造反，那就造反吧！

    藤原三寿觉得心底的恐惧在蔓延，从来没见过这样的人，虽然他很害怕，却依旧厉声喝问道：“我是皇太子，你要如何？我乃先皇帝之后，乃慕太后所出……”

    陈凯之已举剑，就如屠夫习惯性的举起了屠刀。

    藤原三寿面如猪肝，不禁颤抖，期期艾艾道：“你犯下的是死罪，有什么话，为何不和本宫到御前去说……”

    “说nmb！”长剑如虹，直接斩向藤原。

    …………

    写的很痛苦，今天只有两章，求月票。