    距离地面三十多米的山壁处，洛奇借着反作用力迎向那巨大的鹰隼，右手握着的匕首亮起清光。

    鹰隼粗壮且锋利的鹰爪尚未触及洛奇身体，便被清光划过。

    血线迸现中，锋利的鹰爪平整的断掉，朝着下方的崖底掉落。

    【使用‘短匕’，对恪摩多巨鹰（幼雏）造成4678点物理伤害，对方已残疾】

    吃痛的恪摩多巨鹰发出尖鸣，但它天生凶厉，被斩断双爪后，依旧没有放弃进攻。

    双翅扑腾着脖子前伸，尖锐如刀的黑色喙嘴边带着寒光啄下。

    洛奇咧了咧嘴，左手前伸抓住恪摩多巨鹰的鹰腿，奋力往下拉的同时，脑袋偏向左侧，右肩顺势抬起，让【怨魂栖息之肩】迎向鹰隼的喙。

    “叮！”

    一声脆响，尖锐的喙啄在护肩上，触发了护肩的属性2。

    ‘用护肩抵御攻击后，进攻者将受到‘A’阶精神攻击。’

    无形的波纹从护肩上扩散，洛奇未觉得有丝毫不适。

    被他抓着的恪摩多巨鹰却失去意识，双翅忘记挥动，继而坠向崖底。

    至于洛奇，早在心里想好好行动计划。

    恪摩多巨鹰失去意识的瞬间，他的右腿便抬起在巨鹰庞大的身体上踹了脚。

    借着不算大的反作用力，他再次撞到山壁上。

    并在撞在山壁的瞬间，将亮着清光的匕首刺入山壁内，借此稳住身形。

    看了眼摔下去发出“啪”的一声的巨鹰，洛奇犹豫了1秒，打消了下去摸尸的念头。

    只是个幼雏，而且之前那只巨鹰身上也没有可用材料，没必要浪费时间。

    想着，他再次抬起头，看准下一个借力点的位置。

    抓着匕首的右手发力，将身体拉起跃向借力点的同时，也将刺入山壁的匕首拔出。

    这种高难度的动作，对拥有‘S-’力量和敏捷的他来说，不算难，但也不算简单。

    他只能肯定，如果没有借基因药剂突破，想完成这一系列动作，他必须要借助宙光呼吸法的光能量来完成。

    但他体内的光能量并不是无穷无尽，至少现阶段，还无法支撑他攀爬到崖顶。

    正想着，上方再次传来尖利的唳声，并伴随着厉风呼啸的声响。

    目光微移，发现一只新的恪摩多巨鹰俯冲而下，且这只比刚才那只体型要大上一圈。

    抿了抿嘴，洛奇脖子上‘不灭军团的魂巾’升起。

    在巨鹰俯冲扑来的瞬间，魂巾如蛇般灵活伸展，将这巨鹰的各处关节缠住。

    因俯冲速度太快无法变向避开的巨鹰拼命挣扎，虽然它被缠住只需要一瞬间就挣脱开，但凭它俯冲的速度，一瞬间的无法动弹，已经让它如肉弹冲击般撞在山壁上。

    “啪！”

    血肉狠狠拍在硬物上的声音传开，这巨鹰悲鸣着坠向崖底，最终传来第二声“啪”。

    洛奇低头看了眼，确定崖底没浮现出有颜色的物体后，继续往上攀登。

    再次攀爬二十多米后，距离地面已经超过八十米，盘旋着的恪摩多巨鹰群终于像是被激怒，齐齐发出尖锐的唳叫，并笔直俯冲向洛奇。

    抬头扫了眼，洛奇迅速确定俯冲下来的巨鹰数量。

    八只，庞大的身形带着凌厉的破风声显得压迫感十足。

    皱了皱眉，洛奇左手取出【聚魔之统】，踩在借力点上没有急着上跃，右手的短匕闪着清光刺入山壁，借此稳固身形。

    在这个副本，【热武器·手枪精通】没有被替换成技能，代表着他能够使用这把枪。

    “嘭嘭嘭······”

    炮击般的枪声响起，六颗银弹飚射，将六只恪摩多巨鹰的脑袋打爆。

    悲鸣声中，这六只恪摩多巨鹰飞砸在山壁上，而后快速坠向崖底。

    而这巨大的枪声，也吓得另外两只巨鹰不敢再笔直俯冲。

    它们张开双翅快速扑腾，盘旋在附近惊疑的看着洛奇。

    不仅是它们，受到刚才枪声惊动的，还有筑巢在更上方的巨鹰。

    此刻洛奇抬起头，能看到密密麻麻的恪摩多巨鹰盘旋飞行，一双双锐利的鹰眼紧盯着他。

    “这比噬金兽老巢里的噬金兽还多。”

    嘀咕着，洛奇收起打空子弹的【聚魔之统】，转而取出【狂暴卢克的双手巨剑】。

    巨剑的剑身上清光升腾，而后如刺豆腐般刺入山壁。

    踩在比他身板还大的剑身上，来不及戴拳套的洛奇四肢亮起清光，取出在力量副本里获得的【血肉撕裂者】战斧。

    迎着飞扑下来的巨鹰，他手里的战斧快速挥动。

    凭借‘S-’的力量以及【宙光呼吸法】的加持，这把沉重的战斧在他手上如麦穗般轻便。

    ‘S-’的敏捷让他挥动战斧速度快得夸张，在身前挥砍出大片斧影。

    俯冲下来的巨鹰被砍得羽毛散落，没被砍中要害的，还能发出凄厉尖叫坠向崖底，被砍中要害的，直接就死去，连尖叫的机会都没有。

    密密麻麻的虚幻文字浮现中，洛奇体力开始平稳下降。

    终于，当他体力掉落至37点，双臂因极速挥动重武器而有些发涨发麻时，巨鹰不再俯冲下来，而是盘旋在他周围，不断发出警告的尖鸣。

    生性凶厉，且领地意识极强的恪摩多巨鹰，在它们的领地内被杀怕了。

    洛奇握着战斧看了片刻，确定这些巨鹰不再发起进攻，将战斧放在巨剑的剑身上，而后再次取出【聚魔之统】。

    给聚魔之统填装上最后的5颗银弹，洛奇有些肉疼的看了眼崖底。

    50发银弹消耗完了，崖底却没有亮起任何颜色的光芒。

    这意味着，坠向崖底的巨鹰，没有爆出任何东西。

    真的扣！

    吐槽一句，洛奇收起聚魔之统和战斧。

    伸手抓住借力点后，拔出【狂暴卢克的双手巨剑】，继续攀登往上。

    他的继续往上，引得巨鹰们再次一阵骚乱，但却没有巨鹰敢在继续俯冲进攻。

    巨鹰们不敢干扰，洛奇攀登的速度不再受影响，三十秒不到，便攀上130米的高度。

    在这里，洛奇看到了第一个恪摩多巨鹰的巢穴。

    这巢穴修筑在内凹的山壁内，顺着巢穴往北看，勉强形成一条通往山林的落脚路径。

    虽然这条路径窄到只能紧贴着山壁走，但对洛奇来说确实算是一条路。

    眯眼看了下这个巢穴，没发现人类的踪迹，尸体衣物什么都没有。

    ----------

    PS：嗨呀，这个周末过得比上班还累。唔······不算加班的日子

    今晚还是一章先，明天恢复正常并且继续补更

