    第694章读书人，不要这么大火气

    只是案桌旁，还有一个小座位，也不知道是给谁的。

    “胜卿，月宝！”

    姜月刚跟薛琰进书院，都还没走几步呢，沈钰轩就背着个小药箱朝他们高兴的跑来，沈钰轩也一身白衫。

    “你们怎么现在才来，都快开始了。”沈钰轩一边说道，一边拱手，跟薛琰相对着见礼。

    薛琰一边也拱手见礼，一边回答：“我们吃过早饭就赶来了。”

    “也是你们不在镇上住。我们快过去吧，先生们都要来了。”沈钰轩吆喝道。

    薛琰牵着他家月宝跟着沈钰轩走。

    “胜卿，你真只是来看看啊，大家还想你参加呢，你这不参加，谁都打败不了你啊。去年文会样样头名的可是你。前年也是啊。”沈钰轩一边朝大花园走，一边问道。

    他这个好友就参加了两次文会，但都样样头名。

    薛琰笑道：“文会的意思是以文会友。”

    之前参加，那是先生做主给他报的名，觉得他这样样不争也不好，就让他参加个文会感受感受。

    “那是说得好听，我们都知道，就是竞相博弈，看谁在这方面厉害。”沈钰轩笑道。“只不过我们都是读书人，就算输了，也不会红脸，依旧会跟对方斯斯文文的见礼。”

    薛琰只是笑。

    姜月则是边被薛琰牵着走，边看着偌大的书院。

    这书院是挺大的，风气也很好。

    就算不熟的人，也会相对着见礼，极其的斯文。

    似乎就没有不斯文的人。

    等她跟着薛琰和沈钰轩到书院那大花园的时候，花园里也都布置好了，只等着先生们到了，就可以开始了。

    先生们其实已经都在书院的，只是还没来大花园。

    跟薛琰关系好的，看到薛琰来，都走了过来，还跟姜月打招呼，姜月也都礼貌的叫了‘哥哥’。

    跟薛琰不怎么熟，甚至今年新进的学子，都没见过薛琰的，就跟薛琰来了书院，那就是书院的客人一样，也都过来，有礼的跟薛琰相对着见了礼。

    他们是读书人，不能失了基本礼数。

    姜月小小一只站在薛琰旁边，看的都有些麻木了。

    薛琰在秀才班的时候，有个同窗好友，叫许仪宁的，今年刚中了举人，还想往上考，自然就还在书院里，不过已经在举人班了，之前裴家午宴，这个许仪宁就去了。

    许仪宁很是瘦长，衣裳根本撑不起来，但一身白衫，倒是衬的他更加飘逸了。

    直到薛琰跟大家都见了礼后，许仪宁方扯下它腰上的莲花玉佩，给薛琰看：“胜卿，你看这玉佩的质地是不是跟你之前丢的那块差不多，我爹新得的，就给我了。”

    听到提到薛琰之前丢的那块玉佩，姜月就看了薛琰一眼。

    薛琰只是接过玉佩细看，质地是差不多，都是羊脂玉。

    “仪宁兄，”沈钰轩却立刻不岔的开了口，“那卫子瞻真是枉读了圣贤书！怎么能捡到了玉佩却不归还呢！”

    “读书人，不要这么大火气。”许仪宁笑道，颇有点吊儿郎当的味道。弄得他自己倒是不像个读书人了。“你之前不是跟先生说，说那块玉佩胜卿不要了吗，不过，胜卿啊，”他又看着薛琰，“那么好的东西，虽然我也觉得要回来很麻烦，但你还是跟先生说，让先生给你要回来吧。先生还是有些人脉的，听说长榆那边的知府就是先生的好友，若是先生让人去要，卫子瞻就是不想还，也会还给你的。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

