    一个一身黄色武服，系着黑色腰带，背着一把等身高的黑色大剑的高大男子，跃上擂台。

    “御虎宗，君山。”

    秦翌一脸期待的看了对方一眼，回礼道：“昌平侯府，秦翌。”

    两人等了片刻, 同时道：“请！”

    一个请字之后，两人瞬间冲向对方，秦翌同样没有急着拨剑。

    君山先挥剑劈向秦翌。

    这次的君山明显和之前的秦成不同，他擅长的重剑。

    势大力沉，剑风阵阵，破之即伤。

    秦翌自然不敢硬碰硬, 身影一闪，就躲开了重剑下劈的方向，冲到了君山的面前, 接着拨剑刺去。

    君山哈哈大笑道：“等的就是你！”

    “虎啸！”

    “吼——”

    秦翌瞬间想到了刚来时遇到御兽宗弟子猎杀巨虎时的场景，那只巨虎的虎啸，可是印象深刻啊。

    ……

    观众席上，从君山登场，就议论声不断。

    “君山，没想到，第二场竟然是君山上场。他可是御虎宗大姓君家这一代悟性最高的弟子，不仅选择了最难练的重剑，据说更是学会了最难练的秘技，虎啸秘技。”

    “那个秦翌知道这个情报吗？”

    “我听说，对方连对手是谁都不知道。”

    “哦，那这一场，就有趣了！虎啸秘技可是有名的阴人秘技，而且从来被有被人破解过。”

    “出现了, 出现了！哈哈……虎啸秘技刚开始就出现了！哈哈……这下，那个昌平侯府来的秦翌惨了。”

    “别说，这重剑配合虎啸秘技，还真的无解啊！怪不得君山主攻这两项呢。”

    “是啊，离得远了，谁敢和重剑硬碰硬，你要近战，先给你一记虎啸，怎么近身，啧啧……这个组合，要破解很难啊！”

    “呵呵，上次你们也说，秦成的群狼秘技一出，秦翌必输无疑，结果呢，人家一个百战秘技，硬碰硬，直接将他打败了，一点儿狡辩的空间都没有！你们不怕这次，又是如此？”

    “秦成那个绝对是打假赛了！百战秘技，我怎么从来没有听说过这个秘技？一定是杜撰的！”

    “呵呵, 你没听过的秘技多了去了, 只要没听过就是杜撰, 你的脸怎么就那么大呢？”

    “你到底是哪边儿的人？”

    “我自然是御兽城的人，不过，那敢不能昧良心说假话吧！我们先是武者，再是御兽城的人！我们首先要对得起我们武者的身份！赢了就是赢了，输了就是输了，输了都不敢认，算什么英雄好汉！”

    “哼，你看吧着，上一场，就是打假赛了，这一场，秦翌必输无疑。”

    “哼，那我们走着瞧！”

    ……

    君山边走上擂台的通道。

    秦慕站在里面紧张的看着台上的战斗。

    “阿慕，你说，君山这一场可以赢吗？”

    秦英还是不放心，跟过了，正好看到擂台上两人交手的这一幕，不由排忧的问道。

    秦慕摇了摇头道：“君山毕竟只是后天圆满，还没有到达先天，他的虎啸秘技的威力有限，最多只能伤了秦翌，不过，秦翌的手段很多，我不相信，他能打败秦翌，最后的结果，肯定还是秦翌胜！”

    秦英这才松了一口气，道：“结果若是这样，那最好了！”

    秦翌又受了伤，得到了消耗，君山又败给了秦翌，没有因此坠了御狼宗和渭水秦氏的名声。

    ……

    秦翌在君山深听一口气的时候，就察觉到了异常，拨剑的瞬间，也使用了由《风鸣剑法》演化而成的秘技。

    “风鸣！”

    长剑在出鞘的那一瞬间，就开始由慢及快的震动起来，直接快到一定程度，发出了呜呜呜的好像风吹过屋子时发出的声音。

    能对付音波的，只能是音波。

    而《风鸣剑法》就是少有的音波剑法。

    长剑势若破竹的破开君山用嗓子发出的类似虎啸似的音波，秦翌躲在长剑之后，根本不受音波影响，长剑直直刺向君山的眉心。

    若是这一剑不改变方向，不说刺中，只是扫过，音波也可以将君山打成重伤。

    这不，长剑离他的眉心还有一尺多远的距离，他就感觉到了剑尖发出的压迫力。

    一股听不到的音波先让他头晕目眩，七窍更是不自觉的流出鲜血。

    这一剑要是再进一寸，再久一瞬，他必死无疑。

    秦翌看到君山七窍流血，赶紧将长剑向上一挑，重心上移，右腿重重的向君山的胸口一踹，君山直接松开重剑，被一脚踹的退了两丈才屁股一坐，跌倒在地。

    “唉哟~好痛！”

    君山也是这一跌坐，将他痛醒了，不然，头脑还在发晕，身体还在不受控制呢。

    以前他经常看到别人受到他的虎啸攻击，身体不受控制的被他一剑横扫，当时他站在那里，看着跌倒在地的敌对，别提多爽了。

    没想到，他也有这一天。

    成为跌倒在地的失败者的这一天。

    君山坐在地上，头还些痛，眼前还些模糊，看向缓步走向上，嗡嗡嗡的说着什么的秦翌。

    他的耳朵此时已经听不清对方说什么话了。

    但是想来是关心他，问他有没有事的话。

    君山赶紧摇了摇头道：“我没事。”

    可是这一摇头，头部不由的传来一阵一阵的刺痛。

    君山心有余悸的用模糊的视线盯着秦翌右手的青铜剑。

    这时，医师及时上来了，检查了一下君山的情况，松了一口气，不过又沉重的摇了摇道：“还好只是轻伤，没有大碍，只是受伤的部位在头部，有些麻烦。”

    两个徒弟抬着担架上前，将君山抬走。

    那个医师看向秦翌，又说了一句：“头部可是一个非常脆弱的地方，尤其是对于音波攻击来说。还好你的这一剑收的很及时，差一点，君山就可能伤及生命了。”

    说完医师就下去了。

    秦翌回身往回走，路过那把遗落在地的重剑时，微微摇了摇头。

    其实，他非常渴望和一个擅长使用重剑的高手过过招的，没想到，重剑只是对方晃子，音波功才是对方的杀手锏。

    真是白瞎了他看到对方上台时的期待了。

    ……

    观众席，顿时再次一片哗然。

    “怎么又输了？”

    “君山不是使出虎啸秘技了吗？怎么又输了？”

    “你们不是说，虎啸秘技最难防御，这些赢定了吗？怎么又输了？”

    “刚才秦翌用的应该也是一种音波秘技。”

    “我听到‘风鸣’声，那把剑在刺出的一瞬间，发出了呜呜呜的风鸣声，那一剑绝对是音波攻击。”

    “这是肯定的，只有音波攻击，才能硬碰硬的破解音波攻击。”

    “君山七窍流血，就是典型的受到音波攻击的表现。”

    “这秦翌怎么回事？两次上场，就拿出了两个秘技，还都是针对性的秘技，这演的也太假了吧？”

    “君山那可是君家子弟，他还需要演？”

    “呵呵，这可说不准！”

    “知人知面不知心！”

    “假，太假了！这绝对又是一场假赛。这么假，难道就没人管一管吗？”

    ……

    秦慕问过医师的情况后，不由松了一口气。

    “君山没大碍！”

    秦英听到这个消息，也是松了一口气。

    秦英一脸疲惫的揉着着太阳穴道：“阿慕，我是真的没想到，组织一场擂台战，竟然会这么累！”

    这些都是他找来的人，输了还好，若是伤了，她可是有一定的责任的。

    虽然对方大度，可以原谅她，可是若是真的伤的重了，她自己这一关，都过去。

    而且，当这个输赢和名誉挂钩的时候，情况更加复杂了。

    输了会怎么样，赢了会怎么样？

    会产生什么样的影响，她都要考虑到，并且及时做出调整。

    累，心太累了。

    秦慕同样很累，不过，他却不能像秦英表现出来。

    “虽然秦翌没有如我所期待的受伤，不过，结果却如我们所愿，秦翌没有在秦成输了的第二场就输给了君山，这个结果总是好的。”

    秦英点了点头，感叹道：“嗯，也只能这样安慰自己了，只是，一想到，我们要为秦翌的赢而感到安慰，感觉真的好讽刺啊。”

    秦慕劝慰道：“我们才负责多少的事啊，想一想宗主，可是将整个宗门的责任都扛在肩上啊。”

    说到最后，阴晦的提醒对方一句：“秦英师姐，你若想更进一步，就要有这样的觉悟。”

    果然，秦英一听这话，立刻满血复活了。

    “对，我不能被这么一点压力压垮，我可是御狼宗宗主的女儿。”

    秦英挥了一下拳头，元气满满的对秦慕道：“这才第二场比试，后面还多着呢，阿慕，我们一起努力吧！”

    ……

    三楼，五号贵宾室。

    秦昭看完这一场比试，冲着秦晟哈哈大笑道：“秦翌这孩子还真是厉害，不愧是我们渭水秦氏出来的孩子，这一把又赢了。哈哈……”

    而且，还是非常快的，一招至胜。

    这和之前秦成的比试进行对比，就明显的给人一种御狼宗比御虎宗更加厉害感觉。

    哈哈，不愧是同宗同族，上一场，秦翌明显收了手，给他们御狼宗留了很大的颜面的。

    秦晟却是满脸苦涩的对秦昭道：“宗主，只怕，你高兴的早了。”

    秦昭不解的看着愁眉紧锁的秦晟，问道：“晟弟，这是为何？难道，秦翌这么做有什么阴谋隐藏其中？若是你发现，不要有什么忌讳，直言无妨。”

    秦晟先是一愣，赶紧摇了摇头道：“我暂时还还没发现什么阴谋，我说的是秦翌存在的本身，对我们来就是一个非常不利的事。”

    秦昭皱眉道：“晟弟，你是知道我的为人的，就算秦翌这孩子的天赋再好，又能怎样？难道，我还能因为他的天赋太好，会对我们御狼兽产生威胁，而动手不成？你把我秦昭当成什么人了？”

    秦晟无奈的解释道：“宗主，我不是这个意思，我想说的是，我猜测，秦翌他，根本不是后天武者，他现在，还是武徒，还没有成为一名正式的武者！”

    秦昭听后，愣了好一会儿，哈哈大笑道：“晟弟，你开什么玩笑？这怎么可能？一个武徒越级而战就够夸张了，他还拥有后天无敌的实力？哈哈……晟弟，这个笑话可一点儿也不好笑啊！”

    秦晟提醒秦昭道：“宗主，您忘了，五大流派中，可是有一个流派，越级而战可是家常便饭啊！”

    秦昭愣了一下，皱眉问道：“你说的是，元武之道？”

    “我知道昌平侯府拥有五大流派的所有传承，也知道昌平侯府从来没有忘记元武之道，每年都有修习元武之道人，志在不能断了元武之道的传承，可是，”

    “修习元武之道的不都是根骨差，年纪大了，在文武之道没指望了，又不敢修习军武之道，更没有修习丹武之道的天赋，不屑于修习龙武之道的那些混吃等死的嫡脉子弟吗？”

    “秦翌才多大？怎么可能到了放弃文武之道改修元武之道的时候？”

    “秦翌是什么身份？他可是青玉公子从小培养的人才啊，更是青玉公子这一脉的最正统的传人啊，青玉公子怎么可能从小就教导秦翌元武之道？”

    秦昭说什么，也不相信，秦晟的这一猜测。

    秦晟叹了口气道：“我也知道，我的这个猜测，非常的离奇，可是，有时候，事实的真相，就是如此的不真实。”

    秦晟深吸一口气，再次更加深入的为秦昭分析道：“宗主，您好好的想一想，秦翌从战斗到现在，施展过武道气场吗？您再想一想，有关秦翌情报中，有一句提到秦翌使用武道气场的记录吗？”

    秦晟的第一个问题，秦昭本来打算张嘴回答，这才两场，不足为凭，等听到后面一个问题，秦昭顿时呆了一下，因为他的确从来没有注意到这个细节。

    秦昭的表情顿时变得严肃：“立刻给我有关秦翌的所有情报。”

    等他从头到尾仔细的翻了一遍后，果然，里面一个字也没有提到秦翌施展武道气场的记载。

    秦昭翻开了秦威的相关情报，秦威的情报和秦翌差不多，毕竟两人之前的历练都是一起行动。

    不过，秦威的情报中偶尔会有他施展武道气场的记载。

    这一对比，秦昭立刻发现了端倪。

    再一想秦翌那绝妙的剑法，还有层出不穷的秘技。

    秦昭语气沉重的说道：“晟弟，你的猜测，还真有可能是真的！”

    秦晟再次提醒秦昭道：“宗主，虽然秦翌这两次战斗，所用的都是同一套没有记载的剑法，但是，两次施展，面对不同的敌人，施展出来的意境略有不同……”

    秦昭不等秦晟说完，就反应过来了。

    秦昭的眼神前所未有凝重：“你说的是，秦翌使用的是他自创的剑法，也就是说，秦翌已经修炼到达了化境，马上就要修炼出剑意，是吧？”

    秦晟点了点头，坐在那里，不再说话了。

    秦昭沉思了良久，才道：“若真是如此，那秦翌的慧根悟性，得多强啊！尤其是他越级而战的能力……若是让秦翌成长起来，昌平侯府未来一甲子，都安稳无忧了。”

    御狼宗和昌平侯府的关系，非常复杂，虽然他们不希望昌平侯府没落，但是，更不希望昌平侯府太过强势。

    昌平侯府没落了，他们御狼宗无法在御兽城中站稳脚跟，昌平侯府强势了，他们御狼宗将失去主权，成为昌平侯府的附庸，完全被其掌控。

    这样的例子，并不少见。

    不仅他们御狼宗如此，御兽城的所有宗门，皆是如此。

    不过，很快，秦昭笑着摇了摇头道：“不过，那也要等秦翌可以成长起来。”

    秦晟愣了一下，压着嗓子问道：“宗主的意思是……”说到最后，做了一个手刀的动作。

    秦昭无语的望了秦晟一眼，道：“晟弟，我早就说过，我不是那种打压晚辈的人，甚至扼杀晚辈的人，秦翌作为渭水秦氏子弟，就是我的晚辈，我怎么可能做出这种事呢？晟弟，以后这样的事，提都不要提了。”

    秦晟赶紧点头称是，然后，才突然想到了什么，恍然大悟道：“宗主，您想说的是，青玉公子的敌人非常多，青玉公子直到现在还没死，那些敌人恐怕已经坐不住了，很可能马上就要对青玉公子动手了，不过，他们不敢直接对付青玉公子，或者直接对付青玉公子，代价太大了，他们的首要目标，可能就是秦翌了，所以，秦翌的成长，可能非常艰难，甚至等不到他长大成人，是吗？”

    秦昭愣了下，然后哈哈大笑着连连点头道：“哈哈……不错，我就是这么想的，而且，晟弟，我还要提醒你一点，你可别忘了，现在这个时间，是什么时候？”

    秦晟再次惊呼一声道：“我竟然忘了，三百年的大劫，马上就要到了！在这样的动荡的年代，一个天才想要成长起来，就更难了，敌人是绝对不会给他成长所需的空间和时间的！”

    秦昭哈哈大笑道：“不错，正是如此，你看，秦翌这孩子啊，天赋是真的不错，可是啊，出生的时机不对啊，前途必然坎坷，啧啧，光是想一想，我都为之心痛了。”

    得，现在，秦翌还没死呢，秦昭就开始心痛上了。

    秦昭还好意思说自己大度？

    秦晟刚听到这句话时，差点笑出声来。

    要真是如此，秦成也不会一次次的闭关，而没能突破了。

    秦晟看得明白，秦英突破先天之前，秦成是不可能成功的。

    “宗主，您真是太心善了，我们御狼宗能有您这么宽宏大度疼爱晚辈的宗主，真是举宗之幸啊。”

    “哈哈……”

