
    苏浩一脸的诧异的样子，让紫天河差点抓狂，闹了半天，你不是异象天骄。手机端

    那我的紫云法灵珠，不是白白付出了。

    “那东西是你自愿给我的，我可不赔啊。”苏浩似乎猜测到对方的心思，立刻开口说道。

    紫天河差点一口老血喷出去，他有股立刻拍死苏浩的冲动。

    “还要不要收我为徒？”苏浩一笑问道。

    “你也配？”紫天河怒斥，很想地镇压苏浩不过，此时他更在乎那异象天骄，暂且放了苏浩，直奔武剑而去，道：“小子，你可愿拜我为师？”

    引动异象的天骄，对他有极大的好处，凭借这样的弟子，他的地位在宗门也会日益拔高。

    “不好意思，你还不配当我师父。”武剑傲慢道，正眼都不给紫天河一个。

    “猖狂。”紫天河怒斥，脸色难看无，什么时候，他堂堂圣胎三层的长老，被人如此嫌弃了？

    “哼，别怪我没告诉你，我师父乃是赤阳峰，欧阳裂天长老。”武剑丝毫无惧，昂起头颅说道。

    他早已被长老收为入门弟子。

    “原来是欧阳长老的弟子，若是如此，老夫倒是有些冒昧了。”紫天河面色一变，不敢继续针对。

    赤阳峰与紫云峰在苍梧神门，皆是排名前三，而那欧阳长老，修为更是远远超越他，不可得罪。

    武剑冷笑一声，随即转头看向苏浩：“小子，自己没有什么天赋，便想要冒名我的天赋吗？”

    “不好意思，你还真不配。”苏浩不屑道，武剑虽然是半步道子，但天赋和他起来，差得远了。

    “哦？不如你我再打一场。”武剑冷笑，之前被苏浩震慑离开，他心恼火，却忽然顿悟，突破化灵八层。

    在他看来，现在的自己，一拳，不，也许只需要一根手指，直接镇压苏浩。

    “公子，这样的蝼蚁，完全无法与您相。”颜玉冷笑道，已经成为武剑最忠实的奴婢。

    “的确，他和你，差距千万里。”紫天河也是不屑冷哼，之前险些被苏浩冒名顶替了，为此失去了紫云法灵珠，他心恼火无。

    “他自然是无法和我，不过，我看得起他，赏他一死。”武剑一笑，忽然踏出，眉心黑色的剑光射出，再次展现苍穹神剑斩，直奔苏浩。

    巨大的黑色剑光，之前更加的恐怖，刷的一下出现，如黑色的神剑，怒斩苏浩，要将其四分五裂。

    森冷而锋利的剑气，笼罩天地。

    苏浩冷笑，身形傲立当场，武剑虽然突破，但他进步却是更大，化灵三层期，之之前强大何止一筹？

    武剑这等角色，轻易镇压。

    他神色平淡，直到那剑光靠近三米，他目方才闪过一道冷光，随即伸出拳头，向前轰击而去。

    “轰……咔嚓！”

    随着拳头轰击，那黑色的剑光，竟然直接炸裂！

    武剑大惊。

    紫天河与颜玉一样是变色，露出浓浓惊恐。

    “震惊了？”苏浩望着武剑，嘴角挑起一丝阴森：“事实，这不算什么，我还能让你更加震惊。”

    声音响起，他的步伐迈下，看似缓慢，实则迅疾，如清风白云无声无息向着武剑靠近而去。

    “斩！”

    武剑大喝，剑光再出，这一次他额头出现汗水，显然超常发挥。

    苏浩依旧冷笑，轻视更多，他不是出动拳头，而是一根手指向前点出，手指带着金光，神圣而璀璨。

    一点之下，虚空震动，剑光不仅是炸裂，更是迅速成为轻烟，消散而去。

    苍穹神剑斩，远古三千神通之一，威力强绝，而此时却被苏浩一根手指点碎，简直是恐怖。

    武剑心的震撼，达到了不可超越的极致。

    “骇然了？”苏浩再次一笑，冰冷之意更浓，道：“事实，我还可以让你更加骇然。”

    说话之，他的步伐再次向前。

    武剑心生出浓浓惊恐，更有无尽恼火，身为半道子，名副其实的天骄，他一向是傲气无。

    此时却被苏浩如此轻视。

    “斩，斩，斩！”

    他连续大喝三声，三道剑光同时浩荡而去，黑色的剑光，似乎要将苍穹切割的四分五裂。

    苏浩仍旧平淡，这一次，他甚至连手指都未点出，而是张口吐出了一口气，此气黑，金两色。

    正是仙魔气！

    气息显得平淡，如清风而来，但是如此，却是让得那三道恐怖的剑光，先后的炸裂，未曾起到丝毫的威胁。

    同时，苏浩的身形，出现在了武剑的身前，淡淡问道：“可服气？”

    “我……”武剑的确是吓傻了，身躯剧烈的颤抖，想说不服气，却也没有那个胆子。

    一口气，便粉碎了他最为强大的攻击，苏浩的恐怖深入人心。

    “咚！”

    下一刻，苏浩便是一拳头镇压了下去，打在了武剑的脑门，毫无意外，他倒飞了，足足数百米，消失在山林之。

    “我杀了你！”

    其传出武剑声嘶力竭的爆吼，苏浩最后一拳，看似随意，却给了他最大的羞辱。

    他心恼火，狠辣，要杀苏浩之心更是浓烈。

    苏浩不屑嗤笑，这样的人来多少次，他镇压多少次，之所以不杀，那是因为半步道子，对他还有大用处，待得成长起来，再来收货。

    两个字：养着！

    他转身便走，远处已经出现了几名老者，那是迎接测试弟子的长老。

    现场，颜玉已经彻底呆傻了，望着苏浩的背影，震惊到了无法超越的地步，这个少年到底什么人？

    他真的是来自大陆外围？

    紫天河一样是露出无的震动，他之前发现的异象不是苏浩的，心立刻还嫌弃，万万没想到人家之他看的天骄，还要恐怖不知道多少倍！

    他心懊恼无，觉得错失良机。

    苏浩，夏雪，秃毛鸡迎着那些老者而去。

    苍梧神门，浩大无，九座巨大的山峰，如同九根擎天之柱，在那九峰之后，还有一座更为浩大的山峰，那山峰形状，如同一棵巨大的古树。

    事实，在苏浩眼，那是一棵神树。“不错，那棵树，对我作用巨大。”苏浩一笑，苍梧神门，终于有了吸引他的东西。

    百度搜索更新最快的小说站！
