    第二日。

    赵石来到系统空间，拿出了那一张猎人万界超级通行证。

    只见眼前出现许多如梦似幻的泡沫，其中均是猎人万界的场景，以及各路角色和念能力的显现。

    此事赵石要用这张通行证，进入猎人万界，并且接取一些任务。

    赵石稍微翻看了一下，就选择了揍敌客家族篇。

    按照原著里的剧情，这里奇犽被他的哥哥用念针操纵，杀死了雷欧力的对手，失去了猎人资格，然后逃回了家族。

    小杰他们在这里，就是要把奇犽再找回来。

    “滴滴！是否要接受任务【挑战揍敌客家族】宿主需要击败揍敌客家族领地中，除了亚璐嘉以外的所有成员！”

    听到系统的提示，赵石是心中一叹。

    还好没有把亚璐嘉算在里面，亚璐嘉可是拿尼加的共生体。

    那个拿尼加则是猎人世界“五大灾厄”之一，乃是来自黑暗大陆，实力强大的恐怖存在。

    以拿尼加在猎人的表现来看，几乎是可以修改规则，神一般的存在。

    如果这个任务要自己挑战亚璐嘉，也就是拿尼加的话，那自己就要掂量掂量了。

    但是要挑战揍敌客家族的其他成员，赵石还是很有兴趣的。

    确认接受后，赵石进入万界当中。

    结果刚刚好见到了打算进入揍敌客家族领域的小杰的等人。

    “赵石！”

    小杰激动地跟赵石打招呼。

    根据小杰他们的印象，赵石在拿到猎人执照以后，就消失了。

    如今赵石突然出现，自然让他们喜出望外。

    “这试炼之门，第一扇门左右就重2吨左右，每多一扇门，重量就多一倍，怎么可能打得开啊。”

    雷欧力看着眼前的试炼之门，有些垂头丧气道。

    赵石看向这试炼之门，只见是非常巧妙的设计，只见上面有巨龙雕塑，看起来非常的玄欢。

    而门是层层叠叠的，按照雷欧力的说法，想要将全部的门推开，需要总共将近一千吨的力量，这对于普通人类来说，是完全不可能的事情。

    “我来吧。”

    赵石淡笑一声，直接爆发自己的强化系念能力。

    感受到赵石身上这股强大的念能力，小杰等人均是感到无比的窒息。

    他们现在都尚未接触到念能力，但是也能感受到赵石的强大。

    赵石低喝一声，双手拍在黄泉之门上。

    周围的人都看呆了，没想到竟然真的会有人挑战黄泉之门。

    一层，两层，三层……

    赵石的肌肉都没怎么爆发，凭借强横的强化系念能力，就将所有的门给推开了。

    揍敌客家族的门卫大叔人都看傻了，因为他没想到这个少年竟然是如此的厉害。

    赵石微微一笑。

    他身上的念能力，可是集合了小杰和会长的强化系念能力，可是说是当今猎人世界最强的强化系也不为过。

    那门卫第一时间就打电话联系家族内部的成员。

    而小杰等人也是一脸崇拜地看着赵石，跟着赵石进入揍敌客家族的领地当中。

    几人刚刚进来，就遇到了揍敌客家族的看门犬。

    那看门犬体型巨大无比，在原著剧情中，一上来就活吃了两个龙套。

    但是此事那看门犬跟赵石一个对视，吓得是浑身发抖，竟是嘤嘤嘤起来。

    不多时，就见揍敌客家族里，那个表情冷酷，喜欢玩硬币的大叔出来迎接几人。

    赵石知道这名管家的名字，不由地淡笑一声道：

    “梧桐，直接把揍敌客家族的人全都叫出来吧，我今天要挑战整个揍敌客家族。当然了，亚璐嘉不算，我也知道你们不会把他放出来的。”

    看着赵石一副大局在握的样子，梧桐忍不住皱起了眉头。

    眼前这个少年，对于揍敌客家族的了解程度，有些详细得过分了，竟然连亚璐嘉少爷的存在都知道。

    但是他也不敢托大。

    能够推开黄泉之门的家伙，绝对不是他可以应对的。

    “请在这里稍候。”

    梧桐直接将赵石带到一个休息室，就去通知揍敌客家族的成员了。

    “我知道了。”

    长发披肩，健壮如虎的席巴·揍敌客接到消息之后，不由地神情严肃起来。

    席巴就是奇犽的老爹，乃是如今揍敌客家族，除了杰诺和马哈，最为强大的存在，实力亦是深不可测。

    “就让我去会会他吧。”

    席巴从容淡定。

    他也是能够推开所有的黄泉之门的。

    故而此时对赵石的实力感到认可，却是没有太过忌惮。

    不多时。

    席巴出现在赵石面前，随之而来的，还有他的夫人基裘，以及奇犽的二哥糜稽。

    赵石淡淡地扫了一眼，根据猎人原著中的表现。

    席巴还是值得一战的对手。

    但是奇犽他老妈，以及二哥糜稽，就难说了。

    目前已知的情报，就是他们两个人都是操作系的。

    “你有什么目的？”席巴开门见山地询问赵石。

    赵石淡淡一笑，声称自己就只是想来挑战揍敌客家族而已。

    顺带的话，也让小杰来见一见他们的朋友奇犽。

    “奇犽的朋友？”席巴等人显然比较惊讶，没想到奇犽会结交朋友。

    不过席巴很快回过神来，冲着赵石道：“既然如此，那我们就来一战吧。”

    说着，席巴爆发速度，向着赵石杀来。

    他的速度极快，但是没有发出一丁点的声音，这就是猎人世界最顶尖的杀手家族成员，奇犽的父亲！

    赵石嘴角微微上扬，跟席巴战在一起。

    二者双拳对轰，拼了一波力量，席巴根本不是赵石的对手。

    被赵石轰得倒飞出去。

    而他在倒飞出去的过程，使用变化系和放出系的能力，向着赵石砸过来两个念能力球，但是被赵石轻松格挡。

    “就这？”

    赵石已经评估确认过席巴的能力，直接百式观音出手，一拳将席巴打得再战不能。

    “百式观音！你到底是谁！”

    就在此时，一个消瘦的身影现身，依是满头白发，身前挂着“一日一杀”的文字。

    赵石见到这个老头，脸上的笑容依旧淡然，这个老者，就是杰诺·揍敌客，奇犽的祖父！

