
　　郭珀见缔娜出去，不禁摇摇头，走向黎默寒身边，坐下，倒了两杯酒。

　　黎默寒伸手接过，与他碰了下杯，一口饮尽。

　　郭珀转着酒杯，看着杯中琥珀色的液体，开口说了句：“钱货两空，这事，你打算怎么跟五爷交代？”

　　黎默寒一脸淡定，拿起酒瓶又给自己倒了一杯，才缓缓开口：“这事，怎么交代舅舅不是最清楚吗？”

　　郭珀似乎怔了下，转头望了眼黎默寒，突然便笑起来，伸手拍了拍他的肩膀，郭珀起身：“好，很好，默寒你长大了啊。”

　　“舅舅才知道吗？”黎默寒似笑非笑回了句，坐在那里，看着郭珀朝外走。

　　郭珀听到他的话，脚步微怔了下，又转头望了他眼，才拉开门走了出去。

　　整个包厢内，只有黎默寒一人，没一会儿，包厢的门打开了，冯迁走了进来：“黎总。”

　　黎默寒靠坐在那里，点燃了一支烟，深吸一口，白色的烟雾在昏暗的房间内飘飘袅袅，消散不见，只留下香烟的味道，浓郁刺鼻。M.23sk.com

　　“说。”他开口说了句。

　　冯迁凑近他，轻声说道：“资料发在你手机上。”他顿了下，又说道，“我刚才上来时，看到他们把那个人拉走了……”

　　黎默寒没说话，只是掏出手机，打开那份资料看着：叶北城，30岁，原南城人，父母早逝，十五岁便混上社会，跟着虎帮老大打拼天下，后来虎帮被抓解散，他陆续上了两年学，二十一岁因贩毒进局子三年，二十四岁出局子后，去了宁城，跟着老K一起走私贩毒，从而认识了孟九……

　　资料很简单，寥寥几个字就把叶北城的一生记录了下来，但越是如此简单，越让人觉得心里不安。

　　黎默寒反反复复看了三遍，轻声问了句：“父母早逝？”

　　“是的，父亲好像死于车祸，母亲死于癌症。”冯迁搜出的资料上是如此写的。

　　黎默寒收了手机，起身朝门外走，冯迁见状忙跟上去。

　　“这两天你派个人去南城跑一趟，好好调查清楚，包括他父母的死，包括虎帮，还有进局子的事……还有……”黎默寒顿了下，才又开口，“他那么好的身手……”

　　“他十五岁混社会就跟着帮派打打杀杀，练出一身好本领也不是没可能……”冯迁分析道。

　　“总之，你好好查清楚。”黎默寒边走边说道。

　　“知道了黎总。”

　　“还有，这几天，你给我盯着念安。”

　　冯迁怔了下，随即又点头：“是！您是怕郭总……”

　　“让你盯就盯，哪那么多废话？”黎默寒斥了句。

　　冯迁忙闭了嘴。

　　＊

　　陈飞羽和李东走出包厢，还因为刚才那事，气愤难当。

　　“飞羽，难道我们真要加30％？”李东不禁问了句，天知道这30％是多少。

　　“要不然呢，你还有更好的办法？”陈飞羽烦躁地回道。

　　“要不试试找别的上家……”李东犹豫了下开口。

　　“你以为我不想？整个金三角几乎被他们垄断，哪怕真找到一个，品质还不如他们的！”陈飞羽愤愤说道，他老早就有寻找上家的想法，这些年，他们发展地也算不错，但这儿对他们就是不愠不火，不肯给更多的货，他以为走了一个孟九，剩下他独食，他们怎么也会看重他，结果，居然给他出来一个什么叶北城？还给他涨价？

　　“还有，你又不是不知道我们为何和沃森合作！”陈飞羽话里有无奈。

　　走了几步，李东突然又开口：“我倒是有一个想法。”

　　陈飞羽停住脚步，转头望他。

　　李东朝四周围看了一圈，才凑上前，对着陈飞羽耳语了一阵。

　　陈飞羽眉头紧蹙，口气微急：“不行！”他立即否定了。

　　“我知道你对她有心思，但她就是只小刺猬，你也吃不到，还不如把她……”李东提醒道。

　　陈飞羽沉默片刻，仍摇头：“不行，你难道不知道她哥做什么的？我们可别暴露自己。”

　　“你放心，真要做，我保证不露痕迹，人不知鬼不觉……”黑暗中，李东镜片下的眸子范着阴森的寒光。

　　陈飞羽望着他，半晌才又开口：“这事再说。”说完，他迈步前去。

　　＊

　　一桶冰水从头淋下，顿时刺激得全身皮肤紧缩范疼，叶北城是在疼痛中醒过来的。

　　他缓缓睁眼，眼前模糊一片，嘴里有血腥味，水从头上不断滴下，耳边脑海中，时不时浮现出肖毅傻傻的笑脸憨憨的话，又时不时浮现出七七的容颜发嗲的声音。

　　【城哥，我跟着你。】

　　【不怕！当然不怕，我就说说而已，只要跟在城哥你身边，我什么都不怕。】

　　【城哥，去哪吃饭呀？】

　　【我要去最好的酒店，吃饕餮盛宴！】

　　【以后，我就是你的未来！】

　　【谁你媳妇？】

　　他甩了下头，再度睁眼，才看清了面前所站着的两人，不是桑帛和丹拓是谁？

　　此刻的他，两手被绑住吊起在边上两棵树中间，全身上下湿透，眼角和嘴角均范着疼痛，身上也到处痛着，他不知道在晕倒的这时间段内，这两畜生到底鞭打了他多少。

　　“大哥！”身后传来脚步声，桑帛忙小跑步向前，迎接过来的郭珀。

　　郭珀走向叶北城对面的椅子，两手肘往外移了下，搁在他肩膀上的西装顺势掉下，跟在他身边的桑帛忙拿住。

　　“大哥，他什么也不肯说。”丹拓忙轻声说了句，适时递上茶。

　　郭珀喝了口，没开口说话，丹拓和桑帛对视眼，又走上前，操着口音问着叶北城：“说，谁派你来的？”

　　叶北城吐了口口水：“老子听不懂你在说什么！不想合作，就趁早滚！”

　　丹拓抹了一脸口水，顺手抽出随身带着的皮鞭，就朝着叶北城一鞭挥下来。

　　鞭子触及身体，衣服瞬间撕裂，皮开肉绽，剧烈的疼痛险些又让他晕厥过去，叶北城脸色惨白，额头冷汗直冒，墨色的眼狠狠瞪着面前的人，咬牙切齿道：“堂堂五爷手下的人，居然是这种卑劣无耻之徒，有本事杀了我！”

　　丹拓一听，又要挥起鞭子，却被起身的郭珀一把抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第138章 不露痕迹免费阅读。https://xs.23sk.com 