    赶去城楼的路上。

    朱元璋看着身边的徐达问道：“刚刚时间紧迫，我忘了问你，你是怎么知道咱被孙德崖抓住了？”

    徐达直接说道：“齐兄弟去营房找的我，具体他是怎么知道的，我就不知道了。”

    “恩公？”

    徐达点点头。

    “好吧。”

    说完，朱元璋暂时按捺住心中的疑惑，与徐达快速朝着城头赶去。

    濠州城的城门楼子下。

    郭子兴与孙德崖各自点兵，共率兵一万，准备出城迎敌。

    临走前。

    郭子兴将朱元璋叫到了身边，说道：“元璋，我与那孙德崖出城迎敌，这城中之事，便交给你了。”

    此时的朱元璋依旧还是一名大头兵，听到郭子兴的话，朱元璋犹豫的说道：“义父，那城外的元军有数万之巨，我们此刻出城迎敌，岂不是......”

    朱元璋话还没有说完，便被郭子兴打断。

    “无论如何，今日我与那孙德崖必要分出个胜负，我之所以让你统领城内之事，便是为了这濠州城中的百姓着想，无论如何，你一定要保证濠州城的安全。”

    “若我在城外出了意外，记住，人可死，城不能破！”

    听着郭子兴郑重的话，朱元璋也只好点了点头，道：“义父放心，元璋绝不让义父失望！”

    另外一边。

    郭天叙看着这危机时刻自己亲爹竟然将最重要的事情交给了朱元璋，心中更是气急败坏。

    想到自己在书房中看过的那封信，对于杀掉朱元璋的心思更是迫不及待。

    当然，他也很清楚，此时还不是对付朱元璋的时候。

    随着郭子兴和孙德崖率领万名士兵出了城门，朱元璋也来到了城门楼子上。

    他站在城楼之上，看着己方的士兵一个个开始在城头下列队，立马命人调集了城中所有的弓箭手，并且嘱咐城门楼子上的火铳队准备好。

    作为曾经郭子兴麾下最得力的部下，朱元璋对指挥战事算是得心应手，几个命令下去，对接下来战事的部署便完成了。

    郭天叙虽然身份是少帅，可在这场战斗中却显得可有可无。

    随着城楼上的准备一切就绪，城外的士兵们也已经完成列队。

    郭子兴在听到城楼上朱元璋命人传来的消息后，顿时对着身后的义军士兵们喊道：“所有人听令！”

    “给我杀！！！！”

    一旁的孙德崖与郭子兴并肩，也对着自己麾下的士兵喊道：“杀！！！”

    一瞬间，万名义军士兵蜂拥而去。

    而对面的元军士兵早已准备好。

    那脱脱帖木儿更是站在军前大笑道：“天助我也！这濠州贼兵竟敢出城迎战，此战，必将他们全歼于此！”

    就在这时，脱脱帖木儿身边的一名将军看着前方顿时大惊。

    “中堂小心！”

    说着，直接从马上朝脱脱帖木儿扑了过去。

    与此同时，震耳欲聋的火铳声响起。

    还有那铺天盖地的箭雨，好像不要钱似的朝他们覆盖而来。

    位于最前面的元军将领，顿时喊道：“退！！！”

    一声令下，元朝大军纷纷调转马头，朝着后方离去。

    攻击来的突然，整个元军的先头部队一阵的慌乱。

    而此刻濠州城外的义军士兵们，也正在用最快的速度朝着元军飞奔而去。

    这便是朱元璋的战法，也是大多数军队在对敌时的战法。

    先以远距离的攻击打乱对方先头部队的阵脚，给步行争取奔行靠近的时间。

    可惜的是，位于南方的濠州城战马稀少，无法组建骑兵，不然在这个时候一队骑兵能悄无声息的进行一次绕后的袭击，效果将非常的好。

    不过，随着最前列的元军快速的跑出弓箭射程，元军的阵脚也稳定下来。

    在元军将领的命令下，开始对义军进行反击。

    弓箭手队列迅速的从后方转移到阵前，随着一道军令下达，无数的箭矢飞射而出，形成一张箭网，不断收割着义军士兵的性命。

    但两方之间的距离并没有太远，加上元军行军至此，箭矢带的肯定不会太多，几轮齐射后双方兵力便汇聚在一起，那一条交界线便如绞肉机一般，每时每刻都会有人死去。

    城外交战的同时，元军到来的消息也在整个濠州城中开始传播。

    大帅府中。

    齐衡听到周围士兵们的议论，便没有再返回府中，直接赶去了城门处。

    此时的城楼下方，已经被士兵守备起来，闲杂人等根本无法进入。

    就在齐衡发愁该如何登上城楼时，汤和正好在这个时候走来。

    看到齐衡时，立马问道：“齐兄弟，你在这里做什么？”

    齐衡转头一瞧，顿时说道：“汤大哥，我想上去看看战况，只不过......”

    话没说完，汤和便明白了什么意思，直接对着那守城的士兵说道：“这位是我大哥朱元璋看重的谋士，你们快快让开。”

    有了汤和这位千总的话，那些士兵顿时让开了一个位置。

    齐衡笑着谢过汤和，便起身朝着城楼上走去。

    一上城楼，齐衡便看到了正在观战的朱元璋，便缓缓走了过去。

    此时的濠州城外，喊杀声不绝于耳。

    自上而下看去，可以将整个战场看的清清楚楚。

    从场面上来看，义军一方的人数要远少于元军的人数。

    并且，义军士兵除了武器外并没有任何的铠甲，相反，元军在这一方面却要胜过很多。

    不过，如今战斗刚刚开始没多久，具体的局势却还看不清。

    就当齐衡来到朱元璋身边的时候，那朱元璋却突然对着身边的人说道：“去，命人将守城的碎石木块搬上来！对了，还有火油！”

    “是！”

    随着这名士兵退下，朱元璋并没有停止，继续对着另外一名士兵说道：“命城中所有的弓箭手全部聚集在城下，等候我的命令。”

    “还有，将所有箭支全部押运到城下。”

    闻言，士兵躬手道：“遵命！”

    说完这些，朱元璋回头看了看自己身边的人。

    在看到齐衡不知道什么时候到来时，只是微微点头，然后便对着身边的徐达和常遇春说道：“你们两个，将你们各自的部下全部集合在城下，换上长矛，一旦我义父他们退下来，要立刻护卫他们进城！”

    “是！”

    听着朱元璋不断下令，齐衡再看向城外的局势，疑惑的问道：“大哥，你是觉得我们要败吗？”

