    看见自己的爷爷醒了，徐慧程也算是松了口气，而旁边的陈建华一脸紧张感放松的样子，起身擦了擦额头的汗水，微微说道：“徐老爷刚刚从鬼门关走了一趟，幸亏我用急救术将他拉了回来，不过现在还并没有脱离危险，赶紧送去医院吃点缓解心脏病的药才行！”

    “徐小姐，你可要真的好好谢谢陈医生啊，如果不是他的话，徐老爷可能就撑不过去了！”

    徐慧程向来都是一个知恩图报的人，她站起来，对着陈建华鞠了一躬，神情紧张地说道：“陈先生，真是太谢谢你了，你救了我爷爷，这个恩情日后一定会报答你！”

    陈建华摆了摆手，装作一脸职业操守地摇了摇头：“不用，医生救人是职责所在，不求回报，等过几天我再上门拜访！”

    这话是说得挺老实，但是过几天上门拜访就能听出来肯定是有事情的！    陈友好看着徐老爷站起来的时候，身体上还在不断泛起一股黑色的气息，看来瘴气没有消除，反倒是一直在延伸。

    这样下去，这一片居民都会受到影响的啊！    陈友好说道：“等等，徐老爷还不能起身，现在他体内的瘴气还在运行，如果起身的话，瘴气会立即侵身，十分钟内不去除，徐老爷必死无疑！”

    然而，这句话落下，徐慧程却怒然站起来，纤细的手指指向陈友好，怒道：“你说什么啊？”

    周围的人也忍不住地取笑起来：“哈哈，这小子还真的傻，都不清楚是在说什么，还说什么瘴气？

    真是废话！”

    “就是，徐小姐别理这些人，赶紧送徐老爷去医院吧！”

    “对啊，事不宜迟，我们这边都能提高车辆给你！”

    徐慧程对着众人一顿感谢，反倒是对陈友好满脸黑线。

    这倒是让陈友好满脸的不解，为什么这么明显的瘴气，这些人都看不出来呢？

    等等！    陈友好仿佛发现了问题，难道他现在看到了别人看不到的瘴气？

    这样岂不是跟仁智一样了？

    如果自己有了这个能力，那就不需要仁智的协助了，也少了他一份人生安全！    此时陈友好正在想着的时候，徐慧程正要扶着徐老爷上车，但是忽然一道哀鸣声响起来。

    只见徐老爷再次踉跄扑倒在地上，这瞬间把众人也给吓坏了！    这次反倒是更加严重了，就连脸色都出现一阵苍白之色，呼吸和心跳都已经虚弱起来。

    “爷爷！你可别吓我啊！”

    徐慧程连忙蹲下来，用手轻轻探了探徐老爷的脉搏，顿时什么感觉都没有了！    感觉连忙脉搏都没有在跳动。

    “这是怎么回事啊？”

    陈建华立即上前，这根他想的完全不一样啊！    刚刚他就知道徐老爷是急性心脏病，但是现在他却发现并非如此，在徐老爷的体内依旧是有一股气体堵塞了他的心脉血管。

    只不过，具体是什么，陈建华根本就不知道，脸色顿时担忧起来。

    “陈医生，快救救我爷爷！”

    徐慧程继续地喊道。

    但是这次陈建华心里依旧是没底了，挠了挠头：“我也不知道……徐老爷到底是怎么回事？”

    周围的人听到后，立即互相对视了一会儿，接着说道：“陈医生，你可要认真点看啊，若是徐老爷出来什么事情，你可要遭殃了！”

    陈建华顿时脸色就黑了下来！    而另一边的陈友好也没再管这件事情，他走进一家便利店正打算买瓶水喝。

    转头的时候，却发现外面再次热络了起来，但是这也是他的意料之中，完全不在意。

    这边的陈建华看着徐老爷已经快断气的样子，他惶恐之余也不能放弃，所以只能硬着头皮继续尝试一次。

    可是这次却足足过去了五分钟，徐老爷却不见半点起色，反倒是整张脸都被拉了下来。

    “你到底会不会治病啊？”

    “对啊，徐老爷可是身娇肉贵的，现在都快断气了！”

    “陈医生，我们可真看错你了！”

    刚刚还一脸夸赞的人们此刻却一个个都在落井下石，每个人都露出一张事不关己高高挂起的表情。

    陈建华整张脸也像是吃了狗屎一样，不断地心肺复苏，但是却一点用处都没有。

    他都急的快哭了，若是徐老爷真的断气的话，那自己可就遭殃了，早知道就不出头了，现在把全部责任都背了上来，徐家的家主看是人人看见都怕三分的，若是自己徐老爷死了，那肯定把自己大卸八块的！    人在绝望之际，往往都会灵机一动，陈建华也顿时想了起来。

    他立即挠了挠头，苦笑道：“徐老爷身上还真的有瘴气，赶紧把刚刚那位年轻人喊回来，说不定他会有办法呢？”

    只要把徐老爷交给那小子接手的话，那最后背锅的人就成他了!

    “陈医生，那小子就是个疯子！”

    “对啊，现在就只有你是医生啊！”

    陈建华也不管众人的说法，他站起来，左顾右盼，终于在便利店门口看见陈友好在喝着汽水。

    “先生！”

    他立即冲过去，脸上满脸讨好地说道：“先生，刚刚误会您了，真是抱歉，现在老者的身体上的确是有瘴气，请您出手……”    “哟！你也能看见？”

    陈友好看见他这一脸着急的表情，轻轻笑了笑，看起来他一点都不着急，继续说道：“如果我没猜错，你应该是看不到瘴气的，但是你却慌称看到了，其实是想把锅推给我对吧？”

    “你……”    陈建华愣了下，压制着心中的着急，苦笑道“怎么会呢？

    我这都是为了救人嘛！”

    陈友好看了看手表，深深呼了口气：“还有三分钟，不知道来不来得及！”

    “什么？”

    “三分钟，他必死无疑！”

    听到这句话，陈建华连忙说道：“先生，救人一命胜造七级浮屠，你总不能看见徐老爷断气吧？”

    陈友好耸了耸肩头：“他断气，跟我有什么关系？

    再说了，现在你把这烂摊子给我，是不是有点说不过去了兄弟？”

    “爷爷！”

    身后忽然传来一道哀鸣声，急的陈建华连忙拉着陈友好胳膊说道：“先生，当我求你，救救人吧！”

    

