    “教主动了真怒了！”

    这是所有堂主和大长老的共识。

    即便是他们前边稍微抵触魏无尘的命令，也不曾见到对方如此失态。

    但他们看到眼前的场景，也明白为什么教主会如此暴怒。

    就在这时，仅存的那一位暗子，哪怕被血傀偃甲制服，也照常的准备完了禁术。

    他的身边空间开始扭曲，他的肉身开始解体，化作一片片脱落的碎片飘散。

    一道金色的光芒从他的体内窜出，即将穿透浮游船上的空间壁垒，下一个刹那便能成功逃脱。

    “定！”

    苍老威严的声响回荡在浮游船上。

    一个半身虚影的大长老形象浮现在甲板上空。

    他的双手上下合拢，将即将脱逃的那一抹金光禁锢在了原地。

    “灭！”

    大长老双掌合拢，硬生生的将金光抹灭。

    做完这一切的大长老略微的喘着粗气，为了抹去这一抹金光，直接耗费了他刚恢复的三成灵力。

    大长老恨铁不成钢的看了阴无咎一眼，又向着依旧处于灵力暴动，因为愤怒而闭目养神的魏无尘瞥去了一眼。

    “你……这是究竟……是怎么一回事！”

    阴无咎失神的盯着甲板的地面，一言不发。

    一旁的夏回殇走向了甲板上，隐去的传送法阵的位置，抹了一把地面，心中便有了推断。

    “阴堂主应该是激活了最后的逃生法阵，但是恰好那两位天赋异禀，对法阵有共鸣之音，一同随着法阵而来。”

    “这其中也有我的失误，我没有料到还有这种体质，能够引动法阵共鸣。”

    血璃蝶捏着下巴努力的回忆着：“刚刚那一式，似乎是龙吟门的逃生禁术。”

    “这么说这两位是正道龙吟门的暗子？”

    阴无咎这时已经失去了力气，细弱如蚊：“正是龙吟门的暗子。”

    “我正准备将教内暗子一网打尽，却打草惊蛇，被他们围困。”

    “于是……”

    魏无尘在诸位堂主对话的时间内，在幻象空间中又搭好一座土坯房，稍微有了分心开口说话的能力。

    他逐渐开始一心二用：“从无定山回来已七日。”

    其余众位堂主根本不敢在这个时候插话，一个个垂手恭听。

    “我给足了你时间啊……阴无咎。”

    魏无尘想着浮游船外的天空望去，深深的吐了一口气：“那么你的答复呢？”

    他周身暴动的灵力让在场所有都明白，这位教主的心境远没有平复下来。

    阴无咎的回答，即将决定着他的命运。

    阴无咎自己也明白，他舔了舔干涸的嘴唇，用颤抖且沙哑的声线说道。

    “古教内的暗子，共计149人。”

    “其中，总坛2人，百里郡12人，飞烟郡8人……”

    浮游船上只剩下阴无咎沙哑的声音。

    所有堂主和大长老都没有想到古家之中，竟然有如此之多的正道暗子！

    居然有数百人之多！

    大长老原本和蔼的面孔顿时变的铁青无比，古教的一举一动都暴露在正道的目光之下。

    还谈什么秘密进行交易，还谈什么稳定人心。

    若是此前他们截留了下那一部分奖励，这些暗子一旦起势，将会把整个古教弄的分崩离析。

    难怪啊，难怪太玄宗如此大方的将货物都教到古教手中。

    这些东西完全都会暴露在他们的眼皮底下，还能顺带查出整个古教的脉络。

    一想到这里大长老就气不打一处来，就连血璃蝶和杜墨衣他们也都想到了这一层，身后的冷汗瞬间就沾湿了衣衫。

    只是魏无尘的表情没有任何变化，像是早已知晓了的一般。

    大长老和诸位堂主的眼神中充满了不可思议，阴无咎花费了这么长的时间，还身受重伤，才得知的消息。

    而教主……一早就知道了？

    这不可能啊！

    所有人的脑海中都出现了这个疑问。

    就连阴无咎的脸上都满是诧愕。

    魏无尘冷哼一声，扫过在场之人的脸庞，最终落在了阴无咎的脸上。

    “你觉得满意了？觉得暗子都被你挖出来了？”

    他极度无奈的摇了摇头：“教内暗子有153人。”

    “总坛3人（秋庚、阮罡、燕和风），百里郡14人（乐付、沙谷山……），飞烟郡10人（公羊太、慕容瑾……）”

    魏无尘每往外蹦出一个字眼，都让阴无咎的脸庞煞白了数分。

    阴无咎巴张着大嘴：“怎会……如此……”

    魏无尘讥笑的看着诸位堂主：“居安思危。都还没有安定下来，你们就如此松懈了。”

    “连古教被人穿了十几个窟窿都不曾察觉。”

    “真是出息的很了。”

    他深深吸了一口气：“即日起，废除诡影无踪堂，阴无咎与所有成员逐出古教。通告全教！”

    “你们可有疑义？”

    诸位堂主你看我，我看你，有许多想说的话，但是见到了甲板上的那两堆飞灰，便又沉默不言。

    阴无咎听到这句话浑身一软，无力的瘫倒在地。

    逐出……古教！

    这可是比杀了他都要难受。

    但是他接二连三的犯下错误，教主没有杀了他已经是宽宏大量。

    阴无咎黯然的低下了头。

    然而全场，唯有杜墨衣的眼眸中透出了诧异的神色，他歪过头向着大长老投去了一个“等下继续开小会”的眼神。

    大长老微不可查的点了点头。

    甲板上，魏无尘背着手，背对着大长老他们。

    “百里郡与飞烟郡各留下一枚暗子，暗中看管。其他的暗子，尽数拔出。”

    “楚狂歌，能不能做到？”

    楚狂歌向前一步，猛然拍打着自己胸脯：“能！属下一定速战速决，完美解决，绝不让教主担忧。”

    魏无尘瞥了一眼这位衣襟敞开的壮汉：“我等着看你表现。这次行动就当做你前往矿脉前的践行之战吧。别让我失望。”

    楚狂歌合拳而抱，发出了轻微的爆裂之声：“喏。”

    魏无尘轻描淡写的说：“先有青炎谷，后有这个龙吟门。”

    “下回或许还有，这个宗，那个门。”

    “呵，真是随意一个门派就想在我古教头上撒野？”

    “看来是我太过随和了。”

    他略带自嘲的摇了摇头，随后转身看向身后的诸位堂主。

    “本座给你们两天时间，灭了龙吟门……”

    “没难度吧！”

    【叮，宿主正在发起一项古教激进计划。】

    【计划成功，将会扣除稳健点数。】

    【计划失败，亦不会获得稳健点数。】

    【叮，检测到古教认同感、凝聚力达到一定数值。】

    【此项计划成功后，有几率获得“灵光一闪”，麾下教众突破修为的程度将会得到不同程度的提升。】

