    斯凯勒左手手背鬼缚珠光华闪动的一瞬间，原本站立原地，周围也无海风也无浪涛，但比斯塔的头发却肉眼可见的蓬起。

    见闻色霸气的感知，在比斯塔心中不断预警，那种彻骨的危险感知，让比斯塔全身毛孔紧缩，这才有着头发蓬起的现象。

    “铮铮铮~”

    如古琴误触的声音响起，一道道鬼缚丝竟从地面冒出，朝着周围的残垣断壁碎石裂树扎去，比斯塔壮硕的身躯，此时却展现出了不可思议的灵巧。

    比斯塔躲过了一道又一道鬼缚丝的攻击，但是却也让自己置身于囚笼之中，这些鬼缚丝全部缠绕着武装色霸气，哪怕是比斯塔，也难以瞬间清除。

    而斯凯勒，不紧不慢的直起身，随后，古御作拔剑而出！

    不用黑曜的原因很简单，如今她的左手被鬼缚丝缠绕在黑曜上，右手缠绕在古御作上，自然是古御作更好发力。

    全力挥斩而出，所有的剑势、霸气、力量全都融入了这一计斩击之中，脱力的斯凯勒，甚至转了一个圈卸力，随后蹲坐在地上。

    但是斩击已经挥斩而出，朝着被鬼缚丝“囚禁”的比斯塔斩去，比斯塔双剑立于身前，武装色霸气也是全力的催动，身体肌肉也再一次膨胀开来。

    “铛~”

    斩击相撞，巨大的气浪爆发，就连缠绕了武装色霸气的鬼缚丝，也在这一瞬被切割、甚至崩断开来。

    迎接这一击斩击，比斯塔胸膛一鼓，随后嘴唇变得煞白，但这只是开始！

    隐藏在斩击之中的斩击，撞击在了有些放松了警惕的比斯塔，一瞬间，那口憋在喉间的鲜血喷涌而出，他手中双剑也是压在了自己的胸膛之上。

    斩击还未消散，继续前压，切开了比斯塔胸膛处的衣服，随后是皮肉，直到肋骨都隐隐可见，斩击才消散。

    “轰~”

    可隐藏在第二道斩击之后的，还有一道斩击，这一道斩击更加的粗暴凌厉，直接将比斯塔冲飞了出去。

    “镪~”

    两截断剑掉落，远处，砂石倾覆之后，斯凯勒方能隐隐听到比斯塔的呼吸声。

    雷利摇摇晃晃的走下来，脸上带着理所当然的表情，看着躺在巨坑之中，短暂失去意识的比斯塔，对斯凯勒问道：

    “你打算怎么解决？斩首你人生中战斗过的第一个大剑豪？”

    斯凯勒微微抬头，但是剧烈的疼痛遏制了她抬头的幅度，恰好看到了雷利那被捏得变形的酒壶，听着雷利那满不在乎的音调，斯凯勒露出了笑容，说道：

    “让他苏醒过来吧，麻烦你了。”

    雷利看着斯凯勒无端露出的笑容，有些奇怪，但是想了想，还是走到了比斯塔身边，伸手在比斯塔健硕的身体上一阵摩挲，突然比斯塔就开始出声哀嚎。

    不过只是两声哀嚎过后，声音便停止了，斯凯勒还以为比斯塔又昏迷了过去，但是仔细听，除了阵阵耳鸣之外，还有比斯塔的忍痛的吸气声。

    “嗤~”

    斯凯勒将剑插入沙地之中，想要借力站起来，却发现古御作的刀镡早已不见踪影，就连握柄，都已经被自己捏碎。

    整把剑毫无阻塞的刺入的沙地之中，不仅没能让斯凯勒借力站起来，还差点一个趔趄摔下去。

    天空之上，因为昨晚没能采集到战斗结果的新闻鸟，加班了一个晚上，动作都有些迟钝，没能将这一幕抓拍下来。

    也因为昨晚的战斗没有结果，一大早就开始等着新闻鸟战报的人们，此时都焦急无比，摩根斯那边也完全没有补救的意思，甚至今天的新闻报纸都直接没发。

    或许在如今的摩根斯眼中，多拉格和斯凯勒兄妹，就是他最大的新闻来源，在大海没有突发事件之时，这两人或许就是长期的热门。

    而摩根斯自认为是一个“知恩图报”的人，既然斯凯勒的战斗没结束，那就不发。

    也是因为不发，大海上众多势力或者个人都开始紧张了起来。

    莫比迪克号上，马尔科一脸的忧愁，比斯塔没回来，新闻鸟也没来卖新闻，他看了看船舱方向，不知道一会儿老爹醒了，该如何跟他交代。

    马林梵多，几个中生代骨干以及萨卡斯基、波鲁萨利诺也是面色沉着，新闻没有如期而至，这是一种变数！

    而至于是好的变数，还是坏的变数，他们也无法确定，他们现在能做的，就是等新闻鸟到来，只是时间一点一滴过去，萨卡斯基一锤桌面，怒吼道：

    “我亲自走一趟！”

    随着他的怒吼，会议室内像是醒了过来一般，战国此时也不再摆他智将的谱，而是拿出了以前在大海上追击白胡子海贼团的自信，说道：

    “老夫跟你走一趟！如果对手是白胡子的话，老夫还是有些经验的。”

    闻言，泽法也是一撑桌面，但是战国却将他摁住了，说道：“卡普现在不在马林梵多，而马林梵多必须时刻有三名大将战力的将领在，你不能动！”

    这几年在空的可以放权和培养下，战国已经初具元帅的威严，话语一出，泽法都有些恍惚，正当他回过神来，要反驳的时候，空却也点了点头，说道：

    “战国说得对，泽法你就待在马林梵多，现在这一届新兵也进入了毕业筹备阶段，你不能动。”

    有了空的话语，泽法才闷闷不乐的重新坐下。

    萨卡斯基则是用眼神不断暗示着波鲁萨利诺，毕竟波鲁萨利诺可是斯凯勒曾经的长官，也是在场唯一担任过斯凯勒长官的人，他不表态就说不过去了。

    波鲁萨利诺点了点头，露出了一个笑容，扶了扶茶色遮阳镜，喝了一口茶，腿部一用力，就像是要站起来一样。

    空等人的目光，也挪到了波鲁萨利诺身上，随后...波鲁萨利诺掏出了一个指甲钳，笑着说道：“既然战国大将和萨卡斯基中将都出马了~那就肯定没有问题了~”

    “淦！我是让你说这个的吗？！”

    萨卡斯基捂额！.JPEG

    而新闻鸟加班加点的现场，此时斯凯勒已经经过了一番原地修整，调整呼吸，一鼓作气的站了起来。

    看着半躺着，眉眼因忍痛而不断抽搐的比斯塔，斯凯勒居高临下说道：“回去，通知白胡子，让他下周亲自过来！

    这种猫鼠游戏，我不觉得好玩！”

    此话一出，比斯塔的呼吸都停滞了一下，就连雷利，都脸皮抽搐，无语的看着斯凯勒。

    这个人知不知道自己在赣神魔？向世界最强男人邀战？她哪来的胆子啊！

    新闻鸟极为忠诚的记录下了此刻的画面与斯凯勒的话语，就连新闻鸟都没想到，今天居然还有这种收获。

    原本战斗的第二天，斯凯勒应该是在养伤才对，那是最没有价值的一天，但是昨天迟迟没得出结果，今天居然不声不响搞了个这么大的新闻。

