    “胡人居然败了？”

    “怎么会？”

    “这……这怎么可能？”

    “夏人……这些夏人非常凶悍……”

    在战场的边缘，老挛鞮身旁的匈人贵族们一脸惊骇地议论纷纷，难以相信自己的眼睛。

    那三四万胡奴被夏军正面击溃这不算什么令人吃惊的事，真正令他们感到匪夷所思的，是林胡骑兵的溃败。

    胡亥与少梁奇兵总共四千骑对阵胡人六千骑兵不相上下也就算了，剩下的约一万四千林胡骑兵，居然被两千五百骑夏人骑兵撵地抱头鼠窜？

    若非亲眼所见，他们根本不会相信竟会发生这种事。

    “夏人真的击败了胡人？”大挛鞮难以置信地喃喃道：“夏人不是不擅长骑马作战么？”

    “……”

    老挛鞮眯着双目注视着战场，徐徐说出了自己的猜测：“夏人，可能是掌握了迅速训练骑士的办法……或许有俘虏的胡人投靠了夏人。”

    相比此事，他更加在意的是方才是那两千五百夏人骑兵的战法。

    与他们草原上的骑兵厮杀不同，这支夏人骑兵方才的战法实在是太凶悍了，两千五百余骑就那么直接往万余胡人的阵列中冲，一副要以命换命、与对方同归于尽的架势——一开始他也这么认为，直到他发现被撞落战马的夏人骑兵们后来又摇摇晃晃地站了起来，他这才意识到，这些夏人骑兵其实是仗着自己穿戴有厚实的甲胄，以己之长，攻敌之短。

    “穿厚甲的骑兵么……”

    老挛鞮喃喃自语。

    他必须要称赞夏人的智慧，明明夏人之前从未有过骑兵，训练骑兵只不过是最近三四个月的事，但是却想出了‘厚甲骑士’来克制胡人——确切地说，这种厚甲骑士堪称是他所有草原骑士的克星。

    相比之下，他草原骑士最擅长的弓射，在那些夏人骑兵的厚甲前却几乎没有太大作用，这一点老挛鞮方才是看得清清楚楚。

    『若我匈人的战士也穿上厚甲……』

    老挛鞮心中闪过一个念头，毕竟他草原上也放牧有牛，可以得到制作厚甲的牛皮。

    不过眼下他却无暇细忖这件事，他要赶去恭贺那名夏将。

    毕竟匹娄的败北已成定局，过不了多久夏人的联军便会将匹娄的军队杀光，介时，他挛鞮氏极有可能被这支夏军视为下一个打击目标。

    虽然就像他儿子布日古德所说，他匈人诸部落联合起来未必不能击退这支夏人，但牺牲他匈人为胡人挡箭这种事，真的有必要么？倘若可以，他更倾向于与夏人化解干戈，共同对付胡人。

    而与此同时，李郃已率联军的各军一路追到了蔺城，在蔺城东侧约七八里处停步不前，仅狄羊所率领的五千右护军，此刻仍在河口一带看押着那两万余胡奴俘虏。

    虽然双方人数相差巨大，但考虑到那些胡奴已被杀得吓破了胆子，李郃并不担心那些胡奴会翻出什么花样来，向麾下诸军下令道：“传我令，就地掘土筑墙，建造营寨。”

    “是！”

    在传令兵的传递下，元里军、魏军、魏武卒、赵军、皮氏军等各军各部皆收到了命令，当即动工在蔺城东面掘土筑墙，防止逃入蔺城的胡人骑兵强行突围。

    期间，李郃将赵将蔺战唤到了身边，询问他道：“蔺城的西、北、南三个方向，河水的深浅如何？”

    蔺战自然明白李郃询问这话的意思，带着几分得意说道：“子梁大夫放心，无论是蔺城西、北两面的河水，亦或是南面的三川河，皆是水流湍急之处，寻常人若没有渡具，几乎无法渡河……除非胡人各个深谙水性，否则绝对无法从那三面逃离。”

    “那就好。”李郃微微点了点头。

    生活在草原上的人各个深谙水性？在他看来这不太可能。

    不多时，翟虎、瑕阳君二人来到这边。

    目视着远处的蔺城，翟虎与瑕阳君亦啧啧有声地称赞道：“赵人这座城塞选址选得好啊。”

    蔺战笑而不语。

    可不是选址选得好么，蔺城处于大河‘匚’形河段的中间平地，西、北、南三面环水，对于赵国来说是绝佳的战略前线，易守难攻——退一步说，就算这座要塞不幸沦陷，赵国也能较为容易地夺回城塞，甚至于，还能顺便将侵占这座城的敌人困死在三环环水的‘孤岛’中，就如同眼下匹娄那万余胡骑。

    这也正是李郃在战胜胡人后，当即驱兵追杀至此处，立刻下令各军掘土筑墙的原因。

    因为那些胡人想要逃离，就只能选择东边，只要提前将路给封死，蔺城的林胡自然而然就无法走脱了。

    由此也可以看出，李郃这是不准备放过蔺城的胡人，准备将其一网打尽，要么投降、要么歼灭。

    就当几人正在谈论如何攻陷眼前这座蔺城时，有一名魏军将官前来禀报：“李帅，有自称挛鞮氏的匈人，希望见你一面。”

    李郃若有所思地点了点头。

    待那名魏军将官离开后，翟虎嗤笑道：“吓到那些匈人了么？”

    “估计是。”瑕阳君满脸带笑地附和道。

    他联军今日能击败匹娄的军队，瑕阳君其实并不意外，毕竟就那三四万胡奴，他少梁、魏国、赵国三方的军队，基本上是不可能会输的，关键在于那两万胡人骑兵。

    虽然此前他就猜到李郃提出组建的重骑兵今日会大放光彩，但他依旧没有料到，两千五百骑重骑，居然能杀得万余胡人骑兵抱头鼠窜，仓皇逃回了蔺城。

    一想到他魏国阴差阳错地组建了一支如此强大的魏军，瑕阳君就忍不住想要偷笑。

    “两位，那我去去就回？”

    朝着翟虎与瑕阳君抱了抱拳，李郃转头看向蔺战，犹豫了一下邀请道：“一同前去如何？”

    蔺战愣了一下，朝着李郃抱了抱拳。

    不多时，李郃便带着蔺战来到了他联军的临时驻地外，见到了早已在那等候多时的老挛鞮父子。

    记得途中李郃还在询问蔺战，问后者是否听得懂匈人的语言，却没想到老挛鞮见到他俩后，一张口便用中原话祝贺起来：“祝贺将军今日击败了匹娄。”

    虽然李郃此前就听老挛鞮讲过他中原话，但直到此刻当面听到，他这才确信。

    “多谢。”

    他淡淡地道了声谢，故意问道：“足下是专程来祝贺我军的么？我以为匈人与胡人是朋友。”

    “不不不。”老挛鞮摇摇头说道：“我匈人与胡人，虽然彼此都生活在草原上，都自称上天与草原的儿子，但从来不是朋友。……相比于胡人，我挛鞮氏更乐意与夏人交朋友……”

    “哈！”

    原本看在李郃面子上没有开口的蔺战，此刻终于忍不住发出了嘲讽的笑声。

    匈奴人是他们中原人的朋友？抱歉，他蔺地军民可不认同！

    见挛鞮氏父子的目光看向了蔺战，李郃抬手介绍道：“这位是蔺氏的公子，蔺战。”

    他并不在意蔺战方才发出嘲讽的笑声，他邀请蔺战过来，本身就是为了向蔺氏表明立场，以便进一步拉拢蔺氏。

    因此他毫不客气地说道：“据我所知，你匈人可没少对生活在这片土地上的军民带来麻烦……”

    “误会，那都是误会……”、

    老挛鞮想要辩解，却见蔺战面色一沉，恼怒道：“你说误会？”

    见蔺战喝斥自己父亲，大挛鞮面色不渝，上前一步似乎想要说些什么，却被老挛鞮伸手拦下。

    只见老挛鞮沉默了片刻，忽然直接了当地说道：“我等可以相助贵军一同对付胡人。”

    听到这话，蔺战这才克制了心中的怒火，毕竟，虽说他蔺地的胡人即将遭到驱逐，但魏国的上郡可还遭受着林胡的侵扰呢，权衡利弊，哪怕蔺战再不待见这些匈奴人，也不好与其撕破脸皮，使他联军失去一股强援。

    见蔺战转头看向自己，李郃也猜到前者的心意，问老挛鞮道：“代价呢？”

    老挛鞮正色说道：“战后胡人的土地、羊群、奴隶，还有俘虏的胡人，归我匈人所有。”

    “呵。”

    不说蔺战只是轻哼一声，连李郃都忍不住冷哼了一声，当场拒绝道：“不必了，我联军有能力击败胡人！”

    此次出征林胡，他原本就打算杀一批、笼络一批，又岂会便宜外人？

    见李郃拒绝地如此干脆，老挛鞮皱了皱眉，劝说道：“将军不再考虑一下么？胡人是一个非常强大的部群，他们有十几、二十万战士，纵使有我匈人相助，击败胡人也并非一件易事，更何况……”

    他并没有说完，但任谁都明白他想表达的意思。

    但李郃还是拒绝了：“不必了，我相信我麾下军队定能击败胡人！”

    “……”

    老挛鞮几番欲言又止，最终点点头，准备带儿子离开。

    忽然，他问李郃道：“夏军有新建城池的打算么？”

    “唔？”

    李郃微微一愣，皱眉问道：“足下问这个做什么？”

    “只是随便问问……老挛鞮先告辞了，再会。”

    “……”

    看着老挛鞮父子离去的背影，李郃若有所思。

