    陆琳琳笑着说：“你是模特，天生丽质，不需要打扮也能让我姑姑惊艳。”

    她这样说，卫初心更要打扮了，至少要打扮成模特才能去。

    挂断电话，她在心里暗想：“幸好南凌川出差了，明天下午才回来，我今晚去陆琳琳家没问题。”

    她对南冬城倒底是不是陆少枫，一直心存怀疑，但南冬城正好出差去了，今天不在玉川市，所以就算南冬城是陆少枫，她也不担心会在陆琳琳家遇到他了。

    但她在衣柜里翻找衣服的时候却为难了，衣柜里只有羽绒服，没有冬天的礼服。

    以前的卫初心很少穿羽绒服，因为她的衣服不管是内衣还是外套，都是礼服和大衣，又贵又漂亮还保暖。

    现在买不起品牌大衣和礼服，只能买羽绒服，对于普通家庭来说，羽绒服是特别好的防寒神器，基本上家家户户的衣橱里都有。

    卫初心看着羽绒服叹了口气，她在陆琳琳的眼里是模特儿，如果穿羽绒服去陆上花园就闹笑话了——这些羽绒服还不是什么有名的牌子，很便宜。

    看来，只能下午回南华园去穿那件红色大衣，虽然也不是什么名牌，好歹比羽绒服高大上一点。

    今天司俊辰迟迟没有来，卫初心以为他有事不会来了，也没有给他打电话。

    她在厨房弄午饭的时候，卫初萌突然跑进厨房，紧张地说：“姐，有人敲门。”

    卫初心一边忙着翻炒，一边说：“你去开门，可能是司医生。”

    “你去开，”卫初萌说：“我来炒菜。”

    卫初心只好让她炒，自己去开门。

    门外果然是司俊辰，他笑着说：“我那条街电路出故障了，米都放在电饭锅里了，没有蒸熟，我能不能蹭顿饭？”

    “当然能！”卫初心笑着说：“你来得正好，我正在炒菜，你进来坐一会儿就可以吃了。”

    司俊辰跟卫初心到了厨房门口，看见卫初萌在翻炒，笑道：“初初还会炒菜啊？”

    卫初萌看见真的是他，心情放松了下来，不好意思地说：“我炒得不好，只能给姐姐打下手。”

    卫初心说：“我来炒，初初去给司医生倒杯水。”

    厨房太窄了，司俊辰和卫初萌都出来，卫初心才方便操作。

    这是司俊辰第一次在这里吃饭，卫初心很快就明白了他的用意，一起吃饭更容易拉近距离，他这是要让卫初萌认可他是朋友。

    饭桌上聊得很随意，卫初萌也不是太紧张。

    司俊辰吃过饭就告辞离开，卫初心送他出来的时候，他说：“我今天真的是来蹭饭的，希望以后你们把我当朋友，只要不打针不吃药不疏导，不用给我付医药费。”

    卫初心感激地说：“谢谢司医生，能和您做朋友，是我们的荣幸。”

    司俊辰笑笑，说：“我下午还有事，就不来了。以后来的时间也不固定，只要你在家，给我发个消息就行了。”

    “好的。”卫初心顿了顿，问：“司医生，我现在能不能带我妹妹出去玩？”

    司俊辰诧异地说：“她愿意出去吗？”

    “我不知道，”卫初心解释：“是这样的，我妹妹特别喜欢一个明星，我听说这个明星来玉川市了，想带她去见见。”

    司俊辰摇头：“按理说，初初现在的状况还不能去人多的地方……”

    “不去人多的地方，”卫初心忙说：“我有个朋友和这位明星是亲戚，我们去她家里见见，合个影什么的。”

    司俊辰皱眉说：“初初现在除了你和我，没有见过别人，连门都不出，你忽然带她去见这么多陌生人，我估计她不会去。”

    “我也不知道她愿不愿意去，就是想试试。”

    司俊辰想了想说：“那你问问她吧，如果她愿意出门，你就带她去。”

    “但我又担心，她出去以后万一受到惊吓犯病了怎么办？”

    “这个不用担心，”司俊辰说：“如果她有事，你马上给我打电话。”

    “好的，谢谢司医生。”

    “不客气，不过如果她实在不愿意出门，还是不要勉强她。”

    “我知道，我不会逼她的。”

    回到屋里，卫初心对妹妹说：“初初，我有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”卫初萌忙抬头看着她，睁大眼睛问。

    “你猜猜？”

    “有人追你？是不是司医生在追你？”

    卫初心扑地笑出声来：“你怎么想到这上面去了？”

    卫初萌嘻嘻一笑，说：“除了这个，我也不知道还有什么是好消息呀！”

    卫初心的心里一动，问：“初初，如果姐姐有男朋友了，你愿意见他吗？”

    “愿意。”卫初萌点头。

    “为什么愿意？对你来说，我的男朋友是陌生人。”

    “虽然是陌生人，但他是我姐夫，我们是一家人，当然要见的。”

    卫初萌看得出来，妹妹说这个话的时候其实还是紧张的，但和以前相比，她真的好了很多。

    以前假如她这样问的话，卫初萌会毫不犹豫地摇头拒绝：“不见！”

    “姐姐，”卫初萌兴奋地问：“你真的有男朋友了？是谁呀？是不是司医生？”

    “不是，我没有男朋友，我只是随便问问。”卫初心叮嘱：“你可别在司医生面前瞎说。”

    “我不会告诉司医生的，那姐姐，你是不是喜欢司医生呀？”

    “我没有喜欢他，我只是尊敬他，”卫初心忍不住戳了妹妹的额头一下，说：“初初啊，没想到你也这么八卦。”

    卫初萌抱着她的腰说：“因为我知道，姐姐为了照顾我，都没有时间谈恋爱，没有时间交往男朋友，是我耽误了姐姐的幸福。”

    “傻妹妹，”卫初心也抱住她，感动地说：“有你在身边，就是我最大的幸福。”

    姐妹两人拥抱了一会儿，卫初萌放开说：“对了，姐姐，既然你还没有男朋友，那是什么好消息？”

    卫初心不答反问：“初初，我问你，你是不是很喜欢陆挽琴？”

    “是啊，我很喜欢她。”

    “我要说的好消息跟陆挽琴有关。”

    “那到底是什么好消息呢？是她的新戏要开播了吗？”

