    打了那两名武装人员的阻拦后，后面的路程倒是没有再遇阻，顺利的抵达了玉石镇上一个特勤小队的临时隐藏点，一栋从外表看上去已经很破旧的小楼。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    小楼正门口竖着一块掉了一大半漆的牌子，依稀能分辨出这栋小楼以前也是一个玉石店，不过后来因为店铺倒闭而落败了。

    曹子正把车开到了玉石店后门，后门口停了一辆用雨布罩住车斗的卡车。

    曹子正把车熄火后，走到门口，在门上轻敲了几下，立刻门就被打开了，从玉石店中走出几名特勤队员，帮忙把车上的装备全都搬进了玉石店中。

    “这里就是我们在玉石镇的临时安全屋。”曹子正对罗昊说道：“虽然叫安全屋，但实际上这里一点都不安全。因为一旦你们开始营救行动，玉石镇也必然会陷入混乱中，所以凤凰已经给我们下达了撤离命令，在你们抵达后，让我们从这里撤退，外面那辆卡车是给你们使用的。”

    罗昊跟曹子正握了握手，说道：“既然这样，你们就快离开这里，我们也会在今天后半夜正是对阮村展开行动，到时候，我们毁掉所有在这里留下的痕迹。”

    曹子正对着罗昊敬了一个军礼，恳切的说道：“请把古涵救出来！”

    “我们必当竭尽所能！”

    把这个临时安全屋交接给战术B组和战术c组后，曹子正带着特勤中队第十二小队的队员离开了玉石店。

    在曹子正带着特勤第十二小队离开后，罗昊也召开了营救行动前的最后一次行动会议。

    “对于阮村的情况，大家也都已经清楚。”罗昊把一张由卫星拍摄下来的阮村平面图，说道：“这次行动我们所有人分成两组，一组负责进入阮村实施营救，另一组B点，也就是在公路上负责接应！现在进行人员分组安排，狐狸、金丝猴、火狐、猫头鹰、电光还有我，我们六个人是营救组，进入阮村营救a组和古涵；剩余六个人是接应组，在我们完成营救，抵达撤离点后，接应我们离开前往c点，那里会有边防部队接应我们入境。有没有问题？”

    “没问题！”所有人低声回答道。

    “好，现在进行详细的行动部署！”罗昊用笔在平面图上画出两个圆圈，说道：“在门口有两个机枪哨塔，要想进入阮村，这两个机枪哨塔就必须要拔除。狐狸、金丝猴，这两个机枪哨塔交给你们，无比给我漂亮的解决掉！”

    “没问题！”李毅峰和刘子锦两个人齐声回答道，并且相互撞了一下拳头。

    “在狐狸和金丝猴清理掉机枪哨塔后，我们就向阮村推进，注意避开村庄中的游动哨，在接近关押a组的水牢之前，尽可能不要惊动阮村中的敌人。”罗昊脸色凝重的吩咐道：“记住，我们这次要对付的敌人不仅是阮奇的武装贩毒集团，还有‘影子部队’！我现在可以确定对战术a组进行伏击，并且实施绑架的人，就是‘影子部队’，我们这里大多数人都跟‘影子部队’交过手，很清楚他们的实力，所以绝对不能掉以轻心！”

    “明白！”

    十二个队员围成一圈，伸出自己的右拳撞在一起，沉声说道：“我们誓，绝不放弃任何一个人！”

    罗昊把那张平面图收起后，开始对武器装备进行调试。

    罗昊撕开子弹包外层的牛皮纸，将子弹倒在桌子上。上千子弹将还算宽敞的桌子铺的满满当当，黄澄澄的子弹在灯光下，格外闪耀。

    罗昊从旅行包中拿出一支加装了acog瞄准镜的akm自动步枪，将战术导轨上的acog瞄准镜校准后，用枪油对枪支进行简单的保养，尽可能保证武器在行动过程中，不会生意外。

    这次行动，两个战术行动小组的武器依旧是“万国牌”。akm自动步枪、ump45冲锋枪、hk45手枪、R93狙击步枪、阿尔蒂马克斯轻机枪；爆炸物方面，有一组“铁拳3”六十毫米火箭筒，xm25空爆榴弹射器，破片式防御型手雷，以及进攻型手雷。

    杀伤性手雷可以分为防御型和进攻型两种。防御型手雷一般所指的就是如美制m67式手雷、m57式卵形手雷这种在爆炸后，能产生大量破片，并且通过破片和冲击波对敌人进行杀伤的手雷。

    这种手雷在爆炸时，所产生的破片会随机溅射几十米甚至上百米的距离，如果是在空旷地带起进攻，无规则溅射的手雷破片很有可能就会误伤自己人。

    而进攻型手雷就不同了，进攻型手雷并不是依靠手雷破片对敌人进行杀伤，而是通过***爆炸时所产生的高温高压气体实现杀伤、破坏作用；尤其是针对碉堡、建筑物内的敌人，具有很好的效果。

    战术B组和战术c组这次所使用的进攻型手雷，是龙隐武器装备研究所研的一款进攻型手雷。这种手雷在外形上与美制mk3a2式进攻型手雷十分相似，但是威力却要比mk3a2更大。

    罗昊把hk45手枪连同快拔枪套，用战术搭扣固定在牛仔裤上，然后把鼓囊囊，塞满弹匣的战术背心穿在身上，最后扣上一顶没有任何表示的泥色棒球帽，戴上多功能战术眼镜。

    罗昊把一支ump45冲锋枪背在身上，手中拿着一支akm自动步枪，把玉石店仔细地检查了一遍，确认没有留下任何可能会暴露他们身份的痕迹后，下达了出的命令。

    梅庆伟和李然坐进了卡车的驾驶室，其他人则是爬上了卡车的车斗，在所有人全部上车后，王默将卷起的雨布放了下来，罗昊拍了拍驾驶室的后壁，示意梅庆伟和李然可以出。

    在漆黑的车厢里摇晃了近半个小时，卡车停了下来。罗昊拨开雨布往外看了眼后，跳下了汽车；然后王默、李毅峰、刘子锦、周柏、沈飞也接连跳下了汽车。

    “狂龙，把他们全都带回来！”

    罗昊刚下车，他的耳麦中就传来了梅庆伟的声音，“我们会在这里建立防线，直到等到你们撤离为止！”