    “你真的不打算争一下？医院这次决定从规培生中选一个留院。”

    “往年可都没这样。”

    “你真要就这样放弃了？”

    沙市，沙市第八医院的骨科二病区，医生办公室门口，覃敏看着周成，偏着头，有些不解地问。

    站在覃敏对面的人叫周成，周成把白大褂挂在肘部，清秀的脸上满是无奈。

    回说：“敏姐，这不一样。”

    “医院说的要选一个规培留下，那是针对研究生并入规培的这一批人，不是单纯的规培生。”

    “而且科室里还有两个是学术型研究生毕业之后来规培的，要文章有文章，要学历有学历，哪里轮得到我？”周成略有些苦涩地回道。

    周成本科毕业前，研究生复试没过，被刷下来了，只能考规培。

    然后就来了沙市的第八医院，正宗的三甲医院。

    如今是第三年，即将结业！

    本来周成都已经找好了意向的单位，他所在的镇医院，父母都和医院打好了招呼，他随时都能去。

    现在县医院都要招研究生或者比较好点的本科生了，像周成这样的普通二本，没考上研究生的出路就只有镇医院可去了。

    可临最后规培结业还没八个月，医院里突然通知，要在这一批的规培生里面，择优选一少部分人得到留院的名额。

    也不知道院方是基于什么考虑所以才散布开这个消息的，但周成觉得，这消息可能就是一层迷雾，只是为了让规培生好好做事，能够被更好的剥削。

    沙市八医院平时正常的招聘原则就是，最好博士，起底硕士，能真的把留院的名额给规培？

    周成不这么认为。

    这就是烟雾弹，玩的文字游戏。

    科室里的规培生，又不止周成一个，周成是社会性规培，还有研究生并入规培的，甚至还有一个是学术型博士，毕业后来工作了在院规培的呢。

    和他们比起来，周成觉得自己基本上是没什么希望的。

    更何况，就算最后真的会把一个规培生捞上岸，那也得是另一个规培生——许沿林。

    毕竟老许科室八医院肝胆外科的一个副主任医师。

    周成自己，二流大学，没有学历，没有关系，凭啥去做这样的白日梦？

    而且周成还有更加重要的事情去研究。

    因此，周成就匆忙地再次和覃敏告辞了：“敏姐，我昨天值了二十四小时，就先回去休息了啊。”

    覃敏和周成同龄，比周成大了两天。周成来科室里规培的时候，覃敏正好大学本科毕业来工作，而且还是编制的那种，因为那一年都是新人，所以相处得还算不错。

    覃敏听完周成所讲，觉得也很有道理。

    便道：“随你吧，我只是觉得，你还是不要这么轻易放弃比较好。万一呢？”

    “总归是个机会不是？”

    周成笑笑，便转身离去。

    如果是在平时，周成还可能真要和覃敏多唠两句，但今天不行，因为周成真的有更加重要的事情要做。

    下班后赶紧回到了租在医院对面的房子，然后周成才开始打量起眼前的诡异景象。

    【医学模拟器加载成功。】

    周成有点儿懵，这到底是“金手指”，还是精神分裂症。

    主要周成是个医学生，否则的话，他都懒得往精神分裂症这方面想，就学网络小说主角里一样开干就是了。

    模拟器上还有唯一一个模拟副本。

    【骨折切开复位内固定——开启需要消耗10点感谢值。开启后显示冷却时间。冷却时间隔日重新归零。】

    【当前感谢值：11！】

    【模拟结束后，你可以选择保留经验、技能中的一项。】

    余下一片黑暗，被遮挡住了，周成看不清楚。

    只是这个东西？

    是副本吗？

    骨折切开复位内固定，则是实打实的手术技能，也是骨科医师的基础技能，也算是基本功里的一项。

    但周成怕这只是自己的臆想。

    因为这次骨科二病区的主任就说了，为了响应医院的号召，骨科也会从规培生中选一个留院，最基本的条件就是要在规培结业前，把骨折切开复位内固定术给学会。

    这不扯了蛋么。

    骨折切开复位内固定术是II级手术，主刀的最低职称是主治医师，也就是中级职称。

    一般的研究生并入规培的，还可能有自己的研究生导师放手主刀一下，要么就是那种关系硬的。

    至于自己？

    哪个上级敢放心让自己主刀II级手术，然后给还给我兜底？

    机会都没得，怎么学？

    没得学。

    所以哪里是周成不想去争，是主任在设立基础条件的时候，就已经把周成这样的人给排除到了门外面去。

    “先试试再说。”

    周成看了看自己现在有11点感谢值，购买了开启模拟副本的权限。

    【骨折切开复位内固定——冷却时间：00:00:00。可选择模拟，是否进入模拟副本？】

    进入！

    周成暗道。

    【你接诊了一个骨折病人。】

    【病人确诊为胫骨中段骨折，需手术治疗。】

    【你进了手术室，站到了主刀位上，并对病人进行了手术。】

    【因你解剖经验不足，你切断了患者的隐神经。】

    【你赶紧叫上级医师来救场，但手术后患者仍留下了无法逆转的后遗症。】

    【你被举报越级手术，并造成重大医疗事故。】

    【你被吊销了医师资格证。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：极差。】

    【可选择保留记忆：你近距离详细参观了上级的胫骨切开复位内固定术的相关记忆。】

    周成看完：“……”

    我现在这么菜的么？竟然连病人的隐神经都给切断了？

    【是否保留？】

    当然保留啊。

    周成用意念确定，但是什么都没发生。

    【记忆已经保留，你下次模拟时将会携带此记忆。】

    【副本陷入冷却，当前冷却时间。00:04:58】

    好吧，五分钟冷却。

    我还就不信了。

    周成打开了一下直播平台，然后随便看了五分钟的直播，但其实心思完全没在直播上。

    五分钟之后！

    模拟副本终于到了冷却时间。

    PS：粉嫩新人，求收藏，求推荐票。

