    ……

    “我？赝品？”

    面对着曾易的嘲讽，顶着和曾易一模一样面孔的邪祟不由一愣。

    或者，叫其为邪魔更加贴切一些。

    “呵呵......啊哈哈哈——”

    他不禁笑了起来，随后笑声越来越大。

    澎湃的魂力涌起，掀起了阵阵狂风劲浪，不禁如此，还有漆黑的魔雾蔓延，在这股雾气的侵蚀下，周围的杂草灌木，都开始枯萎凋零。

    漆黑的魔雾中，一双猩红的眸光宛如鬼火一般在跳跃，就像是恐怖的恶魔。

    这强大的气势，就连大地山脉，都为之颤动。

    即使是曾易，面对如此强大，爆发出如此气势的邪魔，也不得不慎重以待。

    这可不是普通的邪祟啊，这实力境界，已经是达到封号斗罗的层次！而且，还不是普通的封号斗罗！

    “赝品？等你死了，即使是赝品，那也是真的！”

    “虽然不知道你为什么还有魂力，但是，你不可能是现在的我的对手！”

    澎湃的魂力如海洋一般弥漫，震出，压抑着整片空间，空气都变得凝重，令人难以呼吸。

    邪魔那狰狞的面容上，猩红的眼眸就像是野兽一般，紧紧盯着对面这人。

    他窥视了对方的记忆，从中了解了，除了东离之外，还有着另一块面积庞大的大陆！

    那里，没有剑神宫这样制约他的庞大势力，所以，在那个地方，就现在这一身实力，就足以为所欲为。

    那个大陆比东离多上数百倍的人口，战争连绵，战火不停，如此多的邪念，怨念，要是吸收了这些负面情绪，那么，这个世界上将没有人可以制约自己。

    即使是剑神宫的九大剑圣齐出也不行！

    到时候，他将会是这个世界唯一的王！

    那种美好的生活，邪魔已经可以相信得到了。只要顺着这个人的记忆，寻找离开东离，前往那个斗罗大陆的地方，就能实现自己的远大目标。

    可是，可是，这个人竟然苏醒过来了！还大言不惭的要斩杀自己。

    真是可笑！

    魂环，显！

    在这个世界，那里都一样，魂力永远是力量的本质，即使这里是神明的供奉之地，已经如此。

    魂力，魂环，都是魂师的标配。

    即使是被成为异端的邪祟，被邪祟吞噬，成为邪魔的魂师，也一样如此。

    实力的本质，依旧是靠魂力来体现！

    但是，这个邪魔身体周围漂浮的魂环，却于普通魂师的魂环不太一样。

    九个魂环在邪魔的周围环绕，闪耀着昏暗的暗灰光芒。

    先不论魂环的颜色是什么，但是，光这九个魂环，就代表这，这个邪魔的魂力境界，是处于封号斗罗层次。

    而且，这灰暗的魂环，充斥着不祥与灾厄的气息。

    “给老子死！！！”

    随着充斥着疯狂杀意的吼声彻响，邪魔的身影，瞬间消失在了原地，化作一道黑色的闪电，向着曾易冲去。

    血色的刀刃，轻易的撕破空气，带着冷冽的剑意，压向这边。

    星空之下的山谷，空间中，一道猩红的刀光一闪而过，随后河水炸起。

    叮~

    刀剑相击的清脆颤鸣声在空间响起，这道颤鸣，不禁让人感到灵魂都随之而颤抖。

    轰哗哗——

    邪魔强大的力量冲击，即使是曾易抵挡住了这一恐怖的一剑，但是，身体也在迅速的退后，甚至连空气都产生了音暴的圆弧，地面上划出一道沟壑，在不断的往前方蔓延。

    看着眼前，尽在咫尺的这张和自己一模一样的面容，那猩红的眼眸宛如野兽一般紧紧盯着自己，那嘴角还勾起了一抹邪异的弧度。

    曾易双手紧握着刀刃，咬紧着牙关，格挡着这强大的一击。

    可是，这时，自己的肩膀却溅起了一道血花。

    怎么可能？

    曾易不禁瞪大了眼眸，感觉到不可思议。

    明明自己放着了攻击，但是，自己的身体还是受到了伤害。

    这就像是，自己的第五魂技。

    破刃！

    邪魔似乎猜到了曾易的心中所想，不禁大笑起来。

    “你一定在想，为什么我能使用属于你的魂技是吧？”

    “我早就说过，不仅是你的剑技，即使你的魂技，我也能够模仿复制！

    怎么样？我这个赝品，还合格吧！哈哈哈——”

    “呵，真是个不错的赝品啊！”

    曾易嘴角勾起一抹冷笑，顷刻间，眼眸染上了冷酷的银色。

    魂技，无我剑心！

    魂技，踏前斩！

    刹那间，曾易的身影，与邪魔交错而过，刀芒闪烁，风息瞬止。

    这一瞬间，在天空中飘舞的落叶残花，都在这一刻，被分成了整齐了两半。

    而邪魔也停止了行动，有些呆滞的站在原地。

    他不禁低头，只见自己的胸前，衣衫被撕破，鲜血溢出。

    “哈哈哈，不亏是你啊，果然没有这么好对付。”

    邪魔大笑着，转过身面对曾易，而这胸前的上空，血肉开始蠕动，很快就愈合，恢复如初。

    看到这一幕，曾易的心也不由一沉。

    这种恢复的速度，也太变态了吧。

    不仅仅是实力，还是招式，甚至是魂技，都被对方给模仿，曾易一时间有些头大，这要这么打？

    而且，这个邪魔的实力，比自己还强！本身就有着强大实力的邪魔，在吞噬了自己身体中的那股庞大怨念，修为直线上升，甚至达到了超级斗罗的程度！

    但是自己呢？

    因为没有了那股力量，导致自己因为吞噬魂兽精气和战场上庞大负面能量而暴涨到八十二级的魂斗罗级别魂力，降到了魂圣境界。

    现在，自己是七十五级的魂力。

    面对邪魔九个魂环，超级斗罗级别的战力，这个难度，真的不是一般的大。

    幸好，自己还有魂骨技，储灵，有着一份备用的魂力，不然，也没有能力继续战斗，早就死在这个邪魔的刀下了。

    等等，魂骨技...

    这时，曾易突然想到了什么。

    如果是这样的话，那么自己，还是有着取胜的可能的！

    那么......

    魂力展开！

    顷刻间，恐怖的风暴在曾易的身上爆发出来，宛如潮水般的魂力压迫，压迫着周围的每一寸空间。

    魂环升起，魂环一个一个显现而出，足有七个在曾易周围闪耀。

    五个璀璨的银色魂环，还有两个黑红之色，看着就不祥的魂环。

    七环魂圣！

    对于曾易来说，这般实力足够了，毕竟，这个邪魔不是极北之地的君主，战力匹敌九十九级极限斗罗的冰天雪女！

    第七魂技，武魂真身！

    更是庞大的魂力展开，这浩瀚的魂力波动，就如海洋一般，肆虐天地，风起云涌，就连夜空之上的云层，都为而发生异动。

    曾易站在河面之上，恐怖的魂力，使得周围的空间，都产生了肉眼可见的扭曲，水面不断的掀起汹涌的波澜。

    这是他现在最强的状态。

    在东离，在莫家道馆的这半年里，他没有使用过任何的魂力，每一天，都在进行的最为基础的剑道训练，日复一日，这使得曾易那原本暴涨的魂力，有了沉淀，就连剑道，也更加的凝视，返璞归真。

    所以，这段时间的修行，也使得曾易的实力有了显著的提升。

    邪魔能够模仿曾易的剑技，甚至是魂技！

    但是，曾易不相信，对方能够模仿自己的这一招！

    因为，这招，没有强大高深的精神感悟，是绝对不可能做出来！

    技术可以模仿，记忆可以窥视，但是，修行的经验，人生的过程，其中的感悟万千，可不是通过看一眼，就能够实现的。

    这就是，属于自己的领域！

    “领域展开。”

    空无之境！

    刹那之间，近乎于天地规则般的力量，扩散到方圆千米的范围。

    那一刻，这个空间里，所有的东西，那些在空中凌乱飞舞的落叶残枝，都静止。

    这副画面，就像是时间被定格了一样。

    这时，曾易睁开了眼睛，目光平静的望着对面惊异的邪魔。

    “让我来告诉你，为什么赝品只能是赝品。”

    ......

