    等到出城后，布依就看到了一幅灾难电影里才会看到的场景，在距离他们很远的地方，海浪掀起了滔天的巨浪，几乎将整个天际都覆盖了。

    布依嘴角抽了抽，看着旁边的人一股脑地往那边跑，难道不担心还没等到退潮就直接被浪冲走了吗？

    结果她发现是自己低估了白沙城到海岸的距离，事实上，虽然她能够在城门看到海浪，但是其实白沙城距离海岸线还有十公里的距离。

    中间还有一条小山脉阻拦，所以，海浪根本就打不到白沙城这里来，这也是好几个沿海城市被淹了几次之后特地寻找的最佳距离。

    确保能够每次海潮的时候都能够不被淹到又能最快赶到海边。

    虽然大家都是在感觉到震动就冲出了城，但是其实速度并不快，因为海浪还没打下来呢，这会儿去怕不是会被拍扁。

    布依猜测海潮肯定不止这一个浪，但是大家都在这个时候慢慢地过去，说明距离第二个浪还是有一些时间的，而他们就要在这有限的时间里面将第一波浪带来的东西收集起来。

    不然恐怕会被第二波浪给拍碎了，布依这两个月也打听了一些关于望海潮的事情，但是到底没有亲身经历，所以还是比较谨慎的。

    “道友，又见面了。”就在布依跟在人群后慢慢地往海边走的时候，耳边又响起了那个熟悉的声音。

    布依转头，就看见谢日升那张俊脸，以及他身后某个熟悉的身影，挑了挑眉，“谢道友。”

    “道友，还不知道你的名字呢，我该怎么称呼你啊。”谢日升也是看到布依却发现自己都不知道该怎么叫她，才想起来他们也算见过几次了，自己告知了姓名，对方却并没提起。

    “我叫布依。”布依无所谓地开口。

    “布依，好名字，你是准备去赶海嘛，要不要和我一起。”谢日升再次邀请。

    “我就不打扰你们了。”布依看了一眼男人身后那女孩脸上的嫉妒，说道。

    “啊？”谢日升有些不解，转头就看见了那个女孩，“你怎么还跟着我？我都说了，我只是举手之劳，不需要你报恩。”

    “如果不是恩人，婉儿就要落入歹人之手了，大恩大德，只有当牛做马为奴为婢才能报答您的恩情。”女孩婉儿很是坚定地看着谢日升。

    “那布依也救了你，你怎么不当牛做马报恩啊？”谢日升却不为所动，直接翻了个白眼。

    婉儿顿时脸色一白，看了布依一眼，“那不一样。”

    “哪里不一样，不都是救了你吗？如果救了你的人你就要当牛做马为奴为婢，那你为什么不跟着布依。”谢日升没好气地询问道。

    布依就这样看着谢日升硬生生的将一个女孩给怼走了，无语的嘴角抽了抽，要说她没弄错，女孩应该是他的桃花吧，就这样把桃花往死里怼真的好吗？

    “总算是走了，老是跟着我烦都烦死了。”谢日升看着婉儿哭着跑开，松了口气。

    “她应该是爱慕你，你这样容易单身一辈子的。”布依不得不开口提醒，像这样的龙傲天，开后宫才是常态。

    “我又不喜欢她，管她如何。”谢日升很直男地说道，“对了，你到底要不要和我一起去赶海？我之前就看好了一个位置，那里的东西肯定多。”

    布依想了想，没有再拒绝，如果真的是气运之子，那没准能够借一下对方的气运找到自己想要的东西呢，这样可和直接用天道给予的气运不一样。

    “那就走吧，我们不走这个方向。”谢日升拿出飞剑说道，布依也拿出飞剑，然后两人就飞上了空中。

    除了他们，还有其他的修士也飞了起来，既然都是来赶海的，自然都有自己提前看好的地方。

    升空后，那个巨浪看上去更加壮观，起码都有几十米高了，没多久，巨浪不在翻滚，狠狠地拍了下来，只听到一声哗啦轰隆的声音，水花再次溅起，冲垮了无数的树木。

    “快点，退潮涨潮大概就是有一刻钟的时间。”谢日升立刻说道。

    布依立刻跟上加速的人，在退潮的时候，他们来到了一个隐秘的角落，布依注意到这里谢日升带她来的整片沙滩，要是不从上空往下，一般情况是发现不了这一片沙滩的。

    当然，这一点对于修士而言其实并不困难，但是这里除了他们两个却没有其他人了。

    落地后，谢日升和她打了一声招呼就去寻找宝物了，布依也立刻展开精神力开始搜索，在一些沙土掩埋或者石头缝里，能发现一些没有被海水带回去的东西。

    绝大多数都只是一些普通的海货，但是也有少数是一些珍贵的灵物，比如布依现在捡到的蚌壳，这个叫做深水蚌，生产的珍珠具有避水的效果。

    小说里的避水珠似乎很常见，在这个世界却不然，有人工炼制的，但是那个的避水效果只能避水，而这个，含在口中就能如鱼得水。

    之后，布依还发现了海晶金，这是一种水属性的矿石，适合炼制水属性法器，然后是黑珊瑚，这种只在深海生长的珊瑚，是淬体丹药的主要材料。

    难怪一次望海潮，全大陆的修士都赶来了呢，就在布依开心捡宝物的时候，突然一股危险袭上心头，她连忙躲避，只见一条红色的触手狠狠的拍打在地上。

    布依一惊，转头就看见一只磨盘大小的章鱼趴在那里，居然有3阶的等级，三阶妖兽相当于筑基期的修士，立刻全身戒备。

    似乎没想到自己的攻击会被这样轻易避开，章鱼楞了一下，然后怒了，开始四爪齐上攻击布依，至于剩下的四只触须，自然是扒拉在地面。

    布依快速闪避，因为自己修为低，她可是专门把在武侠世界修炼过的轻身功法推演成了修真版，争取打不过就跑。

    闪避的同时，她也没有忘记不断使用火球术骚扰攻击章鱼，水生物最厌恶火，章鱼更加愤怒了。

    布依一刻不松懈地注意着章鱼的一举一动，只要抓住了破绽就一击必杀，但是章鱼到底是筑基期的妖兽，哪里是那么容易被解决的。

