    第1985章1985回来

    卢光明想了想“婶子，还是等到我回来以后再说吧，主要是我去学习的时候，也别耽误了人家。”

    “那也行，你在下面也可能碰上自己的缘分。”

    姜心语放下光明的电话以后再次的给郑丽红打过去了说清楚了这件事。

    晚上魏家人也都知道了卢光明的决定。

    “看来光明还是一个孝顺明白人。”

    “是啊，能这样最好，去外面看看，开阔一下视野。”

    “给红军交代一声。”

    红军得到消息后，告诉姜心语让她放心，自己会安排好的。

    时间到了九二年的元旦了，婷婷和静初两个最忙了。

    现在出去都静初，毕竟婷婷还有三个孩子。

    静初见到了晓彤笑了。“胖了。”

    晓彤也笑了“二嫂，我可不是胖了。”

    “能够过上随心的日子就好了。”

    晓彤的气色确实挺好的。所有人都能看出来她是幸福的。

    这边的账目非常的清楚，静初查账也是非常快的。

    晚上和他们两口子一起吃饭，看着她们恩爱，也是真的为晓彤高兴。

    其实女人只要结婚了，心态上就会以家庭为重，当然也就想要男人的呵护，谁都盼着幸福。

    三天的时间，这边的所有的账目都查了一遍，其实有晓彤把关没有问题的，不过静初这么多年接触账目，一眼就能看出来问题。

    对于良宇也是信任的，而且这边发展的特别的好。

    “二嫂你要回去看看吗？”

    静初摇头“其实我这里认识的人真的不多，还是算了。”

    晓彤笑了“我二哥的电话都已经打了多少个了。”

    静初就是笑，这么多年，朝阳就是这样的。

    红军和玉洁也回来了，两口子现在都太忙了。

    尤其玉洁，非常的有女强人的意思了。

    菲菲看着他啧啧称奇。

    “大嫂你可以了。”

    “这么忙没有厌倦吗？”

    玉洁懒懒的躺在软榻上，“累是累，可是没有厌倦，觉得充实。”

    “你和红军两个分开的时间也挺长的，这样并不好。”

    玉洁嗤笑了一声。“红军身边有一个妖妖娆娆的女人，不过他不敢的。”

    “玉洁这样并不好。”菲菲非常的不赞同。

    玉洁无所谓的笑了笑，在外面见了太多的人和事，什么样的人都有，对于男人，那真是越来越不相信了。

    “玉洁，你的态度有问题了。”菲菲皱着眉头说。

    “大嫂，其实我知道红军和那个女人没有什么事。红军没有胆子的。在我见到那个女人以后，他就撤了她，可是我心里不痛快。

    魏叔，我大哥，二哥，时景，建斌他们身边就没有女同事，他却是放了一个那样的人在身边。”

    “你们可以坐下来好好的说。”没想到他们两个已经这样了。菲菲有点着急了。

    “大嫂，你别着急，我现在还没有离婚的想法。

    如果他有，我也成全他。”

    “你这是什么想法？明然呢？孩子怎么办？”

    “明然有你们呢，没事的。大嫂，你不知道，我看惯外面男人的状态，真的觉得没有一个好的。”

    这下菲菲知道事情的严重性了。

    怎么会这样？“玉洁，你和红军都回来吧。”

    玉洁笑了“大嫂，我无所谓的，我就是喜欢那种成就感。咱们家也不缺钱，我回来一样可以有自己的事业。

    但是想要我心里没有隔阂那是短时间不可能的。”

    “玉洁，你想想我的提议。回来吧，平静一下，外面对你影响也太大了。”

    “行，给我半年的时间，我安排好了就回来了，我也要陪着我儿子过日子了。”

    晚上玉洁自己开车回了杨家，都没有管红军。

    红军坐在菲菲的对面。“二哥，怎么回事？”

    红军叹气。“玉洁就是不听我解释。”

    “你有什么解释的呢？为什么要留女人在身边？你们两个本来就特别的忙，你这样让玉洁怎么想？你要是真的有别的想法可以和玉洁说的。”

    红军满脸通红“怎么可能。那个女人就是送过来和我学习的。”

    “你不知道那个女人对你有想法？”

    这下红军不说话了。他现在也特别的烦躁。

    他当然知道了，不过真的没有别的想法的，要是真的有了，也不会让玉洁看到，而且要是是那样的人，现在身边已经有多少女人了？

    “二哥，原则性的问题可是不能出的。”

    “我不会的，我一点别的想法都没有，整天那么忙，没有精力关注别的。”

    “可是你的表现不是这样的，我已经让玉洁回来了。明然就是一辈子在我身边都没有问题，但是你们两个现在明显就是被外面影响了，都挺浮躁的，二哥你好好的想想吧。

    你喜欢玉洁多长时间，是怎么娶到她的。还有你们之间的点点滴滴。”

    红军也开车去了杨家，媳妇这样对自己已经两个多月了。

    到了杨家，就看到媳妇穿着睡衣在看电视。丈母娘应该是在厨房。

    他坐在了玉洁的身边，感觉到了玉洁紧绷了一下，然后往旁边挪了挪。

    红军知道这事情严重了。

    今天的媳妇没有化妆，清清淡淡的坐在那里。根本就不是平时的她。

    “玉洁，你怎么就不相信我呢？这么多年了，我不是那样的人。”

    玉洁皱着眉头，不过并没有看红军，今天大嫂说的她听进去了。自己确实被外面影响了，这样真的非常的不好。

    所以她才同意回来，再说在外面这么多年了，什么都见识了。自己培养的人也是可以用的，也不用自己亲力亲为了。

    “玉洁。”

    “我现在什么都不想知道，也不想说，你要是不想在这样的日子不痛快，就老实的待着。”

    红军抱住了玉洁，让她坐在自己的腿上。

    “玉洁，这件事必须要说清楚，咱们去最亲近的人，有什么隔阂都要赶紧的解决了。”

    玉洁挣扎了一下，眼神凌厉的看着红军。“你让我觉得难受，放开我。”

    红军怎么可能放手？“玉洁，为什么？那个女人根本就不是问题。”

    (本章完)

