    感觉到踩在自己脸上的靴子有那么一点点松动，帕里斯通趁热打铁继续大喊道：

    “我绝没有说谎！金·富力士能完全看穿别人的谎言，你可以去问他！”

    海瑟看向金，后者脸色难看地点点头：“他没说谎。”

    不远处，刚醒转过来的酷拉皮卡听到帕里斯通的喊叫声，也变得脸色不对劲起来，下意识地摸了摸胸腹处。

    伊泽纳比直接扯开武道服露出胸膛，只见他胸腹处皮肤平滑，但内里却有一处凸起，仿佛有什么东西被生生移植在了伊泽纳比体内。

    想必酷拉皮卡也一样。

    “……蔷薇？帕里斯通，你疯了！”

    金一眼就看出来两人身体里被埋藏了什么东西——人类历史上最肮脏最邪恶的放射性炸弹，【贫者的蔷薇】。即便因为要埋入人体而导致威力降低，但依然足以将方圆数公里都化作焦土。即便有强化系念能力高手能凭借自身念气防御在爆炸波及中勉强留得性命，接下来也会遭受到可怕的放射毒素折磨，直至全身肉体崩坏而死。

    “呵呵呵……没错，触发器已经被我安置于自己的心脏之中。在我的心脏停止跳动的刹那，那两人体内的炸弹会被引爆。海瑟，我知道以你的强大实力可能不会畏惧蔷薇的伤害，但你真的有能耐保下你师父和师弟吗？”

    帕里斯通的脸依旧被海瑟踩在脚下，但笑声却显得肆无忌惮。

    另一边，桀诺·揍敌客抚着胡须看向海瑟：“海瑟，不妨将此人交给我们揍敌客来处理。我可以在不危及他生命的情况下从其体内取出触发器。”

    这是向海瑟示好的好机会，桀诺不介意拿出揍敌客的看家本领来处理帕里斯通这小子。

    帕里斯通的声音依旧喋喋不休：“别做梦了，揍敌客。我的其中一项念能力其名为【小白鼠的一百种死法】，只要我愿意，随时可以停止自己的心跳。对，席巴·揍敌客，还有伊尔迷·揍敌客，离那俩人远一点，我用【圆】看着你们呢。只要你们敢接触那俩人的身体，我会立刻停止心脏跳动。”

    不远处，席巴和伊尔迷的身影分别从伊泽纳比和酷拉皮卡身旁显现，手掌只差一点就触摸到两人身体。以他们两人的揍敌客暗杀术技术可以悄然取走目标心脏且不流一滴血，自然也可以取走伊泽纳比和酷拉皮卡体内的炸弹引爆装置。

    但在帕里斯通的威胁下，席巴和伊尔迷也只得停下动作。帕里斯通能被称作世界前十的高手，自然有其过人之处，其似鼠一般的敏锐性和灵活，再加上百变多样可以应付各种局面的奇诡念能力，他们不敢赌帕里斯通是不是真有把握率先自主停止心跳。

    只是一瞬间，帕里斯通就掌控了局势。

    感觉到头顶传来的怪力减轻，帕里斯通挣开踩在脸上的靴子，只是一缩一弹就从地面上弹起并稳稳站在地面上，身上的绳索也悄无声息地断成数截落到地面上。

    他整理了一下满是泥土灰尘且乱糟糟的金发，环视四周，笃定的语气仿佛他才是世界主宰：

    “从现在起，所有人都不许动，包括你们两个人质。我已经触发了念能力，只要有人违背规则，就会触发我所设定的假死——即为心脏停跳。”

    说着，帕里斯通看向海瑟，目光中充斥着满满恶意：“真是想不到，即便我告诉那个新来的外乡人关于你的弱点，她却依然没有半点波动。甚至不把杀死过同胞的你视作威胁，你们这群‘人’到底有什么毛病？”

    “……你想说的只有这个？我可是很有耐心地等你表演呢，别浪费机会。”

    海瑟双手插兜，目光悠然地看着帕里斯通，就像看一只声嘶力竭大喊大闹的老鼠。

    帕里斯通先是一愣，然后大笑起来：“到现在依然强撑镇定吗？恐怕你现在心里在疯狂思索该如何破局吧，海瑟。没用的，我知道你有一种可以将别人变成活死人的念能力，格兰芬多和密西斯就是依靠这种能力才在那场燃尽S.S.A总部的大火之中活了下来，对吧？”

    “我甚至能猜到你的想法，你恨我恨到不想直接杀死我，是准备用那个活死人念能力将我变成不死状态然后折磨我？没用的，变成活死人的话我的心跳依然会停止，你在这个世界上最后关心的两个人也会在同一时间被炸成粉屑然后随风飘散。你不敢这么做，海瑟。不管你承不承认，现在局面被我这个弱小者掌握在手中，而不是你这个能够单人灭国的超级强者，哈哈哈哈！”

    “所以呢？你就准备这么干站着跟我聊天？”

    海瑟的态度完全看不出愤怒或者悲伤，只有平淡。

    帕里斯通面露爽朗笑容：“不不不，我只是想要跟你心平气和地聊几句话，想看看你一脸挫败的可笑模样，但是你现在的表现让我很不满意。让我想想看……跪下吧，跪在地上舔我的鞋，这样我可以考虑先放走一个人质也说不定哦？”

    一旁，金的拳头握得咯吱作响，额头青筋暴起。他不能容忍自己的朋友受到如此折辱，同时脑海里也在疯狂思索着任何破局的可能性。

    但主动权被帕里斯通掌握，现在蔷薇无法被拆下，人质无法逃走，所有人在帕里斯通【圆】的监视下都无法采取任何行动，帕里斯通以自己性命为筹码紧紧握住了在场所有人的命脉。

    看似二选一实则只有一个最糟糕的结局，这确实是帕里斯通最喜欢也是最擅长的行事风格。

    此时，帕里斯通得意的声音还在嘲讽着海瑟：“回答呢？伟大的灭国者海瑟，再不快一点的话你可就得舔在场所有人的鞋子了哦，我的耐心很有限你最好快一……”

    “蠢货。”

    帕里斯通得到的回应只有海瑟那不耐烦的嘲讽，同时，一枚一闪而逝的金币从海瑟指缝间飞出正中帕里斯通胸口。

    “啰嗦半天都没点实际行动？那我来帮你停止心跳吧。”

