    “老皱，你公司快上市了吧？怎么还追到南湾来。我可是有些过意不去的。”

    “哈哈，威廉哥说笑了，小场面，小场面，差不多年底才上市。”

    过关明明很近，这货却要坐游艇过海。好吧，首富先生的架子还是要摆的。

    “老皱，我可听别人说了，现在是香江电影的黄金十年，今年有什么大计划没有。”

    “说来惭愧，现在的电影，我实在有些看不懂了。一个字，就是快。简简单单几十个字的剧本大纲，这群家伙就敢开拍。

    最离谱的是，投资人还很多。说实话，我从来没见过这么古怪的市场。”

    “咳咳，这可不好，亚洲好莱坞的名头，这么玩可不合适。”

    “呵呵，这个真没办法，现在都是投资人话事，他们说怎么拍，导演就要怎么拍。各种电影公司像雨后春笋一样窜出来。

    威廉哥，你现在要是问我香江有多少电影公司，我真就回答不出。”

    “发行呢，有办法拍戏，院线商又不会发疯。”

    “这就又是另外一颗毒瘤了，香江的娱乐圈，简直就是一团糟。如果没有那些社团看场，你还真就没办法。

    至于院线，就算没人愿意和这群家伙打交道，也不会有人去招惹他们。”

    “哈哈，这还真是的，米国有些不一样的，虽然也有社团，他们却不会去碰这些合法生意。”

    说到社团，两人都不打算说了。这个东西就像夜壶，你也不能说不需要，等你没需要的时候，怎么看怎么膈应人。

    香江非常讲究速度，他们已经把这种快发挥到了极致。

    可问题是，电影这种东西吧，你最好还是悠着点。编剧不知道写的是什么，导演不知道拍的是什么，至于演员，你的片酬只要足够，谁他喵的在意。

    “老皱，晚上就去我那里吃点吧。”

    “好，威廉哥，最近有没有关照。”

    “今年不行了，电影百年，我们这里在准备冲击奥斯卡。明年吧，明年看看合作一下。

    怎么，还是对好莱坞念念不忘。”

    “威廉哥说笑了，拍电影的，谁不想去好莱坞试试深浅。对了，最近在拍一部功夫片，怎么样，指导一下。”

    “哦，是大哥成的电影？”

    “是，醉拳2。”

    “好，我明天去看看，题材有些小众了。老皱，鬼佬很难理解的，为啥喝醉了会比较厉害。难道说，打架之前先喝醉？”

    老皱显然被噎的不轻，好吧，从唐山大兄之后，美帝对兔国的武打片，就有一个根深蒂固的印象。你如果不发出两声怪叫，他们就认为不是功夫片。

    夜晚的香江，依然车水马龙。不管是车还是人，总是非常匆忙的样子。

    威廉怀特到香江，并没有引起太多人的关注。他只是过来安置自己的儿子，也不想搞的大张旗鼓。

    当然，几个老家伙那里，还是需要去拜访一下的。这叫礼数，和钱多钱少没有关系。

    “菲尔逊，这么说，楼价在涨，股价也在涨。”

    “是的，老板，工人的工资同样在涨。这里的工作效率极高，生活节奏也非常快。非常适合工作狂居住。

    从这一点上看，这里和南湾很像。”

    “说起来你可能不知道，兔国其它地方还好，他们的地域意识非常强。和南湾像，这也很正常，去投资的香江人多，自然就是如此了。”

    赚大钱，赚快钱，根本就是一个社会现象。南湾这样其实容易理解，起步那么低，你不努力是不行的。

    香江就有些怪异了，你实在没必要急功近利的。认真把服务业和娱乐业做好，其实比什么都靠谱。

    毕竟，香江的位置实在太好了。航运中心，金融中心。制造业其实也不错，一些轻纺类的产品，从设计到生产，也都非常不错。

    可惜，全部都去炒楼了。

    一手好牌打的稀烂，房地产本生就不该成为一种产业。或者说，这是一种商品，你不该付与它金融属性的。

    鱼蛋，奶茶，冰室，这些东西正在死去。你去尖沙咀转一圈，最多的就是金铺和手机店。

    一家奶茶铺的月租要是超过十万，千万不要奇怪。不是几平方的商铺真的这么贵，是因为那些业主一直都在计算你的盈利。

    呵呵，奇怪吧，你去米国试试看，能不能随心所欲的涨价。

    所以说，你们一开始就没把规矩制定好。这样一来，还有谁愿意搞实业。

    奇怪吧，约翰牛留下的深坑，就是这个东东了。你不信可以去伦敦看看，他们商铺虽然也贵，却远远比不上香江。

    不过，这群家伙的好日子基本也到头了。等网上购物铺开了，买手机可以用京西，买衣服可以用某宝。哈哈，奶茶可以用饿了吗。

    高铺租是维持不下去的，你去现在的百货商店看看就知道了，除了那些餐饮和娱乐，其它区域就没什么人的。

    “老皱，不用停，让他们继续好了。”

    醉拳2，这部电影的质量其实还不错。可惜，它要是早几年出现，结局可能大大的不同。

    这些年，香江电影的质量下降明显，那些海外的买手也没了兴趣。至于宝岛和亚洲区域，呵呵，他们选择的余地不大。

    “老皱，剧本给我看看。”

    “好。”

    纵然是认识中文，威廉怀特也是看的一阵头大。好吧，只有一个大纲，分镜头根本就是浮云。

    “老皱，谁是导演？”

    “家良，家良，过来一下，阿龙，你也过来。”

    “哈，我认得你，忍者神龟是你指导的动作？”

    “你好，威廉哥。”

    “好，阿龙，你这是又摔了，老兄，能用替身用替身吧，米国都没有保险公司愿意接保了。”

    “没事的，威廉哥，我本来就是武师出身，让那些兄弟们去拼，还不如我自己拼。”

    大哥成的人品如何姑且不论，这货拍电影是真玩命。

    “剧本我看了，非常不错，老兄，刚才那一组镜头不能这么过的，滑稽的打斗还不够，必须加点东西，至于加什么，我不知道。

    对了，老皱，你这部电影怎么打算的，如果只是香江，就当我没说，这里可能还是喜欢硬桥硬马，如果打算去好莱坞试水，恕我直言，除了华裔，老美是看不懂的。”

    “咳咳，威廉哥，当然是想去好莱坞了，你知道的，忍者神龟之后，我们就没什么像样的东西了。”

    “这部电影不错的，老皱，你的投入可以再大一点的。对了，你股票不是年底IPO吗？你现在又不缺钱，如果可以达到我的要求，怀特影业帮你发行了。”

    “好，什么地方不合适，马上改。”

    “老皱，想好了，黄飞鸿要是这么改，香江人可能不买账。

    这个人设是有问题的，黄师傅，自然是飘逸潇洒的。

    这么说吧，故事是一个好故事，你让阿龙演？最好还是别叫黄飞鸿了。”

    皱大亨一呆，他确实没想那么多。在他看来，谁演黄飞鸿不都一样。

