    站了一会儿，乔斯年觉得自己实在不适合站这儿。

    若不是他觉得早上对她说的话着实有点过分，他也不会好心送她过来。

    他看了一眼手表，起了离开的心思。

    偏偏，这时候，叶佳期从门口探出一个头来，脸上是小女孩一样的娇俏，笑眯眯的。

    “可以进来了。”

    听到她的声音，乔斯年转过头。

    目光一下子就落在她纯粹的脸庞上，心口像是被触动了一下，那根弦倏地断裂。

    他收回目光，“哦”了一声，往科室里走去。

    “这是这次给你开的保养品，记得按时吃，及时补充营养。最主要的还是心情愉悦，没事的话多让老公陪你出去走走，散散心。”医生看了一眼叶佳期和乔斯年。

    叶佳期连忙点头，眼底是晶亮的光泽：“我老公会陪我的，他对我特别好。”

    “你身体底子弱，要比别人更费心才行，这样的话，以后如果还想要孩子，会更容易怀孕。”

    “好，好，记住了。”

    “还有，现在虽然已经过了三个月危险期，但最好不要同房。”医生看了一眼乔斯年，“做丈夫的需要克制点。”

    顿时，叶佳期的脸涨得通红。

    乔斯年的耳根子也猝不及防红了一下，很不自在。

    医生倒没觉得有什么：“偶尔一次没关系，但尽量不要，会伤到孩子。”

    “我……记住了。”叶佳期声音比蚊子还低。

    “光你记住不行，得你先生记住才行。”医生又看了一眼乔斯年，“这事儿得看男人的自制力。”

    乔斯年脸色阴沉得厉害。

    什么先生。

    他算她哪门子先生。

    叶佳期意识到乔斯年要发火了，他的脸色已经十分难看，比外面的天空还要沉。

    她连忙岔开话题：“医生，是不是检查好了？”

    “嗯，健康卡拿好，下次记得按时过来就好。”

    叶佳期觉得这次的检查好快，她还不想走。

    她拿着B超影像，仔细瞧了瞧。

    她也是仗着乔斯年在外人面前一向绅士，指着影像上的宝宝对他道：“老公，你看，这个就是宝宝，好像很可爱，小小的。”

    “嗯。”乔斯年不耐烦地看了一眼手表，“该走了。”

    他的不耐烦倒不是全部来自于陪她来医院，而是身体里忽然就涌起的一阵烦躁感。

    尤其在她喊他“老公”的时候，很烦躁。

    “哦，好。”叶佳期站起身，将东西都塞进包里，“医生，我和老公先走了，下次再来。”

    “好，好，外面下雨，路上小心。”

    “没事的，我先生开车来的，他今天为了陪我过来，特地请了半天的假。”叶佳期快把自己都说感动了。

    当着医生的面，叶佳期挽了一下乔斯年的胳膊。

    乔斯年的脸色难看到极致。

    一出门，他就甩开她。

    “别得寸进尺！”

    “知道了。”叶佳期跟他认错，“不管怎么样，今天谢谢你，我很高兴，特别高兴。”

    “白痴。”乔斯年不懂这种事有什么好高兴的。

    白痴透顶。

