    吵闹热烈的动感音乐扑面而来，换上崭新衣服的肖恩眉头一皱，空气中充满着酒精和高级香水的气味，室内的光线刻意调得昏暗，五颜六色的光芒闪动切换，营造出火热的气氛，好似夜店一般。

    穿着钢铁盔甲的托尼，置身于灯光照耀的中心，被一群崇拜者和漂亮活泼的女孩们包围着，他的脚步踉跄，手里拎着一瓶百威啤酒，舌头像打卷似的，含混不清卖弄着斯塔克独有的冷幽默。

    “哦，让我们看看这是谁？肖恩，我们的天才~”眼睛余光看到了走进门的年轻人，手握着话筒的托尼，立即让灯光投向那一处，像是欢迎英雄进场似的，用夸张的语气大声喊道。

    穿过热情火辣的女孩组成的包围圈，肖恩来到了似乎重回以往放荡生活的托尼身边，压低声音道：“你就打算这么过自己最后一次的生日？”

    “当然！”

    喝醉了的钢铁侠随着音乐扭动着身体，仿佛陷入了极为亢奋的情绪，台下的罗德和佩珀眼神无奈，这个时候的托尼就像个任性的孩子，谁也不能阻止他继续胡闹下去。

    肖恩摇着头，胸口反应堆释放出来的毒素逐渐侵蚀着托尼的身体，过不了多久，钢铁侠会再一次霸占全美的头条新闻——不过那将是会以讣告的方式。

    原本的时间线里，曾经与托尼父亲相当熟悉的尼克-弗瑞，找上了这个即将步入生命终点的花花公子，通过提示和引导，钢铁侠从父亲的录像中找到灵感，最终制造出了更为稳定、强大的新元素，挽救了自己被毒素侵蚀的衰败身体。

    “你今天的情绪似乎格外强烈，是服用了什么违禁药品，还是准备上演生命最后的疯狂？”肖恩从托盘上端起一杯马丁尼，灼热辛辣的液体涌入喉间，让人浑身畅快。

    “这几天里，我一直在做着同一个梦，在那个梦境里……我摆脱了钯毒素的困扰，是人人崇拜的超级英雄，我和很多伙伴并肩作战，无数次拯救了这个国家，打败了那些毁灭世界的反派。”

    托尼沉默了一会儿，他揽着肖恩的肩膀，一口饮尽瓶里的酒液，眼神带着些许迷茫，轻声说道：“后来，我看到那些伙伴们，他们一个个倒在我的面前……我救不了他们，救不了任何人！不过唯一值得庆幸的，是我的梦里没有你，肖恩-西珀斯是个不存在的人。”

    他自嘲般的笑着，又拿起一杯烈酒，这个花花公子失去了平日里的神采飞扬，骄傲自信，双眼仿佛即将熄灭的灯光，仅存着最后一点儿光亮。

    “很有趣的梦。”肖恩拍了拍钢铁盔甲，目光瞥见坐在角落处的秘书小姐，她孤单的坐在沙发上，与喧闹热烈的气氛格格不入，“你没有告诉佩珀？”

    “我的痛苦不会因为他人的分享减少半分，何必要让佩珀跟着我一起苦恼呢，我相信作为斯塔克工业的新任总裁，她会比我优秀得多。”托尼望着坐在不远处的秘书小姐，洒脱笑道。

    肖恩沉默着没有说话，穿着钢铁盔甲的托尼冲进狂欢的舞池，尽情和那些火辣女郎摇曳扭动，节奏感强烈的音乐声更加狂躁，生性风流的斯塔克，又开始跟女孩们讲他一贯的冷笑话。

    “我最常遇到的问题是，‘你穿了钢铁盔甲怎么上厕所’？”托尼停顿了一下，脸上露出迷之神情，随即发出舒畅的声音，“就像这样！安全可控的过滤系统，甚至还用饮用！”

    “不上去阻止他么，我刚刚看见罗德上校去到托尼的地下室了。”肖恩拿掉秘书小姐手里的酒杯，看来托尼最近把可怜的佩珀折腾得不轻。

    “托尼变得越来越陌生了，感觉像是我从来没有真正认识过他……或许我确实不太了解他。从前线回来以后，他好像变了一个人，时好时坏，有时候成熟稳重，有时候却又更加荒唐胡闹，我不明白他到底是怎么了！”

    佩珀斜靠在沙发上，高挑的身姿摆成完美的曲线，那双明亮的眼睛像是弥漫着水雾，朦胧模糊。肖恩看了眼台上放纵狂欢的托尼，轻声道：“或许他也有难以诉说的烦恼，男人总是要比女人更难开口，敞开心扉，尤其是托尼这种骄傲的人。”

    两人把视线投向舞池中央，今晚生日派对的主角，正在抛起一个酒瓶，然后用掌心炮击得粉碎，周围的女孩们发出一阵惊呼，这让托尼的兴致更高了，他抛起更多的酒瓶，玻璃碎片混合着酒液，在半空中绽放出美丽的花朵。

    “他把一切都当做是游戏，召开博览会，推行新能源……把斯塔克工业交给我，或许托尼真的很信任我，但是我害怕辜负他，这一切都太过沉重，我怕自己承担不来。”佩珀说出了内心的担忧，近日来的巨大压力，让她的神经崩得紧紧的，难以轻松下来。

    “我刚刚建立安布雷拉的时候也是如此，外界的舆论压力，不断的自我怀疑，这一切都像是压在心头的一块巨石，让人难以释怀。”肖恩凝视着秘书小姐，无形的精神力量好似一阵微风，拂过佩珀躁动的心灵。

    那些焦虑与担忧一时之间消失无踪，心底涌动的不安情绪，也逐渐平息，久违的平和宁静笼罩着她。

    “别去担心那些虚无缥缈的东西，托尼只是比较迷茫，很快他就会找到生活目标和状态。”肖恩轻声说着，话音如同温柔的春风，眼神朦胧的佩珀眨了眨眼，多日以来的紧张神经，一点点放松下来。

    他把逐渐睡去的秘书小姐扶去客房，外界传来了一阵嘈杂纷乱的声音，狂欢的人群逃散一空，满地洒落着玻璃碎片，举办生日派对的客厅一片狼藉，而造成这种场面的两个人还在搏斗着，两具钢铁盔甲互相撞击，掌心炮发出的冲击波，将房间里装饰的玻璃幕墙震得粉碎！

    汹涌翻滚的气浪扬起尘烟，托尼的好友，罗德上校穿着那具还没有涂装的战争机器，穿过屋顶的洞口，推进器的明亮焰火划过夜空。

    托尼靠在墙上，像个走了太远的路，疲惫不堪的旅人，他知道好友看不惯自己的胡闹行为，可是谁又能体会，这种慢慢走向死亡的痛苦。

    “今天是个值得纪念的日子，我送你一份生日礼物吧。”肖恩低头看着眼神黯淡的托尼，他不想钢铁侠就此死去，毕竟安布雷拉和斯塔克工业还有合作。

    “抱着遗憾离开这个世界，这不是你唯一的命运。托尼，你可以改变它。”年轻人的声音回荡在安静地空间。