    “是五龙终结者啊！这云初最后的对手，竟然会是他！”

    “真是冤家般的对决啊，一个是刚刚崛起，大破记录的天才少年，而另一个则是场场大胜，专门猎杀弱者的少年武修。”

    “这下子可有好戏看喽！”

    众人喧哗，令得整座武斗场都吵吵闹闹，声浪如潮，如开水一般翻涌。

    所有人都知道，这最后一名出场的少年，是最近才出现的海元境五重武者。

    而令人不解的是，这武者特立独行，只会报名参加五龙会，而且他每一次都只参加最后一场。

    也就是说，他每一次的对手，都是前来挑战五龙会的海元境一重武者。

    但最可怕的是，这少年从无败绩，而且每次比试都只出一招，就把对手给弄死，给予对方深深的绝望。

    所以，这少年才得到“五龙终结者”这一个称号。

    可以说，这少年即使在海元境五重之中，实力也是出类拔萃的存在。

    只不过，战台中，楚云却是显得相当淡定，笑着向那武者开口道：“你好啊！想不到咱们又见面了，才没几天呢。”

    闻言，那人浑身气得发颤，陡然间转过身来，直视楚云，那眼神要多凶狠有多凶狠。

    “见你**！你再这样说话，看我不打死你！”

    这人怒声开口，他容貌颇为俊俏，五官轮廓分明，眉宇不怒自威，但神情带着冷厉和高傲，让人觉得不好接近。

    没错，这人正是楚云不久前，在龙虎盛会中气跑的葬剑山庄少庄主，死寂剑客莫修。

    “小莫，你稍安勿躁啊，脾气那么火爆，让那雪公子吐那些冷冰出来，帮你降降火，嘿嘿。”楚云翘起双手，十分淡定。

    “你！！”

    见到楚云得意洋洋的样子，莫修当即升起一股无名火，但随即，他又神情一变，双眼眯起，嘴角渐渐挂上一丝笑意。

    “哈哈——！你以为你还会气到我？想得美！”

    “经过我这几日的苦修，我终于……我终于！”旋即，莫修低头，那憋着的笑意越来越狂，而后再次仰天大笑，夸张地道：“我终于消灭了我的破绽！”

    说着，突然之间，这高傲而张狂的男子又双目一瞪，面朝楚云说道：“小子！你知道……这几天本少庄主是怎么过来的吗？”

    “愿闻其详。”楚云不知从哪里搬来一张小凳子，一屁股坐下，装作很认真的样子，似乎在聆听。

    而实际上，他是在恢复真气，因为刚才在第三四场，也耗费了不少的体力，趁现在这莫修情绪激昂，正好坐下休息休息。

    其实楚云心中明白，眼下他要正面与莫修对打，也是要严阵以待，很清楚这死寂剑客的真正实力，并不简单。

    但这傻愣愣的莫修，居然还不知道他是在白白错失一个先下手为强的好机会，居然在这里发表言论。

    于是乎，这莫修就在楚云看白痴般的目光中，开始了他的叙述。

    “小子！说起来，上一次还得多亏你那一指，才让我明白到自己的破绽在哪！”

    “哈哈哈哈——！”莫修又是仰天长笑一声，自得其乐，继续道：“我的破绽，就在于太过轻视弱者了！”

    “所以，我这几天一直都在这武斗场内征战，扮演五龙会终结者的角色，将那些没有自知之明的海元境一重武者，统统杀光！”

    “我要让他们知道，什么叫做强者！什么叫做差距！”

    “区区一个垃圾，竟然异想天开，想要越级挑战？”

    “哈哈——！”说着，这莫修又是大笑，显得相当兴奋，让所有观众都错愕，看来这战台上的两人是有大仇。

    原来，这莫修之所以接连在这武斗场出现，每次都选择报名第五场五龙会的决斗，是为了击杀比他弱的人，填补自己的破绽。

    换句话说，莫修是要以此来换取心理平衡，可想而知，上一次楚云的一指破剑，对他这般高傲的人所造成的影响，是有多么的深刻。

    “今日让我遇到你，简直就是上天给予我的恩赐！给了我一雪前耻的机会！”

    “今天，我就要当着这里所有人的面，将你格杀分尸！啊哈哈哈哈！爽！太爽了！哈哈哈！”

    莫修连连大笑，神色兴奋到极致，居然连眼泪都飙了出来，由此可见，现在他作为五龙会最后一个对手碰上楚云，是有多么的激动。

    贵宾坐席中，雪如烟和楚心瑶的脸色都不太好看，她们当日就在龙虎盛会现场，自然是了解得到，楚云与莫修的恩怨。

    而现在看这情况，莫修一定会在这场比斗中，用尽全力，袭杀楚云，根本不会留情。

    “这下糟糕了，什么破运气！居然让云公子碰上这个烂人。”雪如烟皱眉，心中暗骂一声。

    她虽然对楚云相当感兴趣，却也不会天真地认为他能胜过莫修。

    要知道，这莫修可是与她哥哥雪寒飞齐名的年轻天才，实力绝对是不简单的。

    “云儿……你可千万别要有事啊。”楚心瑶捏紧玉手，心脏砰砰直跳，紧张无比。

    她不识武道，完全不懂两人的差距，但眼见旁边雪如烟神色凝重，就可以猜得到，楚云这次的确是遇上了真正的对手！

    不，或许可以说是遇到了难以抵抗的敌人！

    雪寒飞则是颇为淡定，表面看似风轻云淡，温文尔雅，轻轻摇着羽扇，但实际上，没人知道他在想什么。

    “莫修对野人吗？有趣有趣，呵呵。”吹雪公子眸光一闪，心中暗道。

    战台旁边，某个同样带着面具的少年武修，也是略微皱紧了眉头，自语道：“真是不幸，竟然遇到这只疯狗，小子，你的气运真是差啊。”

    显然，鬼面修罗日日夜夜在这里参与五龙会，也曾经目睹莫修的战绩，知道他的可怕之处。

    “垃圾狗，若是你向本少主求饶，再吠几声，我就允诺给你一个痛快！”

    “否则，你将要接受我的千刀万剐之刑，会死得好痛苦！”莫修冷笑，仗剑而立，盯着楚云说道，神色十分的狂妄。

    “是吗？”

    而此刻，楚云轻笑，终于站起来了，浑身带着澎湃的气势。

    他张开双眼，精光闪闪，道：“你不就是被我打压，来这场地虐虐人而已，有什么好炫耀的？亏你还把这事说得多么光彩，笑死人了！”

    “你说什么？！”

    “我说！”楚云语气陡然间转冷，道：“你口口声声说别人都是垃圾，但自己却以虐垃圾为荣，这种行径，就跟垃圾一样，听懂了？”

    “你放屁！！”

    听到楚云讽刺的话，莫修也顿时气势大放，横剑而立，那把剑幽光闪闪，乃是他的成名佩剑，哭杀剑刃。

    “你以为我仅仅是在虐垃圾？”忽然之间，莫修又露出一个得意的笑容。

    随即，他高高仰起头，环视全场，而后故意大声说道：“其实我还是要多谢你！因为正是你那一指，我才在这几天的虐人之中，领悟到剑心意动的境界！”

    “哗！”

    这道声音很大，众人都尽数听入耳，顷刻间倒吸了几口凉气，露出了惊颤的目光！

    “什么？！这……这年纪轻轻的嚣张小子，居然领悟到剑修梦寐以求的剑道境界！？”

    “这……这简直是天才！要知道，很多剑修终其一生，都无法达到这个层次的啊！”

    “此子不愧是葬剑山庄的继承人，天赋超绝，虽然嚣张一些，但确实有值得叫嚣的资本。”

    众人哗然，目瞪口呆，都对莫修的话深信不疑，因为这几天，他们亲眼看着他如何一剑灭杀前来挑战的英才，相当的清楚。

    剑心意动，即是剑道修炼第一重玄之又玄的境界，是衡量一个剑修是否真正入门的基准。

    多少人困在这第一步，终生难以寸进，即使有人费尽苦心领悟到，从修剑开始，也需要花费二十年的时间。

    而很明显，莫修的年岁不大，在这个年纪就领悟剑心意动，堪称是天才，前途无量！

    只不过，众人在惊叹之余，却又发现战台中的楚云显得十分淡定，所以他们疑惑了，难道这野人小子，不懂这剑心意动的恐怖之处吗？

    忽然，在这全场喧哗之际，一道声音悄然响起，是那么的不起波澜，率性而行。

    “剑心意动吗？”

    楚云轻笑。

    “我早就达到了。”

    “而且……”

    他目光一瞪，从空间戒指中，抽出雪魄追虹，拖剑而立，那红蓝两色的宝光剑气，绽放而出，互相缭绕，绚丽而瑰美。

    “我早就达到剑心意动的高级境界，你太迟了！”

    说罢，楚云浑身气势猛涨，剑指前方，一道剑气有如长龙奔海，夹带着两重光华，宝辉灿烂，刹那间惊闪而出！

    这是一道阳火剑气，迅猛而凌厉，带着惊人的热浪，炽盛无比，直往莫修所在的方向闪掠过去！

    “嗯？！”

    莫修见状吓了一惊，他这是本能的警惕，迅速抬剑硬挡，但终究还是慢了一步，刚好抬起手时，那道阳火剑气已经袭杀过来。

    “轰！”

    一声轰然巨响，只见那莫修咬牙，死死抵挡，他被突然斩击，一时间不知所措，着实是十分的吃力，竟被这道剑气轰出了好一大段距离。

    直到他临近场边，才豁然停下。

    而莫修刚才被击退的一路上，只见地面留有他两条脚步的轨迹，碎石飞溅，像是两条大坑，非常的醒目。

    “不……不可能！！你只是挥出一道剑气，为何能够击退我！！！”莫修目光惊颤，满脸不可置信之色。

    随即，他略微一愣，终究还是反应过来了，口水花飞溅，怒骂出声：“你……你真的达到了高阶的剑心意动境？！”

    见状，全场肃静，众人也张口结舌，久久合不拢嘴，莫非……这野人小子，一直到现在都没有用真正的实力对敌？！

    他真正擅长的武器，是剑？！

    他是一名剑修？！而且……是一名达到高阶剑心意动的剑修？！

