    哪怕是到现在，蔡成也不觉得在这即将发生的战争中，南平国能够获得胜利，他刚刚想要从吴凡手中夺取三军统帅的身份，也不过是自己不想被架空，夺得这个位置之后，他也只打算去前线做做样子，随后就会返回帝都，他自己没有把握打赢，也不认为吴凡可以打赢。

    在巫雅这边没有能够得到自己想要的结果，蔡成愤愤而回。

    回到自己府上之后，心中犹不解气的他，喊来了自己府中的护卫统领。

    “挑几个人，你亲自带队前往边关，给我杀了吴凡。”蔡成道。

    “是，老爷。”

    “记住，手脚干净点，事后做些伪装，就责任推给黑水国或者水月国的人，明白吗？”蔡成交代道。

    “明白。”

    “这件事注意保密，就算是任务失败，也不允许暴露身份，知道吗？”蔡成再次叮嘱道。

    “知道。”

    “去吧。”

    蔡成目露凶光的看着护卫头领离开的背影，小声自语道：“吴凡，你杀我蔡家的人，我要让你偿命！如果在帝都，我或许还不好下手，但是在边关，尤其边关现在还即将有战事发生，我有的是机会杀了你！”

    蔡光的死亡，对于蔡家来说是一个相当大的损失，毕竟，蔡光已经是蔡成之外，蔡家在军中职位最高之人了，现在就这么被吴凡给杀了，对于蔡家来说肯定是一个很大的打击。

    所以，在巫雅那边没有讨到自己想要的说法之后，蔡成并没有放弃报复吴凡。

    正在赶路的吴凡，并不知道蔡成的报复行动已经开始，不过，他早就已经想到，自己杀了蔡光，蔡成那边绝对不会善罢甘休，不过，吴凡并不担心，如果害怕的话，之前他也不会动手杀蔡光了。

    神户营作为南平国为数不多的、战力极强的部队，营中骑兵超过半数，马匹同样配备不少，足以够一万多神户营士兵每人配备一匹的，步兵虽然不能在马上战斗，但是，通过骑马来赶路却还是可以的。

    所以，神户营赶路的速度非常的快。

    到了傍晚时分，吴凡等人已经将近一半的路程。

    “让队伍停下吧，我们今天就在这里过夜。”吴凡看了看天色，距离自己返回现实世界，也不剩多少时间了，继续赶路显然是不行的。

    “停下，全体停下！”

    紧跟在吴凡身边穆寒连忙大声对后面的队伍道。

    “全体停下！”

    “全体停下！”

    后面的士兵，顺延将命令往后传去。

    队伍停下来之后，众人纷纷下马开始安营扎寨，支锅做饭。

    “穆将军，今天晚上营地的安全由你负责，没有什么事的话，不要来打扰我。”吴凡对穆寒道。

    “卑职遵命！”穆寒拱手道。

    神户营再次在吴凡的面前表现出了精锐的一面，他们支锅做法、搭建帐篷的动作迅速而利索，和普通士兵那种散散慢慢的样子明显不同。

    “你们都上过战场？”吴凡好奇的问穆寒道。

    “是的大人。”穆寒回道：“神户营的士兵都是从全国各支军队中抽调而来，其中一个选择条件就是必须有实战经历。”

    吴凡点点头，神户营的任务是拱卫帝都，是南平国都城的第一道防线，南平国的皇帝自然不可能让一群佣兵来负责这个任务，那是拿自己小命开玩笑。

    而蔡成将蔡光安插进神户营，显然是抱着培养蔡光的目的，能够在这样一支军队中担任主将，不但是一份光鲜的履历，还能够将一支真正的精锐掌控在手中，可见蔡成对蔡光的重视。

    而蔡成越重视蔡光，在得知吴凡杀了蔡光之后，对吴凡的仇视就会越深。

    帐篷很快就搭建好了，大锅饭也已经做好，吴凡陪着穆寒等人一起吃了饭，之后才返回属于自己的帐篷内，待到传送时间一到，吴凡再次返回现实世界中。

    现实世界中的天色还未亮，吴凡刚回到现实中，就联系疾风雕询问情况，之前为了稳妥起见，吴凡去游戏世界的时候，并没有将像往常一样将疾风雕给一起带进去，而是留在了现实世界中，让其在空中进行监视，必要的时候，还可以攻击敌人。

    通过疾风雕回馈的信息，吴凡知道，昨天夜里并没有不速之客来打扰徐慧等人，其他宗门的人并未在他们所住的这个宾馆周围出没。

    得知这个消息之后，吴凡这才松了一口气，躺在床上闭目养神。

    在吴凡闭幕眼神的时候，铸剑山庄的大殿之中，却依旧灯火通明，庄主赵大海以及庄中的所有长老都没有休息，他们依然是聚集在这里。

    “刘长老还没有回来吗？”赵大海看了看外面快要发亮的天色，不由得问道。

    这个问题，从昨天晚上到现在，他已经问了数遍，每问一次，他的脸色就难看一分。

    按说，刘长老等人昨天下午就应该完成袭杀吴凡等人的任务，然后返回山庄的，但事实上，到现在出去伏击吴凡等人的人都还没有回来，一个都没有。

    昨天下午的时候，赵大海等人对于刘长老完成任务还信心满满，毕竟，他们所派出伏击吴凡的小队实力可不弱，甚至很多人当时还觉得赵大海有些过于谨慎了。

    但是，直到夜幕降临，刘长老等人都未返回，有些人心中已经打鼓了，变得不那么自信了。

    不过，当时众人也只是觉得，刘长老可能是遇到点事耽搁了，并没有想到任务会失败。

    可是，又等了一段时间之后，还是不见刘长老等人回来，众人心中已经变得有些紧张、担忧了，赵大海不放心的派人出去寻找刘长老等人。

    面对赵大海的提问，其余几位长老都摇摇头。

    “出去寻找刘长老的人也还没回来？”赵大海问道。

    众人再次摇头。

    实际上，赵大海一直和众人在一起，如果有人回来，他也会知道，他之所以这么问，还是因为心中变得紧张了，不那么自信了。

    “庄主，夜间路黑，想要找人并不容易，出去找刘长老的弟子们应该还在寻找，相信就快回来了。”某个长老说道。

    赵大海面色凝重的点点头。

    “庄主！”

    就在这个时候，大殿外响起一阵嘈杂而凌乱的声音，直奔大殿而来。

    听到这声音，众人心头一颤，某种不好的预感，浮上众人心头。

