
　　网络上，许多观众都在发表着对于《鲁路修》的结局的猜测：

　　“根据《死亡笔记》的经验，我怀疑修奈杰尔很有可能没被控制，说不定只是装作被控制的样子，最后大概率会跟鲁路修同归于尽，然后娜娜莉成为帝国皇帝，黑色骑士团继续维护世界的正义。”

　　“没可能的，修奈杰尔又不是L，没有L那样的魄力和人格魅力，有什么资格跟鲁路修同归于尽？”

　　“我也觉得可能性不大，反倒是鲁路修获得胜利，在全世界大肆破坏与重建，等到新世界诞生，将皇帝之位传给娜娜莉，然后他完成跟C.C.的契约，成为永生者，继续作为zero守护世界，这样的可能性更大一些。”

　　“对哦，还有跟C.C.的契约，这么说来，C.C.最后岂不是得死？”

　　“别了吧，虐鲁路修虐得那么厉害，最后要是把CC女王写死，那我觉得林老贼以后出门该小心一点了。”

　　“CC女王人气那么高，肯定不会死，就算卡莲死，她都不会死，所以这一点我觉得应该可以放心。”

　　“其实我觉得你们都想多了，最后一话大概没那么复杂，很可能是鲁路修从娜娜莉手中抢过芙蕾雅的控制器，获得战争的胜利，依靠强大的实力破坏并且重建世界，然后就是他跟C.C.的契约，不过C.C.肯定不会死，最后很可能是暴君鲁路修在C.C.的陪伴之下老死的结局。”

　　……

　　各种各样的猜测都有，其中，获得最多人支持的是新世界诞生之后，鲁路修将皇帝之位传给娜娜莉，自己继续作为zero守护世界这样的结局。M.23sk.com

　　当然，也不是谁都期待能有一个完美的结局，还有一些人表达了对最后一话的担忧或者对《鲁路修》这部动画的失望：

　　“从黑色骑士团背叛，感觉这部动画就走偏了，无论最后是个什么样的结局，我都感觉它圆不回来。”

　　“被黑色骑士团背叛，那里我还觉得正常，真正让我觉得这个故事崩了的，是鲁路修成为帝国皇帝之后，反叛都成功了，感觉看点也就消失了。”

　　“对敌人不择手段，看着很爽，但是当敌人变成曾经的部下或者朋友，不择手段看着就没那么爽了，尤其他设计将超合众国的代表全部抓起来，那一段看着好不舒服。”

　　“《死亡笔记》的结局很好，但是这一次，感觉林智彦明显是驾驭不住了。”

　　“之前《鲁路修》跟《高达seed》同期竞争，第二季开播就有6.0%的平均收视率，让我这个《鲁路修》的忠实粉丝热血沸腾，现在我感觉有点失望。”

　　“前期还行，确实能跟《高达seed》一争高下，现在我只能说，《鲁路修》已经败了，一败涂地。”

　　……

　　担忧，失望，有这样的感受很正常，因为最后的几话，林智彦基本上就没做什么改动。

　　不是不能改，而是特意不改。

　　事实上，老早之前，林智彦就分析过《鲁路修》的结局。

　　从第十九话黑色骑士团背叛开始，动画官方可能就在设局了，一切的一切都是为了最后的“零之镇魂曲”。

　　手法当然是先抑后扬，先让鲁路修站在黑色骑士团的对立面，成为一种“恶”，让鲁路修被那些不知情的人唾弃，然后在最后一话来个“零之镇魂曲”，让娜娜莉这样的走上了鲁路修的对立面的人泪流不止。

　　用网文的手法来说就是“后悔流”写法。

　　但是，让娜娜莉后悔，效果怎么够呢？

　　要打破次元壁，让观众也跟着后悔，这样一来，当最后一话圆回来，完美收尾的时候，那些看完第二十话到第二十四话之后感到不舒服，觉得最后的结局无论如何都不可能让他们满意的观众们，才会更加激动，更加心潮澎湃，才会疯狂地吹捧这个结局。

　　如果第二十话到第二十四话观感在整体的水平线之上，那么，观众们对于最后一话的心理预期就会变得比较高，导致最后“零之镇魂曲”出来，观众们也只会觉得这是个非常不错的结局，而不是能够封神的结局。

　　心理预期的高低，这一点很关键。

　　况且，第二十话到第二十四话，虽然给观众的观感可能没那么好，但也没那么糟糕，只要不吹毛求疵，那是一点问题都没有。

　　不像《死亡笔记》L死后的那十几话，那是大部分观众都觉得质量下降了，这种情况下才要大改。

　　本身没多大问题，不改也能封神，这种情况下还去大改特改，并不是什么明智的做法，反而可能让神作变得没那么神。

　　至于一些观众说的，跟《高达seed》的竞争，《鲁路修》已经一败涂地，这个其实不单单是因为《鲁路修》第二季第二十话到第二十四话在“抑”，在“酝酿”，导致人气上不去，还因为《高达seed》的剧情进入中后阶段，比前期精彩得太多。

　　这部动画其实采用的也是双主角制，一个叫基拉，一个叫阿斯兰，然后动画里面主要有三方势力，分别是地球联邦、PLANT和以奥布为代表的中立第三方，另外还有自然人和调整者这样的设定。

　　调整者是经过基因改造过后的人类，他们代表的是PLANT这个势力，自然人则是没经过基因改造的人类，代表的是地球联邦。

　　自然人与调整者互相排斥，都想消灭对方，导致地球联邦跟PLANT两大势力之间征战不休，奥布则是既有自然人，也欢迎调整者的国家，一直保持中立，不想参与进双方之间的战争。

　　主角基拉和阿斯兰，从小是好友，都是调整者。

　　故事的开头，基拉因为一些意外，进入了地球联邦军，驾驶他们的高达，敌人则是阿斯兰所在的PLANT所属的扎夫特军。

　　扎夫特军追杀基拉一行人乘坐的宇宙战舰，从外太空追杀到地球，前期基本上就是这样的一个你追我逃的故事。

　　不过到中后期，基拉脱离地球联邦军，和原先他乘坐的那艘宇宙战舰上的战友一起，去了中立第三方奥布那边。

　　地球联邦一开始还允许奥布中立，后面直接发表宣言，要奥布加入他们，否则就要先消灭奥布。

　　奥布不答应，然后基拉一行人就跟地球联邦军打起来。

　　第三十八话，前来追杀基拉，意图追回被基拉抢走的高达的阿斯兰，在经过一番犹豫之后，帮起基拉的忙。

　　好兄弟总算能够并肩作战，对《高达seed》的粉丝来说，激动得很，人气自然也是持续走高。

　　也好在这只是原版的第三十八话，不是重制版的第三十八话，否则就算林智彦将宣传资源都集中在最后一话，恐怕都未必干得过《高达seed》。

　　现在这种情况，还是有可能的。

　　《鲁路修》就算一败涂地也只是暂时的，等最后一话播出可就不好说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十一章 《鲁路修》一败涂地？免费阅读。https://xs.23sk.com 