    他知道自己会有三十秒的好运。

    但是与之对应的，就可能会有一些人的运气不太好。

    而且使用后，地位提升的代价，是让很多人注意到他的存在，就比如上一次使用后，探长们集体暴毙，罗杰又意外去世，导致他升为警探长。

    而现在。

    他的上级只有戈登一人。

    自然，倒霉的只能是他。

    “具体发生什么事情了？”

    “不太清楚，但是局长那边受伤好像很严重，估计要由您代管警局一阵！”

    爱德华听着蒙戈的话，叹了口气，这小子命真大，先把配方使用吧。

    爱德华没有注意到蒙戈的犹豫的眼神。

    看来……探长还不知道星光的事情，怎么办，要不要告诉探长分局报案有人说星光伤人，连视频都发来了。

    或许被舆论左右了，蒙戈也认为爱德华探长和星光关系密切。

    现在戈登局长中枪，星光又出了这种事情，而且局子里还有一个超人类不愿离开，探长要操心的事情太多了，我得想办法为探长分忧解难。

    爱德华看着脑海中关于超人之躯的配方。

    【超人之躯配方】：方案一、

    服用三份超人类之血加一份伪超人之血，最后用十年的日光浴，觉醒超人之躯（日光浴可用浓缩太阳之石代替，一枚浓缩太阳之石代替两年日光浴）

    方案二、

    服用一份完整版的超人之血，吸收十年日光浴，或者用五枚浓缩太阳之石代替。

    方案三、

    抽取亿元奖池，获得超人之躯。

    “……”

    虽然已经有心理准备了，但是获得超人之躯的难度确实超过了他的想象。

    方案二完整版的超人之血，几乎拿不到，因为这个世界应该不是超人的世界。

    那么抽奖就更不可能，唯一能做到的也就只有使用伪超人之血了。

    伪超人，自然指的是祖国人。

    所以虽然给了他三个选择，但实际上，他的选择只有方案一。

    如今，他已经获得了两枚浓缩太阳之石，还差三枚，达到圆满。

    后面的几枚可以通过抽奖获得，这个倒是不必担心。

    浓缩太阳之石的作用应该是让超人细胞充满能量，和照射一颗健康的黄色太阳效果一样。

    所以，这个并不难，如果抽不到，那就多搞点钱就是喽。

    三名超人类之血，他觉得也并不难，家里就有一个，天天蹭吃蹭喝的，拿她一…几滴血，能有什么意见？

    就是祖国人的伪超人之血不太好搞到手。

    但是，也不是说搞不到，就是难度大一点。

    总之先把超人类的血先搞到手再说，至于祖国人…

    不急。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    “先去看看戈登局长伤的怎么样了，对了，在哪家医院。”

    “阿卡姆”

    “……”

    蒙戈带着爱德华来到了纽约市阿卡姆医院，医院的周边很冷清，怎么会来到这个医院？

    名字实在有些晦气。

    不过进入阿卡姆医院，并没有感觉到阵阵阴风，也没看到什么神经病，基础构造，和普通医院差不多，这让爱德华心里安稳一些。

    进入医院大门，爱德华看到前台的护食，挺胖的一个黑女人，不断地吃着什么东西。

    蒙戈轻车熟路带着爱德华沿着走廊朝着三楼走去，那是手术室，不过在路过精神科的时候，碰到一个熟人，爱德华.尼玛，推开门正好看到爱德华探长。

    俩人也没交流过几次，但是精神科的一个医生引起了他的注意，哈莉.奎泽尔。

    名字和哈莉.奎茵改名前的名字一样。

    但是他只是撇了一眼，毕竟阿卡姆医院都有雷同的，有一个类似的人名也不足为奇。

    阿卡姆医院外面虽然冷清，但里面的病人倒是不少。

    戈登手术室前，坐着很多陌生的警察，爱德华扫了一眼，基本上都不认识，应该是其他分局的警员。

    看见爱德华走来，这些警员连忙站了起来。

    “爱德华探长！”

    有几个人虽然没见过爱德华探长的样子，但是爱德华在警界很出名，很多人都知道。

    “怎么中的枪？”

    纽约治安有这么差的吗？

    听到爱德华探长的质问，几个人面面相觑。

    其中一个警员硬着头皮站了出来。

    “其实我们也不太清楚，戈登局长当时和我们在一起，一切正常，然后就在他要转身离开的时候，人群中突然一声枪响，随后整个街道乱了起来，当时场面极度混乱，根本分不清开枪的人是谁，对了，当时戈登局长手里还有一份档案袋。”

    “档案袋呢？”

    那名警员羞愧的说道：“在这里，我们不仅没保护好局长，还让……让罪犯逃跑了，我们……”

    “好了，不要太自责，这不是你的错…”

    拿到档案袋，看着上面写着密件的位置还未被拆封。

    爱德华打开了档案袋。

    黑骷颅调查…

    果然，戈登局长昨天说要申请资料，今天就拿到了手。

    不过，爱德华在看到情报时，瞳孔猛然缩起，倒吸一口凉气…

    四名新人进入纽约，任务：暗杀纽约市警局局长。

    难道戈登是被这些人伤到的？

    如果是真的话，戈登应该是事先没有看到这份文件，所以才会这么轻易地被伤到吧！

    联邦调查局的监听技术果然厉害，连这群恐怖分子要做什么都知道。

    不过，戈登现在受伤了，要修养，而警局又不能没有局长。

    可是关键是现在谁当局长谁危险。

    爱德华就在思考的时候，一名穿着白大褂的男医生从他身边经过，“让一下，让一下。”

    如果戈登死了，自己有极大的可能会成为局长，进而成为对方的暗杀对象。

    所以，戈登你千万不能死！

    爱德华拉住从面前走过的医生，想要问他戈登的状态如何了，随意撇过一眼他的胸牌，称呼道：“卡洛琳医……咦，卡洛琳这好像是个女人的名字吧！”

    那名被爱德华拦住的医生，眼里闪过一丝凶煞。

    随后，爱德华帝王引擎的声音瞬间启动。

    “危险！”

    下意识的爱德华使用了无限制格斗术，上面摆出白鹤亮翅，大喊一声，把对方的目光吸引到自己的手上。

    紧接着，左脚抬起，一个瞬间抬脚动作，直接踢到对方下体最脆弱的地方。

