    这些战马训练有素，确实不容易受惊，但是也并不是说他们不会受惊。

    林锐混入了马群当中，随后从系统仓库内取出一些汽油，浇在了一些战马的马尾巴上。

    这些战马也是通灵的，似乎是嗅到了林锐身上的气味不对。

    或者是感受到了林锐不怀好意，因此几匹战马开始躁动嘶鸣起来。

    战马的躁动，引起了外面站岗的小鬼子的注意。

    “怎么回事？”

    “难道是有东西进入马群？”

    “这不可能，这里守卫这么森严，不可能进去大的食肉动物，最多进去一些老鼠，黄鼠狼，野猫之类的。”

    另外一名鬼子说道：“你认为我们的战马，会害怕一些野猫之类的东西吗？”

    “我们的战马都是经过严格训练的，它们都是战场上的勇士，怎么会害怕一些野猫之类的东西呢。”

    “情况似乎有些不对劲儿，我们还是进去查看一下为好，小心一些总是好的。”

    “那好吧~！你们两个进去查看一下，究竟是怎么回事。”一名鬼子军官随即吩咐道。

    “哈依~！”

    两个小鬼子连忙应了一声，随后准备进去马圈。

    这时候，林锐直接点燃了马尾巴。

    “噗噗~！”

    一条条的马尾巴先后被点燃了，短时间内周围十几匹战马，先后被引燃。

    有的只是马尾巴着了，有的甚至连身体都燃烧了起来。

    被点燃的战马发出一声声嘶吼，马群顿时惊了。

    林锐挑中了一匹高头大马，双手抱着马头，斜挂在马身上，加上当时天黑，外面的小鬼子很难发现林锐的存在。

    马群乱做一团，一匹匹战马，纷纷跃出了马圈，受惊的马群开始四散奔逃。

    整个营地顿时乱做一团。

    值班的小鬼子根本无法控制住受惊的马群。

    “有敌人混进来了。”

    小鬼子们惊慌失措的大声喊叫了起来。

    他们可不相信，这马尾巴是自燃的，所以虽然他们没有发现敌人，但是还是第一时间想到了，肯定是有敌人混进来了，故意捣乱。

    这一下子，整个营地内的小鬼子，全都被惊醒了。

    这些鬼子骑兵仓皇失措的跑出了营地，开始寻找自己的战马，试图稳住这个局势。

    林锐趁乱将一枚枚手雷，扔出了小鬼子的帐篷里或者是人群里。

    “轰~！轰~！”

    一声声剧烈的爆炸声不断响起，不断的有小鬼子被炸翻在地。

    局势变得更加的混乱了，有马群作为掩护，小鬼子也根本发现不了林锐。

    不过小鬼子也不傻，很快有人意识到，敌人可能就躲在马群当中。

    但是现在马群受惊了，四处乱窜。

    他们总不能将马群全都用机枪扫了吧。

    毕竟这可是几百匹战马，而且都是训练好的战马。

    小鬼子在这些马身上，投入了大量的人力物力。

    要知道，当时培养一批战马，可是需要花大量的钱的，所以这些马对于小鬼子来说，也是非常宝贵的。

    平时这些鬼子骑兵，都是将战马看做是自己的战友的。

    不到万不得已的情况下，他们又怎么可能舍得对这些战马下手呢。

    于是，小鬼子们只能想尽一切办法，将这些战马控制住。

    在小鬼子看来，只要将马群控制住，那敌人也就无所遁形了。

    他们想的却是不错，但是这种情况下，想要控制住马群，却也不是短时间能够做到的事情。

    不过林锐毕竟只有一个人，看到差不多了，也不和小鬼子纠缠，直接引导着战马向着营地外冲了过去。

    等到马群冲出了营地之后，林锐翻身越上了马背。

    这个时候，大批的小鬼子从后面追了上来。

    有小鬼子隐约间看到了林锐。

    “真的有敌人，他就在马背上。”

    话音未落，林锐这边枪已经响了起来。

    只见林锐手持一支冲锋枪，转身对准了小鬼子直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的飞向了小鬼子。

    冲在前面的几个小鬼子，瞬间被打成了筛子，当场毙命。

    有几个小鬼子纷纷举起步枪开枪射击，但是此刻林锐已经趴在了马背上，加上当时天黑，小鬼子根本无法射中林锐。

    而林锐的目的已经达到了。

    他的目的可不是为了打死几个小鬼子。

    也不是为了给这伙鬼子骑兵捣乱。

    而是为了制造混乱。

    这些鬼子骑兵当然知道，这里只有一个敌人偷袭。

    但是远处的小鬼子可不知道。

    远处正在搜查李云龙他们的小鬼子，听到了这边的枪声和爆炸声之后，本能的以为，李云龙他们奔着这边来了。

    于是不止一股小鬼子，纷纷冲着这处骑兵营地赶了过来。

    生怕来晚了，让八路给逃掉了。

    等到这些小鬼子们赶过来之后，弄明白事情的真相之后，才发觉上了当了，但是这个时候说什么都已经晚了。

    随后林锐骑着战马，控制着马群，又冲击了不远处的一个小鬼子步兵营地。

    这些步兵眼看着这么多战马冲了过来，顿时慌了神了。

    这些步兵可就没那么爱惜这些马匹了，毕竟不是他们的马匹。

    随着一个小鬼子开枪，开枪的小鬼子越来越多。

    一匹匹战马倒在了血泊之中。

    林锐已经趁乱跳下了马背，就地一滚，躲到了路边的一片树林里去了。

    看到小鬼子开枪射击了，林锐嘴角浮现出了一丝微笑。

    小鬼子开枪，不但会打死一部分战马，使得小鬼子蒙受损失。

    更为重要的是，这边枪声一响，使得周围的小鬼子会受到误导，这才是林锐最终的目的。

    林锐就是要故意将水搅浑，而且是越浑越好。

    现在林锐只是独自一个人，便可以全力施展了，没有任何的顾虑了。

    林锐抬头看了一眼，发现旁边有一座小山坡，几十米高的样子。

    林锐随即跑到了山顶上，这时正好听到另一侧山脚下，人声嘈杂，隐约可听到鬼子的呼喊声。

    不用问了，肯定是一伙小鬼子。

    林锐二话不说，直接兑现出了一挺马克沁重机枪，对准了山下的人群，猛烈的扫射了起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般落入到了鬼子的人群当中，顿时掀起了一阵腥风血雨。

    小鬼子措不及防，被打的血肉横飞，死伤一片。

