    第376章 想办法接近这个女人   

    余安妮不接受跟徐来私下见面。

    

    徐来也只能暂时按捺住念头。

    

    因为慈善晚宴必须开始了。

    

    庞莹莹一身精致的打扮，走到台前，开始开场。

    

    “感谢大家的光临，我们用这个夜晚，聚集在一起，做一些有意义的事情。”

    

    徐来和夏远修他们打了招呼，就跟刘婧婧还有钟香玉她们在一旁闲聊。

    

    夏子舒突然道：“徐大哥是不是看上余家那个小姑娘了。”

    

    几女的眼神都看向徐来。

    

    徐来苦笑一声，道：“你想多了，不过余安妮对我可能有些帮助。”

    

    都不算是外人，徐来就稍微解释了一下。

    

    几女心里释然了一些，不过依旧用狐疑的眼神瞟了一眼余安妮。

    

    “下面，有请我们理事长，徐来，徐先生！”

    

    庞莹莹的声音传来。

    

    徐来整理一下衣服，转身走到前面去。

    

    他扫了一眼周围，大部分都是安城的熟人。

    

    有些人比较陌生，不过夏远修和庞莹莹应该清楚。

    

    李家爷孙两也正看着徐来。

    

    “没想到这个徐先生这么年轻。”

    

    李英武感叹道。

    

    李光飞脸色苍白，还没从刚才的恐惧中回过神来，一时不知道该怎么开口。

    

    不过这种场景很熟悉。

    

    就像爸妈说别人家孩子的时候。

    

    这时徐来的声音传来。

    

    “我也先感谢大家的光临，功德基金会成立只有一个目的，那就是帮助更多的人，更多需要帮助的人，我们不会浪费一分钱。”

    

    “也不会浪费大家的任何善意，不论是你们的捐赠，还是你们的善意，我们都会全部传达给那些需要帮助的朋友。”

    

    徐来说的非常郑重。

    

    就连余安妮都看得眼睛红红的。

    

    “小姐，你别被他骗了，那小子不安好心！”

    莫洛见自家小姐有点被影响了，赶紧开口道。

    

    “不呀，其它的我不知道，但他刚才说的，我觉得都是真的。”

    

    余安妮看着徐来在前面讲话，不由自主的点点头。

    

    莫洛心里叹息一声。

    

    觉得自家小姐还是太年轻了，容易被影响。

    

    “小姐，要不我们先离开吧。”

    

    他提议道。

    

    “先不急，等晚会结束吧，不然不礼貌。”

    

    余安妮皱着琼鼻说道。

    

    原本她是好奇过来看看徐来的，经过刚才那么一闹，也没什么必要了。

    

    她打算，等晚宴结束，自己就离开。

    

    “啪啪啪——”   

    徐来讲话结束，响起雷鸣般的掌声。

    

    他随后走下台子。

    

    贝贝走过来。

    

    “徐先生，你好。”

    

    贝贝笑着道。

    

    “你好。”

    

    徐来礼貌的笑了笑了，目光却瞟向余安妮。

    

    贝贝还想聊两句，徐来已经转身走了。

    

    她气恼的跺跺脚。

    

    从刚才一系列事情来看，她知道，这个徐来也是大款。

    

    心想结交一番，没想到徐来直接无视了。

    

    “估计就是一个暴发富而已，我可是大明星！”

    

    贝贝心里冷哼一声。

    

    收拾一番。

    

    拿着话筒。

    

    走上台去。

    

    她今天过来主要就是露个面，然后唱首歌而已。

    

    徐来又来到余安妮身边，笑着道：“我再次向安妮小姐表示歉意，还有余家，如果需要什么，可以告诉我，我尽力满足。”

    

    刚才徐来也回过味儿来了。

    

    余安妮这样直接找过来，十有八九还是因为余美玉的事情。

    

    所以他又专门过来道了歉。

    

    果然，这次道歉有了作用。

    

    余安妮嘴角微松，明显是接受了他的道歉。

    

    “堂叔的死，姐姐跟我提过，并不全是徐先生的错，不过还是感谢你的道歉。”

    

    她也非常正式的朝徐来低了低头。

    

    “你姐回去之后还好吧。”

    

    徐来有话没话的聊着。

    

    突然，系统熟悉的声音再次传来：“功德点＋500……”   

    徐来眼睛一亮，看着余安妮的目光更加热切几分。

    

    旁边中年男子觉得有些古怪，拉了一下余安妮，沉声道：“徐先生还有什么事吗，没有的话，请不要打扰我们小姐。”

    

    徐来无奈，只能再次邀请道：“安妮小姐，我有一个妹妹，跟你很相似，正在准备高考，但是成绩不太好，要是你能帮她，说不定她能考上理想的大学。”

    

    思来想去，徐来胡说八道的找着借口。

    

    这次好像有点作用了，余安妮有点犹豫起来。

    

    徐来心中大喜，连忙道：“她以前吃了很多苦，梦想就是考大学，可是我帮不了什么忙，学习更是不太懂……”   

    “我……”   

    余安妮咬咬红唇，似乎准备答应。

    

    旁边中年人拼命摇头，更是开口道：“安妮小姐，这小子不安好心，你不要听他的！”

    

    徐来只是保持真诚的笑容。

    

    旁边刘婧婧掩嘴轻笑，她猜到徐来口中的那个妹妹就是梦雪。

    

    可是梦雪成绩很好的，考大学完全没问题。

    

    “没想到徐大哥连这种借口都能找得出来，看来这个女人对徐大哥真的很重要啊。”

    

    想了想，刘婧婧又微微皱眉。

    

    “我……”   

    余安妮张了张嘴，哪怕中年人不停示意，她也打算答应下来了。

    

    徐来也期待的看着余安妮。

    

    就在此时，一个冰冷的声音打破了徐来的期待。

    

    “安妮，别听这个家伙胡说八道！”

    

    一道亮丽的倩影走进来，模样跟余安妮有五六分相似。

    

    余美玉！   

    她怎么来了！   

    徐来心中难受的很。

    

    眼看着余安妮都答应了，没想到被这个女人给打破了！   

    “安妮，千万不要听这家伙的话，他妹妹成绩好的很呢。”

    

    余美玉走进来。

    

    冷冷的扫了一眼徐来。

    

    然后对自己的妹妹余安妮轻声说道。

    

    余安妮意识到自己被骗了，顿时愤怒的看向徐来：“我姐姐说的是对的吗？”

    

    “这……”   

    徐来一阵尴尬，看来余美玉为了对付自己，调查的十分彻底啊。

    

    不像余安妮这么好骗。

    

    “你告诉，姐姐说的是不是真的？”

    

    徐来看了看周围，不少人都望着这里。

    

    只能先笑着道：“既然美玉小姐也来了，我换个地方招待你们吧，这里人多，招待不周。”

    

    说完徐来就朝一旁走去。

    

    余美玉直接跟了上去。

    

    她才不担心徐来敢对她们动手。

    

    除非徐来疯了！   

    余安妮紧紧跟在自己姐姐身边。

    

    中年人掏出手机，先打了个电话出去，这才咬牙跟上。

    

    

    

