    （第一更！）

    “尊敬的人类战士,生了什么事情么？”

    加莱斯对于左御忽然停住脚步的举动疑惑不解，同时也感到一丝窃喜，对于本质上崇尚阳光的精灵来说，黑暗是这个种族天性上排斥的东西，即便加莱斯自己是一名魅影盗贼也不例外。

    “不要出声。”

    左御的身形也逐渐模糊起来，在精灵盗贼惊愕的注视下，顷刻间他整个人也消失在空气之中，而几乎在同一时间，两只体型约莫只有侏儒大小蚂蚁样生物从地下忽然钻出来，出“唧咋”的鸣叫声从左御三人身边急掠过去。

    “噬矿工蜂！”

    加莱斯望着两只工蜂怪物的背影，猛然间想到了一个令他心悸的问题，“这个洞穴，不会成了……”

    “或者说，整个虫鸣山都成了这些巨蜂怪的蜂巢。”

    左御皱着眉头回应加莱斯的猜测，事情确实比较棘手，“虫鸣山，这名字倒是贴切的很。”

    “那么，尊敬的战士先生。我们是不是先离开这里，回去再做打算？制作燃具的魔法晶石，我们血精灵族内还有很多，不需要一定在这里挖掘。”

    精灵盗贼一想到自己三人处于这些可怕怪物的巢穴中，就感到一阵从头凉到脚的毛骨悚然。

    加莱斯欣喜地看到面前这位神秘而强大的战士竟然点头同意了他的建议，精灵盗贼立即转身猫着腰潜行着准备离开这令人讨厌的地方，可这时左御的声音若有若无的响起。

    “我和我的同伴离开这里倒没什么，不过我想，若是加莱斯先生就这么走了，恐怕会后悔莫及的。”

    “尊敬的战士先生，我不明白你的意思。”加莱斯从左御的话语中，隐约捕捉到一丝不妙的意味。

    左御没有立刻回答精灵盗贼的询问，他的注意力再次集中在“残月之瞳”笼罩的边缘，那个巨大的爬虫样怪物的身后，白色蚕茧如同心脏一样微微跳动着，所被探知的信息也一一展现在左御的脑海中。

    【哈特斯的卵】：等级：55，类别：领主。生命值：2oooooo。技能：操控蜂巢所有蜂怪、精神控制、吞噬。

    【奄奄一息的伊德拉】：等级：6o，类别：领主。生命值：2ooooo/5oooooo。

    脑海中反应的信息也正是左御为何猛然间停下脚步的原因，在看到这两条数据的瞬间，左御已明白了如何从精灵盗贼加莱斯那里触任务，可这任务触之后的完成难度，不禁令盾铠战士再一次腹诽系统的整死人不偿命的吝啬。

    “【哈特斯的卵】，2oo万hp。【奄奄一息的伊德拉】只剩下2o万的生命值，而且在以每分钟5oo的hp逐渐滑落，也就是说这个npc还可以坚持4oo分钟。”

    左御心中一边计算着，一边暗骂被困在蚕茧内的伊德拉，“一个hp过5oo万的npc，竟然会被生命值不过2oo万的怪物困住。怎么说也是大职业者，竟然会如此废材。难道你还想舍身成仁么？”

    内心虽这般腹诽着，可左御自然没有理由白白任由一个触性任务从自己眼前溜走，4oo分钟的时间看似漫长，但他却觉得时间非常的紧迫。

    因为，光是守护着那个虫卵的巨型爬虫怪物，就已不是单单靠左御和葬雪两个人可以应付的了。

    【哈特斯护卫者】：等级：55.类别：头领。生命值：15ooooo.技能：岩刺、精神震慑。

    若是单单只有一个【哈特斯护卫者】和【哈特斯的卵】，左御自信倒可以和葬雪一起尝试击杀一下，但是考虑到整个洞穴中分布的无数巨蜂怪，他可不愿意冒这个风险，否则Boss击杀不成，反将伊德拉的小命葬送掉，白白令触任务浪费掉，那就得不偿失了。

    “洞穴接近最底层的深处，有一个白色虫卵。加莱斯先生，里面似乎困着你一直寻找的女士。”

    脑海中念头百转，转眼间左御心中有了一个计划，他转过头对精灵盗贼说道，开始尝试从加莱斯那里触任务。

    “伊德拉女士！尊敬的战士先生，你是说我族的引导者么？她可是一位实力强大的大职业者，怎么可能会被困在这里？您又是怎么……”

    闻言，加莱斯大惊失色，他惊异不定地望着左御，在思索面前这个强大战士言语的真实性，“您要明白，尊敬的战士先生。大职业者已是该职业近乎巅峰的存在，对于一般的头领级怪物有着近乎无敌的实力，这里的巨蜂也不过是银翼精英的存在。”

    “伊德拉女士佩戴着一根质地奇怪的项链，似乎是这根项链的力量保护着她得以喘息。不过，也坚持不了多久，最多7个小时，虫卵就会突破项链的保护，进而吞噬掉这位女士。”

    左御的这句话让加莱斯再没有丝毫怀疑，精灵盗贼准备离开的脚步立时倒转，加快步伐向着洞穴深处潜去。

    “那个虫卵是一个领主级怪物，它身边还有一个头领怪物作为护卫。加莱斯先生，我并不赞同你这样莽撞的行为。”

    精灵盗贼的身形顿住，回头望着左御，脸色间已没有一丝血色，加莱斯的目光充满了挣扎和乞求。

    “尊敬的战士先生，我知道这个请求非常过分，可是我还是恳求您能够施以援手，幽暗沼泽的血精灵族会永远铭记您的恩情。”

    “恩……，这就对了。”

    左御神情没有丝毫变化，暗中却是连连点头，“不容易啊~！等得就是你这句话呢。”

    “叮咚……，血精灵加莱斯恳请玩家左轮回/千沙葬雪营救被困的伊德拉女士，任务时限4oo分钟，是否受‘营救’任务？”

    “恩……，竟然没有任务奖励么？看来是有后续啊！这是个好消息。”

    内心再次盘算了一遍，左御立刻点击了接受任务，笑眯眯地望着六神无主的精灵盗贼，说道：“那么，加莱斯先生，我们还是先出去计划一下，顺便等待我的同伴赶过来。仅凭我们三个人想要营救出伊德拉女士，这还是有些勉强的。”

    “只要能够营救出伊德拉女士，一切都听从您的吩咐，尊敬的战士先生。”

    ……

    “火丫头，你说头和嫂子现在在干什么？”

    一片黑色树林中，花满楼眉飞色舞的询问身边一脸不耐的火楼兰。

    “这已是你第1o遍询问同样的问题，你一个男人怎么这么八卦？你烦不烦？我说肌肉男，你是不是最近内火失调？晚上干脆下线去夜店逛一逛吧，那里的mm一定很喜欢你这样的猛男。”

    火楼兰狠狠地了一眼光头男，喷出的话语令后者悻悻地再不言语。

    “哼！臭男人。”

    火焰掌控师的彪悍令周围所有雄性动物静若寒蝉，几个npc士兵更是连眼睛也不敢再向火楼兰瞥上一下。

    “艾！阿绝，你说头和葬雪姐现在会在做什么呢？”

    绝不放过你耳边陡然响起火楼兰悄悄的密语，嗜血盗贼无语地望着眼中蕴含着八卦之火的女人，半晌也没有言语。

    忽然，花满楼等人腰间的通讯器同时振动起来，所有人注意到通讯器上显示的Id，同时嗅到一丝不寻常的气息。

    “恩……，都到我这里来集合，有大任务。”