    房东愣了愣：“你签了文书又如何？我不承认。

    这店铺是我的，现在卖包子的走了，我说了算。”

    小丫头还挺有心眼，还知道留下文书。

    不过那又如何？

    这小丫头说话的口吻一听就是外地的，在这小丫头面前的，他好歹也能算是个地头蛇吧？有文书他就是不承认，这小丫头能把他怎么样？

    “你若是一直坚持这样，那咱们就衙门见。”薛染香两手抱胸，露出思索的神色：“我听人说，这京兆尹还是挺讲道理的，说那个府尹大人是个铁面无私的。

    只要是去打官司，他就只讲法理，不讲人情，这样的清官我一直都很佩服，但从未有缘一见。

    这回，怕是能见上了？”

    房东手抚胡须，笑了一声：“小丫头他想跟我打官司？

    你说的没错，府尹大人确实是个公平公正的，但你以为人人都能去鸣冤？

    若是这些鸡毛蒜皮的事都要管，那府尹大人恐怕连吃饭的时辰都没有。”

    他压根没把这个小黄毛丫头放在眼里，就想三言两语把她给打发了。

    但是，薛染香要不真的是个黄毛丫头，她哪有那么好糊弄？

    “管不管的，我去一趟不就知道了？”薛染香才不信他的鬼话呢：“我就不信了，这么大一个帝京城，就没有一个说理的地方了？”

    “爸爸，告诉她你是哪家的，看他怕不怕。”系统这时候开口提醒。

    “我早就想到了，不过，我要试试我自己的能力。”薛染香回她。

    “能力？”系统表示很疑惑。

    “怎么？你怀疑我的能力？”薛染香不服了。

    “我不是怀疑你的能力。”系统笑了。

    “这还差不多。”薛染香有些得意起来。

    但下一刻她就笑不出来了，因为系统说：“我是在怀疑你有没有能力。”

    “你尽管试试。”房东根本不买账，大手一挥：“给我砸！”

    就要让身旁那人把那把锁给砸了。

    “别介啊！”薛染香又一次护住了那把锁：“有话好商量，我租这地方是做生意，又不是为了跟你怄气。

    和气生财嘛。

    你现在要把这铺子拿回去，不也就是为了租出去好挣银子吗？

    我要了还不行吗？

    这半年我已经租下来了，后面我还可以继续租啊。”

    她摆出一副好说好商量的模样。

    “继续租？”房东一笑：“我可是要涨房租子了。”

    “行啊。”薛染香答应的爽快：“这地方市口好，涨点钱也没什么，到时候你来咱们再商议呗。”

    “那可不成。”房东肯定不干：“你是不是以为我是傻的？你现在说你租，到了我来收银子的时候，你又说你不要。

    那银子在你手里，我能奈你何？”

    “那你想如何呢？”薛染香反问他：“你总不能我这半年还没租完，你就让我把后面的银子给付了吧？

    万一我给了你银子，你还要给我涨价，那我找谁去？

    卖包子的说，你可不止一次这么干。”

    “谁说的，签下文书我什么时候赖过账？”房东憋红了脸。

    他确实这么干过，而且不止一次。

    那还不是因为他这铺子市口好吗？租这地方的人，都挣了大银子，才舍不得走的，分他点汤喝怎么办？

