    盛鸿一路疾驰回府，下马后，快步进了内室。

    谢明曦神色前所未有的凝重。

    盛鸿一见之下，心里倏忽一沉：“明曦，京城到底出了何等变故？”

    谢明曦深深看了盛鸿一眼：“平王自尽身亡。”

    盛鸿所有的表情在刹那间凝固。

    谢明曦默默地将手中的密报递到盛鸿手中。盛鸿迅速扫了一遍，嘴角抿得极紧，目中闪过愤怒的火光。右手紧紧握着那封密报，用力极大，似要将薄薄的纸张捏碎。

    平王刺伤萧皇后，之后一直被软禁在宫中。又被灌了哑药，口不能言。十几岁的少年郎心智尚未成熟，如何禁得起这般磨搓。熬了一年多，终于熬不下去了。

    十日前，平王在寝宫里吞金自尽。

    平王这一死，朝野哗然。

    御史们纷纷上奏折，要求彻查此事。一直掌控后宫的俞太后，也因此事担上了逼死亲王的恶名。有御史慷慨陈词，奏请天子肃清宫廷，并奏请俞太后搬出椒房殿。将凤印交于中宫萧皇后。

    寥寥数语中，已可见一场滔天权势之争的杀伐血腥。

    盛鸿心潮翻涌，久久难以平息。

    谢明曦的声音在耳边响起：“密报送至蜀地，要耗费十日之功。我们如今看到的消息，俱是十日之前的事了。这十日之内，宫中定有变故。”

    建安帝自觉坐稳龙椅，已经开始冲俞太后“下手”了。

    平王之死，也成了宫中争斗的导火索。这把火，不知要燃多久，要波及多少人。

    盛鸿睁开眼，呼出胸口的浊气，沉声道：“我要接母妃出宫。”

    宫中一乱，太妃们亦人人自危。梅太妃在宫中的日子，定然不好过。

    谢明曦握住盛鸿的手，低语道：“你先别急！皇上和母后反目较劲，宫中定然动荡不安。你在这等时候上奏折，皇上如何肯应？母后如何肯允？”

    城门尚未起火，池鱼就想远远躲开。

    身为上位者，最忌讳的莫过于此。

    盛鸿对谢明曦素来言听计从，此时因忧心梅太妃，语气不免有些急躁：“他们不应也不行！”

    话一出口，又有些懊恼自责：“对不起，明曦。我不是有意冲你发脾气。”

    谢明曦并未动气，轻声安抚道：“我知道你是心忧母妃。只是，此事万不可鲁莽。想安然顺当地接母妃出宫，不是易事。我先修书一封给皇嫂，探一探她的口风。由皇嫂帮着出面说情，最好不过。若皇嫂不愿出手相助，我们再另谋他法。”

    也只得如此了。

    盛鸿深深呼出一口气，舒展手臂，将谢明曦揽入怀中，头紧紧地靠在她的耳边。

    再坚强的男子，也有脆弱的时候。

    谢明曦伸手轻轻抚着盛鸿的后背，给他无言的安慰和支持。

    ……

    从蜀地到京城，送信一来一回需二十日。

    当晚，谢明曦便写了厚厚一封信，命人送去宫中。然后要做的，就是耐心等待萧语晗的回信。

    送信的侍卫骑马疾驰，日夜兼程不息。

    京城密报已接二连三地送至蜀地。

    平王之死，在宫中内外皆闹出轩然大波。鲁王闽王俱是震怒不已，一起上了奏折，言语犀利，直指天子。

    与此同时，京城里也流传起了“天子残害手足”之事。一时间，倒将“俞太后逼死平王”的风声压了下去。

    流言来势凶猛，短短两日内传遍京城。并有愈传愈烈之势，便连街头巷尾的百姓，也以此事为谈资。

    建安帝震怒不已，下令封查谣言。

    谣言到底是何人从中指使渲染，没有查出来，只抓了数十个在茶楼里闲谈的百姓，关进了刑部大牢。明着没人敢议论此事了，私底下腹诽天子气量狭窄的着实不少。

    紧接着，京城又出了一桩大事。

    河间王在宗人府内遇刺，当场毙命。

    这一桩刺杀，震惊朝野！

    河间王是手握实权的亲王，是宗室皇亲里的第二号人物，仅次临江王。众人皆知，河间王由俞太后一手提携上来，表面对建安帝俯首听令，实则私下阳奉阴违。

    河间王一死，得利之人自然是建安帝。俞太后是太后，只能权掌后宫。对朝堂的影响力便弱了一筹。除了俞家顾家之外，最得用之人便是临江王河间王。

    河间王之死，无疑于斩断了俞太后的左膀右臂。

    建安帝在朝堂上的勃然大怒，落在众官员眼中，也不免蒙上了一层猜疑。

    到底是谁暗中出手，谋划刺杀了河间王？

    河间王身边众侍卫环绕，又是在守卫森严的宗人府里。竟被人靠近身侧，一举刺杀。到底是谁，有这等能耐？

    建安帝表面怒不可遏，心里是不是在暗暗自得？

    ……

    “河间王遇刺身亡！”

    短短几个字，透出浓厚的血腥气。

    盛鸿看着密报，眉头紧皱，目光骤然冷了下来：“京城是愈发乱了！”

    确实一团混乱！

    堂堂亲王，在众人环伺之下被刺，简直是给建安帝一记重重的耳光！又令建安帝和俞太后相互猜忌隔阂愈深！

    “动手的另有其人，绝不是皇上。”谢明曦淡淡道：“这个人，就是要令皇上和母后反目。想于一团混乱中浑水摸鱼。”

    盛鸿显然也想到了这一点，冷凝的目光中闪过复杂的唏嘘和痛楚。

    是鲁王？还是闽王？

    抑或这两人早已联手，意欲谋逆，将建安帝彻底拉下龙椅？

    “明曦，我早料到会有兄弟相残的这一日。”盛鸿的声音里满是苦涩：“我一直以为，我已做好了充足的心理准备。可真正到了这一刻，我忽然发现，我没有自己想象中的那般坚定。”

    往日兄弟相争再激烈，也不至于此。现在，却将至图穷匕首见之时。不知会有多少无辜之人，会被波及。也不知会有多少人，成为被殃及的池鱼。

    至高无上的皇权，浸透着无数人的性命和鲜血。

    盛鸿从没有一刻，比此刻更痛恨皇权二字。

    谢明曦握住盛鸿的手，低声道：“盛鸿，你别冲动，更不能在此时回京。”