    很快RNG这边发现地图上没人了，意识到大龙可能有危险。

    小明提醒道：“对面可能去打大龙，我们要过去吗？”

    压力来到麻辣香锅身上，作为打野，这种事情需要他来做选择。

    现在对RNG来说，经济劣势很大。

    接团的话，赢的可能性并不高。

    但是如果直接把大龙让了，那这把比赛基本也就没了。

    他们这阵容根本清不动兵线。

    “过去吧，我找机会抢。”麻辣香锅指挥道。

    于是RNG众人在中路抱团，先把中路兵线处理过去，然后从兵线上往大龙坑绕。

    EDG这边，正面四人在大龙坑附近待命，妹扣和厂长在大龙坑外的草丛，随时准备开团。

    而墨白一人则是在自家F6的位置待命。

    他需要先看RNG众人的位置，然后根据RNG的位置，找切入的角度。

    看到RNG五个人都出现在中路，墨白指挥道：“他们靠近你们就直接开团，我自己找位置输出。”

    在墨白看来，跟队友一起，反而容易被对面猜到位置。

    玩老鼠这英雄就是要突出一个阴险，突出一个意想不到。

    从对方根本没考虑过的角度出击，让对方防不胜防。

    很快，RNG扔了一个蓝色饰品眼到了大龙坑里。

    见EDG没有直接打大龙，RNG选择先布置附近的视野，并不着急过去。

    小明和麻辣香锅在前面探路，一边探一边做眼，寻找EDG所有人的位置。

    有了视野的支撑，至少打团不会完全没有机会。

    不过大龙坑里面的情况，RNG还是看不到，并不敢贸然过去。

    又过了十来秒钟，RNG再次扔出一个蓝色饰品眼到大龙坑里面。

    这一次，他们发现EDG还是没打。

    EDG只是把蓝色饰品眼给A掉了，然后继续埋伏。

    这样一来，RNG手上已经没有蓝色饰品眼可用了。

    EDG这个时候打大龙，RNG无法得知大龙坑里面的情况。

    所以RNG众人不得不选择往大龙坑靠，大树作为坦克走在最前面。

    “没有看到老鼠的位置，你们小心点。”小明提醒道。

    刚才两个蓝色饰品眼扔到大龙坑，都没看到老鼠的位置，这对RNG来说不是好消息。

    “我盯着老鼠，你们正常打就行了。”说话的是麻辣香锅，这波他已经做好了盯死老鼠的准备。

    他也不奢求把老鼠直接秒了，只要在老鼠开大的时候，直接把老鼠踢开。

    让老鼠第一时间没法输出，他的任务就算是完成了。

    EDG这边，看到RNG要靠过来做视野，妹扣的洛已经蠢蠢欲动。

    在大树接近草丛时，洛直接大招接闪现主动开团，冲向RNG众人。

    RNG众人看到洛主动开团，第一时间选择先往后拉。

    现在他们不确定老鼠的位置，不敢放开手了打。

    让帝的大树则是把洛给限制住，不让他冲进后排。

    而EDG这边，众人跟上来之后，选择输出大树，并没有强行去突后排。

    现在RNG后排拉的很开，根本没法输出，所以EDG也不用着急。

    这大树在白白挨打，完全可以先把他处理了。

    “还是没看到老鼠！”小明报告道，他一直在找老鼠的位置，但是老鼠就是不现身。

    一般来说，老鼠会在团战开启的瞬间，进入隐身状态。

    然后再找回位置输出，但是现在都要过了老鼠隐身时间了。

    这个时候还没现身就很假。

    大树的血量很快过半，只能选择闪现后撤。

    然而EDG这边并不打算让他直接撤掉。

    妖姬W上前跟上一发E技能，直接把大树留下来。

    这波RNG已经陷入两难的境地。

    现在不接团的话，大树要白给。

    但是接团又不知道老鼠在哪，如果打团第一时间限制不到老鼠，搞不好会直接爆炸。

    此时墨白正在中路一塔的位置，这个地方RNG正好看不到。

    他一直等RNG动手，反正也不着急，拖下去也是RNG吃亏。

    很快，RNG这边还是忍不住了。

    女警上前输出皇子，卡尔玛给到大树护盾掩护后撤。

    而加里奥则是直接把大招给到大树，想要配合打一波控制。

    刚才还是试探状态，现在已经变成火力全开。

    不过麻辣香锅的盲僧还是没有出手，他在等老鼠出现。

    见RNG已经把技能交得七七八八，墨白知道自己可以动手了。

    墨白的老鼠先开启隐身，利用隐身效果从侧面绕到RNG众人身后。

    这样就和正面四个人队友，形成了对RNG的包夹。

    老鼠就位的同时，厂长直接EQ二连进场大招把RNG下路两人框住。

    接着老鼠现身，出现在女警和卡尔玛身后。

    和之前一样，老鼠选择W技能先手，然后开启大招非常扫射。

    不一样的是，现在老鼠有了无尽，这伤害不是小脆皮吃得住的。

    这才射了两下，女警的半血就没了。

    麻辣香锅的盲僧眼疾手快，直接摸眼接闪现，瞬间来到老鼠身前。

    紧接着一脚踢到老鼠身上，想要把老鼠踢开。

    几乎在同时，女警和卡尔玛跟上闪现。

    两人这闪现是往墨白这边交的，目的也很简单，就是想要趁着老鼠被击飞的机会，跟上伤害把老鼠给秒了。

    只要能把老鼠秒了，这团战后续还能打。

    然而这些都在墨白的计算之中。

    只见老鼠身上亮起水银系带的光效，然后跟上一发闪现。

    老鼠水银秒接击飞，同时闪现调整位置来到侧翼，躲开了盲僧和卡尔玛的Q技能。

    闪现落地之后老鼠保持自己的输出，两发平A出手接着E技能爆出伤害。

    女警直接倒地，接着是卡尔玛。

    麻辣香锅的盲僧倒是坚持得稍微久一点，不过最后也难逃被击杀的命运！

    这波墨白几乎是一己之力，在几秒钟时间内，直接把RNG后排给射穿拿下三杀！

    另外一边，加里奥和大树还在前面抗，正想怎么后排没人来跟输出。

    结果一看，后排已经全死了，而且被老鼠一个人给单杀的。

    “这……”小虎直接人傻了。

    老鼠装备好是装备好，但本身是个脆皮。

    这三个人一起按道理是有机会把老鼠秒了的，怎么就被全杀了？

    随着RNG后排被老鼠偷掉，这波团战最终EDG大获全胜。

    赢下团战之后，墨白计算时间差不多，于是指挥道：“直接一波吧，不用打大龙了。”

    EDG五人便在中路集合，直接一波推进刚好结束比赛。

    娃娃惊叹道：“我的天，墨子哥这老鼠真的太恐怖了，一个人就把RNG跟射穿了。”

    米勒：“最后这波团战，墨子哥一个人应该是在中路和野区躲了一分钟，就等一波机会，最后还真让他等到了。”

    娃娃：“只要是墨子哥找的角度太刁钻了，RNG这边根本没想到他会单独一个人从中路摸过来。”

    米勒：“还有水银秒接盲僧大招击飞，如果没操作好的话，反而是墨子哥自己会被秒杀。”

    娃娃和米勒两人已经被墨白的操作给震撼到了，开始反复吹这波操作，以至于都忘了自己在解说。

    与此同时，现场的EDG粉丝情绪也高涨起来。

    现在EDG距离全胜夺冠，已经只差两场比赛！

    比赛结束，EDG众人回到休息室。

    刚进了门阿布就迎了上来：“辛苦了，大家都辛苦了。”

    和众人一一招呼之后，阿布把所有人集合在一起商讨战术。

    阿布：“这把打完，他们应该知道我们一级团的套路，下一把肯定套路不到了，所以下一场我们下路不能再选太劣势的组合。”

    阿布说着看向墨白。

    墨白应道：“嗯，下一场我看情况，主打线上吧。”

    上一把墨白会选择老鼠，就是因为提前设计好了一级团的套路。

    一级团把对面下路打残，或者打出召唤师技能。

    同时和对面打野强行交换野区。

    这样就能减轻下路的压力，老鼠这种弱势ADC也能发育起来。

    但是RNG已经吃过一次亏了，肯定不会吃第二次。

    接着阿布看向中路的小学弟：“小虎可能还会选加里奥这种英雄，我们需要考虑出AD类型的中单压制他。”

    小学弟回道：“可以，打野如果拿AP类型的，我中路可以出卢锡安。”

    上一把小学弟的妖姬，并没有完全把加里奥压住。

    主要是因为加里奥自带魔法护盾。

    而且妖姬这种AP类型的英雄，一直用技能消耗的话，蓝量不够用。

    同时对方也可以强行推兵线，用兵线来牵制你。

    但是卢锡安就不一样，这卢锡安压制加里奥，那完全是没法补刀的，靠近兵线都很危险。

    这时，厂长说道：“我都行，AP打野我也能拿几个出来，看你们需要了。”

    现在厂长已经不是主凯瑞的打法。

    更像是一个补短的位置，根据队伍的需要进行改变。

    另外一边，RNG众人也在商讨战术。

    不过这便的气氛就要严肃多了。

    UZI板着个脸，看上去相当不爽。

    正在说话的是麻辣香锅：“这把下路对线的问题太大了，让老鼠这种英雄拿到优势，团战根本没法。”

    “对线打不过就算了，对面老鼠到处GANK，比打野的助攻还要多，这我怎么打？”

    麻辣香锅这么一说，都没人敢接。

    毕竟他说的可是UZI。

    “对面打野一直来抓，有什么办法？这把不是你的问题？你去帮中上有什么用？这两个英雄，给他们一人十个头有用吗？”

    UZI反驳道，情绪相当激动。

    一旁的教练都感觉自己插不上话了，这两人是队伍里脾气最大的。

    这时，小虎选择出来缓和气氛：“我们才输了一场，现在吵架是不是太早了，要不打完再说吧。”

    UZI听后回了一句：“我觉得打野不改变打法，后面的比赛也不用打了，赢不了的。”

    教练见状选择向麻辣香锅施压：“下一场就围绕下路来打，我们看看效果。”

    麻辣香锅欲言又止，他倒不是不想围绕下路打。

    他有自己的想法，什么时候围绕哪条路打都是根据场上的局势来决定的。

    像这种比赛还没开始，就商量好围绕哪一条路打的战术有点太小白了。

    对方很容易猜到。

    这种战术的安排，只能看做参考，比赛的时候到底实不实施就是另外一码事了。

    不过现在教练这么说了，麻辣香锅也不好说什么。

    见麻辣香锅没有反驳，教练便说道：“那下一场就围绕下路来打吧，不管什么情况，以下路为主。”

    短暂的休息时间结束，双方队员回到场上。

    娃娃：“马上要开始的是双方第二场的较量，上一场比赛，RNG下路在对线、打团上都被EDG下路表现碾压，不知道这一场，他们能不能把心态调整过来。”

    米勒：“而且，上一场明显能看出来，RNG这种围绕下路的打法，似乎对墨子哥没用，不知道这一把会不会改变战术，还是说继续头铁。”

    周淑怡：“我感觉不管怎么样，墨子哥最后都能站出来凯瑞比赛。”

    娃娃：“好了，话不多说，让我们进入第二场比赛的BP环节。”

    这一场EDG来到蓝色方，而RNG则是在红色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单大树，打野寡妇，中单卢锡安，ADC小炮，辅助锤石。

    RNG：上单慎，打野猪妹，中单发条，ADC卡莉斯塔，辅助洛。

    看到这个阵容，娃娃解说道：

    “这把两边下路对抗性好强的，卡莉斯塔打小炮，感觉根本不可能和平发育。”

    米勒：“这把线上估计比上把更血腥，上一把墨子哥其实是以游走为主，但是这一场估计要主打对线了。”

    娃娃：“从英雄属性上来说，两边都有得打，现在就看个人的发挥了。”

    进入比赛画面。

    这一场EDG没有选择入侵。

    相同的套路，用一次就差不多了。

    两边平稳开局。

    墨白帮厂长红开，然后来到线上。

    墨白上线之后比较猥琐，没有着急推线，也没有和卡莉斯塔对拼的。

    小炮在大部分的印象里，是一个长手ADC，射程似乎很远。

    实际上，小炮的射程是随着等级变长的。

    一级小炮的手很短，只有525码，这在所有ADC里面属于很短的那种。

    不过卡莉斯塔也是525码，两人射程一样。

    但卡莉斯塔一级单挑要比小炮强不少，所以墨白选择避开对方的强势期。

    而UZI这边，现在是他的强势期，自然要上来压制墨白。

    卡莉斯塔直接卡到兵线侧面给墨白压力。

    想要把墨白压出经验区。

    妹扣见状便上前给卡莉斯塔压力。

    接着小明又顶了上来。

    这两边下路摩拳擦掌，各不相让。

    双方甚至都没人去补刀了，全部的精力都放到了对方英雄身上。

    这个时候哪边出现一点失误，就会让对方占到先机。

    双方来回走位，互相试探。

    突然，妹扣打了个先手。

    钩子出手直指卡莉斯塔。

    卡莉斯塔为了压制小炮，走位比较激进，右侧被小兵卡住了，不太好走位。

    于是锤石的钩子命中控到卡莉斯塔。

    小炮上前想要跟输出。

    同时洛已经学了W技能，就等小炮上钱。

    在小炮摆出平A动作的一瞬间，洛直接一发W飞过去，打算把小炮击飞。

    然而墨白早有防备，这波他不过是虚晃一枪而已。

    在洛W上前的瞬间，小炮直接取消了自己的平A，然后利用走位轻松洛的W。

    躲开致命控制之后，墨白给了卡莉斯塔一发平然后马上回头拉开。

    此时锤石钩子的控制时间也过了，锤石并没有飞过去。

    这波打到底肯定是打不过了，所以只是消耗而已。

    UZI自然不服，直接追上来反打。

    墨白见状且战且退。

    虽然对拼小炮不是卡莉斯塔的对手。

    但是卡莉斯塔这样追，会同时被锤石和小炮一起输出。

    对点两下之后，UZI发现自己越打反而越亏了，最后选择反手一发Q技能打消耗，然后往后撤。

    然而他这Q技能也被小炮走位躲开，这一上来，RNG下路在血量上就吃了个闷亏。

    娃娃见状解说道：“双方下路展开了第一波的交锋，从结果上来看，好像是EDG下路要更赚一点啊。”

    米勒：“这波墨子哥处理太完美了，用走位骗出了洛的W，导致RNG下路反打失败，而且UZI感觉有点太着急了，吃了亏不服还要追，结果就是亏更多。”

    下路对线继续，此时两边都升到三级。

    前面一波吃了亏之后，UZI放缓了节奏，选择先利用多兰剑，A小兵把自己的血量补回来。

    这比赛里面的对线，一般来说谁先把血瓶吃了，谁就落入下风。

    对方只需要合理的利用血瓶，把你换残然后让你先回家，就可以马上掌握线上的主动。

    UZI自然不肯放弃线上的主动权。

    现在血条补满，他再次选择上前压制。

    “找机会打，这波不怂。”墨白见状指挥道。

    小炮三级也算一个强势期，虽然比不上卡莉斯塔，但差距其实不大。

    之前的差距实力都无法弥补，现在只要操作好就有机会。

    此时小明就在草丛里面，他在找机会先手。

    草丛里虽然没有视野，但UZI经验还是有的，他选择躲在小兵后面。

    让小明没有出钩的机会。

    同时这个位置只要小炮上来补刀，就会被他消耗。

    墨白见状直接走上前，卡在卡莉斯塔平A范围的边缘。

    接着，小炮突然往前走了一小步，进入卡莉斯塔输出范围内。

    UZI反应很快，和小炮对点一下。

    墨白点完之后，选择直接回头。

    等到自己平A后摇完成，再转过身来。

    不过这一次，墨白又是虚晃一枪。

    假装要继续上前对点，实际上卡在了卡莉斯塔平A范围之外。

    果不其然，UZI上当了。

    他以为墨白又要和他对点，于是直接A键点到卡莉斯塔身上。

    然而点出去之后，他才发现距离有点不够。

    这样一来他就自动往前了一步。

    这一步直接导致他失去了小兵的掩护。

    UZI不得不走回来。

    墨白看准这个机会，上前给了一发平A，然后再次回头。

    每次墨白的行动，都算死了UZI的下一步动作。

    总是能抢到UZI行动之前，先行一步。

    被白A了一下，UZI恼羞成怒回头想要找回场子。

    妹扣看准时机，一发钩子扔过去。

    UZI看到钩子的瞬间，连忙往侧面移动，然而已经晚了。

    这钩子精确命中卡莉斯塔。

    几乎在同时，墨白的小炮已经起跳。

    直接跳到卡莉斯塔脸上，给上E技能爆炸火花，然后开启Q技能获得攻速加成。

    见卡莉斯塔有危险，小明的洛飞到卡莉斯塔身上先给护盾。

    然后用W技能去击飞小炮。

    墨白毫不犹豫，直接闪现躲开洛的W，继续输出卡莉斯塔。

    妹扣的锤石也飞过来，跟上一发E技能减速，给墨白创造输出的条件。

    墨白四下平A把E技能点爆，刷新自己的W。

    卡莉斯塔选择反打，然而他这血量落后太多，对拼根本拼不过。

    在血量即将见底时，卡莉斯塔选择交出闪现。

    小炮二话不说W坐上来，再次来到卡莉斯塔脸上。

    此时墨白的血量也不多了，妹扣为了防止意外，先给到墨白灯笼的护盾。

    然后也交出闪现跟上，把点燃挂到卡莉斯塔身上。

    在即将阵亡时，卡莉斯塔拔矛打出最后一点伤害。

    而小炮则是一发平A收下卡莉斯塔的人头，刷新W之后直接跳走。

    小明见状闪现跟上，然后点燃加平A收下小炮的人头。

    这波两边下路打了个一换一，EDG这边是ADC拿人头。

    而RNG则是辅助拿人头。

    再加上墨白拿的是一血，这优势一下就出来了。

    “哇，好难受啊。”UZI心态有点不稳了。

    如果直接硬打的话，小炮是打不过的他的。

    同时，锤石想要钩中卡莉斯塔这英雄其实也不太容易。

    但他就是被小炮搞的很难受，仔细想想刚才小炮就是在勾引，一切都是计算好的。

    “下路稳点啊，我野怪都没刷完，你们就送了？”这时，麻辣香锅的声音传来。

    这把他是真打算围绕下路打，都已经在往下路刷了。

    结果他野怪还没刷完，下路已经把一血送了出去，这神仙来都二米办法。

    “辅助差距太大了，我有什么办法？我能一打二吗？”UZI反驳道。

