    第三百九十章恶有恶报，圆满落幕

    “大学教师、名牌包包、公然炫富、颠倒黑白……”

    “这几个最容易撩拨公众情绪的关键词被连在了一起，幸好苏晨和小黑的速度够快，让警方控制住了这里！”

    看着帖子上的内容，诸葛大力也是皱眉分析道。

    “不然这帖子一旦发出去，将会引爆新一轮的舆论风暴，后果不堪设想！”

    “下面居然还有？”

    “谁能想到，平日里为人师表的她，生活里竟然这么不堪！”

    “这位胡老师的素质特别低下，她还曾经扒住高铁列车门，阻碍列车发车，最终导致列车晚点！”

    “她还曾经在高铁霸座，跳闸机套票，在车厢里抽烟，还带着孩子在车厢里随地大小便！”

    “还有全套视频！”

    “……”

    胡一菲差点被气疯了。

    如果不是场合不对，她简直恨不得手撕了贾家兄妹！

    “一菲，你别生气！”

    “有了这些证据，我们就可以起诉他们了！”

    张伟也是连忙转移话题道：“贾信文他们的行为，损害他人名誉，情节严重，已经构成了诽谤罪，根据刑法规定，浏览量超过五千次，转发超过五百次，犯诽谤罪，处三年以下有期徒刑，拘役、管制，或者剥夺蒸制权利。”

    “这件事就包在我身上吧！”

    “你？”

    胡一菲也是没好气道：“得了吧，我怕你一出马，人家无罪释放，我们反倒被判二十年！”

    “我已经今非昔比了好么！”

    张伟反驳道。

    “不用了，我已经找到了一位很专业的律师！”

    一旁的苏晨忽然开口道。

    “嗯？”

    “专业律师，谁啊？”

    张伟还在愣神，有些转不过来弯。

    “就是我妈啊！”

    苏晨幽幽道。

    话音落下，一位打扮得知性优雅的中年女子，也是强势出场。

    正是苏晨的岳母大人！

    “妈！”

    看到自家老妈，诸葛大力露出了惊喜之色。

    又是看向苏晨，低声道。

    “你怎么把我妈给叫来了？”

    “我这不是在魔都没什么人脉吗，而且这种事情，肯定要请专业人士出马，难道有什么问题吗？”

    苏晨也是眨了眨眼，笑着回应道。

    “这件事情，昨天的时候，我就听苏晨说了。”

    “具体情况，我也通过警局那边的朋友了解了一下！”

    诸葛大圣倒是没有废话，仅是和众人点点头打了个招呼，便开始直接宣布事情结果。

    “这件事情我会亲自出马，也算是给我女儿女婿一个面子，贾信文那边，至少是三年起步！”

    “而贾小西，只能算是蛊惑，所以只能让她退出配音比赛。”

    “这样做，不知道你们还满意吗？”

    “等等，妈。”

    却见苏晨忽然开口道：“我知道，这是诽谤普通人的刑罚，如果说，咖喱酱不是普通人，而是网络名人，还是那种知名度比较高的公众人物呢？”

    “这……”

    诸葛大圣也是稍稍思索了片刻。

    “那贾家兄妹的情况就比较严重了，还要根据当事人的名誉损失进行估量，不仅要接受处罚，更要对受害者进行赔偿！”

    “那就好！”

    苏晨点了点头，也是开口道：“那这样吧，我就以乐途公司的名义，正式邀请您作为咖喱酱的律师，对我方艺人进行维权！”

    “好，这样我先和警方那边知会一声。”

    诸葛大圣自然知道，苏晨旗下是有着一家体量二十多亿的公司。

    如果真的要按照名人被损害名誉权，哪怕咖喱酱仅是网络名人，贾家兄妹要赔的钱也是海了去。

    直到这时。

    众人才想起来，咖喱酱还有一层签约网红的身份。

    然后。

    他们也是明白了，在贾家兄妹被带走之前，苏晨那一番话的深意。

    看来这一次。

    贾信文不仅要承受牢狱之苦，贾家还要面临巨大的经济赔偿。

    当然。

    众人都是正常人，没有什么圣母婊。

    自然也不会在这种时候，觉得贾家兄妹很可怜什么的。

    说到可怜？

    被黑的差点退赛的咖喱酱难道不可怜？

    还要张伟、胡一菲、吕子乔他们，难道就不可怜吗？

    只能说人在做天在看。

    既然做错了事情，就要接受惩罚！

    …………

    晚上，众人一起在酒吧里庆祝。

    “这次能够成功扳倒贾家兄妹，苏晨也是要居头功！”

    胡一菲道。

    “苏晨哥，我敬你一杯！”

    咖喱酱更是主动举杯，朝着苏晨致意。

    “小事一桩而已！”

    苏晨也是摆手，笑着道：“而且具体都是小黑，还有我妈她们帮忙，我只是提供了一点小小的建议而已。”

    “呦，居然连妈都叫上了。”

    胡一菲也是调侃道：“看来你和大力领证的日子，估计也快了啊！”

    “那当然。”

    对此，苏晨也是没有半点不好意思，主动攥紧了诸葛大力的小手，在后者有些羞涩的表情中，开口道：“我已经和大力商量过了，等今年过年的时候，她和我回家见过父母，两家人就商量一下，把证领了，婚礼办了，到时候你们可要来参加我们的婚礼！”

    “这么快？”

    不仅是胡一菲，其他人也没想到，苏晨居然这么快就要决定结婚了。

    然后。

    咖喱酱也是下意识地看向赵海棠，后者脸上没有半点失落，反而有种释然的感觉。

    “看我干嘛？”

    赵海棠也是道：“我早就对大力放弃了，反正她喜欢的人是苏晨。”

    “反倒是你！”

    “过两天就是配音比赛了，准备好了没有，别被贾信文贾小西他们的事情弄得影响了比赛！”

    “放心吧，包在我身上！”

    咖喱酱也是信心满满道：“到时候，你们作为我的亲友团，一定要来观看比赛！”

    …………

    时间一晃，很快就到了配音决赛的当天。

    在这几天里，原本被黑的众人，随着贾家兄妹落网，也是纷纷有了好消息。

    本来就在魔都大学的优秀教师评选之中高居第一的胡一菲，也是成功当选为优秀教师。

    而张伟呢？

    虽然有买粉丝的“前科”，但在咖喱酱事情之中，他也是仗义执言，社区论坛也因此取消了张伟的封禁，继续让他宣传律所。

    而吕子乔？

    直播间和网店人气大涨，也是成功凭实力拿到了网店的皇冠！

    至于咖喱酱。

    在配音比赛中，以七种不同声音的葫芦娃，获得了配音比赛冠军！

