    嚓！

    这股金锐之气一经发出，便如骄阳般耀眼，瞬间切断了格尔泰的手掌。

    宋白趁机振奋龙翼，翻转身体，冷冷地看着正在哀嚎的格尔泰。

    不死之躯的力量发动。

    血肉翻涌，包裹住外露的白骨，全身的伤口逐渐愈合，只留下点点污血。

    格尔泰的右掌被切断，如此剧痛让他恨不得直接死去。

    但是宋白还在身侧，他只好忍住痛苦，挥出左拳狠狠锤击而去。

    面对这一击，一直躲避的宋白，此刻的脸上却隐约露出一丝讥讽之色。

    随后，他同样挥出右掌，一团金锐之气萦绕，竟是直接迎了上去。

    砰！

    天地震荡，烟尘四起，两人的身影都笼罩在尘埃中。

    “他……会赢吗？”柳如月喃喃道。

    一时之间，众人的目光，都不由自主地凝聚在那边区域。

    硝烟散尽。

    所有人的心都砰砰跳。

    看到格尔泰庞大的身影仍然站立，柳如月只感到心中一紧，仿佛被什么东西揪住了。

    宋白他……失败了？

    柳公权叹口气，上前想安慰女儿：“他已经尽力了，以六阶之躯迎战七阶高手，我都没听说过有活着的。”

    “咱们现在还是先逃吧，带上赵子龙，你爹这次不会抛下他……卧槽！”

    本来正在说话的柳公权，忽然呆呆地看着眼前的一幕，还揉了揉眼睛，仿佛不敢相信一样。

    只见象人格尔泰挥出的左手上，沾满了无数的鲜血和伤口。

    下一刻，他无比庞大的左手掌，忽然散落下大片血肉，掉落在地。

    而宋白却如同战神一般，手举方天画戟，振奋龙翼，脸色平静。

    “你赢了。”格尔泰呆呆地看着双手断裂的伤口，眼神中满是绝望。

    格尔泰又补上一句：“我本来可以杀你的。”

    他实在是不能接受这个事实。

    明明自己有很多机会，都能够将眼前这人彻底斩杀，但是他都没有把握住。

    可恶啊！

    这小子到底是什么东西？实力怎么能上升得这么快？

    “你……”看着扬起武器冲来的宋白，格尔泰想说些什么。

    下一刻，硕大的象头落地，犹自带着满脸的不甘。

    宋白为了防止意外，随口喷出一口火焰，将整个庞大的象人身躯燃烧。

    一时间浓烟四起，格尔泰的身躯逐渐蜷曲，最后化为灰烬。

    他这才长呼一口气，感到全身放松。

    忽然，一阵白光闪烁。

    就在格尔泰身躯燃烧后形成的灰烬中，一颗极为纯净的珠子，静静躺在那里。

    “这是什么？”

    宋白警惕地走上去，捏起这块珠子。

    同时身体微动，一旦珠子产生任何异样，他就迅速做好战斗准备。

    一刻钟之后。

    珠子仍静静躺在他手心里，只不过原本大放异彩的它，此刻却光华内敛，变得极为普通。

    “这难道是……”宋白仿佛想到了什么，眼神怪异。

    “难道是舍利子？”

    听说舍利子都是修为有成的高僧，在身体被焚烧之后，自然凝聚而成的。

    眼前的格尔泰，做事极为残暴，不知道吃了多少人，肯定不可能生出舍利子。

    但到底是什么东西，宋白也猜测不出。

    就算目光死死盯着它的时候，属性板上也只是显示。

    神秘珠子

    等阶：未知

    特性：？？

    说了等于没说。

    宋白想了想，还是塞进了储物戒指中。

    回去给军师看看吧，兴许他知道这是什么东西。

    结束此事。

    他放眼望去，只见原本象人部落所在的位置，到处都是战斗的痕迹，地狱焰火长燃不熄，只剩下大片大片的荒芜。

    好在库房还有大半没有烧毁，宋白向柳如月众人打个招呼，确定赵子龙除了昏迷以外，并无大碍。

    宋白信步走到库房中，心里却有些忐忑。

    这千年人参本来就不易保存，经过这场大战之后，还能完好无损吗？

    如果真找不到千年人参，也就只好回到燕州，去抢公孙瓒的了。

    到时候恐怕还要大闹一番。

    宋白叹口气，他是真有些累了。

    砰！

    他小心地掀开一片砖瓦，看到眼前的一切，他的脸色瞬间变得无比难看。

    只见面前的库房狼藉不堪，只有一堆破损的药物，散漫着淡淡的灵气。

    “全都没了？”宋白摇摇头，“不应该啊！”

    如果库房里只有这一点东西，那如何能维持数以千计的象人消耗？

    就在这时，一只硕大的老鼠猛然窜出，看到宋白之后，又吓得溜进去了。

    “在这！”

    宋白眼中一亮。

    他迅速冲到那个地方，果然看到一个黑黝黝的洞口。

    掀开遮掩的废墟后，一丝神魂探入其中。

    片刻后，他脸上露出极为惊喜的神色。

    “开！”

    宋白直接一拳轰出。

    大片药材，宝物，兵器显露眼前，凌乱地排列着。

    最上面有一个盒子，宋白打开一看，一股极为馥郁的药香味传出，如同小孩手臂粗细的人参静静安放在上面。

    “皇帝老儿吃得可真好！”

    宋白暗骂一声。

    普通人类平民连一日三餐都吃不起，这帝国皇帝却时刻都在享用天材地宝，却从未想过民生问题，反而还要加紧剥削。

    就这样的皇帝，死了也罢！

    宋白越想越气，心想等势力强大了，倒是要冲到帝都，喂他娘的三十个大饼，让他尝尝香不香！

    将千年人参装进戒指中，又带走了一些金银珠宝，还剩下许多宝物。

    宋白手中燃起火焰，本想将这些付之一炬，但到底是下不去手。

    随即，他好似想到了什么，抬手一根管子飞上天空，瞬间腾起大片红雾，在空中凝聚出一个“宋”字。

    这是顾长生在他离开之前，留给他的一个烟花，只要将其散放在空中，便会有人前来支援。

    果然，不到两刻钟，三十个龙血骑兵纵马赶来，看到宋白时，连忙恭敬下马，齐声道：“主公！”

    宋白点点头，让这些人将剩下的宝物带走，他自己则信步来到柳如月等人面前。

    这时，赵子龙也已经醒了过来，看到宋白时，慌忙站起来激动道：“主公！”

    他之前使用了百鸟朝凤枪，几乎杀死了全部的象人战士，由于能量消耗过大，才昏迷了过去。

    现在休息了一阵，身体已经恢复得差不多了。

    宋白走上前去，拍拍他的胳膊，这才发现，原本六阶的赵子龙，此刻已经是六阶巅峰的实力了。

    他当即赞叹道：“行啊子龙！实力提升得这么快！”

    听到宋白的赞扬，赵子龙不由得低下头：“离主公还差得远。”

    在他醒来之后，就知道宋白凭六阶巅峰的实力，将七阶象人高手格尔泰都杀了。

    虽然他一向谦逊，可也清楚，自己的实力在人类帝国中，算是极为顶尖的了。

    但在宋白面前，根本不够看。

    这个主公的实力，彻底碾压了人族几乎所有人。

    “一口吃不成个胖子，实力的提升不是一蹴而就的。”

    宋白笑着劝他。

    “几年前我还是处男呢，现在不也是身经百战了？慢慢来吧。”

    赵子龙：“……”

    就连旁边的柳如月都羞红了脸，呸了一声道：“流氓！”

