    当天晚上，江叔的儿子“凌仔”接到了老豆的电话。

    他是一个三十多岁的瘦小男人，比蒋天养要小两岁，但是以前在同一所学校读书，与蒋天养的感情很好，几乎可以算是蒋天养小时候的发小，陪读。

    蒋天养在美国的几所别墅，酒庄，就都由凌仔帮忙购置的。所以在蒋天养藏起来后，没联系其他人，只联系了他一个朋友。

    对着电话嗯嗯两声，凌仔表示知道这件事情，说了一句放心，随即便将电话挂掉。

    “你们跟我出门一趟。”他穿起外套，伸手拿起桌上的食盒，朝向四名小弟招招手，一行人便开着一辆黑色轿车，开往洛杉矶郊区的私密酒庄。

    半个小时后，凌仔让车停在酒庄门口，并且示意小弟们留在车上等他。

    他一个人则快步走进酒庄当中，越过一片葡萄林。

    只见港岛的深夜，此时正是美国的傍晚，由于现在不是产酒季，所以除了葡萄林里有护工外，酿酒仓，藏酒室都是渺无人烟。

    落日的余晖洒过树荫，凌仔来到蒋天养最喜欢待的酒窖外，哒哒哒，轻敲着地窖的木门。

    “是谁？”里面传来一道沙哑的声音。

    “蒋少，是我。”

    “凌仔，你来了？”蒋天养将门打开，目光掠过凌仔身后，看见外面没人，才将目光收回。轻轻将门拉开，让出了半个身位。

    凌仔拿着食盒走进酒窖当中，背对着蒋天养。蒋天养看了看他的后腰空空，心下才松了一口气，上前搂住凌仔问道：“凌仔，现在外面什么情况了？洪兴的叔父辈还支不支持我吗？”

    “如果支持我的话，咱们就可以把洪兴转移到美国来，到时候重新打出名头，成为洛杉矶第一大黑帮！”

    蒋天养到这时候还作着做大做强的美梦。殊不知，凌仔在接到老豆的电话后，连帮蒋天养说一句好话的心思都无。现在听见蒋天养问他，凌仔只是点点头道：“叔父们都很支持你。”

    “真的？”

    “嗯，支持你去警署自首。”

    凌仔语出惊人，蒋天养惊诧万分道：“什么？”

    “唰”凌仔伸手从食盒中取出一把手枪，对准了蒋天养的脑袋，面无表情道：“蒋少，我也不想这样做。”

    “洪兴，终究不是你一个人的洪兴。”

    “有种你就开枪！”蒋天养目眦尽裂，伸手想要朝凌仔夺枪。但没想到，凌仔比他年轻力壮，拿起枪柄砰的一下，轻易将他击晕在地。

    眼看事情办好后，凌仔拿出手机，滴滴答答，拨通了马仔的电话。等到车上的马仔到场后，随即上前将蒋天养绑进车中，当夜偷渡运回港岛。

    与此同时，大基被绑在一个麻袋内，砰的一声，沉进了宝岛海峡。为促进两岸交流，重建海西通道，尽了微不足道的一份力。

    坐在船上的丁瑶，亲眼看见大基沉海后，转向身边的新任头马“李宗树”道：“宗树，洪兴肯定会交人，帮我安排一下蒋天养。”

    “大姐放心，宗树一定帮您安排的清清楚楚。”李宗树腆着脸乖乖笑道。

    ……

    第二天上午，洪兴的律师来到西区警署，一边通知叔父辈们人已经抓到，下午四点就能到港岛。另一边则通知警署警察，蒋天养会在下午四点来到警署自首。

    陈晋听到这个消息后，对于洪兴的果决较为惊诧。没想到，这群老人家还是真狠啊，不仅愿意出卖龙头，而且还愿意提供送货上门的服务。

    呵呵，蒋天养恐怕是港岛历史上，第一个被手下逼着自首的龙头大佬了。

    很快，这个消息被转送到李少泽手中。李少泽听完后呵呵一笑，脸上并没有太多的表情。因为洪兴的所有动作，完全都在他的预料之中。

    愿意亲自送蒋天养来自首，只能说这群老人家做事比较周到而已。

    于是他便和往常一样办公到下午，眼看时间差不多，挥手叫来阿贤，按照惯例点了一份下午茶。等到东西送到，招呼完计们拿东西后，自己也拿着一杯奶茶，一个菠萝包走进办公室。

    抬手看一眼手表，只见时针已经到了四点，于是他便静静来到窗户旁。嘴里吃着下午茶，眼光移向外面，等着蒋天养亲自“登门道歉”。

    吱啦，一辆面包车停在警署门口，凌仔坐在上面，轻轻朝蒋天养一推：“蒋少，下去吧。”

    “呵，我自己会走。”蒋天养穿着一身唐装，一步踩在地上，似有所觉搬，抬起头看了一眼楼上。

    这个角度，李少泽能够将他看的清清楚楚，但是因为光线效果，蒋天养却看不见李少泽的身影。不过蒋天养很清楚自己的人生，其实已经走到了尽头。

    凌仔深深看了他一眼，朝前面摆摆手，面包车便驶离了警署大门。

    蒋天养收回目光，轻叹口气，一步步朝西区走去。他的身上没有绑着绳索，背后也没人用枪指他。但是他很清楚，自己逃不掉，也走不脱！

    宋子杰站在门口朝两旁的伙计打一个眼色，两名值勤的伙计便心领神会，准备上前将人抓下。可是没想到，这时道路中间响起了一阵尖锐的喇叭声。

    “滴滴滴！闪开！闪开！”一辆刹车失控的渔获车，砰，猛然撞中蒋天养。足足将蒋天养的尸体拖拽出二十余米后，才堪堪停在十字路口前。

    伙计们被这一幕惊住脚步，来回对视一眼，都知道蒋天养死定了！那位开车的司机则拉开车门，高举双手站在道路中：“我自首，我自首！我真的只是刹车失灵，拦都不拦住啊！”

    “呵呵。”李少泽看在窗户边面无表情的笑了笑，拿起奶茶吸了一口，转身坐回办公桌前。

    宋子杰则让伙计将司机带回去后，叫来一组军装清理现场。把蒋天养的碎尸收好，确认过身份后，再将一份报告递交到李少泽手上。随着李sir轻轻签完字，这件案子便算落下帷幕，那群叔父辈们也被放出警署。

    车仔旺等人走出警署时，看见了地上几十米长的血痕，脸色不禁微变。但是他们始终没有去问，这件事情到底是谁安排的。因为对于洪兴来说，是谁安排的已经不重要，重要的是“洪兴”已经没了。

    轻轻的叹了口气，他们各自上车回家，准备不再过问江湖世事。

    而在他们汽车驶离西区的时候，刚刚从总署开会回来的麦英伦，则乘坐政治部配车回到了办公大楼。

    以往身穿西装，总是神采奕奕的他，今天却显得失魂落魄。手中拿着一份文件，走进办公区后，朝大家招了招手，站在办公区中间。

    原本政治部的调查员们，还以为部长是要召集主任开会。但是看见这幅阵势，他们马上明白部长是有话要对大家说。

    于是同事们纷纷起身，站在办公卓旁，将目光投向麦英伦。

    麦英伦环顾四周一圈，看见了在政治部效力十几年的资深调查员，看见了能力非凡的后起之秀“杨锦荣”，也看见了刚刚加入政治部不到半年的实习生，最后轻轻叹口气，打开手中的一份文件夹。

    “港岛皇家警队政治部，于1950年成立，负责情报收集，档案审查等工作，迄今已有四十年历史。”

    在场气氛凝重，大家仿佛明白了什么……

    “因后续刑事情报科，内部调查科，廉政公署相继成立。现警队政治部职权模糊，易造成执法冲突，现经总督批准，警务处长签字，内部调查科于1990年10月30号解散。”

    “也就是今天……”

    “现在所有调查员掉入廉政公署，调查主任调入刑事情报科，首席调查主任主任进入警队福利组。所有警员请在三天内带齐证件，前往总署人事科办理手续。其余行政雇员，线人，文职，下月解雇。”

    说完这段话后，在场同事相对无言，空气充满了感伤的色彩。

    麦英伦则是收起文件，色朝他们立正敬礼，含泪讲道：“多谢大家。”

    “多谢长官！”

    所有人立正敬礼，仿佛用尽了最后一丝力气，大声吼道。

    他们这批人便是历史当中，政治部的最后一批调查员了。从今往后，港岛政治部就将只记载在档案当中。

    麦英伦放下右臂，拉开办公室的门，坐在椅子上久久不舍离去。杨锦荣，其他调查主任，普通调查员们则动作拖拉的开始收拾东西。

    对于被调进福利组的麦英伦来说，他的仕途正当壮年便已结束。对于杨锦荣等调查主任，进入刑事情报科，其实倒是还算有点搞头。普通调查员进入廉政公署，也算是普通的安排罢了。

    反正这种拆分式的解散方案，也早在所有人的预料当中……甚至进了相应的部门，那些部门还会对他们再度进行拆分。

    当然，内部调查他们是不可能进去的。雷蒙也不会傻到刚把政治部的人解散，就养出一个新的政治部来！

    大概一个小时之后，一群抱着纸盒的同事门走出了政治部的大门。随着杨锦荣最后将门关上，这栋大楼已经人去楼空。

    只是在前往总署人事科移交档案的时候，档案名单上少了十二个人的姓名……