    呼呼~

    直至两人罢手，因两人碰撞被挤压出去的气流方才逆流而回，又吹起尘埃片片。

    “呼！”

    见得两人都无事，周四离悬着的一颗心方才落了地。

    望着几可见骨的血淋淋手掌，王景奇怔立了许久，才点头：

    “我输了。”

    一次碰撞，以他旺盛的生命力自然算不得什么，可连刀都被打的脱了手，这毫无疑问是输了。

    “王兄的刀法，实在是一绝。”

    杨狱心中也有些佩服。

    王景奇的真罡品阶不如青龙真罡，血气也弱于萧战一筹，可这刀法却是真个强横。

    除非他悟透了青龙九杀，否则刀法根基再扎实，也无法在刀法上压过他。

    “微末手段，可远称不上一个‘绝’字。”

    王景奇摇摇头，态度比之之前却是好了许多：

    “反倒是杨兄弟，能将一门中乘真罡施展到如此地步，天赋着实非我能企及。”

    一番交手，他心中倒是升起几分敬佩来。

    一个出身边关，曾沦为乞儿，年不及弱冠的少年人，竟能在换血层级、真罡层级皆不如自己的情况下，打落他掌中之刀。

    要知道，四关与五关，看似是一次换血的差距，实则，远比之前的几关的差距要大许多。

    这样的武功，这样的年纪，这样的天赋，放眼整个龙渊道，都是凤毛麟角般的存在。

    他有印象的上一个，还是青州四公子之首，楚天衣。

    可楚天衣何等出身？

    相比起来，这位就着实有些惊悚了，难怪他之前还受到了翎鹰，要他注意此人。

    “不过是生的力大了些。”

    杨狱摸了摸鼻子，稍稍有些尴尬。

    武功的层级，彼此间相差是极大的，真要是中乘真罡，虽不至于吃大亏，但也未必能完好接下这一刀。

    当然，他刻意压制了青龙真罡的特性，若不然，手掌不至于被割破。

    “杨兄弟过分谦虚。”

    王景奇心中没了敌意，越发觉得面前的少年未来不可限量，心中又有些好奇：

    “你这一式拳法，虽非霸拳，可与赵王爷那一式盖世拳法，足有五成相似，不知是什么拳法？

    望着两人相谈甚欢，周四离心中松了口气，却也有些腹诽，这就叫惺惺相惜？

    不过，这也说明，这位杨千户所学之真罡，并非是青龙真罡了。

    如若不然，只怕打的还要更激烈。

    “两位大人，不如去屋内稍歇？”

    妙法老道有些战战兢兢。

    这两人的武功实在非他所能力敌，没有法坛加持，他只觉如芒在背，这非是他的心性不成。

    面对两尊随时可拿捏自己生死的大高手，谁也淡定不了。

    “也好。”

    王景奇微微犹豫后，几人转到了另一处干净的小院，对月畅谈。

    只留下一脸茫然的云雀独自留在废墟收拾。

    大晚上，自然没什么吃食，不过也没什么需要，三人落座，妙法提来一坛好酒后，远远避开。

    几杯酒下肚，三人也熟识了起来。

    周四离先是谢罪陪酒，杨狱本就打着靠龙渊卫洗白青龙真罡的打算，自然不会怪罪，与其多喝了几杯酒。

    “杨兄这天青罡气着实像极了王府的青龙真罡，虽然青州应该没几个人认得出来，但若是去了龙渊道，还是要小心些。”

    觥筹交错间，几人活络了起来，周四离为三人倒上酒，告诫着。

    话里话外，都是老张家的便宜不能占。

    四百年来，从来只有老张家占人便宜的时候，哪里有人能反过来占老张家的便宜？

    “多谢提点。”

    杨狱点头应下，知晓厉害。

    未多时，几人谈起了正事，杨狱也不旁敲侧击，直接询问几人的来意。

    初时，两人还有些含糊其辞，直到杨狱道出‘青女’二字，两人的神色方才变得微妙。

    迎着两人疑惑诧异的眼神，杨狱也不隐瞒：

    “数月之前，我于某处地宫得了一位前辈的留言，知晓了青女的所在，思及德阳府大旱，就禀告了徐老大人。”

    “原来如此！”

    两人这才恍然。

    周四离前来德阳府是为了赈济灾民，镇压不法，而王景奇带着大队人马前来，却是为了搜寻此番大灾的源头。

    只是……

    “牧之先生得到老大人的传书，极为慎重，若非实在无法抽身，只怕要亲自前来。”

    王景奇说着，又有些忧虑：

    “德阳府的旱灾着实不正常，可正因处处不正常，想要寻到根源，才越发的难。我此来，本是要借助这些扎根本地多年的武林势力去打探，谁知……”

    说到此处，看了一眼杨狱。

    周四离面色微变，加了一句：

    “这群武林势力欺压良善还有一手，用他们做事，只怕难。”

    杨狱倒是没在意，那群畜生死有余辜，啥也就杀了，只是：

    “果真没有任何发现？”

    道果固然有着藏形匿迹的特性，可一旦被人所得，应当不会藏的如此天衣无缝才是。

    “发现，也不能说没有。”

    这时，周四离开口了，他才是三人里，调查时间最长的，自然有发言权：

    “这些日子的调查，我发现，六扇门、锦衣卫的据点被拔除，不是最近两年的事情，极有可能是十年，甚至十几年的事情……”

    这个年月，想要切断普通人与外界的联系自然不费什么事情，可锦衣卫与六扇门是什么势力？

    想要蒙蔽这两者的口舌耳目哪里是那么简单？

    “可惜，六扇门总捕方其道不知去向……”

    王景奇冷哼一声。

    杨狱静静听着。

    方其道自然没人联系的上，他也只在临进德阳府之时，以方其道的身份发布了六扇门召集令。

    之后，可再没现身人前过。

    但两人的意思，他也猜得到，无非是认为德阳府与外界失联的事情与方其道有关。

    事实上，杨狱自己也有着类似猜测，可惜方其道已死，无处验证了。

    “半月之前，我已发出翎鹰，希望能请来一位钦天监的高手，不然，想要在茫茫大地中寻一个不知是什么的目标，着实太难了。”

    周四离叹了口气。

    目前他只知道大灾的源头可能是因为传说中的灾星‘青女’，然而，谁知道青女是什么？

    男？女？老？少？

    人？

    还是……

    “希望吧。”

    王景奇道。

    三人之间有些沉默，心中皆有心事，酒喝的也没了味道。

    许久之后，见天色渐亮，王景奇饮尽杯中酒，起身告辞。

    “对了。”

    翻身上马，王景奇才似是想起了什么一般，回头道：

    “杨兄弟，以你的天赋，日后必将青云直上，不过，切记，一定不要加入那些，明明没有听说过，却极度大方且神秘的势力。”

    “嗯？”

    杨狱微微挑眉，未等他询问，王景奇已是一拱手，拍马绝尘而去。

    数十骑如同一人，未多时，已不见踪影。

    “没听说过，却极度大方神秘的势力？”

    回转身，杨狱若有所思。

    “这定不是指的我们！”

    妙法老道一激灵：

    “我摩云门虽也没什么名头，可我们，绝不大方！”

    “……”

    妙云老道默默扭头，不忍直视。

    前后两日都不到，自家师兄在他心目中的形象，就如泄洪般急转直下。

    “……收拾一下吧，天光大亮就走。”

    杨狱也好一个无语，拍了拍他的肩膀，转身回屋，琢磨真罡以及还未来得及修习的青龙九杀刀法。

    ……

    ……

    天一亮，杨狱动身了。

    摩云门的几个道士也不知情愿不情愿，但一个个都大包小包的背上身，绝大多数都是干粮。

    一来，德阳府的金银几乎贬值到了谷底，二来，这群穷道士也着实是饿怕了。

    杨狱仍只一口单刀，芥子空间的作用是极大的，仅仅是两手空空，就让他十分满足了，这远比融玄铁入体要划算许多。

    出得庄园，所见又是一片荒凉，十里、百里走过，也不见人烟，直至遥遥可见德阳府城之时，才看到乌泱泱的饥民。

    以及那一个个炊烟升腾的粥棚。

    “惨啊。”

    见得这一幕，一干倒是皆是心有戚戚然，妙法老道也感同身受：

    “德阳府这些官吏坏到根子上了，粥棚少不说，且根本不能活人。若非聂大人到来，不知要多死多少人……”

    “聂文洞？”

    得到准确的回复，杨狱冷笑一声，走向粥棚所在。

    因得各个府县运粮队与六扇门、锦衣卫的努力，大量的难民被接济到了以德阳府为中心的平原上。

    虽无片瓦遮头，但到底也可活命了。

    这是让人无比压抑的一幕，包括杨狱在内，所有人都陷入了沉默，几个老道默默的解开了身上的布袋。

    将粮食施舍了下去，若非本身有些武功，怕不是都被人潮淹没。

    这些饥民饿的狠了，几乎不知道饥饱，见到粮食眼神都在泛起绿光。

    “一府之地，百万饥民……”

    杨狱也将干粮发了下去，他微微感叹间，就听得一声尖锐的哭声，一个人影向着自己飞扑了过来。

    “你是？”

    杨狱心中一动，没有闪开，任由这枯瘦的没几斤的饥民挂在自己腿上嚎啕大哭。

    “呜哇哇，马勒戈壁呀！”

    望着哭的几乎断气的饥民，饶是杨狱，都愣住了：

    “老李？！”

