    精灵族是洪荒世界除却人族外的另一个大族，和翼人族齐名。

    当然，洪荒的异族整体加起来，实力也远远不如人族，洪荒的异族想要强大，他们的种族内必须要出一个真正的强者才行。

    然而到目前为止，异族中暂时并没有什么像样的强者出现。

    精灵族在被征服前，族内的最强者就只有超凡六阶，相当于仙道修士的元神期，现在几百年过去了，精灵族似乎一点长进也没有。

    最强者还是六阶。

    也不能说一点长进没有，至少他们在修行道路上还是有所改变的，很多精灵族族人走上了仙道的修行之路。

    以前的精灵族所走的超凡道路，是类似于神殿祭祀一样的信仰超凡之路，她们信仰传说中的月亮女神，尽管她们连月亮女神长什么样子都不知道。

    信仰类的超凡道路，和仙道之路比起来，优点是前期进步非常快。

    看郑东当初在骑士大陆发展神殿骑士就知道，几乎不到两三年时间，就涌现出一批三阶甚至四阶神殿骑士，相当于仙道中的筑基期和金丹期。

    这种修炼速度，即便郑东当初洪荒给所有修士开挂，也远远不及。

    不过信仰类修行道路越是走到后面，修行的速度就会越来越慢，甚至受到信仰对象的影响，永远也无法达到神话级生命。

    就算天资妖孽，有突破到神话级生命的资质也不行，除非所信仰的神灵同意让他成为自己的辅神。

    可以说，一旦走上信仰类超凡道路，除非背弃信仰，选择另一条超凡道路，否则注定此生无法攀登顶峰。

    伊丽丝之所以能摆脱神力影响，是因为郑东主动放弃了用神力约束信徒。

    其实在郑东放弃信徒的同时，也恢复了他们的自由。

    但他没想到的是，神力虽然不再约束信徒，但他们的内心仍在约束着他们。

    也就是说，信仰郑东，他们是发自内心的，不仅是受神力的影响。

    ......

    精灵族所在的位面叫树界。

    当然，这个名字是精灵位面融入洪荒后，超凡协会起的名字。

    之所以取这个名字，和这座世界的环境有关系。

    洪荒中流传着这么一句话，精灵族是生存在树上的种族。

    这里的树木，指的可不是一般的树木，甚至不是普通的灵植。

    精灵族所在的世界，严格来说就是一个外形郁郁葱葱的大树，她们将其称之为世界树，又叫做树世界。

    洪荒精灵族的树世界不大，只相当于普通的小型位面，论面积，和沧澜界，也就是曾经的骑士大陆相差仿佛。

    和传说中的世界树母树差的太远。

    时空海里的精灵族分支所在的树世界，全都是由世界树母树的种子生长而来，月亮女神也生活在世界树母树。

    那里是精灵族的起源之地。

    树界表面上看是一座世界，但它又是一种植物，一种叫世界树的植物。

    它有生命，从一枚种子开始，到发芽生长，再变成一个比拟位面的庞然大物，需要经历无数年。

    理论上，它的生命没有尽头。

    每一棵世界树都有潜力成长为母树那么庞大。

    洪荒中的这棵世界树也一样。

    当然，精灵族被称为树上的种族，不是因为世界树，而是生命之树。

    世界树是她们生存的位面，生命之树才是他们繁衍栖息的地方。

    树界最大的一颗生命之树的名字，叫做厄尔古斯，厄尔古斯在精灵语中是生命古树的意思。

    这棵生命之树迄今已经有十万九千七百年的寿命了。

    精灵族的王城就建立在厄尔古斯的树冠之下，王城的名字就叫做生命之城。

    当郑东第一次亲眼看到厄尔古斯的样貌时，才知道传说中的生命之树有多么壮观。

    “这真是生命的奇迹！”

    看着眼前这高达数十公里，树冠撑开足有数万平方公里的庞然大物，郑东不禁惊叹道。

    在地球上，树冠最大的树是孟加拉榕树，它的树冠撑开，足能容纳半个足球场，当真是独木成林。

    但和眼前这颗生命之树起来，渺小的仿佛一颗小草，郑东和伊丽丝站在它面前，更是如同微不足道的尘埃。

    似乎想到什么，郑东疑惑道：“若是在这个庞然大物下面建造城市，应该会整日生活在暗无天日之中吧？”

    的确，从外表看，生命之树的树冠太庞大了，完全遮挡了天空中的烈日，树冠下必然是一片昏暗的景象。

    平常乌云遮挡住了天空，就会形成阴雨天，更何况树冠？

    听到这话，伊丽丝苍白的脸庞上露出一丝骄傲。

    “生命之树十分奇特，据我所知，它只有在树世界内才能存在，郑......郑东，”伊丽丝还是不习惯叫郑东的名字，“你进去后，一定会大吃一惊的。”

    至于到底怎样吃惊，伊丽丝没有说，卖起了关子。

    实际上，伊丽丝虽然是月精灵，但她也是第一次见到生命之树。

    不过精灵族和人族不同，她们拥有血脉传承，天生就知道很多关于精灵族的事情。

    比如说他们信仰的月亮女神，还比如说那巨大无比的世界树母树，当然还有他们繁衍栖息的生命之树。

    在精灵族眼中，生命之树的地位丝毫不比世界树低，甚至因为她们常年居住在生命之树上面，精灵族对生命之树的感情还要深深一些。

    道理很简单，人类虽然居住在地球，但对自己城市的感情显然要比地球深。

    “走吧。”

    郑东显然对眼前的生命之树来了兴趣。

    虽然这次来精灵族的主要目的，是为了让伊丽丝浸泡生命之泉，但没想到能见到这种天地奇观。

    说起来，洪荒不停的吞噬一座又一座星辰世界，洪荒大陆的面积也在不断扩张，但他从来没有真正的去看一看这方的世界。

    一直以来，他除了自身的修行外，心思全都放在洪荒的扩张上。

    有时候郑东在想，如果他是古代的君王，肯定是个对土地有着执念的疯子。

    感叹间。

    无数的精灵排成整齐的阵列，从生命之城中飞了出来。

    前来迎接他们的人到了。

    