    “或许，我知道赤霄子道长为什么会执意培养一尊天道出来了。”北方大帝望着此时头顶‘在道符文’的霸宋，突然想明白了一个内心的疑惑。

    培养一个‘天道’出来后，在长生者境界，就能像现在的霸宋一样！

    其实不仅是霸宋，还有他、赤霄子道长、程琳、宋木头、金刚寺大师、八臂远古天魔几位道友，现在若是有需要的话，都能联系道子，并从道子那获得一部分简化后的‘亚?不朽信息’。

    这就是有一尊天道当后台的好处。

    此时，霸宋在天道‘道子’的加护下，可以尽量的浪……以前做了做爆头的事情，他现在可以放心大胆的去做！

    “同意吧，然后开始进入一对一过程。”北方大帝露出冰山融化后的温暖笑容。

    边上的几位长生者纷纷点头，选择了‘同意’选项。

    整个‘时间秘境’变的安静起来。

    长生者和霸宋们都闭目，一言不发。

    如果不是宋书航头顶不时冒起的白烟画面，这一幕看起来就像是时间暂停了。

    楚阁主呆毛被白烟笼罩，不满的甩了甩呆毛。

    又片刻后。

    无聊的楚阁主用呆毛圈住白色烟雾，将它们套成一个烟球，小心翼翼的叠加到宋书航头顶的‘仓鼠号球’上，让它化为葫芦的上半部分。

    “完美。”楚阁主呆毛满意道。

    正说话间，头顶天道加护符文散落下金色的光芒，及时给霸宋的脑壳降温、加固。

    葫芦上半截的烟球也被淋散。

    楚阁主呆毛：“！！！”

    我好不容易套起来的烟球啊。

    楚阁主呆毛失去了动力，慵懒的趴在宋书航头顶，一动不动。

    ……

    ……

    另一边。

    霸宋恶尸来到邪莲世界，白前辈two的钢铁老巢。

    “白前辈，鲲王蛋出世了没有？本体想让我来借鲲王蛋，看看能不能从他口中套些线索出来。”恶尸就象回自己家一样熟练，来到白前辈老巢中。

    “还在实验，你在边上稍等。等我这边结束这顶实验后，就将鲲王蛋让你带走。”一尊白前辈two的研究分身出声道。

    也不知道白前辈two的分身们在研究什么内容。

    会不会是在研究‘鲲王蛋菜谱’？

    暂时无法借走鲲王蛋，霸恶暂时在邪莲世界中休息。

    白前辈two的实验时间稍稍有些久……闲着无聊的霸恶就在邪莲世界附近闲逛起来。

    逛着逛着，不知不觉就离开了邪莲世界，跑到了宋幽幽那边去，看望被封印的胖球大佬去了。

    此时，宋幽幽只留一缕霸宋的意识，维持着基本运转，坐镇魔海世界。

    胖球大佬被天道封印压在魔海世界附近，由宋幽幽一并看管。

    当霸恶过来时，发现胖球大佬正在暗中解析道子的封印。

    道子的封印术并不算太高明，是完全以力胜巧的封印……用天道权限和规则直接压制。

    “好久不见，胖球大佬。”霸恶来到封印的边上，盘腿坐下。

    胖球大佬默默望了宋书航的恶尸一眼，不想说话。

    霸恶也不在意。

    他坐好后，就像自言自语一样，问道：“胖球大佬，无聊不？要不要和我聊个五块钱的天？”

    胖球大佬：“……”

    霸恶自顾自说了起来：“你们九幽主宰都是在‘天道证道’之前，从天道中分割出来，成为九幽的主宰。也就是说，九幽主宰也是拥有完善的长生之道吧？”

    胖球大佬：“……”

    “所以，胖球大佬你的长生之道到底是什么？”霸恶问道。

    胖球大佬：“【冷笑】你觉得我会将这种事告诉你？”

    “其实，你说不说都一样的。等我们这边筹备完后，我的宋幽幽融合了胖球大佬，我觉得这些事情我迟早都会知道。”霸恶乐呵道。

    毕竟是恶尸，而且霸宋身边会扎心的挂件那么多，霸恶听着听着都能学到不少。

    胖球大佬内心只想说粗话，但因为要讲文明，它说不出口。

    “对了，胖球大佬……你的来历是什么？”霸恶又开口问道。

    在关于‘儒家圣人和第8天道’的恩怨故事中，每回提起天道球的来历，都是用‘神秘’去代替。

    天道球无人知道它的根脚，它非人、非魔、非妖、非佛、非鬼……

    而且，在和儒家圣人最终一战之前，没有人知道它的来历。

    它就像是凭空蹦出来的一样。

    霸恶很想对着胖球大佬来一发‘鉴定秘法’——如今本体已经是长生者境界，鉴定九幽主宰的代价应该能削弱很多。

    但考虑到本体现在正处于‘多线程同时论道’的状态，突然使用外部刺激可能会引起本体状态崩溃。

    霸恶只好忍下了这个诱惑的念头。

    胖球大佬听到这个问题时，突然陷入到了沉默中。

    霸恶的话，似乎是戳中了它内心的脆弱？

    半晌后。

    “我不清楚。”胖球大佬道。

    霸恶：“！！！”

    “我和天道球的记忆分裂点，是我和儒家圣人战斗结束后的环节。但是，再往前逆推的话，我的记忆……只有修炼、冥想、学习、修炼……”胖球大佬缓缓道。

    除了巨量的知识、修炼功法外，它没有任何自己来历的记忆。

    “天道球给你动了手脚？”霸恶下意识猜测道。

    历代天道似乎都有鼓捣自己对应九幽主宰的习惯。

    三眼少年前辈似乎对自己的天道很不满，和宋书航的交流间，有提起过‘善待自己九幽主宰’这样的话题。

    狗蛋爹算是比较好的，虽然有被天道研究，但天道是真的爱护狗蛋爹。

    漆黑太阳九幽主宰则是直接被天道的后手夺舍，连主意志都被同步。

    白前辈two则被切了大腿。

    现在看来，胖球大佬的记忆似乎被天道球动了手脚。

    “那个大傻批！”胖球大佬经过霸恶提醒，也想到了这个可能，顿时怒到极点。

    【又或者，胖球大佬的来历，就有问题？】霸恶心中还有另一个可能，没有讲出来。

    两种猜测都有可能。

    而霸恶内心，隐隐间更偏向第二种猜测。

    【先回复本体，看看一会儿后，能不能借道子师兄的‘天道权限’，演算推导一下胖球大佬的信息。】霸恶将这事反馈回去。