    宋幼薇认为。

    这时候自己必须说点什么，好转移陛下的注意力。

    可她还是低估了弟弟宋鸿志。

    此刻的小国舅爷，听到魏云弈的问话后。

    当下就觉得的机会来了。

    他很清楚，自己从军的事情，无论是姐姐，亦或者父母都不会答应。

    加上家里世代书香门第，走的都是科举功名之路，想要说服他们，那是基本不可能的。

    但姐夫可是皇帝啊，位于万万人之上，站在无人之巅，手握社稷神器，只要他开口，不会有人胆敢反驳。

    因此，宋鸿志心里觉得，想要从军，就必须先打动皇帝姐夫。

    这样一来，不管是姐姐还是爹娘。

    肯定就没办法阻止自己了。

    所以。

    他几乎是没有任何犹豫，直接拱手回答道：“回皇帝姐夫，我近些天一直都在研习兵法之道，对此的确很有感悟！”

    宋鸿志本来是想自称微臣的，但想到自己似乎没有在朝中为官。

    换做草民吧，又发现还有个国舅的名头，也不合适。

    干脆就直接自称我算了。

    另外一边。

    刚想说话的宋幼薇彻底被堵回去了。

    看着弟弟，眼前有些发黑，本能的要训斥。

    但想到如今陛下在面前，不可失了礼数，最终只是道：“什么皇帝姐夫，要尊称陛下！”

    旋即，宋幼薇有转头，躬身行礼道：“舍弟年幼不懂事，不通礼仪，还望陛下恕罪，不要跟他一般见识，臣妾日后一定会好好教训他。”

    她想着，一定要在这时候转移陛下的注意力，不要再问弟弟兵法上面的事情了。

    不然以弟弟口无遮拦的性格，天知道会说出什么话来。

    现在最好的办法，就是让弟弟赶紧离开。

    “都是自家人，不妨事的。”

    只是，魏云弈完全没有生气，区区一个称呼而已。

    而且心中更在意的，是对方所说的，对兵法之道有感悟。

    毕竟魏云弈之前可是有过重用对方的想法啊。

    他很好奇，一个京师有名的纨绔子弟。

    肚子里到底是真货还是假货。

    如果是真货。

    那是万万是不能用的。

    可如果是假货，那就万事大吉。

    败坏国运的重担，必须要交一份给小舅子。

    当即，魏云弈面带笑意，继续道：“噢？没想到小国舅爷读书之余，也研习过兵法，那朕考你，若想要在一场大战中获取胜利，需要具备哪方面的条件？”

    虽然他也不知道这个问题的具体答案，但还是了解一些的。

    想要获取一场大战的胜利。

    需要的条件有很多。

    比如地形、武器、人数、谋略等等。

    只要在任何方面占据优势，都有机会获取胜利。

    而这。

    也让皇后宋幼薇不由皱起眉头。

    显然心中的想法，也和魏云弈差不多。

    但自己能思考到这些，不代表弟弟也可以啊。

    此时此刻，她看了一眼弟弟，心中开始祈祷，希望对方好好想想，即便说错了也没关系，只要不胡说八道，惹的陛下不高兴就好。

    “这还不简单？”但这时，宋鸿志几乎没有任何犹豫，直接道。

    “想要获取一场大战的胜利，当然是要有一个英明的主帅。”

    “只要主帅好，无论对手是谁，都可以百战百胜！”

    旁边。

    宋幼薇不断摇头，知道完了。

    她现在已经在思考该怎么为弟弟开脱了。

    而魏云弈听到小舅子的论调后，顿时就无语了。

    瞧你这话说的，跟说了话似的。

    如果一场大战没有主帅。

    那还打什么仗啊？

    当然，他心里更多的是兴奋。

    为又寻到一个不错的人才而高兴。

    要知道，王朝气运的兴盛和衰弱，虽说与经济和内政有着极大的关系。

    但若想真正败坏气运，还需要从军事方面下手。

    上一世的大汉因何而强大？

    就是因为战胜匈奴。

    支撑起了整个国家的脊梁，让所有百姓子民都抬起了头，以身为大汉朝的人而荣。

    即便不扯古代，换做在任何一个时代，军事是否强大，都是衡量一个国家是否强盛最重要的标准。

    经济可以不行、内政可以乱一点，但这些都不要紧，只要能将所有敢于来犯之敌击退斩杀，那这个国家就必定是强大的。

    而魏云弈现在所想到的是，如果让小舅子这样的兵法的人去从军，去打仗呢？

    那势必会百战百败，输到怀疑人生。

    一但在军事上失利了。

    气运还会增长吗？

    不可能的。

    即便经济上面心思一片大好，但也绝对不行。

    上一世不就有过朝代，就是很好的证明吗？

    所以军事一弱，气运必然会衰败！

    对此，他完全可以确定。

    所以现在，魏云弈心中已经生出，要重用宋鸿志的想法了。

    不过，这种事情还要看慢慢来，不能着急，还要对方愿意不是嘛。

    最好是循序渐诱。

    想到这里，他脸上浮现出一抹笑意，欣慰道：“小国舅对兵法之道，果然有着独到的见解，让朕耳目一新啊！”

    而正想着该怎么为弟弟求情的宋幼薇，当场就愣住了。

    他不就说了一席所有人都知道的废话吗？

    怎么就让陛下耳目一新了？

    难道自己和陛下，听到的不是同一个意思吗？

    宋幼薇又开始迷茫了，和上次父亲突然就被提拔到内阁一样迷茫。

    可宋鸿志，却和姐姐的想法完全不同，像是找到了知音，当即道：“皇帝姐夫也觉得我说的对？”

    “当然。”魏云弈笑着继续道：“小国舅爷，朕觉得你在军事上很有天赋，怎么样，有没有从军的想法，如果有，就说出来，朕来安排。”

    皇帝姐夫...要...要安排我从军？

    宋鸿志当场就呆住了，声音有些颤抖道：“皇帝姐夫，您...您要让我从军？”

    他有些难以置信，因为这是自己十多年来，第一次被人认可。

    被称赞有军事上的天赋...

    而且说话的人还是当今皇帝陛下！

    所以此刻都怀疑是不是听错了。

    “朕乃是天子，一言九鼎，岂会与你说笑？”

    魏云弈语气故意严肃起来，以表明自己的话绝对很认真。

    因为，现在他已经决定，对于小舅子这样的人才，自己绝对不能放过。

    京师有名的纨绔，不知兵法的愣头青。

    还有比小舅子更适合从军的吗？

    不会有了。

    只要有了小舅子。

    以后败坏国运至少轻松一半！

