
那台人工智能手机的黑科技极高。

除了新型电池技术，还有镜头、纳米屏幕等等。

这次到来的公司想当齐全，苏羽打算一次性将这些事情解决清楚。

手段，其实也很简单。

口头说不通，那就利用技术干掉你。

自己一个人无法干掉，那就和你的竞品企业一起干掉你。

毕竟，你生产的东西绝对不是独一份。

要是独一份，自己再扶持一家企业出来就是了。

毕竟，西方可是崇尚资本的国度，谁会有钱不赚呢？

哪怕是艾薇儿他们，相信也对这些很感兴趣。

只要有利益存在，不怕找不到对手。

只要思想不滑坡，办法总比困难多。

就这样，在友好的交流中，国内各家企业都找到了自己对标的企业。

苏羽的想法很简单，将这些品牌厂家引入到国内来，和本土企业挂钩。

一来，可以让本土企业获得发展，进一步打开国外市场。

别看现在交通发达，飞机可以将货物运送到任何地方。

但疆域的壁垒永远都存在。

一个产品想要迈向国际市场，需要很多努力。

尤其是自主技术性企业，说不得一顶大帽子就扣在你头上。

罚款是小，人回不来是大。

二来，也可以推动国内高精尖技术等的发展。

这点，非常重要！

当所有人都看到唐国科技发展，需要各种零件时，定然有人蜂拥而来。

就像一台相机，里面需要的零件是海量的，尤其精密零件的加工。

这些不方便运输，或者因运输价格提升成本的，对方极有可能会选择在本地建造生产厂家。

再加上自己人工智能体的出现，唐国的前景也值得吸引他们到来。

如此一来，也就能够提高整个国家的精密、高端的制造水平。

最终，也能够方便他以后的生产计划。

分批送走了前景堪忧的国外企业老总。

会议室内，也就只剩下本国的企业家。

外人走了，会议室的氛围总算是变得轻松起来，没有那种沉甸甸的压力。

不少人喜笑颜开，不少人却依旧是愁眉不展。

“大家有什么疑惑，就直接问吧。”

苏羽回到了自己的主位，让大家畅所欲言。

唰！

刚刚一直为苏羽打掩护的老宁顿时站了起来，疑惑问道：

“苏总，咱们为什么不直接造产品，而要和他们合作？”

“以好未来集团的技术，应该是已经相当成熟才对呀？”

此话一出，众人纷纷点头。

尤其是一些市值只有几十亿的企业老总，更是竖起了耳朵。

以他们的企业规模，和国外名企的合作，实在是太不对等。

他们害怕此举是引狼入室，被他们一口吃掉，最后骨头都剩不下。

“李总，我想问问国产车的零件，有多少是自己制造的？”

苏羽没有回答，而是将目光投向了B亚迪的老总。

呃…

李福微微一愣，随即苦笑回道：

“虽然我们企业一直走自主研发这条路，但不得不说，现在国产车很多零件都来自国外，咱们确实没那个条件。”

此话一出，现场众人满是尴尬，也不好意思继续说什么。

“所以，有些东西还是咱们自己把握为好，等大家有能力，再好好琢磨之后的事。”

苏羽没有任何的悲哀，因为这是目前的事实。

他虽然能够提供各种技术，但却无法改变市场规律，每一个行业的发展都是有迹可循的。

哪怕是上升到国家层面，也不可能完美应对一切。

就像是现在，苏羽想要制造新型人工智能汽车。

缺乏各种精密零件，又不想依靠国外以防被掐脖子，他只能够依靠砸钱砸技术，把市场盘活。

可这一条完整的行业链，需要他砸多少人力物力进去？

显然，这是极为不现实的事情，里面的学习成本也太大了。

所以，他需要国外企业先进来，把整个市场变得火热起来。

简而言之，让本土萌发出众多的上游企业。

国内汽车大生产、国内电视大生产等需要各种零件，有肉吃，自家人能够不往前冲？

明白了事情的原委，李福还想提一句自家车企一直致力于自主研发的，可话到嘴边他又咽了下去。

自家人知道自家事。

这个敏感的节点说了大话，搞不好真的会出大事，他可担不起这个责任。

“苏总，我们这些小企业，怎么和对方合作呀？”

这时，又一位中年男子站了起来，哭笑不得问道。

他是搞光学的，市值才过十亿，完全跟不上这么大的节奏呀。

想了想，对方似乎是搞光学影像的，苏羽眼前一亮，这才是他的目标啊。

“你们能够多联合一些相关企业自然是好，弄出整个链条来更好。”

“到时候我会以授权的形式将部分技术给你们，你去和他们谈合作的事情，你觉得如何？”

授权？

此话一出，众人眼前一亮。

他们要是有技术授权，那一切就好办得多了。

合作、融资等等，前景一下子就出来呀。

没想到苏羽居然肯给他们授权。

众人感慨不已。

这气魄和格局…

不愧是好未来集团的掌舵人啊。

“苏总，这授权费贵不贵啊？”

李福连忙问道，刚才出现的技术，他也心痒难耐。

他要是拥有，凭借整车优势，完全能够和那些巨头扳扳手腕啊！

当然，零件方面就不提了…

“你就别想了，还是安心搞自己的生产吧，已经给你带来了这么多的好处，你也该知足了。”

苏羽白了李福一眼，这家伙是搞整车的，他对他可没啥感觉，说不定以后还是竞争对手。

拉你上这趟车，让你“学习”别人的技术，有机会扩展国际市场就不错了。

还想着帮你做大做强，美得你！

李福脸色顿时黑了下来，其余老总也是笑而不语。

都是搞企业的，不推你一把就不错了，你还想着占人家的便宜？

苏羽扭头看向了众人，霸气宣布道：

“要是觉得授权太贵，你们也可以考虑我以技术入股的形式参与，你们拿出一些股份给我就好了。”

唰！

话音一出，无数“小型”企业的老总立马抬起了头，眼神斗***光。

入股？

我滴妈呀！

这种好事，不是开玩笑的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70243743"  chaptername="第188章  入股，是大好事？">加入书签</a>
</div>
