    戎黎把卫衣的帽子从头上扯下来，光一下子撞进他眼里,迸出火花：“今天下午温照芳和你秘密通话，都说了什么？”

    温鸿拄着拐杖，有一下没一下地敲着地面：“你消息倒是灵通。”

    “是要比你灵通。”

    贩卖消息可是他的老本行。

    戎黎还赶着回去给徐檀兮做饭，懒得耽误时间，直接说他的目的：“你可以仔细想想，她跟你说了什么，想不起来也没关系，你想想其他能让她牢底坐穿的事情也行。”

    温鸿觉得这年轻人过分狂妄了：“你这是什么意思？”

    戎黎简明扼要：“让你卖女求荣的意思。”

    温鸿是温照芳最后一张保命符，他要撕了这张符，断温照芳生路。

    “要我卖女求荣，你拿什么买？”温鸿语气不屑，“年轻人，你有跟我交易的资格吗？”

    戎黎从口袋里掏了部手机出来，是新的，他放在温鸿的车盖上：“看看吧。”

    温鸿拿起手机，按亮屏幕，手机不知道被做了什么处理，桌面除了一个文件夹之外什么都没有。

    他点开文件，只浏览了几页脸色就变了。

    里面是他温家的历史，是一个大家族崛起和繁荣背后最不为人知的肮脏。

    本该被人带进棺材里的东西，为什么会在此人手里？

    温鸿心里警钟敲起：“你到底是什么人？”

    是他低估了，这人绝对是个能一手翻了天的人。

    戎黎表情有点不耐烦：“这个问题我不是回答过你了吗？”他再回答一次，“我是徐檀兮的丈夫。”

    下午，温照芳和温鸿秘密通话，是要处理掉尸骨。温照芳不知道徐檀灵看到了多少，她只能冒险，只能信任温鸿这张保命符。

    这不，戎黎撕了他的符。

    戎黎是谁？

    锡北国际LYS的戎六爷，专管情报、贩卖人性。

    再高价买卖的市场里，基本没有秘密可言，所以啊，人不能做坏事。在戎黎的领域里，行不正坐不端的人，最好对付。

    得到想要的情报之后，戎黎给温时遇打了一通电话。

    “是我，戎黎。”他问，“徐檀灵有没有找你？”

    那边嗯了声。

    果然不老实，不过也都在戎黎的意料之中：“她估计想跟你做交易，不用理她，温鸿已经出卖温照芳了。”

    那边还是嗯了声。

    淡定得过分。

    “他们一个是你爹，一个是你姐。”戎黎觉得温时遇吧，看上去对谁都温和有礼，其实是个心冷的，“你没什么想说的？”

    温时遇说：“无话可说。”

    没有条件，且毫不犹豫，他站到徐檀兮的阵营里。

    “谢了。”戎黎挂了电话。

    晚上八点，警方带人来了和风公馆的徐家老宅。

    大雨将至，没有星辰。

    张归宁听见声音后，拉着徐仲清出来看热闹，就瞅见三五个人在前面别墅的院子里挖土。

    张归宁十分好奇：“老公，他们挖什么呢？”

    “难道是……”徐仲清歪头思考，“宝藏？”

    看过不少寻宝武侠片的张归宁血液都沸腾了：“走走走，去看看。”

    张归宁兴冲冲的，披着只有富太太才穿得起的皮草、拽着老公去看“宝藏”了，刚蹦跶过去，就听见一位同志说：“胡队，挖到了。”

    张归宁凑过去看，手电筒刚好打在白森森的头骨上，她吓得一个激灵，啊了一声，躲到徐仲清后面：“老公，骨骨骨头！”

    徐仲清双手张开，用露不太庞大的身躯把老婆挡住。

    “小心点挖。”胡表国吩咐，“别破坏证据了。”

    证据？

    原来不是宝藏啊。

    张归宁踮脚看了看，看到了警察，又想到还关在局子里的温照芳，脑子里的场景瞬间由武侠片变成悬疑片。

    她热血也沸腾啊：“警察同志，这是人的骨头吗？”

    警察同志敷衍：“嗯。”

    娘呀！

    张归宁震惊：“谁埋在这儿的？”

    “温照芳。”

    爹呀！

    张归宁超震惊：“杀人埋尸？”

    敷衍的警察同志继续敷衍：“嗯。”

    张归宁瞳孔地震：“天呐！”她拍了拍胸口，“老公，最毒妇人心啊！”

    徐仲清猛点头：“嗯嗯！”

    张归宁三观地震：“凶手就在身边，太危险了！”

    徐仲清猛点头：“嗯嗯！”

    “我以前还老是顶撞她。”回想起来，张归宁一阵后怕，再次拍拍胸口，“我这是死里逃生啊！”

    老婆说什么都对。

    徐仲清猛点头：“嗯嗯！”

    再联想一下前几天刚听说的刹车事件，张归宁又悲愤又感慨：“人心太险恶了，咱俩能活到现在真是太不容易了。”

    徐仲清深有同感：“是的，老婆。”

    张归宁抱紧自己：“啧啧啧。”

    徐仲清抱紧老婆：“啧啧啧。”

    “胡队，”陈宝贵又挖到东西了，“这儿有把剪刀。”

    张归宁又怕又好奇，抱着徐仲清的胳膊凑过去看剪刀。

    戎黎九点半接到了王刚的电话。

    “尸体旁边有把剪刀，应该就是凶器，还有只鞋，已经腐烂得差不多了，但上面的珍珠是真品，还保留得很好。”王刚说，“和徐檀灵的口供都都对上了，温照芳这次应该跑不了了。”

    戎黎听完只提了个醒：“她可能会用精神病来脱罪。”

    “差点忘了这事儿。”

    这个案子，基本是戎黎推着进行的，王刚真挺佩服他的，料事如神，而且次次都能蛇打七寸，虽然用了些手段，但王刚觉得没什么不好，有时候对待禽兽不需要太做人。

    “我跟公诉方那边说一声，让他们做好准备。”王刚说完挂了电话。

    戎黎站在小区的路灯下，目光一直望着不远处，身后是一片葱绿的草，草坪中间木栅栏围了一簇簇花，红的黄的都有，他不认得是什么花，前几日听徐檀兮说，那是小苍兰。

    风很大，花被吹得摇摇晃晃，夜里潮气重，湿了花蕊，可怜巴巴的。

    戎黎在灯下等徐檀兮，他想过去，徐檀兮不让他跟。温时遇来了，和徐檀兮在另一簇小苍兰那边。

    “你怎么这么晚过来了？”

    温时遇寻了个理由：“天气有些闷，兜风路过这里。”

    徐檀兮其实知道他为什么来，她猜得到徐檀灵会和他说什么。

    “上去坐坐吗？”她没有提那双镶了珍珠的鞋。

    灯光把他的皮肤照得冷白：“不上去了。”他沉默了良久，“杳杳。”

    “嗯。”

    风把树枝、把小苍兰都吹弯了，路灯笔直，路灯下的两个人影也笔直。

    徐檀兮的气质很像温时遇，连影子都像，安安静静。

    不知道怎么问，才能不碰到伤口，温时遇迟疑了很久：“你还好吗？”

    徐檀兮说：“还好。”

    其实不太好，她已经失眠了好几天。

    路灯把最温柔的光放在了温时遇的眼睛里：“不要自责，是恶人做了恶，与你无关。”

    她点头：“我知道。”

    他们彼此都很了解彼此的人，所以不用说太多。

    “我回去了。”

    “天快要下大雨，你开车小心。”

    “嗯。”

    温时遇转身走了，背脊不知怎么的，压弯了一些，他走到门口，又折回来了。

    她问怎么了。

    他轻轻抱了她，也算不上抱，只是手环着她，没有碰到她。

    “对不起。”喉咙像被什么堵住，他的声音低得快要听不见，“对不起杳杳。”

    “舅舅。”徐檀兮把刚刚他说过的话，又说给他听，“不要自责，是恶人做了恶，与你无关。”

    可如果不是那双鞋，她不会那么不幸。他眼眶微红：“对不起。”

    那年，他寻了二十八颗珍珠，只是想给她最好的，可却事与愿违……

    雨将下不下，空气闷闷的。

    温时遇已经开车走了，徐檀兮还站在门口：“舅舅他很自责。”

    戎黎抱住她，没说话。

    他手越收越紧。

    她在他耳边温柔抱怨：“你抱得太紧了，我喘不上气。”

    他手上力道松了一些。

    “你怎么了？”

    他不能告诉她他怎么了，只是看着温时遇离开的方向，若有所思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    舅舅的官配是谁？

    是我是我！

    谢谢狗妹的绝代佳人，谢谢各位仙女的月票，舅舅的官配顾仙女鞠躬致谢

