
    第1102章遇见熟人

    听到那道讥讽声，原本正在飞掠离开的一队人马顿时停了下来。

    一个个护卫强者，皆是一脸怒意的向后方看去。

    他们之所以追随魅乐儿，并不是因为魅乐儿给的报酬比别人要高，而是慕名而来，希望能有机会一亲芳泽。

    魅乐儿被人如此嘲笑，正是他们表现的时候啊！

    在人群中央的魅乐儿，听到那道毫不掩饰的讥讽声时，黛眉也是微微蹙了起来。

    她耗费心力，好不容易在三届精灵族商品会上获得魁首，从而被赏赐了大使馆的资格。

    而才短短几日的时间，还不待她大展身手，精灵族突发变故，将所有的商人都驱除出去。

    这本来就让得魅乐儿很是闷心，眼下，竟然还有人如此不开眼的掀她伤疤，自然让她不好受。

    “狮魏喜？”

    顺着后方的骚动看去，魅乐儿那双美丽的眼眸微微一眯，薄纱下的面庞顿时变得阴沉了几分。

    那些原本打算在魅乐儿面前表现一番的众多护卫，当看到那道身影和其身旁一个个气势雄浑的护卫时，面色猛然一凝，气势也是不觉的低了几分。

    “唰！”

    不过片刻，随着破风之声响起，十余道身影飞掠而至，径直停在了魅乐儿一群人的前方。

    “呵呵，乐儿姑娘，真巧啊，没想到在这里都能遇见你。”

    在那群人马的最中央，一个身穿黑色衣袍的中年男子笑眯眯的望着眼前这群人马中那道妩媚的身影，眼中的银秽之色毕露无遗。

    “狮魏喜，你这是什么意思？”

    那种赤  裸的目光，让得魅乐儿心中一阵反感，但是，当看到后者身后那群人马中一道道强横的气息时，她不得不压抑住心中的怒意，声音有些冷淡的低喝道。

    “没啥意思，乐儿姑娘如此落魄，真是让人心生怜悯。”

    狮魏喜轻笑一声，眼中淫秽之色闪烁，道：“不如乐儿姑娘做我小妾，跟随我左右，保你衣食无忧，荣华富贵享之不尽。”

    听到这话，魅乐儿的脸色瞬间阴沉了下来。

    在其身后，一干护卫强者们，一个个气愤填膺，但是，却是有些敢怒而不敢言。

    眼前这个中年男子，乃是天狮一族之人！

    天狮一族，虽然在万族大陆上不是最为顶尖的种族，但是也算是声名赫赫的族群之一了，而且其族行事风格极其凶戾，让得众多种族都对其忌惮不已。

    论起底蕴，魅乐儿身后的魅狐一族，完全无法与天狮一族相比。

    虽然众多的护卫对魅乐儿有着一些爱慕之心，但是，常年在外打滚的他们，可不想去得罪天狮一族。

    那一个不慎，可是会将他们身后的种族都给陪进去的啊。

    随着狮魏喜的话语落下，在其身后的众多强者有意无意的将气息散发出来，锁定住对面的一群人马，一时间，这片空间中的气氛顿时变得紧绷了起来。

    ……

    而此时，在遥远之处，一道白色的虹芒如同流星一般飞掠而过，将下方的林海都是带起一道深深的痕迹。

    这道流光，赫然是一匹通体雪白的独角兽。

    在这头独角兽的背上，火烈和秦逸尘两人巍然而立。

    “秦小友，日后有机会，可要多来我族坐坐啊。”

    火烈望着秦逸尘，目光之中带着一种钦佩之色，颇为感慨的说道。

    这个家伙，是他从精灵族商品大会中选出来的，只是，他也没有想到自己的无意之举，竟然给自己族群带来了那么大的改变。

    驱除嗜血毒，解决精灵族中最大的隐患……

    这任何一点，都让得整个精灵族都对其感恩戴德。

    最为重要的是，他的女儿，竟然还是暗夜精灵！

    所以，虽然火烈身为一个精灵族的执事，但是在对待秦逸尘时，却完全没有半点自傲，甚至，若不是后者的要求，他都不敢直呼秦小友这个称呼。

    “若是方便，我一定会来的。”

    秦逸尘也是点头笑道。

    小灵儿在这里，他怎么可能不来？

    只不过，在人族中的问题尚未解决之际，他断然不敢冒险将小灵儿接回去。

    “甚好！”

    火烈连连点头，脸上笑意浓郁，而后，他仿若又想说些什么，神色一阵复杂的变化，最后还是欲言又止。

    “咻！”

    在白雪的脚力下，很快他们便是来到了精灵森林外围。

    “火烈执事可是想要极品神仙醉？”

    望着火烈那副欲言又止的模样，秦逸尘忍不住笑道。

    这再过上一段时间，可就要出精灵森林了。

    “咳咳……”

    闻言，火烈一阵干咳，面色有些尴尬，不过眼睛却是直勾勾的盯着秦逸尘。

    “为了报答火烈执事带我参加宴席，这十壶极品神仙醉，便送于你了。”

    秦逸尘摇了摇头，袖袍一挥，从戒指中取出十个葫芦，轻笑道。

    “多谢秦小友了，日后秦小友如果有什么事情尽管吩咐，只要我火烈力所能及，决不推辞！”

    见到这些美酒，火烈顿时眼前放光，口中更是大肆承诺着。

    “无妨……”

    望着一副犹如追到了心爱女人模样的火烈，秦逸尘摇头笑道。

    “咦？”

    蓦然，秦逸尘眼眸微微一眯，视线向着远处看去。

    “怎么了？”

    见到秦逸尘的模样，火烈也是对着那个方向看去。

    “遇见个熟人了。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，轻笑道。

    “那不是魅乐儿吗？那个妮子，哼，每次就知道拿一些女孩子家喜欢的东西，投机取巧罢了。”

    火烈显然也是察觉到了远处的动静，不过，对此他只是淡淡的冷哼一声，并不在意。

    每年的商品大会他都会亲自前去，可是，这个魅乐儿却是凭借取得那些高级女精灵的欢心，获得魁首，从未给过他半点惊喜。

    所以，对于魅乐儿，虽然他谈不上讨厌，不过，却也没有什么好感。

    “我去看看。”

    虽然火烈态度不冷不热，不过，秦逸尘却是轻笑一声，脚尖在独角兽的背上一点，身形急射而出。

    从商品大会上所看到的手段，他知道，魅乐儿恐怕是一个不逊色于叶良辰的商业天才啊！

    出身低下的魅狐一族，却能凭借头脑，连续三届获得商品大会的魁首，从而夺得了让万族都羡慕的大使馆资格，这可不是什么普通之人能够办到的。
