
    云彧思忖了片刻，问：“你查到真相了吗？”

    白白摇了摇头：“我现在只知道事情出在当年那场宴会，因为整个君都的权贵都参与了，范围太广，加上当初所有线索都被郗璟梵和柏星云有意抹去，已经查不到真相了，除非郗璟梵和柏星云亲口说出来。”

    “既然是君都上流圈的宴会，你有没有想过，可能那个人身份并不简单，否则郗璟梵和柏星云不会第一时间抹去所有痕迹，甚至没有追究，一切都好像什么都没有发生。”

    听了云彧的分析，白白温软一笑：“宠宠和我想到一块儿去了，不过我总觉得，或许我的好哥哥已经锁定了目标，只是他自己也还不能确定。”

    “那你想知道吗？”云彧妖异的银瞳锁定在白白脸上，看着她那温软漂亮的脸庞，眸光柔软中带着一种异样的瑰丽璀璨。

    白白笑盈盈的沉默了片刻，才道：“知道了又怎样？我无所谓，能查到，那就让自己做个明白人，至少知道自己怎么来到这个世界的，查不到也没关系，反正郗家，注定要为我十六年来的一切陪葬。”

    说到最后，白白轻软的声音透出一股子野兽的凶性，残酷又血腥。

    云彧只觉一瞬间仿似被春风润雨洗礼，从身体苏到了心口，忍不住搂住白白，探头一口亲在了她的唇瓣上，轻啄舔啃，一寸寸品尝那樱桃小嘴的甜美。

    白白也没有拒绝云彧的亲昵，对于云彧，她始终是迷恋又喜欢的，因为抛开一切来说，云彧就好似行走的蜜糖，而她是那只蜂蜜，就是想要吃了他。

    云彧在她眼中，总是散发着一股子吸引力，让她怎么品尝都觉不够。

    一阵深沉绵长的亲吻过后，云彧低喘的用额头抵住白白的额头，清润的声音平添了一分惑人的沙哑。

    “白白，你知道吗？我最爱你凶起来的样子，美得让我甘愿为你赴地狱……”

    温热的气息铺洒在白白的脸上，那种滋润又麻痒的感觉，一路从白白脸上的肌肤渗透到了她的心坎，让她只觉心口一苏，似有什么融化了一般。

    “下地狱？宠宠不是一直在地狱里带着吗？”

    “呵呵~”云彧愉悦的笑了起来：“确实，我和白白一样，都来自地狱，可是，白白，我突然很想，很想为你在地狱撑起一片阳光明媚，让你知道，你的天地不仅仅只有黑暗。”

    白白抬眸看着云彧瑰丽妖异的银瞳，这一刻，她好像透过往前流光，看到了璀璨银河下那一丝仅存，也是唯一的一点真心。

    那是魔鬼仅有的心，只那么一点，小的几乎看不到，却又是真真实实的存在着。

    **

    白白并没有在医院里耽误时间，第二天就出院了。

    等她回到家时，就看到了郗兰夜的心腹，兰奕。

    “白**，主子有请。”

    白白并无意外的点点头，随着兰奕上了楼，去了郗兰夜所住的楼层。

    等进了屋，就看到郗兰夜坐躺在沙发上，怀里抱了一只纯白的斯芬克斯猫，正在闭目休息。

    那猫似听到了动静，突然抬起头朝着白白看去，那双蓝蓝的大眼睛，透着一股子邪恶与灵动。

    白白眸光微微一亮，这还是她第一次看到郗兰夜养宠物，总觉得有些不对劲呢……

    “哥哥。”

    白白来到郗兰夜身边，跪坐在了沙发边，用头蹭了蹭郗兰夜的颈窝。

    那依恋又软糯的声音，似羽毛一般勾动人心，听得兰奕快速垂眸，转身离开了。

    一时间，偌大的房间里，只剩下白白和郗兰夜两人一猫。

    郗兰夜并没有睁开眼睛，只是朝着白白伸出手，声音轻柔的道：“陪哥哥躺一会儿吧。”

    白白并没有拒绝，很是听话的爬上了那宽大的沙发，躺进了郗兰夜怀里。

    软弱无骨的身躯一入怀，郗兰夜的手臂就往里一收，将白白整个的楼入了怀中，随后似说梦话一般低语一句。

    “宴会时间定了，就在下周末，老头子会宴请整个君都的权贵，一家都不会落下，就连你当初在华夏帝国上京相处愉快的几个家族也发了贴，你要有个心理准备。”

    心理准备……

    白白唇角勾起一抹若有似无的趣意，郗璟梵和柏星云如此大手笔，如此贴心连帝国的人都想到了，恐怕宴无好宴，与其说是认亲宴，不如说是鸿门宴。

    “我知道了哥哥，那么哥哥希望这场鸿门宴的结果是什么？”

    “结果……自然越热闹越好~”

    看着郗兰夜唇边荡起的清雅弧度，白白只觉一股魔气倾泻而出，邪恶又冰凉。

    白白突然有些怜悯郗璟梵和柏星云了，怎么就生了郗兰夜这么一个大魔王，和她这么一个讨债的小魔王呢？……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐《暖婚似阳》卷卷泪

    靳家在云城权势枭枭，年轻一辈个个豺狼虎豹，不容小觑，唯独他们家三少性情温淡，矜贵优雅，与世无争。

    可他们有所不知的是那温柔尔雅的面具下是一个多病态冷酷的刽子手。

    你把一颗真心捧在他面前只有一个结果：摔的稀巴烂，他绝不稀罕一眼，直到有一天，蒙蒙细雨，沈千寻撑着一把红色油纸伞，穿着旗袍，身姿曼妙婀娜，姗姗走来···

    这一走，就走进靳牧寒的心彻底的霸占，沈千寻这个女人，是他眼里的曙光，唯一的救赎，一世的欢喜，他深陷进去再不愿出来，为她偏执，又为她疯魔。

    看文提示：小甜饼，情有独钟，简介无能，正文包君满意。
