    四国，山脉下。

    此刻，洞**的牛头人们已经集体换上了炫彩皮肤。

    乌黑的牛脸，变得煞白。

    本来这里的场景，应该和往常一样，是牛头人的大胜利才对......

    怎么会......变成这样？

    袭击神官的四件神道器，不但损毁了三件，还被神官缴获了一件？

    而且别说伤到神官了......

    连个皮都没破啊！

    这么看下来，唯一受伤的，只有它们这些牛头人那幼小的心灵......

    如此强烈的反转，让牛头人们的心里世界发生了翻天覆地的变化。

    心态有些崩了。

    在压抑的气氛中。

    终于，有牛头人忍不住心中的怒火，骂了出来。

    “可恶啊，神官也......”

    “太牛逼了！”

    其余牛头人听到这句话，目光不禁一滞。

    好家伙，这可是牛头一族里最歹毒，最刻薄的话。

    没有血海深仇，轻易不会出口。

    不过现在用来骂神官，感觉还挺合适的。

    有了妖开头，其余众牛再也控制不住心头的怒火，纷纷怒骂出口。

    “牛逼，真是牛逼！”

    “牛逼上天了！”

    当然，骂是骂的爽了，但众妖心里都清楚。

    骂的再爽，也起不到了什么作用。

    纯粹的精神胜利法而已。

    不过精神胜利，也是胜利。

    一时间，洞**充满欢快的气息。

    “行了，别骂了别骂了！”牛头大妖不耐烦的抬手制止道

    “有这个时间骂，不如想想接下来，我们该怎么办？”

    从刚刚那震撼的一幕中恢复过来的茨木，冷声说道。

    “我早说了，凭这种手段来对付神官，根本不可能成功。”

    你说了？

    你什么时候说的？

    虚空说话啊？

    牛头大妖虽然对茨木大妖的牛后炮行为感到恼怒，但也无可奈何。

    毕竟，是它有些托大了。

    它从未想到，这个世界上竟然还有连神道器都对付不了的人类......

    如果那也还能被称为人类的话。

    茨木大妖目光闪动，继续说道。

    “眼下，如果神官来到四国，你们很有可能就会被连根拔起......”

    “喂喂，茨木? 我们可是藏在四国地下数百米深的地方? 外面还有数重禁制防御，不可能那么随便被发现的——”牛头大妖不满道。

    “呵? 影女只不过刚从空间妖术里露个头他都能察觉? 怎么可能发现不了这里？”

    “说不定，我们现在已经被他锁定了！”

    茨木大妖不遗余力的宣传着白木俊的恐怖。

    这样子传出去? 他从白木俊手下逃脱，非但不丢脸。

    甚至还有几分光荣的味道。

    “那该怎么办？”听到这话? 牛头大妖也有些慌了。

    它想起来了。

    神道器傀儡传回来的最后画面? 是白木俊那俊秀的侧脸。

    他在天空中，转头看向某个方向。

    那个方向......

    恰好是四国！

    想到这，它浑身的牛毛顿时立了起来。

    “神官，不会已经向四国赶过来了吧？”

    对于牛头大妖的问题? 茨木大妖缄默不语。

    身后的青鳞大妖也同样关闭了发言按钮。

    脸上的表情很清楚。

    别问我? 不知道。

    看到两位的态度，牛头大妖气的鼻子一歪。

    恨不得让两位大妖尝尝牛角的滋味。

    这时候，牛头群里，忽然有牛高高的昂起了角。

    “酋长，我有办法！”

    说话的妖怪名叫牛百? 在牛头一族中的地位颇高。

    因为即便在牛头一族中，它也是少有的智慧型牛头人。

    “牛百? 你说！”牛头大妖眼里闪过一丝喜色。

    “酋长以及诸位大妖有所不知，其实东京都的妖怪? 并没有完全撤离......”牛百恭敬的汇报道。

    “少主，还在东京都之中！”

    “既然它依旧选择留在东京都? 那说明? 它一定有办法去监视神官的动向? 并且掩盖自身的行踪！

    “我们可以向它求助！”

    “少主？你是说那只猫？”牛头大妖想起了什么，脸色一变，怒气冲冲道。

    “你怎么知道它还在东京都？”

    其余牛头人也齐刷刷的转过头，瞪着牛百。

    牛头人之心，四国皆知。

    它们想要上位！

    那四国真正的主人，包括那名少主在内，自然都是它们的敌人！

    而牛百，竟然和少主私下有联系......

    这岂不是说明。

    牛头人中，出了一个叛徒？

    面对众妖的怀疑，牛百挺起胸膛，骄傲的面对众妖。

    “和少主有联系的原因吗？呵，很简单。”

    “前不久，我加入了一个少主发起的群聊。”

    群聊？

    牛头人们一愣。

    少主那种性格，能建立什么群聊？

    下一秒。它们看向牛百目光中的敌意又浓厚了一分。

    没想到你看起来像个老实牛。不但背叛了组织。

    而且得来的资源还不分享！

    直接尝牛角吧！

    察觉到众妖的目光，牛百抓紧解释道。

    “当然不是那种无关紧要的群聊，而是正经的群聊！”

    “少主它们，正在研发一种秘密武器！”

    “而这件武器的用途——”牛百故意在这停顿。

    难道说......

    在场的妖怪目光中多了些不可置信的目光。

    吊足了众妖胃口，牛百才美滋滋的说道：“没错，正是用来对付神官。”

    “少主即便身处东京都，依旧在为四国、为妖怪的未来绞尽脑汁，它要用这件秘密武器，趁神官掉以轻心的时候，将其一击带走！”

    “如果成功，神官可除！”

    “即便失败的话......”

    “我也可以趁这个机会接近少主，顺势卧底在少主身边，当一个暗子。在未来我们牛头一族行大义之事时，里应外合，将四国彻底掌握......”

    “这事，还请酋长定夺！”牛百说到最后，躬身道。

    牛头大妖沉思许久。

    拍板道：“联系它！”

    ......

    台东区，雷鸣寺。

    热火朝天的雷鸣寺修复现场。

    一道道黑影穿梭间，砖瓦便如同变魔术般，飞快的垒了起来。

    老方丈手握一本经书，坐在空地上。

    房梁上，正在用八条尾巴搬砖的九尾猫妖头顶烈日，用其中一条尾巴擦了擦骄傲的汗水。

    手中握着手机，猫爪一刻不停的回复着各种各样的消息。

    从白木俊打算建立全霓虹的二五仔网络之后。

    九尾猫妖手中，管理的群聊又多了很多。

    “北海道妖怪高达建造群一群”

    “九州妖怪高达建造群一群”

    ......

    虽然在九尾猫妖及其手下妖怪的努力下，霓虹各地加群的妖怪不少。

    但却很少有妖怪主动在群里发言。

    九尾猫妖能察觉到。

    霓虹其他地方的妖怪，好像对自己的计划，并不是很感兴趣......

    大多是加进来看热闹的。

    这也很正常。

    没有与白木俊遭遇过的它们，根本体会不到白木俊到底有恐怖。

    它们依旧固执得认为。

    只要神明不出手。

    霓虹最强大的力量，还是妖怪。

    对于这样的妖怪，九尾猫妖恨不得给它们报销车票，让它们来东京都和白木俊互动一下。

    但很可惜，它没钱。

    忽然，九尾猫妖眼角一瞥。

    其中一个群聊里速闪过了一条私聊。

    内容非常简单，只有一句话。

    “在？”

    看着这熟悉的句式，九尾猫妖淡褐色的双眸缓缓瞪大。

    这一幕，有些似曾相识啊。

