
鬼婴虽然很脆弱，但对生灵的气息却是异常的敏感，只是一会便找到了一只藏在草窝里的野鸡。

小鬼婴吱咛吱咛的飞回林起身边，似乎在邀功一般，指着野鸡的方向。

“我不找鸡，至少要找只野鹿什么的！”

自从在王家吃了那一顿野鹿大餐后，林起便对那种味道念念不忘。

鹿肉细嫩，营养丰富，一顿带来的营养顶其他食物的几顿，不然他也不会狠下心来，跑到深山老林中打猎。

生怕一枪惊动了林中的其他野兽，林起并未开枪，遣散了围在身边的小鬼后，再次寻找了起来。

或许是此地离任家镇太近，寻了许久也未见一只大型的野兽，不知不觉林起又深入了山林。

其中植被密集，怪树盘踞，甚至密林深处不时传来怪声惊叫！

又寻找了一会，终于在一处草丛旁，看到了一只肥硕的野鹿。

林起毫不犹豫的端起了枪，慢慢朝着野鹿所在的位置靠近。

一步，两步，三步！

本来在啃着不知什么东西的野鹿似乎是察觉到了什么，猛然抬起了头，两只耳朵微微颤动。

不过还未等它反应，便听到一声枪响！

“砰！”

一丝火光在黑夜中一闪而逝，子弹出膛的瞬间，那头野鹿脖子的位置突然爆开一片血雾！

沉闷的枪声在寂静的山岭中传出极远，甚至还有回荡之音，那头野鹿踉跄着又跑了几步，终于一头栽在了地上。

林起慢慢走了过去，嗅到那野鹿身上散发出来的血气，不知为何心中突然激动了起来，仿佛有什么欲望被钩起一般。

林起丢下长枪，将倒在地上的野鹿拽了起来，看着脖子间正源源不断渗出的血液，忍不住咽了咽口水。

“就算有寄生虫，应该也不会对僵尸身体有影响吧？”

喝血而已，林起并没有什么心理阴影，小时候划破了手指，为了防止血流太多，不都是塞嘴里止血的么。

没有一丝犹豫，附身趴在野鹿脖子上，大口大口吸了起来。

温热，腥甜！

同时又是一股暖流慢慢顺着喉咙滑落，传遍四肢，待吸干了野鹿身体中的鲜血后，就连冰冷的身体也有了一丝暖洋洋的感觉。

鹿血大补，自古以来便被当做药物使用，当然对嗜血的僵尸作用极大，虽不及人类的血液那般有灵性，可也差不了多少。

喝完鹿血之后，林起便将那只僵硬的野鹿抗了起来，找了颗大树挂了上去。

只是一只猎物，林起远远不满足。

待天色将亮，林起除了最早那只野鹿外，又猎到了三只野兔和一条蟒蛇，不过这次他并未吸那蟒蛇的血液。

一来冷血动物的血液腥味太大，二来蛇类的寄生虫远超其余生灵，即便是僵尸之身，林起也不敢尝试。

不过自己不吃，可以留给其他人不是。

待天亮，林起这副僵尸之身还不能被阳光直射，所以只能恢复成人类之躯，顿时一股饥饿感从体内传了出来。

当即便将那三只野兔扒皮破腹，生了火烤来吃了。

“小兄弟，在荒郊野岭生火烤肉，你怕是活的不耐烦了吧？”

突然间，一道戏谑的声音从林起身后传来，这突如其来的惊吓，让他手中的兔肉都差点掉在了地上。

不过林起并不是胆小之人，就地一滚，身旁的长枪已经出现在了手中，瞄向背后声音来源的位置。

“什么人！”

目光四下望去，却是空无一人！

大白天的，不可能是鬼，就算是鬼自己也能感觉到，不可能连一丝鬼气都不存在！

“警惕性这么差，你这猎人可不称职啊，真不知道你怎么猎到这么多东西的。”

那声音再次响起，不过已经改变了方向，待林起抬头一看，却见一名身穿黑衣的男子正坐在他头顶的树上，手里拿的，不正是他烤好的野兔么？

长枪瞄准，林起眼神微眯。

“砰！”

毫不犹豫直接扣动了扳机！

荒郊野岭的，不管你是什么东西，在一个精神高度集中的持枪大汉面前，装个甚？

一枪过后，林起根本不看有没有击中，推弹上膛，又是一枪响起！

“妈的！遇见个疯子！”

大树之上，那人背靠在粗壮的枝干上，脸上明显带着几分恐惧，伸手摸了摸肩膀上衣服的破洞，一丝冷汗慢慢从额头滑落。

刚才若不是他看到林起眼中露出的一丝疯狂，下意识扭头躲避，恐怕脑袋早就开花了！

林起看着火堆旁的野鹿和蟒蛇犹豫了一下，最终还是放弃了这两个猎物，脚步缓缓移动，长枪时刻瞄准着那颗树干。

“小子！你我无冤无仇，为何开枪打我！”

那树干后传来一声怒骂，声音依旧带着颤抖的波动。

“荒郊野岭的，谁知道你是好人还是坏人，在下手抖两下也是正常！”

林起也躲在一颗树后面，测算这目标的位置，自己若是再移动两棵树的距离，便能将那人纳入视野范围了。

“那你就不怕，打不死我会被反杀？”

树后那人也冷静了下来，手中细细碎碎的声音响起，不知在准备着什么。

“放心，我手里还有几十发子弹，保准将你打死，到了黄泉路上记得报我阿威的名字！”

林起又是连放两枪，快速移动到一颗树后，将长枪支在一根树杈上。

那树后之人从怀中掏出一面小镜子，侧身看了一眼，飞快的收回，只是瞬间，他已经确定了林起的位置。

紧接着又从腰间取出两把飞镖，钉在肩膀两侧的衣服上，慢慢来了个金蝉脱壳，将外衣脱了下来。

身如游蛇一般，贴着树枝背面缓缓向下游动，这一切动作都极为敏捷轻盈，根本没发出一丝响声。

“小子！你死定了！”

这人脸上闪过一丝凶厉，身体慢慢趴在地上，匍匐着爬过对方看不到的视角！

只是短短一段距离，他便使出了平生所学，不过待转至对面的视野盲区时，匍匐在地上的身躯犹如弹簧一般跃起，竟直接跳到了三米高的树枝上，几个纵跃间，已经越过了几颗大树的距离！

“受死吧！”

身形一跃翻过树干落下，不过待落至半空时，这人脸上便露出了一丝惊讶。

那树后不知何时，早已空无一片，那还有人影存在？

“此子到底果决，竟然连枪和猎物都能舍弃！”

这人拿起长枪看了看，顿时又嫌弃的丢在了一旁，一把没有子弹的步枪，甚至连个烧过棍都不如！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933779"  chaptername="第二十四章  山林中的神秘人">加入书签</a>
</div>
