    杂草丛生的破旧木屋外，小女孩背靠着有些腐朽的木墙蜷缩成一团。

    她的身上满是伤痕，穿着单薄满是污泥的破旧衣服。

    空洞的眼睛里没有丝毫的神采，只是每当寒风吹过，她会像应激反应一般地身体颤抖。

    好饿，好悲伤，好空虚，好痛苦，好孤独……

    女孩眼神空洞地不知道到在看哪里，她好像哪里也去不了。

    因为此刻她的腰间被一根粗壮的麻绳紧紧捆住，像是看家门的狗一般被绑在破木屋的门外。

    “喂！”

    绳子被人解开了。

    “别睡了，起来！”

    男人暴躁地拖拽着绳子，将蜷缩成一团的女孩拉起来。

    女孩抬起头，呆呆地看着眼前的父亲，目光呆滞，就像是没有感情。

    又要挨打了吗？这样也好，晕过去的话就什么都感受不到了。

    可是今天让她出乎意料的是，这个男人并没有鞭打她，而是拉着绳子带着她来到的集市里。

    她又被绑在了一边的柱子上，目光空洞地看着眼前的两个男人交谈。

    她有些不明白父亲和另外一个男人在交谈着什么，只是最后听见了金属清脆的声音，她看见那个陌生的男人好像把一些零散的金属塞到自己父亲的手中，然后父亲就开心地离开了。

    女孩的目光里闪过一丝惊讶，因为这似乎是她从出生开始第一次看见父亲脸上的笑容。

    是有什么好事发生吗？

    那个陌生的男人面无表情地走进打量了她一下。

    伸手拨开她的头发，看了看她满是污泥的脸，然后满意地点了点头，解开绑在木桩上的麻绳。

    女孩仍旧呆呆地愣在原地。

    直到腰间的麻绳动了动。

    “走了！发什么呆呢？”

    男人有些不耐烦地再次拉了拉麻绳。

    女孩目光呆滞地回头看了看。

    为什么父亲走的方向与她现在要去的方向完全相反呢？

    没有人给她答案，她只是被绳子粗暴地拖拽着，最后乖乖地跟着眼前的陌生男人走。

    ……

    炼狱杏寿郎在成功杀死下弦之鬼后，顺利地晋升成了新的炎柱。

    接下来的两年里，鬼杀队平稳发展，并没有出现什么意外，空缺的柱之位也被陆陆续续出现的剑士们补上。

    而轩浩这两年中除了不时出门寻找灵魂碎片或是鬼舞辻无惨的踪迹以外，一直都呆在蝴蝶居中。

    他‘活过来’的事情知道的人越少越好，就连柱当中都只有负责蝴蝶居的花柱知道他醒来了。所以呆在蝴蝶居是最好的选择。

    很少有人知道轩浩的存在，原本他的生活应该很清净的，但是那个叫做甘露寺蜜璃姑娘让他很头疼。

    不得不说甘露寺蜜璃确实是个天才，从创造出属于自己的呼吸法开始，不到两年的时间就得到鬼杀队所有人的认可成为了‘恋柱’。

    只是让众人都不太理解的是，这恋柱似乎对‘隐’的成员情有独钟，总是想着各种各样的法方到蝴蝶居窜门，似乎是为了寻找某个隐的成员。

    别人不理解，轩浩却很清楚，这姑娘是馋他身子！

    因为这姑娘表现得也太过明显了，每次看着他的时候都一副花痴的模样。

    但是说她是花痴好像也不太对，因为这姑娘连他的脸都没见过，甚至连名字都不知道！

    “妈的，这都什么跟什么啊？”

    从蝴蝶居后门溜出来的轩浩一脸的无奈。

    这么热情的女孩他还是头一次见到。

    关键是他完全不知道自己为什么会被看上，他已经很低调了，什么事情都没有做过好吧？为什么这姑娘就看上他了呢？

    最可怕的是明明他时刻都带着隐的面巾，在外人看来每一个隐部的成员不都差不多的吗？能分辨出男女就不错了，可这都能被认出来就离谱！

    “看样子轩浩先生很受欢迎呢。”

    跟在后面看热闹的蝴蝶香奈惠轻轻笑着。

    “姐姐，离这个混蛋远一点！”

    蝴蝶忍本来就对这个看上去跟姐姐走得很近的男人时刻保持着警惕，现在出现的甘露寺蜜璃让她更加坚定了一定要保护好姐姐的决心。

    在她眼里，这个男人不仅跟姐姐经常秘密谈话，还勾搭着甘露寺小姐那样漂亮的女孩，肯定不是什么好人！

    蝴蝶忍拉着自家姐姐的手嫌弃地远离了一步，可香奈惠脸上还是微笑着，似乎早已习惯了这样的闹剧。

    “喂喂喂？饭可以乱吃话不能乱说啊！”

    轩浩回头瞪了蝴蝶忍一眼，“我可是什么事情都没做过啊！”

    对此轩浩表示自己真的是无辜的，他发誓自己从来没有展现自己的魅力勾搭过任何女人，可是甘露寺蜜璃不知怎么的就是要缠着他，他自己也是一脸懵逼。

    至于蝴蝶香奈惠……完全是出于工作原因才会经常秘密跟他谈话。毕竟整个蝴蝶居中唯一知道他真是身份的就只有身为‘花柱’蝴蝶香奈惠一个人。就连蝴蝶忍都只知道他是个睡了好几突然年醒来的病人，仅此而已。

    “好啦，好啦，轩浩先生不是坏人。”

    善解人意的香奈惠笑着替轩浩解围。

    她拉着妹妹的手快步跟上轩浩的脚步。

    因为是白天这里也没有其他的人，此刻的轩浩也已经解下脸上的面巾，外面披上了白色的羽织，装作普通的游人。

    此刻三人并排走在看上去有些古老的集市中，就像出门郊游的普通少年少女。

    “只是我也有些不太懂，甘露寺小姐应该是真的很喜欢您呢，您为什么要躲着她呢？”

    香奈惠有些疑惑地询问着眼前这个男人。

    经过几年的相处，她了解到这个男人其实跟正常人没有区别，不是什么坏人，也很好相处。只是身上似乎藏着许多的秘密。

    “不躲着她我还能干嘛？我可是有家室的人……”

    轩浩有些无奈地回应，这不是什么重要的事情，也没有什么好隐瞒的。

    有家室？香奈惠愣了愣，她突然间想起自己眼前这个男人已经沉睡了五百年了，有家室那也是五百年前的事情了……那么……

    “啊！抱歉，提起您的伤心事了……”香奈惠有些歉意地低头。

    “姐姐？你突然跟这家伙道歉干嘛？”蝴蝶忍有些不解地看着突然低头的姐姐。

    香奈惠凑到蝴蝶忍耳边轻声说了两句。

    蝴蝶忍听了之后看着轩浩的目光都发生了变化，目光中居然深起了一丝怜悯。

    “？？？”

    轩浩的嘴角抽了抽，虽然香奈惠说话的声音很小，但他是何等的听力？怎么可能逃得过他的耳朵？

    这两个女孩似乎误会了什么。

    不过这也不能怪她们，因为在香奈惠的印象中他是五百年前的人物，就算五百年前有家室到今天也应该只剩下一个人了。

    “唉……”

    轩浩无奈地叹了一口气，并没有解释什么，说了也会被当成神经病，毕竟那已经是另一个世界的事情了。

    想到这里，他抬头看着天空的尽头。

    虽然路鸣泽答应他减缓那个世界的时间流速可是他现在不知不觉已经过去五百年了，也不知道那边过去多久，这似乎得看路鸣泽够不够给力啊。

    “对不起对不起……”

    香奈惠看着叹息的轩浩心里更加愧疚了。

    蝴蝶忍这次也出奇地没有唱反调。

    “没事没事……”

    轩浩无奈地摆了摆手，他和这两个姑娘完全不在一个频道上。

    他思考着该怎么岔开话题，却突然间看见了令他有些皱眉的一幕。

    “先不提这个，你们看那边……”

    轩浩面色有些阴沉地指着前方不远处。

    蝴蝶姐妹也跟着他手指的方向望过去，都纷纷皱起了眉头。

    那是一个浑身脏兮兮的小女孩，正被一个男人用绳子牵着走。最让人心寒的是，周围的人似乎都对这样的情况视若无睹，就好像习以为常一样，没有人觉得有什么不对。

    “这里经常有这种事情发生吗？”

    轩浩的语气中有着一丝的愤怒，因为这一幕让他想起了五百年前寄宿着灵魂碎片的月傀。

    同样的小女孩，同样的遭遇，区别只是现在这个女孩身上并没有灵魂碎片罢了，不过……同样能勾起他的愤怒。

    “不知道。”蝴蝶忍皱着眉头，“我们也是第一次遇见这种情况。”

    虽然蝶屋收养了许多孤儿，但那大多数都是鬼杀队剑士们的遗孤，身为鬼杀队的剑士，她们执行任务时大多数都是晚上，白天的集市中会有人贩子大摇大摆地出没这种事情她们也是头一次遇见。

    虽然这里比较偏僻，但是这个人贩子未免也太嚣张了吧？

    就在两人皱着眉头还未行动的时候，香奈惠已经挡在了那个男人面前。

    “你好，请问你为什么要用绳子拴着这个小女孩呢？难不成她是罪人吗？”

    她面带微笑地问着，或许是想着这其中有什么误会。

    “……”

    男人沉默了一阵，然后理所当然地回答，“这还用问吗？你们没看见她脏兮兮的浑身都是跳蚤吗？而且搞不好还会跑掉，当然要用绳子拴起来了。”

    “这么说来……她不是罪人吗。”

    香奈惠轻轻俯身询问着小女孩的情况。

    “你好，我叫蝴蝶香奈惠，你叫什么名字呢？”

    小女孩目光呆滞一声不响。

    “这家伙根本没有没名字，她爹娘就没给她起名字，够了吧？快闪开闪开！”

    男人有些不耐烦地挥着手，驱赶着眼前的香奈惠。

    “啪——”

    响亮的声音响起。

    蝴蝶忍目光阴沉地拍开男人的手，“不准用你的脏手碰我的姐姐。”

    “你……你们……”

    男人捂着自己被扇得有生疼的手背，“我看你们是有病吧？真想跟这个小鬼说话，就乖乖拿钱来！”

    “……”

    香奈惠沉默地看着眼前目光无神的小女孩，眼神里流露出悲伤的情绪。

    “哼——”蝴蝶忍看着自己的姐姐，又看了看眼前的男人，轻哼一声，将手伸入自己怀中，似乎想掏钱。

    不过一只手搭在了她的肩膀上制止了她的动作。

    “你干嘛？”

    蝴蝶忍拍开轩浩的手，有些不解。

    “嘛~别急着掏钱，这种时候应该先讲道理。”

    轩浩微笑着朝着男人走过去，“你们先带着这孩子走吧，让我好好跟这位先生讲讲道理。”

    蝴蝶忍看着轩浩微笑的模样愣了愣，“行吧。姐姐，我们走。”

    “啊？”还未反应过来是什么情况的香奈惠呆了呆。

    “好啦，走啦，姐姐！”

    蝴蝶忍拉着小女孩和香奈惠的手小跑着离开。

    “喂喂喂！你们想干嘛！”

    男人看着被带走的小女孩，焦急地想要追上去。

    “别着急嘛，我不是还没跑吗？”

    轩浩微笑着按着他的肩膀。

    “额……”

    感受到肩膀上传来的力量，男人额头冒出了冷汗，“你……你想干嘛？我告诉你啊……这地界可是归我管的！我……我……”

    “哦~原来如此，我明白，我明白。”

    轩浩和蔼地揽着男人的肩膀朝着一旁的巷子里走去，“走走走，我们换个地方聊，我请客。”

    “……”

    男人的脸上露出挣扎的神色，但是不知为何愣是一声也没吭出来。

    ……

    “答应我，以后记得做个好人。”

    片刻后，轩浩神清气爽地离开了这条巷子。

    “轩浩先生……请问您对刚才那个人做了什么？”

    看见轩浩跟上来，香奈惠有些好奇地问道。

    “没什么，我又不是什么坏人，能做什么？”

    轩浩脸上依旧挂着笑容，“不过给了他讲了亿点道理让他改过自新罢了。”

    “啊，是这样啊，那太好了。”香奈惠脸上露出天真的笑容，看上去是真的信了。

    “……”

    这也信？轩浩看着香奈惠脸上的笑容愣了愣，他发现这女孩似乎有些天然呆的属性。

    “喂。”

    蝴蝶忍戳了戳轩浩的胳膊，努嘴示意他放慢脚步。

    回蝶屋的路上，香奈惠牵着小女孩的手微笑着走在前面，蝴蝶忍和轩浩两人安静地跟在后面。

    “你把那个人怎么了？”蝴蝶忍皱着眉头问身边的轩浩。

    “小孩子不该问的别问。”

    “哼。”蝴蝶忍轻哼一声，即使轩浩不说她大概也知道那个人贩子估计很惨。

    “姐姐她总是太善良太天真了。”蝴蝶忍看着自家姐姐牵着那个小女孩走在前面的背影，目光里闪过一丝无奈的感情。

    “看出来了。”轩浩轻轻点头，“不过并没有什么不好吧？”

    “不……”蝴蝶忍的目光里充满了担忧，“无论对谁都心存怜悯，即使对方是鬼也同样如此，你觉得这样好吗？”

    “你是说她对鬼也会心软？那未免有些过头了。”轩浩皱起了眉头，善良是件好事，但善良过头就不好了。

    “是的……”蝴蝶忍有些无奈地点头赞同轩浩的看法。

    “所以你才总是想护着你姐姐？”

    被猜中心思的蝴蝶忍出乎轩浩意料的并没有反驳，而是看着自己的纤细的手，目光里有失落，“姐姐她既强大又温柔，一直是我努力的目标……但是我……”

    她跟姐姐是不同的，姐姐是个天才，拥有强大的力量还创造出花之呼吸成为了鬼杀队的柱。

    可身为妹妹的她却因为自身的天赋原因，连斩断鬼脖子的力气都没有。

    一直想着要保护姐姐，可每次都是姐姐在保护她。

    蝴蝶忍抬起头，望着身边的男人。

    她知道这个男人不是普通人，虽然不知道具体情况，但绝对不是普通的‘隐’那么简单。鬼杀队中能够让身为柱的姐姐都如此恭敬对待的人，怎么可能是一个普普通通的‘隐’？

    就在刚才，这个男人面对人贩子时露出的杀意，让她更加清楚了自己的判断。

    “轩浩先生，我想请求您一件事情。”她望着身边的男人。

    “怎么？”轩浩挑了挑眉头。

    这丫头还是头一次对自己这么恭敬呢，少见。

    “您应该知道的吧，姐姐她一直保持这样的心态是很危险的。”蝴蝶忍说。

    “知道，那又怎么样？”

    “我知道您绝对不是什么普通人，如果可以的话……我希望您能关照我的姐姐。”蝴蝶忍很认真地说。

    “哦！？你这就准备把姐姐卖给我了吗？”轩浩一脸的震惊。

    “没跟你开玩笑啦！”蝴蝶忍炸毛了。

    “知道知道……”

    轩浩无奈地摆了摆手，“但你说的这样根本解决不了问题好吧，应该让她自己意识到这一点才是正确的做法吧？”

    “可是……姐姐她就是这样的啊。”

    蝴蝶忍有些无奈地苦笑着，一直保持着这样天真善良，才是她的姐姐啊……而且姐姐天生就是那样，根本就改变不了。

    明明她们的父母都是死在鬼的手里，可是姐姐她……依旧会对鬼心存怜悯，甚至希望人与鬼能够和睦相处，那样的话这个世界就不会再有悲伤的事情发生了。

    “呵呵，好啦，我明白了。”

    轩浩狠狠地揉了揉蝴蝶忍的脑袋，“别担心，我得感谢你们在我沉睡的时候照顾我呢，安心，我答应你不会让你的姐姐出现意外的。”

    “混蛋！头发乱了！”

    蝴蝶忍有些生气，不过并没有像以前那样气急败坏。

    “说好了！”

    “放心，有我在，她想死都难。”

    轩浩目光凝重地看着走在前面的香奈惠。

    天真善良是好事，但在这样的世界里却是致命的，仅仅是在她危险的时候救她可不够啊，还要想办法让她意识到问题的严重性才行。

    回到蝶屋后。

    香奈惠为小女孩洗完澡后换上了干净的衣服。

    “是个很可爱的孩子呢。”

    香奈惠拍了拍手，看着打扮好之后的小女孩。

    这个小女孩有着异常美丽的粉紫色眼眸，只是可惜的是不知道经历过什么让她的眼眸里没有了光亮。

    小女孩的肚子在回来的路上就一直在咕咕叫着。

    蝴蝶忍按照姐姐的吩咐送来了吃的，但是这个小女孩只是呆呆地看着眼前的食物，没有丝毫动作。

    直到有人告诉她可以吃了，她才像个机器人一样拿起了筷子。

    蝴蝶忍有些担忧地看着这个小女孩，“这孩子怕是没救了……没人下令甚至连吃饭都不会吃，要是不告诉她‘吃吧’，就算肚子饿得咕咕叫也绝对不会动一下筷子！”

    “应该是受过什么刺激吧……”

    轩浩皱着眉头看着目光依旧呆滞的小女孩。

    尽管已经来到了安逸的环境，可小女孩的眼睛里依旧是空洞的，呆坐在原地没有别人的命令什么也不会做，就像是个只会遵从别人吩咐的机器人。

    他通过灵魂的共鸣查看了一下这个小女孩的过去。

    顿时一股怒火升起。

    这个女孩出生在一个十分贫寒的家庭里。她的父母冷血无情，生下许多孩子却连名字都没有赋予他们。

    这个女孩自幼便在父母冷血无情的家暴下成长，父母无论遇到什么事情都会将他们当做沙包一样殴打出气。

    这个女孩如果不是靠着天生敏锐的视觉得以避开要害，现在可能已经和她的数个兄弟姐妹一样直接死在了父母的暴力之下。

    因为只要哭泣就会受到更猛烈的殴打，所以她不得不忍着自己的感情，随着时间的流逝，让她变得逐渐感受不到痛苦，也不再会表达情感了。

    “该怎么办呢？”

    蝴蝶忍有些头疼地看着这个代理不动的女孩，如果这个女孩一直这样的话，他们总不能照顾她一辈子吧？

    “哎呀呀，不要弄得这么严肃嘛~”香奈惠扯了扯蝴蝶忍严肃的脸，强行让她露出笑容，“姐姐最喜欢小忍你笑起来的样子了。”

    “呜——”

    蝴蝶忍无奈地反抗着，“可是……姐姐！这孩子如果不能靠自主思考行动的话会很危险的！如果被什么坏人利用的话就太糟糕了，必须有人在旁边看着才行！”

    说着，她朝着旁边的某人看了一眼。

    “喂喂喂！你盯着我干嘛？”轩浩嘴角抽了抽。

    “既然这样，一个人的时候就靠靠抛这枚硬币来做决定吧？”香奈惠从怀里掏出一块硬币，满脸微笑着出主意。

    “姐姐！这可不是开玩笑的时候。”

    “不用想那么多啦，毕竟这孩子那么可爱，一定没问题的！”

    “这跟可爱有什么关系？”蝴蝶忍额头青筋暴露，“姐姐你这是歪理！”

    “好啦，小忍别闹。还是先为这孩子取个名字吧？”

    香奈惠脸上挂着温柔的微笑，蹲坐在地上打量着这个小女孩。

    可是打量着打量着，她就越凑越近，最后直接抱住了这个可爱的孩子蹭了起来。

    “这孩子真是太可爱了。”

    “……究竟是谁在胡闹啊……”蝴蝶忍无奈地看着自家不着调的姐姐，“姐姐你不是说要给她起名字吗？”

    “嗯嗯！”香奈惠好像想起来自己要做什么了，“就叫……香奈乎吧？栗花落香奈乎！香奈乎，你以后就是我的妹妹了哦。好不好？”

    “......”女孩依旧没有反应。

    “你不说话我就当你默认了哦！”

    说着香奈惠又抱着小女孩不放手。

    “姐姐……”蝴蝶忍好像感觉到自己的地位受到了威胁。

    她将求助的目光望向一旁的轩浩，“怎么办？难道真的要这孩子靠抛硬币决定事情吗？”

    轩浩摇了摇头表示自己也没有办法，“顺其自然吧，这不是一朝一夕能解决的问题。”

    “轩浩先生说的没错，放心吧，小忍。”香奈惠微笑着抱着已经沉沉睡在她怀里的香奈乎，目光变得无比温柔，“人类的心是世界上最强大的东西，只要遇到合适的契机，就会很快开花结果的。这孩子将来一定会遇见能够让她脱胎换骨的人的。”

    “好吧……”蝴蝶忍无奈地点头。

    接下来又是两年平静的时光匆匆过去。

    在这段时间中，香奈乎在蝴蝶姐妹的照料下逐渐习惯了蝶屋里的生活。

    或许是受到香奈惠的影响，她的脸上也始终挂淡淡的微笑，只是与香奈惠不同，香奈惠的微笑是让人感到温暖的笑容，而她脸上的笑容却只是不带任何感情机械的笑。

    不过总的来说比刚到蝶屋的时候要好上许多，除了决定事情需要靠抛硬币以外，与常人已经没有其他的区别了。

    并且因为超乎常人的出色天赋，香奈乎光靠着观看平日里香奈惠和蝴蝶忍练习呼吸法就已经基本掌握了‘花之呼吸’。

    某个下午。

    院落中飘散着漫天的花瓣，两道精灵般的身姿起舞，用日轮刀引导着花瓣飘落。

    “这就是花之呼吸吗？”

    轩浩坐在屋檐下静静地看着庭院中一起练习剑技的蝴蝶忍和香奈乎。

    香奈乎的进步很大，仅仅是两年的时间，‘花之呼吸’已经运用得很熟练了，甚至超过了一旁的蝴蝶忍。

    不过这似乎也不能怪蝴蝶忍。

    因为在他看来‘花之呼吸’确实是很好的呼吸法，很美，很适合女性，但并不适合蝴蝶忍这样的特殊情况。

    因为这样的呼吸法和剑技都太柔和了，再加上蝴蝶忍天生骨骼纤细身材娇小，能够发挥出的力量十分有限，靠着这样的呼吸法是不可能斩断鬼的脖子的。

    “怎么样？”

    蝴蝶忍停下剑舞，来到屋檐下的男人身边询问道。

    经过两年的纠缠，姐姐总算是拗不过她，告诉了她关于这个男人的真实身份。

    现在的蝴蝶忍已经很清楚眼前这个家伙是个什么样的存在了。

    她想要变强到能够保护姐姐，可是却想不到任何方法，天生的身体素质限制了她的力量，姐姐创造出来的花之呼吸在她手中发挥不出十分之一的力量。

    所以她想要问问看这个男人有没有什么方法帮到她，眼前这位可是五百年前沉睡至今才苏醒的强者，或许有什么特殊的方法也说不定。

    “香奈乎已经没有问题了，这孩子的天赋非同寻常，或许很快就会追上甚至超过你的姐姐。”轩浩看着仍然在联系的香奈乎评价道。

    “这样吗……”

    蝴蝶忍听了似乎有些失落。

    这就是所谓的天赋吗？

    无论她如何努力，凭借她的力量也根本斩不断鬼的脖子。

    而刚接触呼吸法不到两年的香奈乎却进步神速。

    “那我呢？”她朝着眼前的男人问道。

    “你……想听真话还是假话？”轩浩有些尴尬地看着眼前的蝴蝶忍。

    “当然是真话！”

    “好吧，那我直说了，凭借这样的呼吸法你是杀不了鬼的。‘花之呼吸’并不适合你。”

    “那你知道什么样的呼吸法适合我吗？”

    蝴蝶忍的目光里带着一丝期盼。

    这个男人的话或许会知道有什么呼吸法是适合她的，因为眼前这个男人可是五百年前的人物，或许知道很多现在的人都不知道的呼吸法。

    “……”

    轩浩沉思片刻，最后无奈地摇了摇头，“抱歉，现有的呼吸法中似乎没有适合你的。”

    鬼杀队用呼吸法斩鬼的原理其实很简单，通过特殊的呼吸方式暂时提升身体素质，从而取得能与鬼正面对抗的能力。

    这也就意味着每一种呼吸法除了各自的特性之外主要效果都是一样的，就是提高身体能力。

    如果自身的基础条件不达标，使用呼吸法的效果自然就无法弥补与鬼之间的差距。

    蝴蝶忍现在的情况就是这样，无论何种呼吸法都无法将她的身体素质提高到能够斩鬼，或许最强的‘日之呼吸’勉强能行，但发挥不出呼吸法真正的力量勉强地去斩鬼是很危险的。

    “没有其他方法了吗？”蝴蝶忍有些不甘心。

    “……”

    轩浩沉默了一阵。

    其实也不是没有其他方法，如果通过他的血液的话，很容易就能让这个女孩获得斩鬼的力量，只是就算是五百年前超越人类极限的炎柱都无法承受他的血液，这样女孩就跟别提了。

    如果真的要帮这个女孩变强，那么就只能用五百年前相同的方法才行。

    风险有些太大了，即使他现在经过五百年的领悟对体内两股力量的掌控强了一些，但还没到可以随意使用的地步，想要帮这个女孩改善体质还得等他有了十足的把握才行，毕竟他可不想再睡几百年。

    “你也不必这么气馁，呼吸法这种东西并不是固定的，从古至今衍生出很多种呼吸法，就像甘露寺蜜璃一样，她不是根据炎之呼吸衍生出了恋之呼吸吗？或许你也可以试试看能不能走出其他的道路。”轩浩安慰道。

    “道理我都懂……可是……”蝴蝶忍张了张嘴。

    “不要太着急了，否则什么也做不好。你想帮上姐姐的心情我能理解，但是急于求成是没用的。明白吗？”

    轩浩微笑着看着眼前的蝴蝶忍，“而且我答应过你不会让她出什么意外的……”

    说着，轩浩突然皱起了眉头，不提起香奈惠他还没多在意，一提起才发现似乎已经一下午没见这个女孩的身影了。

    他闭上眼睛感受了一下……不在蝶屋？

    “对了，你的姐姐呢？今天怎么没看见她？”轩浩睁开眼睛问道。

    “姐姐……姐姐她……”

    蝴蝶忍也愣了愣，他们已经在院子里练习一下午了，平时这个时候，姐姐应该来叫他们吃饭了才对。

    “别着急，现在是白天，不会有什么意外的。”

    轩浩看了看还没落山的夕阳，让蝴蝶忍冷静下来，“先去问问看蝶屋里的其他人，应该有人知道你姐姐去了哪里。”

    “嗯……”

    蝴蝶忍转身朝着屋内跑去。

    “……”

    还在院落中练习剑术的香奈乎看着急匆匆离开的蝴蝶忍停了下来，沉默地望着轩浩这边。

    “别在意，你继续练习，累了就休息。我们离开一下，马上回来。”

    香奈乎呆呆地的点头，继续挥舞着日轮刀。

    轩浩轻轻笑了笑，可转身后面色却变得有些凝重，不知为何，他总有种不祥的预感，可现在明明还不到夜晚，鬼是不可能出没的，那么究竟是什么情况呢？

    他一边想着，一边回到自己的房间换上了隐的制服。

    刚换好衣服走出房间，就撞见了焦急的蝴蝶忍。

    “究竟发生什么事情了？”

    “姐姐……姐姐她出去执行任务了！”蝴蝶忍语气中有焦急。

    “怎么回事？”轩浩皱着眉头，“她平时出任务不是都会跟你打招呼的吗？”

    “只是普通的调查任务，”蝴蝶忍说，“姐姐应该是看见我们在练习就没有打扰我们，如果是调查任务的话，她大概想着早些去目的地调查，明天天亮前就会回来的吧？”

    “调查任务？”

    轩浩皱了皱眉头，“调查什么？在哪里？”

    “这是我在姐姐房间发现的任务通知。”

    说着，蝴蝶忍将一张小纸条递给轩浩。

    “万世极乐教？什么时候这种东西也归鬼杀队管了吗？”

    轩浩有些疑惑地看着纸条上的内容。

    当他看完之后，一股更加不祥的预感涌上心头。

    这个教会的附近总是有女性无故失踪，鬼杀队似乎多次派人前往调查无果，派出男性剑士都无功而返，而女性剑士同样无故失踪，所以才会派身为柱的蝴蝶香奈惠前往调查。

    “这教会很明显有问题吧！笨女人居然一个人去调查？想些什么呢！”

    轩浩捏碎纸条转身就朝着屋外走去。

    现在太阳还未落山，应该不会出现什么意外。

    “等等！我也一起去。”

    蝴蝶忍追了上来。

    “你去干嘛？”

    “我知道战斗我帮不上忙，但是我比你熟悉地形啊！”蝴蝶忍目光坚决，“万一你去找不到姐姐该怎么办？相信我，我能找到姐姐！”

    姐妹之间的心电感应吗？轩浩皱了皱眉头，虽然他也不知道这种东西是否真的靠谱，但是看着这个女孩坚定的目光也不再拒绝。

    “那就走。”

    说着，在蝴蝶忍惊讶的目光中，轩浩突然间来到她的身后将她单手抱了起来。

    蝴蝶忍张了张嘴想说什么，可还没来得及出声，呼啸的风就灌入了她的嘴中，让她赶紧闭上嘴巴。

    “！？”

    就像是飞一样……我是在做梦吗？

    蝴蝶忍看着离自己至少有几十米远的地面，三观受到了震撼，人类真的可以跳这么高吗？关键是这个男人怀里还抱着一个人的啊！

    ……

    夕阳西下，阳光逐渐被山脉阻挡。

    阴暗的教会中，蝴蝶香奈惠握着日轮刀小心翼翼地走在走廊中。

    她的脚步很轻，几乎没有发出任何声音。

    因为她意识到了这座教会的不对劲。

    太安静的了，安静得有些诡异。

    无论是什么样的教会都应该有信徒，即使太阳落山也不会直接人去楼空才对，可是现在居然安静得像是一座鬼屋，甚至到了晚上也没有人点亮灯光。

    香奈惠神色凝重地沿着走廊继续向前。

    突然间，一缕微风吹过，让她皱起了眉头。

    因为顺着走廊而来的风里夹杂着血腥味。

    她的手缓缓地抚上了刀柄，脚下的步伐更加小心。

    沿着血腥味飘来的方向前进，她来到了一处唯一点着灯光的房间。

    “咔嚓……”

    “咯吱……”

    “噗嗤……”

    令人毛骨悚然的声音从房间门里传出来。

    蝴蝶香奈惠轻轻地拉开了房间的门。

    “嗯？”

    房间中背对着门的身影惊咦地转头。

    “啊啦？没想到晚上还会有客人光顾呢？”

    男人微笑着撇头过头看着拉开门的香奈惠，“哇~还是女孩子呢，真好呢，看起来好年轻好美味的样子。”

    香奈惠看着房间里的情景瞳孔猛缩。

    整个房间都已经被尸体堆满，这个男人看着她的时候嘴角还沾着猩红的鲜血，嘴中甚至还不断发出咀嚼的声音，手里握着的残肢看上去纤细又娇小。

    零散的肢体被扔得到处都是，无一例外的这些尸体都是属于女人的，粘稠的血液如同潺潺的溪流在地上绘出令人颤抖的残酷景象。

    这只鬼似乎正在挑选着美味的部位享用。

    香奈惠的身体微微颤抖。

    这样残酷的场面她也是头一次看见，她有些发愣地看着眼前这只鬼，为什么，为什么它还能笑得那么灿烂呢？

    这只鬼脸上的笑容像是孩童般无忧无虑，似乎丝毫没有意识到自己正在做什么，或者说他知道自己在做什么，却没有觉得有什么不对，甚至认为是十分愉快的。

    ?推荐??月票?

