
　　楚凌熙一看见皇甫澈进来，二话不说就直接上楼去了。

　　她真是越来越搞不懂这个男人了，把皇甫玥弄来存心给她添堵！

　　江英南朝着皇甫澈的胸口捶了一下，“哥，你可以呀，都学会送花了，前几天小嫂子还找我问怎么跟你和好呢，看来你俩进展挺快呀！”

　　姚嘉嘉立即给江英南使了一个眼色，挽住江英南的胳膊，“皇甫澈，我们先回去了。”

　　然后姚嘉嘉就把江英南带走了。

　　皇甫澈走上楼去，楚凌熙正坐在床上生闷气，他刚准备开口，楚凌熙直接就把手机丢给了他。

　　“听听你的好妹妹都说了些什么吧！”

　　有了上次的教训，皇甫玥一坐下的时候，楚凌熙就假装看了一下手机，实际上是把录音打开了，所以皇甫玥说的话，她全都给录下来了！

　　皇甫澈听着皇甫玥说的那些话也拧起了眉头，想不到一向乖巧懂事的皇甫玥竟然会说出这种话来。

　　“皇甫澈，我真的有点搞不懂你了，是，你那天说的话没错，我也一直反思自己，也一直都试图讨好你，我不想再这样下去了，可是你呢？”

　　楚凌熙今天也是气急了，积压了好几天的怨气终于找到了突破口。

　　“你一再不理会我也就算了，今天竟然还找皇甫玥来恶心我！你们兄妹一唱一和地觉得很好玩，是吗？”

　　楚凌熙缓了口气，“是，我生了孩子，身材不如从前了，我也听你的话跟着瑜伽教练一直练呢！我也想早点恢复身材。我胖了，肚皮上有着难看的妊娠纹，还有了小肚腩，本来脸上的红斑就难看的要死，现在还添了那么多毛病，我认了。能过就过，不能过就算了！”

　　楚凌熙把手一挥带着自己的枕头直接走出了房间，这次换她去客房了。

　　皇甫澈站在原地，没想到他们之间的误会已经积攒了那么多。

　　他给她找瑜伽教练不是嫌弃她身材不好，也并不是为了让她恢复身材，而是为她的健康着想啊！

　　他也是咨询过产后康复的医生，说练瑜伽不仅可以修复顺产带来的一些问题，还能令人心情愉悦，降低产后抑郁症的发生。

　　楚凌熙躺在客房里，嗓子疼的要命，她其实这两天就有一些不舒服，总觉得嗓子难受，心想多喝点水就没事了，谁知道竟然越来越严重，本想今天去医院的，谁知道皇甫玥又过来凑热闹，她还陪着她说了那么多话。

　　楚凌熙心里很不痛快，困意来袭，不一会儿就睡着了。

　　皇甫澈来到了客房的门口，敲了敲门，“熙熙，你睡了吗？”

　　里面没有声音。

　　“我没有别的意思，给你请瑜伽教练是为你的健康着想，不是因为嫌弃你身材不好。还有玥儿，她今天过来纯属意外，我本来订了餐厅，准备晚上带你出去吃饭的。”

　　皇甫澈的声音难得的温柔，“这两天我也想了很多，我的确是生你的气，可是思来想去，我也不是没有错处，如果我能给你足够的安全感，或许你就不会这样了，终究是我做的不好。”

　　他深深地叹了口气，想到楚凌熙生孩子受的痛苦，他觉得他为她做什么都是应该的。

　　“熙熙，对不起，都是我不好，我向你道歉，原谅我好吗？”

　　这还是皇甫澈第一次和楚凌熙道歉认错。

　　他不敢进门，担心当着楚凌熙的面，这些话就说不出来了。

　　可是里面却良久没有声音。

　　皇甫澈站在门口犹豫不决，自己都这么说了。楚凌熙还不消气？该不会睡着了吧？

　　他转身离开，准备明天再说，可走到半路又回来了。

　　不行，不能再拖下去了。就是因为一拖再拖，他们两个人的误会才越来越深。

　　今天必须把这件事解决掉！

　　皇甫澈于是返回客房，直接打开门走了进去，房间里安静极了，听见楚凌熙沉重的呼吸声。

　　“熙熙，你睡了？”皇甫澈唤了一声。

　　没有回应。

　　皇甫澈想拍拍楚凌熙的脸，结果发现楚凌熙的脸竟然那么烫！

　　他马上摸到她的额头，滚烫滚烫的！

　　“熙熙！熙熙，你醒醒！”

　　糟了！竟然发烧了！

　　晚上吃饭的时候，就觉得她说话的声音不太对劲的，他早就应该多关心她一下的！

　　皇甫澈立即把楚凌熙抱了起来，给她穿了一件衣服，就抱着她出门去了医院。

　　楚凌熙醒过来的时候已经是第二天早上了，她睁开眼睛，感觉自己身上轻飘飘的，睡梦中觉得自己好沉，好像出了一身汗。

　　一睁开眼睛就看见皇甫澈，皇甫澈守了她一整夜，看见她醒来，急忙凑了过来，“怎么样？好点了吗？”

　　楚凌熙还以为自己在做梦呢，明明和皇甫澈吵架，她跑去客房睡了，怎么现在皇甫澈一脸关心的样子呢。

　　她挣扎着坐了起来搂住了皇甫澈的脖子，反正是做梦，也没啥可怕的。

　　“我以为你再也不理我了！”楚凌熙没想到自己把话说出来的时候竟然没出息地哭了起来。

　　看着楚凌熙痛哭的模样，皇甫澈更是心如刀绞，他真的不应该这么对她，这些天她一定煎熬死了。

　　“好了，没事了。”皇甫澈轻轻抚摸着楚凌熙的头发。

　　楚凌熙哭着看着皇甫澈，“你不和我生气了？你不怪我了？”

　　“不生气，也不怪你了。”

　　楚凌熙搂着皇甫澈的脖子，先是在他左边脸上亲了一口，然后是右边的脸，然后是额头，鼻子，最后在他嘴唇上狠狠亲了一大口。

　　“太好了，我们终于和好了。”

　　楚凌熙破涕为笑。

　　看着她傻傻的样子。皇甫澈也笑了起来。

　　护士突然走了进来，“试个体温，看看还烧不烧了。”

　　楚凌熙却翻了一个白眼，“关键时刻能不能不要来电灯泡，做个梦都不让人痛快！”

　　护士笑了笑，“皇甫太太，你是不是烧糊涂了？”

　　楚凌熙忽然意识到自己可能不是做梦，她用力掐了一下自己的脸，真疼！

　　“不是做梦啊！”她看向皇甫澈，“我还没有原谅你呢！”

　　真是糗大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第448章 糗大了免费阅读。https://xs.23sk.com 