    回到家中的范离，终于发现如何才能看到自己的属性，原来必须从镜子中看到自己才行。

    范离，17岁，主职业学生，等级11，数学12，语文13，英语12，文综11。兴趣：小说、动漫、游戏、妄想；性格：佛系，与世无争，缺乏上进心；副职业：商人LV-1、赏金猎人LV1；可使用技能：追踪LV1（冷却时间30分钟）；状态：健康、稍显兴奋。

    居然还有个负等级，商人LV-1，看来这辈子是没有从商的天赋了。去年暑假为了赚点钱买3A游戏，跟着人到街上练摊，结果赔进去2个月时间和200块钱，还有一堆可以穿到下辈子的拖鞋。早知道就去打个小工勤工俭学，多少还能赚个千儿八百。

    可见的资料还有很多，甚至包括了走路步数、尿床次数、恋爱次数、‘做法’次数之类的，几乎记录了范离至今为止的全部生涯数据。还好别人看不到，要不然这张脸真是没法要了。

    这时，范离忽然想起一件事，于是在心中默念：“使用追踪，目标为昨天丢失的100块钱。”

    以范离为中心，一个10米的扫描圈出现，并且以小地图的形式出现在视野的右上方。小地图居然还是三维的，把范离家完美地重现出来，一个调查点在不停闪烁着蓝色光芒。

    调查点是自己的卧室。闪光的是自己的收藏柜，上面是一些不值钱的塑料小人，调查之后出现的提示是——似乎丢失了什么东西？

    随后又出现了第二个调查点，还是卧室，闪光的是一连串猫的脚，提示是——犯人的脚印？家里养了一只名叫‘警长’的黑猫，难道是这家伙把钱叼去玩了？一路跟着脚印来到警长的猫窝，一个铺着毛毯和乱七八糟玩具的纸箱子，提示是——犯人的老巢？

    淦，那不是原本在收藏柜里放着的机器猫玩偶吗……对了，昨天一时兴起把100块钱放进了四次元口袋，结果搞忘了，还以为丢在哪里。

    翻开口袋一看，100块钱失而复得，范离乐的不行。找到钱是一回事，这个寻找过程的游戏感更让人中意，这个异能真是太适合喜欢玩游戏的他了。

    吃饭有饱食度、洗澡有清洁度，甚至换个衣服都有时尚评分，虽然分数再高都没有啥奖励就是了。

    带着对明天的期待，范离沉沉睡去。

    ………………………

    上课铃响，看到抱着一叠试卷走进教室的英语老师，同学们就发出一声哀叹——唉，又是突击测验。不停的刷卷和讲卷，是高考临近之时的常态，范离已经习惯了，然而当试卷放在课桌上时，出现的一幕却令他目瞪口呆。

    一个巴掌高的小人儿从试卷里钻出来，在试卷上走来走去，范离一眼就看出那是自己的模样，只是卡通化了。查看一下小人儿状态，出现了详细资料——勇者范离，综合英语战斗力12，主动技能审题LV4，被动技能幸运LV6。

    好家伙，真是试卷战争啊。

    范离还在发愣的时候，英语老拿出了收音机，准备开始听力题。这下范离没有功夫研究小小勇者，聚精会神准备听题，然而就在收音机的第一个词语蹦出来之后，整个画风就全变了。

    在范离的视野中，收音机里面像是住着一个六指琴魔，正不断地演奏着杀人曲目。无数音波夹枪带棒的，向自己试卷上的小范离杀来。试卷上则弹出一条信息——侦测到一波魔语军的来袭，请准备应战。

    淦，这让人还怎么听题嘛？

    无奈的范离放弃了听力，反正只是一次突击测试，就算成绩不好也不会有什么大问题。

    “装备！词汇之盾，听力之头盔，词类之铠，习语之靴。”

    范离从小范离身上找到了装备栏，而自己拥有的词汇之盾LV13、听力头盔LV12、词类之铠LV10、习语之靴LV12，不知道能不能顶得住满天飞来的魔语军。然而敌人的攻势不止于此，试卷听力部分的第一题那里开了个洞，走出来了一只和小范离差不多大的蜥蜴人。

    查看蜥蜴人状态——魔语军陆战队精英，综合英语战斗力10，技能迷惑LV3。

    还好，战斗力没有小范离高，应该有的打。范离又在仓库里找了找，终于找到了小范离的武器——语法之剑LV12。

    装备上语法之剑后，小范离就和蜥蜴人开战了。两个小人叮叮当当打的十分精彩，不过可以看得出来，如果不是小范离要一边抵挡音波一边攻击，蜥蜴人应该抵挡不了多长时间。

    偶尔会有音波攻破小范离的防御，那就是没有掌握的词汇或者语法出现了。好在范离的基础还是比较扎实的，所以破防的次数不多，最终精英蜥蜴还是哀嚎一声倒下了。

    精英蜥蜴倒下之后，掉出来5个闪闪发光的东西，范离查看一下，居然是听力题第一节5道题的答案。除了第五题81%为C，19%为B外，其他4题的答案都非常肯定。

    管它的，都填上吧。

    “侦测到第二波魔语军的攻势，请准备应战。”

    第二节的听力来了。这一回出现的是蜥蜴将军，战斗力高了1个点，破防的次数也明显增加。最后虽然也打赢了，但是小范离同样伤痕累累，看来是一场势均力敌的战斗，而最终得到的答案也多了很多不确定概率。

    搞完听力，接下来对阵的依次是阅读理解、知识运用和写作。

    战斗的方式也各不相同，阅读理解是解迷宫，知识运用则是大家来找茬，全是一个个小游戏，范离玩的很是开心。最后的BOSS写作大魔王被打败之后，一边哭一边开始说故事，而范离则赶紧把听到的全部写下来，就成了一篇英语作文。

    作文的质量受勇者战力、通关时间的影响，而范离的评价是A级，说不上好，但也中规中矩，很符合范离本来的水平。

    两节课之后，考试结束，而勇者小范离的战斗也终于结束。对着范离挥挥手之后，消失在了试卷之中。

    从奇怪的考试战争中回过神来的范离到厕所痛痛快快地撒泡尿，然而刚一回来就看到数学老师也带着一卷试卷出现在对面楼道。

    得，又是一场艰苦的战斗在等待着勇者小范离。

