    张恒在得到那块海星手表后一天的时间就由24小时变成了48小时，每到零点，他无论身处何地都会准时进入到静止的世界中，这一点在得到手表后的一个月里已经被验证过很多次了。

    而一个月后当他踏入到这场神秘的游戏中，身上的时间法则也依旧在发挥着作用，多出的24小时同样也会按照当前副本的时间流速进行折算，累积进他的游戏时间里。

    但前提他始终是一个人在进行游戏。

    从赤道上的无名荒岛，到18世纪的加勒比海，张恒所经历的的前四轮游戏整个副本中都只有他一个玩家，直到这次阿波罗计划训练营他才意外的匹配到了其他六名玩家。

    因此张恒也不知道当手上的海星到了零点后会发生什么，此前他一直选择单排就是为了避免这样的情况出现。

    张恒按照惯例是在深夜11:55进入副本的，距离零点只有五分钟，这五分钟按照副本的流速就是20个小时的时间，而现在距离他进入副本已经差不多快要有20个小时了，他手上的海星也即将指向零点。

    张恒告诉身边的训练师说他想去洗手间一趟，训练师友情提示他其实可以使用宇航服配备的尿袋，提前适应下在太空中尿尿的感觉。

    张恒对这个提议表示了感谢，但依旧坚持要去洗手间，不管到时会发生什么，他不想扛着这套七十斤的装备，因此训练师只能又花了十五分钟帮他将身上那一身宇航服给脱下来。

    张恒将右腿从宇航服中抽出后，又看了眼手上的海星，距离现实世界的零点只有不到半分钟的时间了，他也注意到了不远处的甄匂一直在偷偷窥视他，连带着甄匂身边的胖子也在不停偷看他。

    不过张恒暂时没空理会这种事情，当海星的秒针指向24点时，训练室内所有人的动作在下一秒全都停止，脸上的表情也完全凝固，世界变成了一座巨大的蜡像馆。

    这也是最符合张恒推测的结果，他之前用pc游戏做过测试，按照接触恢复原则，在静止的时间里他是可以在电脑上运行单机游戏的，但是需要联网的游戏却不行。

    虽然无法用科学来解释，可他现在所参与的神秘游戏本质上依旧只是一场游戏，因此之前那些只属于他的副本在静止的世界中依旧可以运行，只是他的游戏时间被延长了，而加入了其他玩家后，游戏变成了联网状态，等再到零点也就跟随世界一起静止了下来。

    但是张恒还没来得及做什么，耳边就又收到了系统提示。

    【警报！！！警报！！！目标副本出现异常！时间类严重错误！】

    【错误上报中……】

    【二级权限开启，审核未通过，检测到疑似玩家作弊行为，已启动应急方案……】

    【开启平行副本，该副本为阿波罗计划训练营过渡副本，玩家数量1，任务目标无，时间240天，请玩家注意】

    张恒皱了皱眉头，下一刻他的耳边自动播放起了披头士乐队的《yesterday》，与此同时眼前也突然再次陷入到黑暗中。

    这不是房间里关了灯的那种黑暗，而是剥夺了所有光源后什么也没法看到的黑暗。

    这种情况张恒还只在每次刚开始登入游戏时遇到过，让他可以将所有注意力都集中到耳旁的系统提示音上来，而像游戏中途出现这还是第一次，有点像是网络游戏中的重新载入。

    好在这黑暗并没有持续太长时间，保罗·麦卡特尼唱到“往昔在脑海浮现……”时张恒就又重新睁开了眼睛。

    他已经不在NASA的训练室里了，身边也没有了其他玩家。

    实际上他现在正站在一条巨大的跑道上，耳边是飞机引擎的轰鸣声，一架喷气式飞机从他的头顶飞过。

    张恒看到不远处一个金发美女在对他不停招手，神色有些焦急，“吉姆不喜欢新人到处乱跑，你看够了我们就赶紧走吧，实验室的人还在等着呢。”

    “实验室？”张恒挑了挑眉毛。

    “是啊，你们学校的其他学生都已经过去了，就差你了。”金发美女道，“还有……你能从跑道上先下来吗，不然被机场的负责人看到就要糟糕了。”

    “抱歉。”张恒走下跑道，他也不想和飞机比一比谁的头更铁，副本警报的事情他之前遇到过一次，就是在新手副本中，他身上的时间法则第一次生效，也触动了副本警报，不过在二级权限开始后，审核通过上报取消，同时错误也被永久的移除了判定序列。

    张恒曾经猜测这和那个神秘的唐装老人有关，既然后者选中了他参与游戏，肯定也很清楚会发生什么，那个所谓的二级权限显然就是为了应付这种事情，但是在多人副本中不知道因为什么原因，二级权限失效了，游戏系统判定他有疑似作弊行为。

    从某种意义上来说这倒也不算诬陷。

    因为在静止世界中，唯一能活动的人只有他，说他是无敌的也不为过，像札维尔查这样的怪物，沈熙熙和她的团队都束手无策，然而在静止的世界中张恒只用一把美工刀就轻松解决了这个威胁。

    同理，他对付另外六个玩家也不需要花费什么力气。

    系统显然是意识到了这一点，为了保护其他玩家临时开放了一个过渡副本，把他扔了进去，因为过程非常匆忙以至于这个副本甚至都没有设置任何任务，不过张恒不知道副本本身是否像苏芬战争那样有什么危险，于是他问金发美女，“现在是什么时间？”

    “时间？唔，10点35分。”金发美女看了下手上的手表。

    “日期呢？”

    “2月12号。”

    “哪一年的？”

    “你在开玩笑吗？当然是1955年啊。”金发美女道，“嘿，我不知道你们麻省理工的学生是不是都喜欢用类似怪异的举动来出风头，但是我需要提醒你如果我们如果再迟到的话，你在格伦研究中心的实习会被取消的。”