    刘皓说完，覆盖在他身上的须佐能乎立刻光芒大方，一个圆形的橙色光球将须佐能乎完全包围起来，猛然之间天道佩恩心中升起了一种名为心悸的感觉，这种感觉自从他开启轮回眼之后已经多年没有出现过了，今天再一次出现了。

    “给我破碎吧。”橙色光球之中传出了刘皓那充满憎恨，愤怒，怨毒的咆哮声。

    突然以光球为起点对着天空吸力和体积都是越来越大的地爆天星轰隆一声爆射处了一道如同激光一般的粗大，巨大的橙色火焰光柱带着无可匹敌的强大气势一下子射在天空的地爆天星之上。

    砰

    一声巨大的爆响声从天空之中传遍方圆几里，一股无形的波纹从地爆天星身上扩散出去，旋即一阵强光将整个地爆天星给覆盖起了，让人不由自主的闭上眼睛。

    当重新睁开眼睛的时候已经发现天空的越来越巨大如同小行星一般的地爆天星已经开始破碎，甚至已经不断向地下掉落下来，好像陨石撞地球似的随着一声声的碰撞声，地爆天星已经完全解体了。

    “现在到你了。”刘皓冷笑着看着佩恩，完全不管须佐能乎那惊人的消耗查克拉速度还有对生命力的消耗，连同须佐能乎一起消失在原地，以突破音障的速度冲向天道佩恩。

    “走。”天道佩恩知道事不可为了，刘皓太恐怖了，尤其是眼中那疯狂的杀机和怨恨，简直就让人头皮发麻，他可不想弥彦的身体毁了，远在雨忍村的长门立刻以他的本体来使用六道的能力，直接将佩恩六道全部召唤回去。

    “想走，想都别想，就算你走到天涯海角我都要将你挫骨扬灰。”刘皓哪里会放过他，直接射出了一把苦无插在了天道佩恩的衣服上，看到他消失在原地之后，嘴角一勾，连同须佐能乎一起刘皓也和长门一样消失在原地。

    “纲手你快醒醒啊，你在不醒的话小皓会疯了的。”看着刘皓那疯狂的样子，布玛心里只觉得一阵揪心，眼泪如同一滴滴的珍珠不断滴落在纲手的脸上。

    “使用飞雷神追去了，太鲁莽了，看来刘皓心中的怨恨太大了，不将那个轮回眼的家伙毁掉他是不会甘心的。”

    白虎叹了一声，她当初就是不同意纲手的决定，但没办法，纲手是什么人？她决定了的事情能阻止得了吗？明显不可能的。

    只不过所有人都不知道的是千手纲手的身体死了，但她的灵魂却没有灭，处于一种就要离开身体，但却又凭着一股超越生死的执念硬生生的留在身体里面，只可惜虚空之中好像开启了一座无形的冥界大门，对着千手纲手的灵魂散发出无尽的吸力。

    这就是冥界的灵魂大门，只要是魂魄，一旦遇到就会立刻被吸进去，但是千手纲手却能抗拒那么久不得不说她真的很厉害，这已经和实力的强弱完全没关系，完全就是意志和执念的问题。

    “我快不行了，难道真的要进入冥界吗？我不甘心啊，花费那么多年的时间和努力。”

    虽然如此，但抵抗了那么久，千手纲手觉得自己越来越虚弱了，心中的执念好像随之时间的推移也不断的消减。

    就在千手纲手要支持不住，被吸进去的时候，她好像听到布玛的声音，很微弱，很小，但却清晰的传入了纲手的灵魂里面：

    “快醒来啊，你答应过我不死的，小皓因为你已经暴走了，他去追那个轮回眼了，已经使出须佐能乎了。

    你再不出来的话，他会不须佐能乎耗尽生命，到时候他会去一起陪你的，你不是说为了小皓能百分百开启木遁才这么做的吗？但是你现在出事了，他也会跟着你出事的，他就是为了给你去报仇，你快醒啊。”

    “刘皓，他回来了吗？暴走了？疯狂了？没想到他居然会为了我做到这个地步，看来我在他心中也很重要啊，据我所知他目前为止也就是为了布玛这么疯狂过，没想到我也有，这个笨蛋，我回去一定要好好收拾他。”

    千手纲手的心中突然之间好像充满了力量，那一股强韧的意志，超越生死的执念再一次出现了，她只觉得自己的灵魂暖呼呼的，刘皓虽然不是她的亲人，但经过这段时间的相处，纲手已经渐渐的将刘皓当做是自己的亲弟弟来看待。

    而千手纲手不知道的是正是因为她心中对刘皓的挂念，对亲情的执着，才让她的灵魂开始爆发出抗拒冥界大门吸引力的力量，当然千手一族的祖先，六道仙人的其中一个儿子就是选择了爱才被六道仙人挑选成为继承者。

    而千手一族的力量就是因为爱才能发挥最大的力量，当年千手柱间为了木叶，为了自己的家族，为了千手一族和宇智波斑战斗，面对拥有九尾帮忙的宇智波斑他都能打赢完全就是对自己内心深处在意的物和人的爱才爆发出超越极限的力量。

    千手柱间和千手纲手的猜想没错，要觉醒木遁必须先死一次，但还缺少一个步骤。

    那就是在死亡的过程里面，要唤醒心中对自己内心最大最深的执着，而这个执着必须是对在意的人和物的感情，感情越深，那么成功率就越大，现在千手纲手无意之中做到了。

    同时千手纲手也不是没准备的，她在被击中之前开启了创造再生无论受到多么严重的伤都能恢复。

    也就是说只要千手纲手的灵魂能抵挡冥界大门，在死亡的身体再次恢复生命之后回归身体里面那么她就能再次复活，当然前提是在身体完全恢复过来之前她能抵挡冥界大门对她的灵魂的吸引力。

    本来千手纲手差一点就失败了，但现在成功了，她的体内还有查克拉支持创造再生的维持，因此体内因为一个人抵挡超神罗天征而受损甚至破碎的内脏血管已经在这段时间里面完全恢复好了。

    突然之间千手纲手觉得已经离体快要被吸入冥界大门的灵魂背后传来了一股比起冥界大门更强的吸引力，那个地方就是自己的身体，千手纲手知道自己成功了，带着高兴，满足，兴奋还有对刘皓的心疼回归了她的身体。

    一股澎湃的充满生命力的查克拉气息从她的身上爆发出来，翠绿色的光芒将她整个人包裹起来形成了一个好像大茧，好像里面孕育着强大的生命体，也如同小虫子要破茧成蝶似的。

    ..

