    西格蒙的拜访出乎意料的顺利，不过想想也很容易理解，有警徽证明自己的身份，他们也不清楚柯登警长的安排。面对高级长官的询问，自然知无不言。

    “速度很快，力量很大。”

    几名受伤警察的叙述也基本证实了阿什丽那边的信息。

    “我们完全找不到他的任何踪迹，好像突然就出现了，怎么受到袭击的都不清楚。”

    通过几名警察的描述，西格蒙的脑海中逐渐勾勒出这个威尔的形象，相互佐证，他想起在资料室里看到的一个超凡契约。

    【堕落契约】：黑暗中的行者，阴影里活动的鬼魅。

    堕落契约的一阶被称为罪民。

    心怀恶念即为罪民，因为罪业缔结契约。

    在没有成为超凡者之前，他们都是犯下罪孽之人，因为犯下的罪恶不同，在缔结契约之后会在相应方面有所加成。

    有的身体会更加强壮，有的偷盗技巧更加娴熟，还有的心思缜密变得更加冷血无情，精于算计。

    加成包括不限于体力，活力，再生能力以及灵活度。

    在成为非凡者之后，他们都会躲藏在暗处，更加小心的释放着自己的恶意。

    罪民可以通过切换犯罪状态来调整自身实力的侧重方向，从敏捷到强壮，从强壮到灵巧。

    很多特点都和这个威尔相符合，只有一条。

    大多数罪民都喜欢隐藏在暗处，很少曝光自己进行正面杀戮。

    除非，他们的精神状态出现问题，或者为晋升时的特殊强化做出准备。

    从目前的情况来看，西格蒙更倾向于后者。

    而这时，西格蒙也收到了阿什丽的消息。

    “我发现他了。”

    “小心，你面对的是一个罪民。”西格蒙在纸上快速写下罪民的相关特点。

    “那个威尔完全是在戏耍他们，他吸引这么多人很有可能是准备晋升的某个强化仪式。”

    “给我你的位置，我这就过去！”

    “小心一点，这个家伙表现的很古怪，也许身上还隐藏着我们不知道的超凡物品。”

    超凡者之间，在三阶以下的差距并不算特别大，比起纯粹的战斗力，经验、判断和环境更重要。

    阿什丽虽然综合实力很强，但如果对方隐藏了什么古怪的能力她很有可能会吃亏。

    西格蒙心中焦急不由得加快了速度，等他钻入森林的时候，天边的夕阳已经缓缓坠落。

    而这时他也再次接收到阿什丽传递过来的信息。

    “你猜的没错，他在引诱他们，他在森林里有一种古怪的方法可以隐藏踪迹，我有好几次险些跟丢。”

    “不能再等了，我准备动手。”

    与此同时，在昏暗的树林中，阿什丽透过枝叶的缝隙，目光牢牢锁定身前十米外趴伏在树干上的一道身影。

    那是一个二十多岁的年轻男子，双眼细长，鼻梁高挺，正是西格蒙追捕的目标，威尔*古勒。

    他频繁的在树林中逃窜，偶尔对围捕的警察们发动袭击，攻击的力度不大，他又伪装出一副精疲力竭的样子。

    包围圈收缩，可人数众多的警察们才是这个家伙的猎物。

    阿什丽悄无声息的站起身，竟然违背了物理法则，一般踏上了顶端的枝干。

    计算了一下彼此间的距离，她伸展手臂从腕甲中射出一根毒针。

    嗤！

    森林中的风声将阿什丽的攻击意图隐藏起来，可就当毒针即将落在威尔身上的时候，趴伏在树干上的威尔却诡异地一扭。

    但下一秒，他的身体就被从不同角度射来的两根飞刀贯穿。

    哆哆！

    不是利刃刺中肉体的声音。

    阿什丽定了定神，趴伏在树干上的身影已经消失，只留下了两柄寒光森然的飞刀。

    下一秒，没有任何迟疑，阿什丽的身体突然下坠。

    “该死的，你浪费了我的阴影替身！”

    耳边传来一声咆哮，一个魁梧的身影竟诡异的从阿什丽的影子中钻了出来。

    男人满脸狰狞，手中的短刀狠狠的捅向阿什丽的后心！

    当！

    关键时刻阿什丽来不及转身，手掌一扬，竟空手挡下了对方的攻击。

    力量震动，阿什丽在冲击力的作用下加速下坠。

    她甩了甩手，放在掌心的飞刀已经满是裂痕。

    “西格蒙猜的没错，他身上果然携带着超凡物品，并且不只是一件。”

    作为资深刺客，阿什丽对于自己的暗杀能力很有信心。

    她偷袭时的第一针是故意为之，要命的是随着而来的两把飞刀。

    无声无息，在偷袭情况下，几乎很少有人可以躲过。而事实也正是如此。

    如果没有威尔刚才所说的阴影替身，这家伙多半已经死了。

    至于对方随之从自己影子里钻出来的古怪能力，不知道是这个阴影替身的延展还是其它古怪的超凡物品。

    虽然只是刚一交手，但阿什丽就已经判断出威尔的大致实力。

    “不算超凡物品，他不是我的对手！”

    眼中精光一闪，阿什丽掏出了西格蒙还给她的手枪。

    砰！

    她毫不犹豫的扣动扳机，草屑纷飞，阿什丽的子弹似乎只是击中了一个手工编制的稻草人。

    “我要杀了你！”

    威尔突然从地面的阴影中钻出，他一脸肉痛，手中的武器对准了空中无法借力的阿什丽。

    就在阿什丽避无可避的时候，不远处突然传来一声枪响。

    嘭！

    树皮飞溅，子弹打在威尔身边的树干上。

    突然出现的是闻声赶到的警察。

    更远的地方有越来越多的声音传来，显然是阿什丽刚才的枪声吸引了他们。

    啊……啊！

    威尔抬手一枪击毙了赶到的警察，有了这点时间的缓冲，阿什丽也摆脱了危险，落地后顺势隐藏起来。

    “我会回来找你的！”

    喊叫声越来越近，犹豫了一下，威尔还是放弃了继续追击，双脚用力便跳出了很远的距离。

    没多久就消失在树林之中。

    赶在其他警察包围起来之前，阿什丽也飞快地离开了战斗区域，辨别了一下方向，她重新隐藏起来。

    不久之后，一道身影出现在她的眼前。

    “怎么样，没受伤吧？”

    “我听到了枪声。”西格蒙一脸关切，他接受过阿什丽的指导，很清楚女刺客的战斗风格。

    开枪往往是刺客的最后手段。

    “我没受伤，但过程很危险，有好几次都险些被他杀死。”

    看到西格蒙，阿什丽紧绷的精神终于放松下来。

    “太奇怪了，那个威尔的实力并不强大，身上却有很多古怪的超凡物品。”阿什丽叙述了一下战斗经过，只是短短几次交锋，却惊险连连。

    这时候天色已经完全黑了下来，休整一番的女刺客站起身。

    “出发吧，我们得解决他！”

