    “盐铁份额？”

    武三思脸色骤变。

    贪婪才是这些门阀望族的本性！

    就拿盐来说，世家原本就掌握一些民营盐井，还要把触手伸向官府经营的盐井！

    真给他们了，这些人随时能操控盐市场的价格。

    一个人不吃盐浑身乏力，无法从事农业生产，行军打仗更是空谈。

    天下命脉被门阀望族钳制，皇权还能剩几分威信？

    武三思到底还是稍稍清醒了些：

    “陛下是绝不同意的！”

    崔玄暐盯了他几秒，平静道：

    “现在权力在殿下这里。”

    “孤……”武三思沉默了半晌，决定先稳住他：

    “崔相，等解决张巨蟒及此獠的势力再说。”

    崔玄暐笑眯眯道：

    “那武家在河东的盐井，殿下应该有权处置吧？”

    这副不见兔子不撒鹰的模样差点激动武三思，他竭力稳定情绪，硬邦邦道：

    “崔相不怕撑破肚子么？”

    “恕臣冒昧，臣告辞。”崔玄暐漫不经心施了一礼，就欲走人。

    “行！”

    武三思厉喝了一声。

    没办法，只能妥协。

    崔玄暐既是宰相，又是朝中世族官员的魁首，一定要让他攘助。

    “殿下英明！”崔玄暐儒雅的脸庞露出淡淡的笑容。

    武三思深呼吸一口气，转移话锋：

    “崔相，孤今晚封城门，明天就让张巨蟒魂飞魄散！”

    他迫不及待残害此獠，恨不得食其肉，寝其皮！

    如今自己是京师的主宰，碾死此獠岂不是像踩死蝼蚁那般简直？

    崔玄暐轻轻颔首：“明天少不了一场恶战，殿下需准备充足，让此獠再无翻身的机会。”

    话虽如此，可心中隐隐有些忧虑。

    此獠妖孽般的智慧，冠绝天下的才华，铁血杀伐的手段，真是这么好杀的？

    女皇频频出手，都未能伤及此獠一根毫毛，最后不得已撕破脸，连社稷政局都顾不上了。

    武三思真有这个能力？

    他斟酌片刻，沉声道：

    “殿下，未免有失，你一方面提防太平殿下，一方面要笼络上官待诏，这两个女人尤为重要。”

    “孤明白。”武三思点了点头。

    陛下“病重”，上官婉儿全权负责拟定草诏，只要得到她的帮助，下达调兵旨意将顺通无堵。

    太平这骚蹄子跟张巨蟒不清不楚，公主府难保在关键时刻跳出来坏事，一定要提前防备。

    不过一想到这两个成熟的水蜜桃，武三思眼底一阵火热。

    她们随便拎出一个，都是那种世间顶尖的尤物。

    等孤站上帝国的巅峰，你们绝对逃不出孤的手掌心！

    “事在人为，为社稷铲除祸害全靠殿下了。”崔玄暐神情严肃，语气诚恳。

    “哈哈哈哈哈，那些冤魂野鬼，孤会为你们讨个公道！”

    武三思一脸阴森的笑，浑身散发滔天的霸道。

    他现在底气十足！

    太子监国，多了监国二字，那就意味着皇权傍身。

    一言可令天下法！

    张巨蟒，你拿什么跟孤斗？

    或许姑母还会顾忌社稷畏首畏尾，而孤。

    只想把你碎尸万段，把你的头颅切碎了放进武家祖庙！

    ……

    酉时。

    庐陵王府的马车，华丽又宽敞。

    车夫得了王妃吩咐，扬起马鞭，拉车的骏马长嘶一声，跑得飞快。

    韦玉心乱如麻，恨不得立刻飞到张府。

    李显此时脸上神色颇见憔悴，他哑声道：

    “爱妃，一定要找张巨蟒？”

    “必须。”韦玉眼底一丝阴霾：

    “探探口风，看张巨蟒准备怎么应对，此獠不可能坐以待毙，任武三思宰割。”

    突如其来的监国，不啻于晴天霹雳。

    此举几乎断掉她的念想！

    一旦武三思御极登基，岂能有庐陵王府的好果子吃？

    所以，必须未雨绸缪，甚至做最坏的打算。

    半个时辰后，马车驶进张府。

    湖中亭内。

    一张紫檀桌，桌上放着几样精致的糕点，几碟小菜。

    木桌下则是一个小火炉，正咕嘟咕嘟的温着一壶酒。

    张易之审视着夫妇俩，淡淡笑道：

    “稀客啊，快请坐。”

    李显脸上有些难堪与窘迫。

    还是韦玉能拉下脸，她和颜悦色道：

    “皇弟，我们想着来探望一下你。”

    张易之打量着丰腴美妇，轻描淡写的说：

    “岳母别绕圈子了，有事不妨直言。”

    望着对方淡定自若的模样，李显恨不得打一拳过去。

    装什么！

    现在天下最恐惧的人就是你！

    韦玉凝视着张易之，启唇道：

    “皇弟，如今武三思监国，他一定会疯狂迫害你。”

    “哦？”张易之抿一口清酒，“我知道了。”

    就一句知道了？

    韦玉神色晦暗，口吻也激烈了几分：

    “张巨蟒，现在咱们的对手是武三思，你有应对之策该跟我们商议一下。”

    话音落下，张易之笑了。

    他把完酒盏，面带戏谑道：

    “岳母惊慌失措，是在寻求小婿的帮助么？”

    来意被戳穿，韦玉脸颊一阵尴尬。

    “够了！”

    李显本就不想来这趟，实在忍受不住此獠的奚落，怒声道：

    “本王巴不得你被武三思虐杀，朝廷从此再无祸害！”

    张易之闻言，神色风轻云淡，如古井无波，仿佛任何事都无法扰乱心境。

    他轻轻颔首：

    “时移世易，识时务者为俊杰，那皇兄就好好跪舔武三思吧。”

    “你……”李显又被戳中痛点，气得脸色涨红。

    他厌恶张巨蟒，但更仇恨武三思。

    秉承着敌人的敌人就是朋友，他才屈尊莅临张府。

    没想到此獠的态度如此恶劣！

    韦玉察言观色，目露疑惑。

    此獠太自信了。

    那种泰山崩于前而面不改色的自信，那骨子里的强势，几乎让她透不过气。

    难道还有底牌？

    神都城门封禁，就凭此獠的人手，怎能匹敌国家机器？

    似是想到什么，她一脸震惊！

    差点忘了！

    此獠能飞啊！

    那个气球状的东西，能逃出这座牢笼！

    这才是此獠最大的底牌！

    就算面临绝境，亦能从容不迫的逃出升天。

    “你要逃？”韦玉脱口而出，目光灼灼。

    “逃？”

    张易之盯着她，冷冷道：

    “我堂堂皇子，为何要逃？更何况，我从不做败家之犬。”

    韦玉惊疑不定，她怎么都想不出此獠翻盘的手段。

    张易之目光转向惶恐不安的李显：

    “皇兄别惊慌，除非母皇驾崩，否则武三思不敢动你。”

    “就怕……”李显刚想说话，就迎上了韦玉警告的眼神。

    张易之神情平静，淡淡道：

    “放心吧，她精擅权谋诡变，手段层出不穷，哪里会让自己置身于险地？”

    平铺直叙的语气，夫妇二人却听出了浓浓的讽刺。

    李显暗地里叹气，母皇此举简直恶心透了！

    为了铲除张巨蟒，不惜让整个帝国千疮百孔一片狼藉。

    一旁的韦玉沉默下来，如果站在陛下的立场，她能理解。

    三十多岁开始临朝听政，一直到六十多岁才登基称帝，时隔整整三十度春秋。

    为了实现自己的女皇梦，其间耗费了无数的精力和心血，付出了常人难以承受的种种代价，走过一条充满了荆棘和血泪的艰辛历程。

    临近晚年，却碰上了张巨蟒这种恐怖的存在。

    不杀了此獠，每天都会活得提心吊胆。

    “行了。”张易之打破沉静，漠然道：

    “你们无非是想暗中唆使我做事，可惜打错了算盘。”

    说完端起酒盏。

    李显见状，气汹汹离去。

    “告辞。”韦玉也冷着一张脸，裙摆飘扬而去。

    这趟无功而返，不仅没查探出口风，反倒心中更增添疑惑。

    此獠究竟在谋划些什么？

    难道最后还是选择逃？

    望着渐行渐远的背影，张易之平静的脸色陡变。

    砰！

    桌子掀翻，杯盏碎了一地。

    他目光阴冷森寒，仿佛能将湖水冻结：

    “可一可二不可三，第三次了。”

    “既然喜欢装病，那就一直装下去！”

    ……

    夜幕刚落下，长街空无一人，百姓人心惶惶，关紧房门不敢出来。

    大街小巷的神龙卫蟒袍策马狂奔，他们身着铠甲手持弓弩。

    满城气氛肃杀，山雨欲来风满楼。

    一辆毫不起眼的马车停在公主府花园。

    宫娥前方领路。

    寝殿里幔玮低垂，铜鼎里缓缓飘逸着清人心脾的微烟，墙边垂手站着几个高腰罗裙的宫娥。

    太平身上穿着一身大红色的曳地长裙，仪态端庄，雍容华贵。

    “你们先退下。”她屏退殿内宫娥。

    等几人离开，她才认真凝视着眼前的男人，想说什么却又不知从何处开口。

    “我有事与殿下商议。”张易之淡声道。

    太平臻首轻点，轻移莲步取桌上的茶具。

    她一弯腰，裙子崩的紧紧的，勾勒出熟美妇人充满张力的弧线。

    张易之踱步上前，从背后抱住她。

    气氛仿佛一瞬间凝固。

    太平美眸惊愕，茫然，旋即一抹娇羞染上玉颊。

    难以启齿的酥软传遍全身，她呼吸有些急促，内心极力想推搡，可身体没有丝毫动手。

    “殿下，我要你。”

    张易之一边说话，五指灵活的挑起紫色肚兜……

    太平眸子里水汪汪的，下红唇几乎咬破。

    她蓦然转身，贪婪得吻上……

    ……

    一个时辰后。

    张易之打开窗户，有风灌进，冲淡了寝殿怪异浓郁的气味。

    凌乱的床榻上，太平玉颊红润，以手托着香腮，目光一直在张易之身上。

    她终于体会了真正的滋味，比世上的任何佳酿都更能使人迷醉，也更易使她疯狂。

    “你要走了么？”太平嗓子喊得有些沙哑。

    张易之踱步到榻前，拉锦被盖住她光滑的削肩：

    “为什么走？”

    太平直视着他，美眸有些黯淡：

    “只有离开，你才能逃过此劫。”

    她知道热气球，也坚信张郎能安然无恙离开。

    张郎临别跟自己亲密，是不是意味着以后两人再无瓜葛？

    他要掀桌子，走上起兵造反这条路？

    “我会劝劝母皇，你不会造反的。”太平突然拉出张易之的手，神情有些哀求：

    “像以前一样不好么，你跟母皇不共戴天，让我怎么办？”

    张易之审视着她，笑得有些冰冷：

    “她要砍掉我的头，我还要笑着说砍得好？”

    闻言，太平玉颊顿时露出了复杂的感情来。

    张易之轻轻抚摸她纤腰的内弧线，轻声道：

    “我安分守己，不碰政治，她都容不下我，做出装病这种幼稚可笑的事。”

    “我成了横亘在她帝王之路上的一个障碍，一个亟待粉碎的巨大障碍。”

    “你让我怎么办？是不是引颈就戮去换一句忠臣？”

    太平眼圈微红。

    “行了。”

    张易之抽回手，捡起地毯上的肚兜红裙足袜，“起来吧，谈一件正事。”

    太平嗯了一声，没去穿肚兜，雪白细嫩的娇躯裹上红裙，款款地系腰带。

    “今晚政变，你做皇帝。”

    轰！

    轰轰——

    犹如平地起惊雷，太平动作一滞，满目骇然。

    她盯着张易之，看到对方眼里的坚决。

    那是一种她从未见过的坚决。

    “我同意，兵谏杀了武三思。”太平哑声道。

    张易之望着窗外皎月，沉默了半晌，平静道：

    “不，帝国换主人，明天你就是开天辟地以来第二个女帝。”

    刹那间，太平眼底满是不可置信之色。

    她红唇微微发颤，“我……我没准备好。”

    这时张易之看到她的手指，紧紧地捏着裙摆，比刚刚攀上巅峰时扯住他后背还要用力。

    “你不敢在迎仙殿面对她？”张易之眼里陡然射出锋芒。

    太平张了张嘴，竟觉得有些透不过气，一股如临炼狱的恐惧袭遍全身。

    张易之一步步走向她：“还是，你不想做皇帝？”

    太平摇头。

    她想。

    母皇颠覆了男权至上的传统，对所有女性形成强大的诱惑力。

    特别是女皇的女儿。

    从小，她对权力的热望便被不可遏止地撩拨了起来，从此一发不可收拾。

    就像春天里疯狂生长的藤蔓，那种潜藏在她内心的权力欲望被唤醒，再也无法被压抑和禁锢。

    可今夜政变让她猝不及防，什么都没准备好。

    怎么可能成功？

    她承受不住失败的后果，她更害怕面对母皇怨恨失望的目光。

    张易之看着她，柔声道：

    “陛下老了，昏庸了，她该退出历史舞台了，让她在冷宫安度晚年。”

    “你放心，如果是你，她不会自缢，不会让你背负弑母的滔天骂名。”

    “殿下，我知道迈出那一步很困难，可那一步过去就是巅峰，就是俯瞰芸芸众生的帝王。”

    琉璃灯微微晃动着，窗户灌进来的微风，让本来就幽暗的寝殿明暗交替，摇曳的灯火更让太平心生恐惧。

    似乎有一双森然威严的眼睛在窥视着她。

    “不，注定以失败告终。”

    太平紧紧握住张易之手心，声线尖锐夹杂着颤抖。

    “镇定。”张易之安抚着她，深入剖析道：

    “这些年来，你利用特殊的地位、卓著的声望和雄厚的财力，在朝中建立了一个庞大的人脉关系网。”

    “现在武三思监国，你要是发动政变，朝臣会面临一个抉择。”

    “他们下意识的倾向肯定是你。”

    这就是张易之最大的劣势。

    如果恰逢乱世，一个破碗就能打江山。

    可盛世造反何其艰难？

    以狄仁杰为首的政事堂，或者说文官集团是这个帝国的四肢。

    他就算再强势，也无法让四肢心甘情愿的运转。

    而太平可以。

    她是皇帝的孩子，从礼法大义上都能驱使文官集团。

    只要政变成功，诏书就能下达天下。

    最关键，张易之可以让婉儿暗中协助。

    “第二，我知道你在宿卫禁军安插了人手，还有六率骑兵卫队，里应外合，夺下玄武门。”

    “等退位诏书下了，紧急征调河南道三万府兵，只要三万，不管洛水军营多少兵马，不管武三思李显有多少叛军，我都帮你镇压。”

    “……”

    张易之的话音被哭腔打断了。

    太平眼眶湿润，低声啜泣：

    “女人做皇帝太难了，我真的没有准备好。”

    张易之脸色越来越阴沉，冷声道：

    “陛下已经栽好树，你只管乘凉。”

    太平突然退后几步，嘴角一丝凄怆：

    “我的命运被你安排，做不了主，未来都被你早早规划好了，你想让我做傀儡。”

    说完她面色惨淡，表情痛苦。

    张易之目光陡变，一字一句道：

    “我女人做皇帝，我子孙后代是皇帝，你觉得我会夺权？”

    “你以为我想政变？曾经政变救驾，现在政变篡权，何其荒谬？”

    “可她现在一心杀我，国事荒废，政务废弛，除非我死，她才有心思治理江山。”

    “难道眼睁睁看着帝国颓倒，看着百姓日子越过越差？”

    “我只有两个选择，自杀，或者她下台。”

    “够了！”

    太平不想看他，闭上双目，泪水汹涌滑落：“你走，别怂恿我背叛母皇。”

    霎那，张易之一颗心便朝寒冷的深渊坠落。

    啪！

    一声脆响。

    太平捂住玉颊，死死盯着他，眼泪粘在睫毛上在宫灯的映衬下晶莹剔透。

    “说那么多，无非是恐惧，你李令月不敢踏出那一步。”

    张易之面色森寒，跟她对视。

    在原本的历史上，太平占尽优势，竟然被李隆基翻盘，最后落得自缢的下场。

    张易之比谁都清楚太平心中的权力欲望，也比谁都清楚她的优柔寡断。

    “张郎求你了，你不要逼我好不好。”

    太平突然抱住张易之，两人贴得很紧。

    似乎只有这样，才能平复心中的恐惧。

    张易之抚摸她的粉颈，喃喃道：

    “你知道么，没有我的出现，你也活不过十年。”

    “权力场，就是你死我活，抛开一切沉重的负担，拿出魄力赌一把。”

    “权力之巅的道路从来都是险峻而狭窄的，你要毫不留情地把所有挡路者推入万丈深渊，到达无限风光的绝顶。”

    “不要。”太平靠在他胸膛，哽咽道：

    “我会成为皇太女，等母皇驾崩，天下就是我的了。”

    张易之沉默很久，微微地叹了口气：

    “你真觉得她会传位给你？”

    太平娇躯僵硬。

    “最后一次问你，做不做。”他推开太平，盯着她浮肿的眼睛，很认真的说：

    “我向你保证，政变一定会成功，你将缔造属于你的时代。”

    太平不敢跟他对视，缓缓低下头。

    她恐惧。

    恐惧仿佛潜在内心最深处，这一刻爆发出来。

    寝殿陷入冗长的死寂。

    “呵呵……”短促的讥笑，张易之摇了摇头。

    他伸手抚摸太平红肿的左颊，声音温柔平缓：

    “你真是，烂泥扶不上墙。”

    说完转身离去。

    太平像是被抽空了力气，瘫倒在地毯上。

