    封火坐在矶怃龟壳上，背靠着一根刺棱，打着哈欠，双眼涌出一片模糊的泪花。

    “木叶大旋风！”

    砰！

    凯一脚踹着一头八仙桌大小的忍龟龟壳上，生生将它踢开了两米远。

    但那忍龟闭着眼睛，丝毫没有醒来的意思。

    凯倒吸一口冷气。

    他这一天把这里的大半忍龟都踢了一遍，脚生疼。

    不过为了自己的通灵兽，他咬牙再次一脚踢了过去。

    砰！

    砰砰砰！

    一脚脚踢下去，这头忍龟终于被凯踢醒。

    “咦？你是谁？”

    这头忍龟眨巴着眼睛从龟壳中伸出脑袋，好奇的看着凯。

    凯立马道“我是木叶的苍蓝猛兽，迈特凯！你愿不愿意当我的通灵忍龟？”

    “通灵忍龟？没兴趣。”说着它又把脖子往龟壳里缩，道，“别打扰我睡觉啊，好困。”

    凯很是着急，对着龟壳大呼小叫，还把头伸进了龟壳里，想和这头忍龟来个亲密接触，可惜，忍龟睡得很死，完全没鸟他。

    凯无奈只能转移目标，然后重复以上动作。

    封火看得实在是眼睛疼，最后两眼一闭，直接睡过去了。

    次日，温暖的阳光从空中倾泻而下，照在身上暖洋洋的，非常舒服。

    封火打了个哈欠缓缓醒来。

    “凯那个家伙完事了吗？”

    他抓起旁边的眼镜戴上，往沙滩上一看，凯此时正躺在一头忍龟的龟壳上呼呼大睡，口水沿着脸颊落在龟壳上，再沿着龟壳的纹理流下，看起来没心没肺的，也不知道有没有成功。

    封火从矶怃身上跳下，慢慢走了过去。

    “凯，凯！”

    封火将凯叫醒，问道，“怎么样了，成功了吗？”

    凯揉揉眼睛，然后拍了拍屁股底下的龟壳，道“成功了，这就是我的通灵忍龟，叫龟太郎。”

    封火眼睛一亮“不懒啊，怎么样，这头忍龟有什么特殊本领？”

    凯歪着脑袋想了半天，道“龟壳很硬。”

    “……”

    封火眼角微微抽搐，你这不是废话嘛，哪头乌龟的龟壳不硬啊。

    “封火，我们差不多也该回去了吧。”凯得偿所愿，看起来心情很棒。

    “晚些时候再回去吧，这座岛还不小，我们去抓点野味来填填肚子。”封火道。

    昨晚他就吃了点兵粮丸，虽然把肚子填饱了，但总感觉浑身不得劲，不吃点美味，着实对不住自己肚子。

    况且，他对这座岛屿也挺好奇。

    众所周知，三人通灵圣地，妙木山、湿骨林，以及龙地洞，各自都有仙人模式的传承，那么这座岛上呢？

    千年王八万年龟，乌龟的寿命本就漫长，更何况是忍龟？

    而做为忍龟一族的栖息地，万一这座岛上也有活了几千年的忍龟呢？

    想到这里，封火心潮澎湃，掉头就冲进岛屿。

    凯忙跟上。

    这座岛屿并不大，其中光是那个栖息着上百头忍龟的沙滩就占据了近十分之一的面积。

    所以很快，封火他们就把这座岛逛了个遍，遗憾的是，并没有发现什么万年龟，更别提什么仙人模式的传承了。

    封火颇为气馁。

    想起自己的数次冒险，每次都是无功而返，根本没有什么奇遇，战国时期的沉船宝藏、产量丰富的矿脉、拥有巨额遗产的白胡子老爷爷……呸！

    里果然都是骗人的！

    封火再次回到沙滩上，看着沙滩上那近百头忍龟，叹了口气，道“走吧，回家了。”

    封火叫醒矶怃，两人坐在它的背上，径直离开这座岛屿。

    顺利穿过漩涡海域，两人一龟沿着水之国所在巨大岛屿缓缓转圈。

    就在此时，封火看到不远处的蔚蓝海域中，竟有大片猩红的血色，极为刺眼。

    “那是……血？”封火眉头一挑，沿着这些红色痕迹，他发现这些血液竟是水之国的入海河流带来的。

    “恐怕要数百人的血才能将海染成这样！”凯凝重道，“封火，我怀疑有忍者屠了一个村子的平民！”

    封火眼光一亮，脑海中瞬间想到了一个词。

    血雾！

    难道四代水影矢仓还是逃不过被操控的命运？

    他之前和矢仓战斗过，也说过话，可以感觉到对方虽然非常执拗、死心眼，但还是挺善良的，如果不是被控制，不可能实行血雾政策。

    当然，也有可能是叛忍所为。

    封火记得赤砂之蝎在加入晓组织前，就经常为了制造傀儡的素材而屠村，在风之国可谓臭名远扬。

    “要不要去看看？”凯问道。

    “你想去？”封火反问。

    凯凝重的点头“无论如何，屠村这种事实在是太残忍了，虽然不是发生在我们国家，但遇到了，也不能坐视不管！”

    “好吧，圣母凯。”封火耸耸肩。

    凯有些懵“圣母是什么意思？”

    “就是你的意思。”封火翻了个白眼，然后通过精神让矶怃改道朝水之国行去。

    矶怃避过猩红一片的海域，劈开破浪，很快来到这条入海河流的入海口。

    随后封火将矶怃收回自己的封印世界，和凯顺着入海河流逆流而上。

    可以看到河中仍旧有淡淡血液弥漫，如一条红色毒蛇，蜿蜒而去。

    凯的脸色已经越来越凝重了。

    封火分出影分身，让他们沿着河流四周探索，有查克拉感知术在，没一会他们就发现了附近一座小村庄。

    这个村庄依水而建，约莫有百来户，但此时，这个小村子已经彻底成为废墟，至于村子里的人都已被杀，几百人的血液汇聚成血河流进河中，最后被冲到大海。

    封火看到地上横七竖八的尸体，脸色一变。

    这个伤势……

    斩首大刀？

    封火眉眼一跳再不斩？

    而此时的凯，业已浑身颤栗，双眸中的光芒如大日横空，璀璨耀眼。

    “斩首大刀，是……枇杷十藏！！！”

    凯咬牙切齿，一字一句。

    虽然他是乐天派，虽然他从不提起自己父亲的死，但杀死了父亲的忍刀七人众，他却一直记在心底。

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，这两个幸存者的名字，他片刻不曾忘怀！

    “这个伤口，绝对是枇杷十藏！”凯双目缓缓充血，体内的查克拉如大江奔腾，散发出磅礴气势。

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

