    奇异博士一阵打气，先吹嘘了一番维山帝的威能，直夸的天上少有，地上全无。

    说完这些，又把卡萨贬的一无是处，几乎说成了维度魔神中的小角色。

    他滔滔不绝的劝了半天，斯塔克又送出神助攻，拿雷神父母家园来说事，总算是打动了托尔，重新唤醒了他的斗志。

    接下来，三人又设置出新的传送阵，准备传送！

    这一次，他们来到了一片冰冷的雾之国度，皑皑白骨铺满大地，好似遍布尸山血海的古战场，不过时至今日，尸体的血已流尽，肉已风干，连该有的尸臭都散发殆尽。

    浓厚的大雾中，隐隐有灵魂在穿行、嚎叫，暗无天日的雾之都，成为了他们的第三站。

    “这里是尼菲尔海姆，冥界死亡之地。”

    托尔挺着啤酒肚，杂乱的长发黏在一起，形成恶心的条状，过往他最爱自己这一头金发，现在却完全不以为意。

    甚至还饶有兴致的拿着一罐啤酒，边喝边打着嗝儿。

    “嗝……我们来这里做什么？这地方连狗都不来。”

    斯特兰奇与斯塔克对视一眼，都有种想掐死他的冲动。

    奇异博士手腕处亮起橙黄色魔法阵，紧接着随手一挥，浓厚的大雾顿时让开了一条通道。

    “这地方是死亡女神海拉的沉眠之地，怎么，你对自己的姐姐完全不了解吗？”

    “你在说什么？别以为我喝醉了，我压根没有姐姐。”雷神又打了一个酒嗝，摇摇晃晃，感觉他在说梦话。

    斯塔克也道：“我在奥术之书看到过类似的记载，奥丁有个大女儿，就叫死亡女神海拉。”

    雷神愣住了，多少有些不敢置信，这真是奇了怪了，我自己有个姐姐我自己能不知道？

    斯特兰奇清楚他不信，不过也懒得解释，等他见到海拉之后，应该就能明白了。

    三人踩着皑皑白骨，咔吧咔吧的声音一路响彻，终于抵达一条冰冷的河流。

    河流仿佛冬天的湖水，清澈见底，泛着寒意，河面还有白色的雾气弥漫散发，像是诡异的寂静岭，浓雾中潜藏着三角头的恶魔，让人望而生畏。

    “这里就是海拉的囚禁之地，他被神王奥丁封印在冥界的一片领域，贯穿尼菲尔的冰冷冥河里。

    雷神蹲下身子，像是小孩子一样拨弄着河水，一边玩一边发出笑声，甚至还将河水泼向奇异博士与斯塔克。

    “瞧瞧这水，冰凉透骨，夏天的时候用来洗澡肯定不错。”

    斯特兰奇见状，忍不住以手扶额，真是被他的不着调给打败了，就这还对付卡萨呢？

    不拖后腿就烧高香了。

    未成想，一个不着调也就算了，还有一个更不着调的。

    被泼了一身水的斯塔克，嫌弃的打了个冷颤，按理说，他现在是机械魔像所构成的身体，根本不会感觉到寒冷。

    但这冥河之水仿佛能够冻彻灵魂，让他总想打个激灵。

    “想洗澡那你就下去洗吧！”

    气愤的他抬起脚，一脚踹向了还在玩水的托尔。

    可怜的雷神，猝不及防之下，一头便跌进了冰冷的河水里，立刻冻的大叫起来。

    “哈……好冷，斯塔克，你这个疯子！”

    托尔破口大骂，连忙向着河岸游了过来，奇异博士伸出手，正准备拉他上来，可忽然间，竟与斯塔克一起楞在了原地。

    托尔伸出手，想要抓住对方的手，可又见他一动不动，看着自己身后，心里也觉得奇怪，不由转过身。

    霎时间，便看到河水中一个披头散发的绿衣女人正饶有兴致的打量着自己。

    “什么鬼？”

    托尔被吓了一跳，连忙抬手狠狠砸了一拳，顿时将倒影砸的破碎，但当河水陷入平静时，倒影又一次出现了。

    “这到底是个什么东西？斯塔克，是你施的魔法吗？”

    托尔爬上岸，哆嗦着打了个冷颤，他还以为是托尼在吓唬他。

    谁知一向放荡不羁，玩世不恭的斯塔克居然摇了摇头。“这好像就是你的亲姐姐，不过身材多少看起来有点干瘪。”

    海拉本来正准备说话，一听他这句话，脸色登时一变，瞬间又消失了人影。

    “喂喂喂，别走啊，我们还有话要说。”奇异博士慌张的想要挽救，但海拉早已没了人影。

    “这这这……”

    看着茫然的托尔与斯塔克，斯特兰奇顿时抬头望着昏蒙蒙的天空，眼角忍不住流下了心酸的泪水。

    “造孽呀，这都是什么队友？”

    斯塔克也感觉有些不好意思，但他的性格就是这样，想改也改不了。

    “想想怎么把她找回来。”

    三人开始商量，托尔对着河水大喊，扔石头，但预料之中的一无所获，斯特兰奇觉得应该让斯塔克道歉，但托尼这种性格，不到最后根本做不出这种事情。

    最后，雷神又出去了一趟，终于找回了海拉。

    看着水里一脸晦气表情的死亡女神，奇异博士跟斯塔克顿时就惊了，难道真的是姐弟情深？

    托尼连忙拉过雷神，悄悄询问，“你到底是怎么做到的？”

    雷神得意的挑了挑眉，露出一个男人都懂得笑容，“我只是突然尿急，想要对着河水解决一下而已。”

    一句话，把斯塔克说的目瞪口呆，简直惊为天人。

    奇异博士可不知道二人的龌龊，转又劝说起了海拉。

    当他将前因后果叙述了一遍之后，死亡女神立马忍不住笑了。

    “让我跟你们拯救世界？这是米德加德的新玩笑吗？”

    海拉抱着胳膊，表情玩味，“就算这世界全都被毁灭了，又跟我有什么关系？”

    一句话，噎的三个人一句话也说不出来，确实，人家本就是带来死亡的神明，巴不得全世界一起毁灭呢。

    “可卡萨的目的不止是法师，还有九界所有的纬度。你也在纬度中生活，难道要看着他毁掉你的家园吗？”

    斯塔克大声质问，试图唤醒她对家乡的热爱。

    可海拉根本就不吃这一套，依旧淡定着表情，“我已经没有家了！”

    话音刚落，场中瞬间陷入了寂静，是啊，她可是被自己的父亲封印在这里的，她还有家吗？

    根本没有。

