    对于安如霜，左十三觉得自己亏欠她的实在是太多太多了。

    一千年的钟情和等待，这种无尽的寂寞和痛苦，非是感同身受能够了解，他一直想要给予安如霜一个安定幸福的生活，但始终身不由己，无数个夜晚，左十三都在自责和内疚中度过。

    安如霜听闻左十三的话，脸上却浮现出了幸福的笑容，淡淡地说了一句：

    “你值得我等。”

    这句话是对一个男人，最好的肯定。

    人这一生，还有什么能比获得自己最爱人的肯定，更加幸福的事情呢？

    左十三夹起火锅当中煮好的毛肚，放到了安如霜面前的餐碟里：

    “毛肚煮老了就不好吃了。”

    陆语埋头一直在吃，而且吃饭的速度很快，左十三等人完全没有想到陆真人的饭量如此之大，满满的一桌子肉几吃下近三分之一。

    安如霜小声问道：

    “陆真人，要是菜不够的话，我再去帮您点。”

    “毛肚，鸭肠，黄喉再来两份。”陆语笑眯眯的对安如霜说道。

    胖子这时也开口说道：

    “对了嫂子，给我也再来一份秘制牛肉，这牛肉味道还真不错。”

    ……

    酒足饭饱后，左十三起身就结账，看着那一长串账单就头皮发麻，一顿火锅足足吃了三千多。

    下次要是再请客，左十三高低得带他们去吃麻辣烫。

    实力不允许啊！

    夜幕悄悄降临，几人回到车上，胖子发动车子，刚准备往陶冶家里赶去，陆语却开口说道：

    “掉头，那降头师并不在市区。”

    胖子掉头后问道：

    “陆真人，那我们一直往前开吗？”

    “对，一直开，就顺着正南这个方向，他想要逃，因为他已经知道我来了。”陆语说道。

    胖子听后，提高了车速，顺着正南方向，一路开去。

    一小时后，来到了郊区，在一处较为偏僻的地段，陆语让胖子靠边停车。

    车子停下，陆语从车子里走了出来，她警惕的观察着周围的环境，然后低下头寻找着什么，很快她发现了目标，然后让左十三等人跟在他的身后，朝着马路右面的一处荒地走去。

    东店市南面的郊区虽然不是无人区，但却极为荒凉，这一片荒地最少荒废了数十年，杂草丛生，碎石满地。

    陆语带着三人，穿过那片足有成年人高的杂草从，来到了一处砂砾之地，在其中一棵黑色的枯树面前陆语停住了脚步。

    寂静的夜色之下，周围只有呼呼的风声。

    几秒过后，最终还是藏在枯树里面的降头师忍不住当先开了口：

    “陆真人，您贵为龙虎宗的三大真人之一，不会千里迢迢来到这里就是为了找我这个无名小辈的麻烦吧？”

    陆语摇了摇头说道：

    “您好像误会我了，我怎么会找您的麻烦，您放心，我只是单纯的想杀了您。”

    陆语的话，一下子就让藏在枯树当中的降头师哑口无言。

    此时降头师九重后悔极了，他完全没有想到龙虎宗会对他如此的重视，直接派来了门派当中的三大真人之一的陆语。

    陆真人的手段和修为他并非一无所知，即便是他动用秘术，拼掉自己的老命，也绝不是她的对手。

    眼下的情况只能认怂，智取为上。

    想到这里，九重开口说道：

    “陆真人，我们降头师一派素来和你们龙虎宗井水不犯河水，你我之间也没有什么深仇大恨，没必要就此结怨，我九重之前有什么得罪您或者做错的地方，我现在郑重跟您道歉，只要您放我一条活路，我就马上消失，再也不会出现在您的面前。”

    陆语听后笑眯眯的说道：

    “我既然想要杀了你，自然就没有把你们整个降头一派放在眼里，好可惜啊，你今天死定了。”

    九重听到陆语的这句话，心里一下子就凉了半截，看来对方今晚来就是为了取走他的性命，根本就没有任何商量的余地。

    想到这里，九重十分果断，直接动用降头秘术逃遁，因为他很清楚，以自己现在的实力，和陆语动手，无异于是螳臂当车。

    藏身在黑色枯树当中的九重，盘腿坐下，从自己的口中吐出了一个金色的小鬼，放在自己手心，咬破舌.尖将一口舌.尖血吐在了金色小鬼的身上，同时口中念动着某种完全听不懂的咒语。

    站在枯树面前的陆语听到里面传出的咒语声后，并没有着急动手，而是静静地等待着。

    胖子在一旁不解地问道：

    “陆真人，咱冻手不？那降头师指不定藏在里面用什么怪招呢？”

    陆语却异常淡定：

    “看看也无妨。”

    咒语念毕，只听到枯树当中传出了一声刺耳的尖叫，紧接着阴气大增，随之一个冒着绿光，身披一层金纸，长满獠牙的孩童从枯树当中的缝隙里爬了出来。

    看到这一幕后，胖子连忙从腰间抽出了匕首，做好了战斗的准备。

    “哦？外国的小鬼？”陆语说着，单手结出一个手印，嘴里轻轻念叨一声：

    “急急如律令！”

    小鬼听后，猛地抬起头看向陆语，它似乎察觉到了陆语的可怕以及她身上那深不可测的阳气，一下子就懵逼了！

    此时的小鬼心里面想要把自己的宿主降头师生吞活剥的心都有了，这是让自己出来给他当挡箭牌啊，对面这个人乃是茅山的道术高手，招惹她简直就是自寻死路！

    想到这里，本来一副凶神恶煞的小鬼，顺便变得楚楚可怜，嘴边的獠牙不见，一双水汪汪发着绿光的眼珠盯着陆语，居然还有些可爱。

    陆语冲着小鬼使了个眼色道：

    “我不知道你能否听懂我说话，如果听得懂，我就给你个机会，将你的宿主杀了，我留下你的魂魄超度。”

    小鬼听后没有任何犹豫，转身就钻回到了枯树当中，不一会儿里面就传出了降头师那惨绝人寰的惨叫声。

    几分钟后，小鬼再次从枯树当中探出了脑袋，嘴角上面满是红色的血迹，它一双大眼睛一直在盯着陆语，开口说着些什么，却完全听不懂。

    陆语对小鬼伸出了手道：

    “过来，我帮您超度……”

