

    封少只觉得自己的脑子都有些反应不过来了。

    他眼睁睁地看着严诚江一棍子狠狠地向着苏青的头上打去。

    封少不禁惊呼一声。

    “小心！”

    但是接下来他便看到了。

    那个容貌贼能打的女人。

    居然一闪身就躲开了，然后一拳重重地轰在了严诚江的肚子上。

    红衣女子，依就是墨发飞扬。

    足下虽然踩着恨天高的皮靴。

    可是她的身形却依就灵活。

    拳出，脚往。

    动作不但干净利落，而且还帅气得不要不要的。

    就算是封少，也不禁看得眼底里异彩连连。

    心头瞬间就被一声声的卧槽，给填满了。

    这个大美女，有点强啊。

    然后三分钟后。

    封少看着地上。

    刚才还一个个嗷嗷叫着的兄弟们，都痛苦地在地上翻滚着。

    苏青拍了拍手。

    颇有兴致。

    “起来，咱们继续啊。”

    她还没有打过瘾呢。

    一群熊孩子也不滚了，直接两腿一伸，装死。

    没听见，没听见。

    他们什么也没有听到。

    苏青勾唇笑。

    所以这些熊孩子果然是真的有够熊的了。

    这么快就怂了。

    唉，小朋友。

    要不要这么不禁打。

    封少也是目瞪口呆地看着自己的小伙伴。

    这速度有点快。

    但是就在这个时候。

    封少突然间像是感觉到了什么一般。

    豁然抬头。

    便正对上了苏青雪亮的眸。

    封少的一颗小心脏当下就缩紧了。

    然后就看到苏青向他勾了勾手指。

    “小弟弟，轮到你了。”

    封少：“……”

    他可以说不行吗？

    苏青的笑容盛极，冷极。

    “你的小伙伴现在都躺着的，你觉得就你一个人站着，这好吗？”

    封少：“……”

    唔，是不好！

    可是，可是，他也不想挨揍啊。

    那个，能不能打个商量，让他自己躺下行不？

    答案是显而易见的。

    苏青长腿一迈，几步便已经来到了他的身边。

    封少的脸色有点白。

    刚才，这个女人，打自己小弟的时候。

    只是用看的，都觉得出疼来。

    苏青抬手按在了他的肩膀上。

    明明是如丝般的一双媚眼，可是却偏偏让封少看得出冷来。

    “来，指认一下吧，那些踹人的，是你啊，还是你的这些小伙伴啊，还是说你们大家都有份儿？”

    封少的嘴角抽动了一下。

    他能感觉到，那只按在自己肩膀上的小手，明明宛如无骨，可是压在肩膀上却似千斤。

    “不肯说，嗯？”

    地上有个小胖子，已经叫了起来。

    “我说，我说，你别为难封少。”

    “主意是严诚江出的，他说这样才好玩，这样才会让更多的人记住我们，这样才更拉风，更出名。”

    “我们也不敢用力，踹一脚过去，也不敢用力。”

    “新闻我们也看到了，那天那个送进重症监护室的女人，是严诚江干的，我们都说他用力太猛了，他说，这样才帅……”

    小胖子还想要再继续往下说。

    严诚江却已经怒吼着扑了过来。

    “妈的，胖子，你居然出卖掉兄弟，我打死你。”

    凶恶面容，凶狠的声音。

    令得小胖子浑身上下的肥肉都不禁颤了颤。

    但是，严诚江还没有扑到小胖子身上，人便已经直接被苏青一脚踢飞了出去。

    封少：“……”

    冷汗涔涔。

    那个可是高跟靴……

    好疼。

    小胖子也是惊出了一身汗。

    不过看到苏青正看着自己。

    当下肉肉又是抖了三抖。

    然后将话说完。

    “那个，那个，昨天下雨，我们，我们都在封少家打牌了，根本就没有出来。”

    而这个时候，又有人开口了。

    “就是，不过昨天严诚江没有去封少家。”

    苏青笑了。

    浸着寒意的眸，转到了严诚江的身上。

    严诚江捂着胸口，动作飞快地爬了起来。

    便向着摩托的方向冲了过去。

    苏青冷哼。

    一抬脚。

    直接飞踢起一截断掉的木棍。

    “呯”的一声。

    木棍直接打在了严诚江的腿弯处。

    于是。

    “噗通”一声。

    严诚江直接扑倒在地。

    整个儿人都不好了。

    特别是最先着地的膝盖。

    火辣辣的疼。

    不过求生欲本能，让他顾不上自己膝上的疼痛。

    只是。

    当他想要再次爬起来的时候，面前已经出现了一双高筒高跟的黑色皮靴。

    女子的声音凉薄且冷漠。

    “昨天，是你干的吧！”

    不是疑问句。

    严诚江梗着脖子。

    “不是我，你又不是警察，你管得着吗？”

    严诚江的话音刚落。

    盘山道上，车声响起。

    不过片刻的功夫，几辆警车便驶了上来，将这一群熊孩子团团地围住了。

    老包看着山顶上的场面。

    差点咬到自己的舌头。

    这横七竖八的……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，咱们晚上八点见喽。

    还有，继续求收藏，求五星推荐，求五星评价。