    随着蜂巢上层设施的沦陷，更多的远征军部队开始进入到蜂巢下层，开始搜寻每一个实验室，寻找各种生化病毒原液、解药、疫苗和研究资料等等。

    复仇者小队也开始分头行动，各自带来着一支远征军小队进行清理蜂巢里面的变异生物，为后面进来的部队清理开道路。

    此时新安布雷拉的生化部队已经无法再组织起非常有力的抵抗了，便开始利用蜂巢下层设施错综复杂的地形进行巷战。

    他们利用每一条走廊，每一间实验室，每一个转角来对流浪地球远征军进行埋伏与偷袭，能够在通风管道自由穿行的舔食者在这种环境下更是如鱼得水，随时可能在任何一个角落窜出来猎杀远征军士兵。

    这才是生化部队能够发挥最大作用的地形，因为在这里实在是太容易形成短兵相接的局面了。

    对流浪地球远征军来说，和这个怪物贴身肉搏显然不是一个好主意，但在这样的地形下，近距离交战似乎是根本无可避免的事情。

    打开每一扇门都必须小心翼翼，穿过每一个拐角都必须要先进行充分的观察，这些行为虽然大大地减轻了伤亡，但要导致远征军的推进速度较为缓慢，很难快速地拿下并掌控这个地方。

    蜂巢基地的主管一口气释放出了所有培养舱里面的生化怪物，哪怕先遭到吞噬的会是他们的研究人员也无所谓，不惜一切手段地试图阻止远征军对这个实验基地的攻略。

    瞬间整个蜂巢下层就成为了各种变异生物的乐园，这给远征军的行动带来了更大的麻烦。

    即使是那些未完成的病毒个体，在这种巷战地形下也依然可以发挥出恐怖的破坏力，一不小心被这些怪物给抱住，那绝对不是什么愉快的体验。

    新安布雷拉地高层人员就躲在蜂巢基地最下层的中央控制室里面，通过摄像监控观察着上面发生的一切。

    即使事情发展到了这一步，这些新安布雷拉高层也依然没有惊慌，因为他们早就准备好了逃生密道，随时可以从这里进行逃离。

    对他们来说，只要还能保住自己的性命，上面变成什么样子根本就没有关系。

    反正实验体还有的是，新安布雷拉像蜂巢这样的实验基地也遍布全球，只不过是被干掉了一个分部，他们还有的是机会卷土重来。

    “蜂巢也要完蛋了，把这么多还没能够控制好的实验体释放出来，就算能把这支军队给击退，这里我们也拿不回来了吧。”蜂巢的主管看着监控画面里的流浪地球远征军说道。

    另一名管理层人员却摇摇头说：“这样未必是一件坏事，多亏他们的出现，我们收集到了许多宝贵的战斗数据，下一阶段的实验就更好进行了。”

    此时，被他们释放出来的病毒实验体也在试图进入中央控制室。

    但想要进入这里，必须先通过一条激光通道，足以把任何试图进入的实验体给切成肉块。

    这也是蜂巢管理层会把这里的当成最后避难所的原因，对于如何保全自己的性命，他们向来都是不懈余力的。

    就算钢铁大门挡不住这些实验体的利爪，恐怖的激光通道也足以让他们暂时立于不败之地。

    “好了，我们快点离开这里吧。”

    蜂巢主管看着愈发难以阻挡的流浪地球远征军，也不想在这个满是怪物的基地里面久留了。

    在这个中央控制室里面，有一道密门直达地下列车，而这趟列车就会带着他们直接离开浣熊市。

    然后他们就会启动蜂巢的自毁程序，把这里的研究成果连同进入的远征军一同化为灰烬。

    这是新安布雷拉一贯的作风，一旦有什么东西即将落入敌手，那么就立即将其毁灭！

    “启动自毁程序。”

    然而就在蜂巢主管按下紧急启动按钮，准备让这座地下实验基地进入最后的爆炸倒计时，他们的电脑却突然失去了控制，不管他怎么使劲地按下启动按钮，整台机器也都毫无动静。

    “红后，这是怎么回事？”

    蜂巢主管连忙询问控制整个基地的人工智能，想要知道这是怎么回事。

    然而此时红后已经再无响应，取而代之是一个冷酷机械的男声在中央控制室内响起：

    “你好，这里是联合政府远征军，我是人工智能Moss。”

    没错，就在刚才，Moss刚刚完成了对蜂巢实验基地中央实验室的骇入与掌控，现在整个基地的电子设备，都已经在Moss掌控之下了。

    尽管蜂巢原本的超级人工智能红后已经是全力抵抗，但在已经升格为火种生命体的Moss面前，她所能做也只不过是拖延时间，能支撑到现在就已经证明了她的价值了。

    毕竟生化危机世界的人工智能技术还是要远远落后与流浪地球，从远征军成功进入蜂巢下层的那一刻开始，Moss接管这里就只是时间问题。

    现在，负责控制这里的AI，已经是Moss了！

    蜂巢主管依然不敢相信发生在眼前的事实，他继续大声地下令道：

    “红后，开启逃生密门，启动自毁程序！”

    然后响应他的还是Moss那冷漠无情的声音：“你们的AI已经被我们控制，现在Moss代表远征军给你最后五分钟时间，马上出来投降，否则格杀勿论！”

    这突如其来的意外让整个蜂巢管理层都难以置信，红后可是他们最引以为傲的人工智能，怎么会如此轻易地遭到敌人控制？

    不过他们还是很快反应过来，马上对手下的电脑专家说道：“马上关闭人工智能权限，手动开启逃生装置与自毁程序！”

    这名电脑专家也马上扑到电脑前，疯狂地敲打键盘，试图通过手动控制重新夺回蜂巢基地的控制权限。

    眼看他们如此不知好歹，在幕后指示Moss进行骇入的乔律便果断地下令道：

    “关闭激光通道，让他们自己感受一下那些病毒实验体的恐怖吧。”

    随着激光通道被Moss关闭，大量的病毒实验体开始涌入中央控制室。

    也该让他们这些始作俑者尝尝成为生化危机受害者的滋味了！