    第191章交换秘籍

    为了哄好老师的宝贝小心肝儿，三特班的学生们严阵以待。

    贾熙桐刚进教室，他们便围了上来。

    他们哄熊的办法首先是夸奖，“今天的细桶真可爱。”

    “细桶的毛毛又浓密又柔顺。”

    然后开始送礼物。

    有人送了一把小梳子，

    有人给的小发卡，

    甚至还有人往她小背包里塞钱……

    小浣熊满脸忧郁地全部收下了。

    这么多东西，都改变不了她忧郁的气质，三特班的弟子们感觉有点难搞。

    “唉，我给你们讲个故事吧。”

    看着大家关心的模样，她最终还是说话了。

    “讲故事？

    讲故事好啊，我们最喜欢听故事了！”

    为了完成老师的任务，小浣熊做什么他们都好好配合。众人将小浣熊抱到讲台桌上，还给她放了个垫子。

    紧接着全部回到自己的座位上，全神贯注，以前上课都没这么认真。

    “传说在很久以前，在庚博国有一个傀族……”

    贾熙桐开始将封禾渊与冉阮彤的故事娓娓道来，

    最开始大家听故事都是为了哄小浣熊，谁知道她语言清晰、逻辑流畅、情节感人，向来缺少娱乐活动的学子们被这个故事深深感动。

    悲伤是会传染的。

    “这也太惨了。”

    “呜呜呜，为什么我要听这么悲惨的故事。”

    “封世杰好坏，然而阮彤有什么错呢。”

    ……

    三特班大部分汉子们此刻抱头痛哭。

    令人意想不到，他们的情绪居然如此敏感纤细。把站在门口的商晏庭都给整无语了。

    因为三特班的学子们太过悲伤，本来被哄的小浣熊不得不转变角色，宽慰那些因为抽泣差点晕厥的大汉们。

    “百年之后他们合葬在一起啦。”

    “封家的人确实坏，但那些吊唁的宾客还是蛮倒霉的。”

    “人都是会死亡的，转瞬即逝，一捧黄土。我们要珍惜当下，而不是一直缅怀过去……”

    这么安慰了一大圈，贾熙桐此刻的感觉有点奇怪——

    她喵的，

    突然就不悲伤了。

    小浣熊走出了悲剧的忧伤中，但是封禾渊与冉阮彤之间的爱情故事在学院内开始广泛流传。

    甚至有人将这个故事编撰成书记录下来，并被取名为《封禾渊与冉阮彤》。后面还发展到有狂热粉丝为他们俩的爱情故事写了各种后续，堪称异世界的《梁山伯与祝英台》、《罗密欧与朱丽叶》

    两人的故事为傲天大陆文学事业的发展做出了巨大贡献！

    ##

    另一边

    商晏庭带着小浣熊正马不停蹄地重新前往庚博国。

    庚博国皇宫外，层层御林军把守。

    在他们的水云舟降落时，士兵便将他们团团围住。

    “来者何人？”

    “定天学院夫子前来拜访。”

    商晏庭说着将定天学院的夫子令递给军队领头的人。

    对方看了眼令牌，态度变得恭敬起来，“先生请稍等，容我前去禀告。”

    “我们这样确定能见到皇族吗？”

    虽然她远远的看过一次东旭国的皇帝，但是她还是觉得他们来得有些随意了。

    他们现在的情况就好像是坐飞机去了漂亮国。走到白宫门口，给门卫说了声我要见你们元首。

    国家元首是这么好见的吗？

    是！

    不仅好见面，庚博国国君对他们还特别客气。

    贾熙桐坐在偌大的接待大殿，旁边摆放着精致茶水，上方坐着自称国君的和蔼老头，这一切让她受宠若惊。

    老实讲，如果不是对商晏庭知根知底，她还会误以为他是什么了不起的大人物。

    “宿主亲，你悄悄告诉我，你是怎么骗他们哒？”

    商晏庭将她抱到膝盖上，示意她别胡闹。

    ##

    在傲天大陆，修者与凡人是两个群体。

    皇族是凡人的皇族。

    以定天学院为首的四大学院是修者的学院，地位超然。

    实力就是最了不起的身份。

    是个人都知道，定天学院的老师，最次也是武宗的实力。皇族又不是傻子，怎么会去得罪一个至少武宗实力的强者。

    “这次前来，是想请皇帝陛下讨要一本有关傀儡术的秘籍。”

    商晏庭开门见山地说出来意。

    “傀术秘籍？”

    皇帝看向旁边的官员，很快管理皇家宝库的侍官前来，“启禀皇上，宝库中确实有本傀儡术秘籍。根据记载，是前朝时期某个世家进贡。”

    商晏庭：“可是姓封？”

    “是。”

    商晏庭和贾熙桐对视一眼，基本没问题了。

    小浣熊开始从自己的小包包里掏东西。

    三张弥须符

    一小瓶灵髓

    一张高级祝由符（原本三张，一张商晏庭治疗了眼睛，一张曲长兮治疗了眼睛）

    家底单薄的小浣熊拿出了自己所有能够上台面，又不会太心疼的宝贝。

    “陛下，我们希望换取那本秘籍。”

    商晏庭看向中年皇帝，“作为补偿您可以从这三件宝物中任意选择一种。”

    空间法器，

    能够延年益寿的灵髓，

    百分百治愈眼疾的符箓。

    这三样宝物每一样都足够让皇帝心动，但是他却一样都没有拿走。

    “先生，实不相瞒，朕想请您助朕一臂之力。”

    皇帝将目光从宝物上收回，同商晏庭说道，“在庚博国旁边有一稚机国，双方常年争执不断，边疆战火连连。今稚机国提起两个修者大比，而我庚博国大师在月前受到重创，无力出战。”

    在傲天大陆，一个国家的实力看人口、经济、军队，以及高阶修士。

    虽然皇族是凡人的皇族，但国内强大的修士也是衡量实力的重要标准，没有强悍的修士在皇族背后撑腰，这样的皇族是存在不了多久的。、

    “此次比试对于我国而言非同小可，朕想请先生帮忙。”

    就是让商晏庭干事，用劳动换取报酬。

    贾熙桐精炼地总结了庚博国皇帝的话。

    “好。”

    商晏庭答应得很爽快。

    不管做什么，愿意换就好。

    ##

    比试当天

    天气晴朗、万里无云。

    商晏庭就坐在国君的右侧，看着下方前来挑战的稚机国武修。

    稚机国使者团来了很多人，但真正比试的武修只有四个，一个武灵中期，三个武宗。

    而庚博国除开商晏庭，只有两个武灵巅峰修者。

    (本章完)

