    闻声，守卫回头看向了青年男子，“秦阁下，这位就是神玄的璇玑弟子冷清霜，也是你们药神宗吕无双的徒儿。”

    “你就是冷清霜？”

    青年男子上下打量了一遍冷清霜。

    周围想踏进武道宫的弟子，都停了下来，羡慕地看向了冷清霜。

    “冷师姐药道天赋，是北境和神玄之荣，药神宗派人奔波千里，莫非有喜讯传来。”

    “要我看啊，定是吕大师心系爱徒，想在学院比试前，助冷师姐一臂之力。”

    “师门如此，师长如斯，冷师姐前途无量，煞羡旁人。”

    “……”

    冷清霜听着神玄弟子们的窃窃私语，双手却有些发凉，故作镇定，淡漠地看着药神宗的青年。

    “是这样的。”

    青年将信笺取出，文质彬彬地说：“药神宗根据多日的观察，认为冷清霜弟子是失格的药师，而吕无双大师，更是怒其不争，不思进取，在鬼月殿还顶撞师姐白纤纤，完全不知礼数规矩，便特送来药神宗文书和信物，从此与冷清霜断绝师徒之情，以后冷清霜也不再是药神宗的弟子，更不是吕无双大师的徒弟，还请冷姑娘自重，日后药道之路，莫要再因旁人而误了自身。”

    青年的话语声，却如滚滚雷霆落下，更似一石激起了千万层的涛浪。

    适才还满怀羡慕的弟子，震惊过后，下意识地后退了几步，再看向冷清霜的眼神，就充满了种种道不出的异样。

    冷清霜站在原地不动，甚至迈不开腿来，如堕冰窖般刺骨的寒冷，将她的五脏六腑给贯穿。

    可以说，这一日，她早便预料到了，比想象中的还快。

    吕无双极其地痛恨叶楚月，在她临行前，还埋怨着叶楚月这个邪医。

    她身为吕无双的徒儿，却成为了叶楚月的左膀右臂，吕无双自然会沦为药神宗的笑话。

    只怕是吕无双大义灭亲，亲自在药神宗道她的失格之处。

    冷清霜抿紧了唇瓣，指尖发凉，想要往前走去接过信笺，但难以迈开一步。

    忽而，楚月停在她的身旁，握住了她的手，用神农之力过渡来丝丝缕缕的温热气息。

    冷清霜眸光清亮，扭头看去，这才找回了几分安心。

    “冷姑娘，请接过你的信吧。”

    青年说道：“药神宗的规矩冷姑娘应该懂，以后姑娘不要再想着去药神宗了，那里不是你的容身之处，吕无双大师还托在下为冷姑娘带一句话：还望冷姑娘做事要三思而后行，莫要跟错了人，吃了不该吃的苦和罪，到时悔之晚矣。”

    “行了你。”

    燕南姬走至青年面前，一把抽过了信笺，不耐烦地说：“没搭理你，你还说上瘾了？屁放完了，就赶紧滚，这是神玄学院，不是你药神宗，要我看，冷师妹确实该三思而后行，这认错了师父，确实令人作呕，如今确实悔之晚矣。”

    青年看着燕南姬，微微怔住，皱起了眉，微抬下颌，端着几分药神宗之人的高傲，“药神宗为天下大义，吕无双大师济世救民，行侠仗义，是一代药道大师，能认他为师，是三生修来的荣幸。”

    燕南姬翻了翻两个大白眼。

    青年神色微愠，止不住的出声挖苦：“怕只怕，冷姑娘被逐出师门，日后的武道之路，就不好走了。”

    “有什么不好走的？”

    燕南姬冷笑：“我燕某人有的是钱，冷师妹再会吃都养得起，不需要你们药神宗在这阴阳怪气，毫无大宗大门的光明磊落，高风亮节，滚，赶紧滚。”

