    “暗夜........”林千凝淡淡道：“听这名字也不像什么好人！”

    林沐闻言，神色忽然严肃起来，认真道：“姐，不准说我暗夜大佬的坏话。”

    林千凝瞥他一眼，随即转身向外走去，出前忽然道：“自己能站起来一会就出来吃饭。”

    林沐严肃的表情转而变的异常不爽，“你们先吃吧，我不饿，等饿了在吃。”

    虽然被饿了几天，但刚输了两瓶营养液让他身体缓和了不少，晚吃会也能承受，他才不想跟那个姓墨的坐在一起吃饭。

    林千凝顿住脚步，回头看他一眼，“随便你。”

    “..........”

    林沐郁闷的坐回床上。

    林千凝走到客厅，看向书房的方向，眸底闪过一抹复杂之色。

    此时，手机忽然响起，是林知熙的电话。

    顿了几秒，她才接起：“喂。”

    电话里，林知熙微微颤抖的声音传来：“林千凝，我们聊一聊吧。”

    林千凝冷漠道：“我跟你没什么好聊的。”

    “林千凝，林氏是我的心血，为它我辛苦多年，放弃了那么多，我不能失去林氏。你说吧，想让我怎样？跟你道歉么？”

    林千凝微微蹙眉，一时不明白林知熙为什么要跟她说这些。

    没等她开口，林知熙又道：“我可以跟你道歉。林千凝，这次算你赢了。只要别让我离开林氏，我可以答应你任何条件。”

    “你离不离开林氏跟我有什么关系！”

    林知熙嗤笑了声：“不是你让墨琰逼老爷子把我和我爸爸赶出林氏的么，千凝，我以前真是小瞧你了，在对付男人这方面我确实不如你。”

    原来墨琰找了老爷子，林千凝终于明白林知熙打电话的目的。

    林千凝淡淡道：“我没让墨琰那么做，是他自己的主意。不过........我也没什么意见。”

    “..........”林知熙气的咬牙切齿：“林千凝！这么做对你有什么好处？没有我林氏也好不到哪里去！等哪天姓墨的把你甩了，你屁都不是！”

    林千凝不再听她废话，直接挂断了电话。

    此时，墨琰推开书房门走出来，见女人正看着书房的方向，他勾唇笑了笑，随即向她走过去。

    见他出来，林千凝的视线落在他脸上，等他走近了，便开口道：“你去林家老爷子了？”

    墨琰垂眸看了眼她手里的手机，问：“他们找你了？”

    “林知熙刚刚找我谈条件。”

    “你怎么回答的？”

    “不是我的主意，但.......我没意见。”

    林千凝淡然回答，虽然不愿欠墨琰人情，但事情已经发生了，她也不会为林知熙求情。

    墨琰轻笑了声：“宝贝儿，你这样真让人爱。”

    “.........”

    林千凝转身向餐厅方向走去。

    晚饭时，林沐还是被林千凝叫了出来，说不饿的人吃的最多。

    林千凝道：“今晚好好休息，明天我送你回云城。”

    林沐：“那我明天还要再回来。”

    林千凝：“观察一周再说。”

    林沐看了眼墨琰，又道：“那你跟我待在云城吧？一周后我们一起回来。”

    没等林千凝开口，墨琰随即道：“你三岁小孩？还要大人陪着？”

    林沐轻哼了声，没理他。

    不给他占林千凝便宜的机会。

