    “咚咚咚…刘哔琥嘉你们在里面吗？我要进来了哦。”突然若琳的声音，再次在背后响起，琥嘉脸色大变。

    ?可身后那开门之声，却让琥嘉脸色变得紧张和慌乱，左右看看发现自己的裤子就在一边，连忙想要和刘哔分开，去捡底裤，可刚想要动却发现，刘哔居然抱着她不放，这可把琥嘉给急坏了，连忙小声道：“还不放手。”

    ?“过几天再去找你，你可不能拒绝，知道吗？”刘哔看了眼琥嘉背后的房门，微微一笑道。

    ?“吱呀…”房门就要被打开，琥嘉哪里还敢拒绝，连忙狠狠一点头，就在她点头的瞬间，刘哔突然动了，瞬间便穿戴整齐。

    ?与此同时若琳抚媚动人的身影也从门后钻了进来，她第一眼就看向了大床，但是大床上却没有任何战斗过的痕迹，这让若琳一阵疑惑。

    ?再看刘哔和琥嘉衣衫完好对战这，琥嘉脸上俱是恼怒之色，看起来也不像是有做过什么，而且琥嘉脸上居然没有春色，这就有点不可思议了。

    ?明明就已经失去了处子身，但却还保留着处子的清纯，外人丝毫看不出，不用想这一定是刘哔动的手脚，不然琥嘉在来此之前，就会被琥乾看出什么。

    ?“难道我想错了…”若琳满脑子都是问号，看着一脸笑意的刘哔，忍不住在刘哔脸上多看了几眼，实在看不出什么，才摇了摇头将不切实际的想法甩去，冲着两人笑道：“选拔赛就要开始了，我们快点走吧！”

    ?“也是，那么就去参加选拔赛吧！”冲着若琳微微一笑，刘哔又看了琥嘉一眼，嘴唇微微颤抖，将一句话送入了琥嘉耳中：“过几天我再去找你，这是我们的约定，呵呵！”

    ?听得这话琥嘉脸色更加难看，但若琳在场，她却不敢过多的表露，狠狠的瞪了刘哔一眼率先冲出了房门…

    ?今日，注定是迦南学院今年中最热闹的一天，因为那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛，将会在今日达到最高~潮。

    ?刘哔一行在前两日的比赛中，已经清楚的向所有人显示了他们那让人惊叹不已的强横实力，而今日，这五位这一届外院中最强的学员，便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞！

    ?很多人都想看看刘哔和众女对战时会是什么场景，那场景绝对绝对吸引人的眼球，绝对刺激。

    ?正因为此，今日广场上所汇聚的人数，几乎是前两日的几倍之多，这些围观的人，并非完全是学院的学员，还有很多，是从学院之外的迦南城内慕名而来，作为生活在迦南城中的一员，这些年中，他们也清楚，今日方才是整个迦南学院每年最热闹的时候，因此，自然是不会错过这等盛会

    ?当刘哔等人来到大广场之外时，望着那几乎将广场入口堵得水泄不通的人龙，不由得有些无语，最后还是在特殊关系下，众人方才从一处防守严密的通道进入了广场内。

    ?穿过一条长长的漆黑通道，然后行出视线尽头的洞口，在出洞口的那一霎，无比喧哗的种种声响，猛然浮现耳边，让得刚刚还处于一种极静环境下的刘哔等人都忍不住皱了皱眉头，抬头望着广场周围那近乎密密麻麻的人群，刘哔等人也一阵错愕，没想到今天来了那么多人。

    ?一行人顺着广场底部缓缓走上，最后在前两日的班级位置上停下，这才松了一口气的坐了下来。

    ?坐在椅上，刘哔低声与众女笑谈着，突然间刘哔感应到了一道阴冷的目光，抬头看去，那里白山正对着这边望来，瞧得刘哔看来白山脸色更冷了几分，旋即偏过头去，见过刘哔昨天显示出来的实力，他终于知道了自己和刘哔之间的差距。

    ?不想步上吴昊后尘的他，自然不想让刘哔太过关注自己。

    ?“不过如此，就这样便失去了勇气，难成大器…”轻轻的摇了摇头，刘哔便移开了目光，看向了那一身红衣的少女…

    和刘哔等人分开后，琥嘉也怀着复杂的心情徐徐走进了场地，随着她的进场，全场顿时有着不少目光投了过去，不管如何说，琥嘉也能是算做一少见的美女，而且最让人心动的，还是她的背景，迦南学院副院长，这个权柄滔天的职务，丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱，而且因为迦南学院的特殊地位，即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前，也不敢表现得太过倨傲，毕竟，就算不提那些从迦南学院出去的无数强者，就光凭迦南学院明面上的势力，那也足足能将那些一流势力震慑得不敢胡来。

    迦南学院的很多人知道，谁若是将琥嘉追到了手，不仅能温香软玉在怀，而且，还能让得自己至少少拼搏努力十年时间！对于这话，没有多少人怀疑，毕竟作为迦南学院的副院长，琥嘉的爷爷有着这种能量！

    不过虽然很多人都对那种诱惑很是感兴趣，一些自诩天才的人，也曾经试过想要接触琥嘉，但这些人，不仅无一人抱得美人归，反而都是以遍体鳞伤的结局归来。

    ?那一身红衣的少女，用最彪悍的举止，将那些烦不胜烦的追逐者，骇得再无人敢来恬噪，因此，至今为止，在这迦南学院中，都没有那位男学员能够成功的将这小妖女的心给俘虏来。

    ?不过却有一人在所有人不知道的情况下，用更加彪悍的行动，得到了红衣少女的身体，连红衣少女的芳心也被强行破开，露出了一丝破绽。

    ?进入场中红衣少女一眼就看向了刘哔，现在她满脑子都是刘哔，顺着红衣少女的目光看去，很多人都一阵苦笑，一阵羡慕，一阵妒忌。

    ?修罗刘哔的小号，现在已经被传的沸沸扬扬，带着修罗神尊的善意，这使者的身份，别说斗宗就是斗圣见了也要礼让三分。

    ?刘哔身边美女很多，也同样很吸引人，但真正有念想敢付诸行动的人却不多。

    ?昨天强大彪悍的吴昊为了薰儿向刘哔发出挑战，结果刘哔毫发无损，吴昊却躺在了病床上，现在还没有好。

    ?这样彪悍的实力，让得自视甚高的白山都熄了火，又何况是其他人。