
　　率先开球的是客场作战的卡塔尔队。

　　前锋阿卜杜拉.梅沙尔和中场核心罗德里戈。田畑在中圈内倒了一下球，罗德里戈却没有把球回传中场，直接发动了进攻。

　　华国队的球员显然低估了卡塔尔人的斗志。

　　在卡塔尔队开球后，华国队的前锋赵阳和前卫们迅速向前冲过了卡塔尔的半场。

　　负责中场调度的郝俊也正想往前冲，忽然发现卡塔尔的球员冲到了他的身前。

　　郝俊猝不及防，下意识的伸脚去拦截。

　　可郝俊不是防守球员出身，这一脚拦截时机不好，被田畑轻松晃过。

　　这个时候赵阳和两个前卫吴磊、江宁才感觉不妙，赶紧转身向回跑。

　　田畑是日裔巴西人，被卡塔尔归化后，凭借着出色的技术和良好的意识，成为了卡塔尔队的中场核心。

　　正常情况下，田畑是不好这么踢得。

　　现在卡塔尔已经小组第一出线，对手实力又很弱鸡，完全没有压力。

　　田畑有些巴西人爱玩的天性，便没有回传队友，直接带球杀向了华国队的半场。

　　田畑的本意是，对手只要前锋和中场过来一包夹，就赶紧回传。

　　然而没想到的是，华国队都急着想进攻，全向卡塔尔的半场冲过去了，并没有人包夹田畑，被田畑一下突破了华国队的第一道防线。

　　过了郝俊，田畑又惊又喜，机会来了啊！他马上带球，长驱直入，直奔华国队的禁区。

　　卡塔尔的其他球员起初也没跟着向前，看到田畑过掉了郝俊，瞬间也觉得有机会，马上从左中右三路插向华国队的半场。

　　华国队今天打后腰是的队长郑志和原来的球队边缘人黄博。

　　两人正在前插，迎到了冲过来的田畑。

　　如果正常情况，两个人应该是一个上抢，一个协防保护。

　　然而这个时候，开场不到十秒钟，大家都有些蒙。

　　黄博直接冲过去，对着田畑就是一记飞铲。

　　这是典型的球过人不过，人过球不过打法。

　　然而，黄博这次碰到的是技术最好的巴西人。

　　巴西人最喜欢这种防守。

　　田畑把球轻轻一拨，然后再一跳，正好躲开了黄博的这脚飞铲。

　　这下郑志为难了，如果他正常防守，以他现在的速度、反应，大概率是防不住田畑的。

　　一旦郑志也被田畑突破，直面华国队的后卫，后果是不堪设想的。

　　郑志年龄大了，速度反应都大不如前，但经验更加丰富。

　　佩兰能够让他首发，主要就是想借用郑志的经验，让他给华国队压住阵脚，不要慌乱。

　　队长是球队的场上教练，教练的战术要想彻底的执行下去，

　　一个好的队长是必须的。

　　郑志毫不犹豫，直奔躲完黄博，准备拿球的田畑。

　　郑志担心自己太慢，没有像黄博一样放铲，而是直撞向了田畑。

　　这也是郑志的老道之处。

　　放铲的话，万一被闪过，就完全失去作用了。

　　而撞过去，对手躲过的话，还可以伸手去拉拽。

　　郑志高估了对手的实力，田畑虽然是巴西人，但能够被卡塔尔归化，实力也就是欺负欺负亚洲球员，根本比不上登陆五大联赛的巴西人。

　　郑志跑过去，田畑就没有躲开，被郑志撞个正着。

　　“哔！”

　　来自马来西亚的主裁判阿米努尔-伊兹万的哨响了，他迅速跑过来向郑志出示了黄牌。

　　“啊！黄牌了！”

　　“郑志吃到黄牌了！”

　　看台上的华国球迷顿时一片哗然！ŴŴŴ.23sk.com

　　他们不敢相信自己的眼睛。

　　赛前不说这是一场默契球吗？

　　不是说卡塔尔人放弃了比赛，准备练兵吗？

　　这是怎么回事？

　　卡塔尔开场猛攻，居然还收获了一张黄牌？

　　解说员们也有些蒙。

　　何伟不住的摇头：“这比赛看不懂！卡塔尔人打的是什么？不回传，直接进攻？他们想狙击咱们？主裁判开场就出牌？这是咱们的主场吗？”

　　今天的特邀嘉宾范毅也摸了摸脑门，道：“这比赛有些诡异，和正常的比赛不一样，不过，西亚人的脑子都有水，巴西人踢球也不正常，场上发生什么事情都不要惊讶。我们要做好我们自己。”

　　何伟道：“范大将军说的对，我们要以不变应万变。不能被对手带乱了节奏。”

　　阻挡犯规，破坏对手好的进攻机会，一张黄牌很正常。

　　但开场不过十秒，主力后腰就吃到黄牌，这对后面的比赛影响太大了。

　　郑志爬起来就马上向主裁判伊兹万辩解，说自己只是过来抢球，没有故意犯规，黄牌量刑过重。

　　华国队的其他球员也马上过来找主裁判说情。

　　马来西亚主裁判阿米努尔-伊兹万出生于1986年，目前还不满30岁，成为国际级裁判也不过三年，比赛刚刚开始，他也有些蒙。

　　看到犯规，下意识的掏出了黄牌。

　　掏完黄牌后，伊兹万才意识到不对，赛前人家足协也打了招呼，比赛刚开始，就给了人家主力后腰黄牌，这确实不太友好。

　　不过牌已经掏出来了，不可能再放回去。

　　伊兹万本着脸不说话，只是挥手让华国队的球员回去，让卡塔尔发任意球。

　　这时候，郑志也冷静了下来，知道错误已经犯下，黄牌也吃完了，不能再继续犯错误，如果裁判一生气，再掏出一张黄牌，那比赛就真的麻烦了。

　　“算了算了！大家回去防守吧！”

　　郑志转身拦住自己的队友，让他们回自己的位置防守。

　　华国队的球员知道木已成舟，再说也没用，都赶紧回到自己的位置，防守对手的这个任意球。

　　这个任意球的位置距离球门差不多30米出头，直接射门不容易，人墙就让赵阳和郝俊两人挡一下，其他人都回到了禁区防守。

　　卡塔尔球员也很重视这次进攻，有五个球员来到禁区争抢头球。

　　然而就在主裁判哨响后，负责主罚任意球的田畑没有传球，直接一脚远射直奔球门而去。

　　门将程诚的注意力大部分放在了禁区内抢点的球员身上，他不认为田畑会直接射门。

　　等看到田畑射门，而且直奔球门的死角而去，程诚大惊失色，下意识的横移一步，飞身跃起，扑向急速飞来还带着旋转的皮球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第258章 意外频出免费阅读。https://xs.23sk.com 