    阴阳门之后，阴冷的冥路恢复了平静，没有秋思雨的存在，不管是那口井还是冥路，阴气都消散了不少，也没有以前那么诡异了。

    在冥路的一角，成易醒了过来，脑袋疼得跟炸开了一样，坐起来好一会才能缓过来。

    “可恶，没想到赌输了……”成易懊恼的敲了敲脑袋，但也没有多后悔，相信鬼，本来就是一场极其危险的赌注，可他愿意一博。

    只是……他赌输了，女鬼没有兑现诺言，不杀他都算不错了，灵魂从井里回来后，就一直昏迷到现在。

    “看来，太初之井只是个谎言，根本就没有能复活死人这回事，不过……可儿，我一定会让你活过来的。”成易跌跌撞撞的站了起来，打算走出这里。

    “三方借意，乾坤降阴，鬼神之糜，听我号令。”成易掏出一张黄符，开始施法。

    一道黄光打出，顿时出现了一个鬼影，黑不溜秋的，在成易的控制下，向着冥路尽头走去。

    冥路只有鬼能走，活人一辈子都走不出去，所以成易只能招鬼带路，不然的话只能不停在冥路绕圈圈，直到死为止。

    走到半路的时候，突然遇见了两个人，他们都躺路上一动不动，一男一女，一个已经死了，另外一个貌似还能呼吸。

    “鬼王？”成易蹲了下来，仔细检查了一下，发现鬼王尸体都凉了，而且身体长满了尸斑，已经死了有段时间，可以说神仙来了都没有办法再救。

    当成易看向另外一个女的时候，他惊呆了，然后扇了自己一巴掌：“我是不是在做梦？还是说，我已经死了？”

    这个女孩，居然长得跟林可儿一模一样，并且是青春记忆里的模样，成易印象极其深刻。

    可能巴掌声过响，将女孩惊醒了，她手指动了一下，随后睁开了模糊的眼睛。

    “大叔，你是？”女孩的声音将成易从思绪里拉了回来。

    “我还活着？”女孩摸了摸自己的心口，是温热的，而且还在跳动。

    “你叫什么名字？”成易身体颤抖了一下，然后问道。

    “我？我叫安馨！你呢大叔。”安馨敲了敲昏沉沉的脑袋，想让自己更加清醒一点，被彭祖绑架后，幸亏逃了出来，本以为彭祖从钱萌萌手中救了她，会是个好人，没想到也是一匹恶狼，只是拿她当探井的工具人。

    这里，还真不是什么好地方，早知道就不任性跟进来了，要不是丁一，她也不会跟钱萌萌纠缠，这队友真是没一个省心的，不知道宋嘉琪怎么样了？

    “我叫……成易，是个缝尸人。”成易有些拘谨，就好像第一次跟林可儿介绍自己的时候一样，美好的记忆再次浮现起来，让他极其紧张，可是他已经中年，而眼前的安馨，还是林可儿少女时候的模样，这也是他紧张的原因之一。

    他甚至怀疑，这只是一场梦，或许，他已经死了，只是死前的一场幻想。

    “缝尸人？这个职业好像不多。”安馨随口说着。

    “大叔，你怎么进来的？你，能出去吗？”安馨最关心的还是这个问题，她真的呆够这个地方了，不但差点丧命，好像还梦见自己变成了骷髅，幸亏只是一场梦，昏迷的时候做了很多恐怖的梦。

    “当然能，你跟我走吧，我带你出去。”成易乐意至极，眼睛不停偷偷瞟着安馨，越看她越像林可儿，样子几乎丝毫不差，就是服装不一样，毕竟不是一个年代的人，发型也是相差甚远。

    “好，谢谢大叔，但是我还有一个同伴，能不能找一下她？”安馨绝不会抛弃自己的同伴，希望可以尽快找到宋嘉琪，然后一起出去，还在心里不停祈祷，希望宋嘉琪不要遭了钱萌萌的毒手。

    “可以。”成易连忙点头答应，对于林可儿的要求，成易从来没有拒绝过，安馨现在的地位，无异于林可儿，即使是第一次见面。

    “谢谢大叔。”安馨极其高兴，终于算遇到好人了，可能太开心，而且脑袋还昏昏沉沉的，一不小心踢到了旁边鬼王的尸体，差点没摔倒。

    “小心。”成易急忙出手，而安馨跌了个满怀。

    少女的芬芳扑面而来，青春的记忆随即不断闪过，那一张熟悉而又怀念的脸，再次出现在成易眼中。

    安馨没脸红，成易的脸却跟喝了酒一样，红彤彤的，有点丢人。

    “对不起，大叔，我这脑袋还有点晕，你……怎么脸红了？”安馨不解，她摔跤而已，又不是成易摔。

    “没……没什么，这地方有点闷，太热了，透不过气来。”成易胡乱找了个理由，有点慌不择路。

    “哦，好吧。”单纯的安馨不以为然，“这谁的尸体？唉，死在这里，真可怜。”

    “鬼王的。”成易答道。

    “他就是鬼王吗？死在这里太惨了，裹尸布都没有，要能把他也带出去就好了。”安馨有些同情的说道。

    林可儿的要求，就算拼了命，也得满足，安馨就是上天赐给成易的礼物啊！这里或许真的有太初之井，只是成易看不到，他的心愿，继续已经实现了。

    “小意思。”成易开始施法，然后在鬼王尸体上打进了一道符，从后脑勺融入了进去，钻进了脑子里，接着是身体，双腿，都各打入了一张符。

    “起！驱，停！”成易大喝一声，并成功起尸，而且可以随意控制，只不过鬼王只能跟僵尸一样跳着，但这样将他带出去就不费吹灰之力了。

    也是安馨提醒了他，或许鬼王的尸体，带出去以后会有大用，留在这里可惜了。

    “大叔，你好厉害，居然还起尸控尸。”安馨不禁伸出了大拇指，缝尸人能会这些，应该是个顶级高手。

    “还好，练过一些。”成易谦虚说道。

    “我们还是快去找我的同伴吧，希望她别出事。”安馨说道。

    成易点了点头：“可以，走吧…”

    这偌大的冥路，找个人可不简单，要不是长得像林可儿，别说帮她找人了，连安馨成易都懒得理。

    可偏偏她就长得像林可儿，所以她提出的任何条件，成易都情不自禁的答应。

    全世界都在深情，只有唐浩在想着怎么当渣男。

    或许，这就是命吧！

