    “啊啊啊……我的手，我的手！”

    伍城刚想开口，被痛晕过去的老四这个时候突然醒了过来，第一个反应就是发出凄厉的惨叫声。

    老四满脸扭曲痛苦的望着自己已经失去右臂的肩膀，绝望痛苦的尖叫道，甚至有了想要一死了之的冲动。

    “闭嘴，你特么的吵到我们了！”

    叶胜眉头一皱，刚想听伍城说出兔子的下落，就被这个讨厌的家伙给打断了，瞪了一眼对方怒喝道。

    老四浑然不知发生了什么事，他反应过来后一脸怨毒的瞪向卓宇，咬牙切齿的狠厉道：“你居然敢毁我一臂……”

    卓宇对此不以为然的淡淡说道：“你想杀我，我毁你一臂，算是饶了你一命，你还想怎么样？”

    “我要杀了你！”老四说着踉踉跄跄的站起来，脸上布满了无比的愤怒，整张脸都通红。

    “老四，住手！”

    伍城看到老四冲动的样子不免一阵心惊肉跳，连忙呵斥道。

    他刚刚把这两位爷给哄好了，老四这样一来要是把他们给惹生气的话，他们三个都要完蛋。

    老四看到伍城和其他两名青年疯狂的对他使眼神，示意他闭嘴不要再说了，脸上充满了恐惧。

    不过这个老四是个榆木脑袋，根本没将三个人的眼神和表情示意放在眼里，而是感到无比的屈辱和愤怒。

    为什么？为什么老大他们阻止自己，难道是怕了这两个王八蛋吗？

    老四站了起来，左手捂着已经失去右臂的右肩，面目狰狞的对伍城三人尖锐的喊道：“你们还站在这里干什么，将这两个王八蛋杀了啊！”

    “我们四个人加起来元丹境巅峰之下没有对手，即便我没了一臂，将这两个王八蛋镇压还是不成问题，快出手啊！”

    “我他娘的……”

    伍城气得连话都说不利索，看到卓宇和叶胜的表情逐渐变得精彩的时候看向老四时，心里猛的一凉，心想要完了。

    “你们不出手是吧，好，那我自己来……”

    老四说完刚想出手，伍城身形一动立马闪到老四的身前，二话不说一巴掌就对着对方的脸狠狠扇了过去。

    啪！

    清脆响亮的巴掌声响起，老四被伍城这狠狠的一巴掌给扇得眼冒金星，几乎要晕厥过去，直接被打得趴在地上。

    额……

    老四被扇倒在地上便愣住了，对脸颊上火辣辣的疼痛仿佛感觉不到一样，满脸的惊愕。

    因为他内心的惊骇和疑惑将脸上的疼痛给掩盖了过去，他不知道为什么老大会这么对他。

    顿时间老四的心里和脸上充满了委屈和不甘，双眼泛红，布满了泪水，居然准备要哭了出来。

    叶胜和卓宇诧异的对视了一眼，心想这家伙得受了多大的委屈，才能让一个大男人都要哭出来了。

    老四的断臂屈辱让他失去了理智，醒来之后也不看看什么情况就吵着嚷着要报复，没看到伍城三人都没敢出手和地上趴着带来的所有弟子。

    “你不想死，就给老子住嘴，否则我特么的也保不住你！”伍城指着老四大声责骂的同时，余光忌惮的扫了一眼卓宇和叶胜。

    好在这两位都没有什么冲动和变化，对此视而不见。

    好在自己的反应速度快，在老四出手之前阻止了他，否则的话以这两位的脾气，老四另外一只手都可能保不住了。

    “老大，为什么……”

    老四委屈得直接泪流满脸，一副可怜的样子看得卓宇两人都有一丝不忍。

    “回去再和你说，现在给我紧紧闭上嘴巴！”伍城语气严肃至极，毋庸置疑的说道。

    老四也不是个傻子，伍城刚才的一巴掌也将失去理智的他给抽醒了。

    随即他忽然看到四周的地上躺着全都是他们带来的弟子，无一都是晕死了过去，脸上带着痛苦，胸口处深深凹陷。

    更别说之前他们五个人一起对叶胜出手，不仅没有伤到对方，还被叶胜一招反击给重创了一人，也就是老三。

    综合情况来看，老四这才意识到为什么伍城不让他冲动。

    因为他们加起来都不是卓宇和叶胜的对手。

    想到这里老四心中猛地松了口气，惊恐的看了一眼那两人。

    还好刚才自己的话没让他们生气，否则的话自己的下场恐怕会更加难看。

    当然，还是全靠伍城一巴掌将他打醒了。

    老四立马闭上嘴巴，一句话也不敢吭声，默默的忍受痛苦，看看老大，也就是伍城接下来想怎么样。

    呼！

    看到老四冷静下来后，伍城也长松了口气，然后对卓宇和叶胜说道：“除了我刚才之前和你们说的之外，那只兔子已经逃入了傲天圣地的边缘森林，没有三天是逃不出的。”

    “而且傲天圣地的弟子在边缘森林布下了天罗地网，要是你们的朋友运气好的话，应该还没被抓住，不过现在就难说了。”

    “所以你们要去救人的话，就从今天开始的第三天之前找到它，否则一旦边缘森林的阵法完全被开启后，它就逃不出了，你们也进不去。”

    叶胜听完之后脸色一沉道：“那只兔子到底做了什么天怒人怨的事情，使得傲天圣地都不惜付出如此大的代价捉拿他？”

    伍城有意无意的瞥了一眼叶胜说道：“不瞒你说，他做了一件和你在金山一样的事，抢走了傲天圣地的三大宝物之一。”

    “我曹，不愧是老子的兄弟，够牛逼的！”叶胜却是大为赞赏的笑道。

    卓宇凝声问道：“这个情报你是怎么得来的。如此重要的事情，傲天圣地应该会封锁消息才对。”

    伍城说道：“这个消息是二长老告诉我们的，想以此来威胁叶胜跟我们走一趟，为的就是给他的儿子周旭出出气。”

    “呵呵，那可真的是下血本了。行了，你们滚吧。”

    叶胜冷笑了笑，记住了这笔账，然后对伍城等人挥了挥手，赶着他们走。

    伍城临走前，突然对叶胜沉声道：“叶胜，我提醒你一句。明日与金山弟子一战，二长老很可能会从中使绊子，你小心点。”

    　

