    巫女桔梗，从出生开始就背负着守护神社与包围周边村民的职责。

    到后来，当犬夜叉世界珍贵宝物四魂之玉到她手中，她就多了一项任务。

    那些年，她用与生俱来的强大灵力和炉火纯青的箭术击退一个又一个对四魂之玉觊觎的妖怪......

    后来桔梗与犬夜叉的爱情，被她的暗恋者鬼蜘蛛发现了，他因爱生恨，让妖怪们吃了他，诞生出全新的妖怪奈落。奈落继承鬼蜘蛛的意志，开始挑拨桔梗和犬夜叉的关系，让他们产生误会。

    而这导致两人反目成仇，桔梗以为犬夜叉接近自己是为了四魂之玉，便将犬夜叉封印，而后重伤的她，在叮嘱妹妹枫烧掉她的尸体和四魂之玉后不久撒手人寰。

    但这还不是桔梗悲剧的结束，五百年后女主角日暮戈薇穿越回战国时代和犬夜叉一起寻找四魂之玉时，遇见一名叫做里陶的邪恶女巫，她将桔梗的灵骨盗走，再用邪恶秘术抽取日暮戈薇体内一小部分灵魂，让桔梗复活。

    复活后的桔梗得知当年的真相后，便独自一人踏上消灭奈落的道路。同时消灭为祸作乱的妖怪......

    为了挽救一位无辜村民的生命，义无反顾地踏入了奈落的圈套......

    ......

    在最终之战后，桔梗最终在犬夜叉的含泪深吻中，变成了一直想做的普通的女人，微笑着化光而去。

    这就是巫女桔梗的悲情命运！

    从复活到死亡，从一名单纯的怀有怨恨的灵魂一步步得到自我净化，心灵里没有了因命运的不公所产生的怨恨、没有了因戈薇的心腹所产生出的妒忌、没有了对犬夜叉强烈的占有欲。

    到最后认清自己的命运，选择自我奉献。让她悲剧的人生得到正真的救赎...

    “我叫林天，是座岛屿的主人。很欢迎你能来到我的岛居住！虽然你没有说你是怎么来到这里的，不过那已经不重要了。

    这里已经不是你熟悉的那个世界，也不是你认知中的亡魂世界。所以你可以忘掉身前的一切不美好的记忆，在这里开心生活。”

    虽然说此时的桔梗处于灵魂状态，但好歹是林天熟悉的“人”，所以不管她是怎么来到这里的，林天都是非常欢迎的。

    多一个人，多一份陪伴，多一份快乐！

    熟悉桔梗的林天，很希望她可以一直待在这座岛上，面对未来，拥抱美好生活。

    没有从林天身上感受到半点恶意，和灵力，桔梗也放下戒心，听完林天的话后，沉思一会儿后，抬头看着林天点点头，同意他的邀请。

    “我想我也没有什么离开这里的理由。谢谢你为我解惑，刚刚我还在想怎么感觉不到灵力，原来已经不是我那个世界了。”

    如果不是林天的解释，桔梗本以为这里就是亡魂世界，心想着自己身前看到关于亡魂世界记载怎么与这里差别这么大。

    这里风景优美，阳光充裕，根本不像亡魂世界，更像是神国。

    “哈哈，你在这里待的时间久了，一定会喜欢上这里的。那个，我需要去抓一只蝎子，你如果感兴趣的话，可以和我一起去抓。”

    桔梗已经同意在自己岛屿上居住，林天不打算再聊下去了，他现在还有最重要的事情要做，不能因为新来的居民是桔梗，而忘掉那8000铃钱。

    桔梗听到林天邀请他一起去抓蝎子，有些愣住了。前一秒还欢迎她的到来，下一秒居然邀请她一起抓蝎子...虽然桔梗生活在古代，知道有些村民为了生计会到山上抓一些毒物卖给药店。

    但林天不是刚才说他是岛主么，应该不缺钱吧...但为什么他会抓蝎子吗？

    难道是他的癖好？

    她虽然不懂，但作为一名巫女受过良好的教育，使她不可能说出一些不敬的话语。

    最重要的是，她能感受到这个地方对她有强烈的限制，不能动用体内的灵力，也不能出现在阳光之下。

    现在的她，只是一个普通的灵魂。

    桔梗那一双黑色眼眸死死盯着林天，想要探寻眼前的男人是否在骗她，可她看了半天，发现林天的神色充满真诚。

    “额...抱歉了，林天！很可惜，我现在这种灵魂状态，不能暴露在阳光下。所以当你抓住它的时候，告诉我一声就可以了。”

    “这样啊，那我先去了！等一会儿抓住蝎子之后，我再来找你！如果你想继续听歌的话，我可以给你唱！”

    林天说完，也不顾桔梗的反应，转身向着自己帐篷的方向跑去！

    从发现蝎子的踪迹，到现在已经过去一个小时了，防止蝎子消失，林天不得不加快速度。

    “不止穿着奇怪，行为也奇怪。真是奇怪的男人啊，不过他却没有骗我！有趣...”

    看着林天的背影，桔梗眼中露出奇异的光芒，小声嘀咕着他那奇怪行为，默默地尾随在他身后。

    现在还处于森树林之中，只要她躲避过，一束束穿过树叶的光芒，理论上她可以在这里自由行动。

    一心想要快点捕获蝎子去换钱的林天，根本没有察觉到身后的桔梗，就这样一人一灵魂，快速穿越这树林。

    “哈哈，还在！你可别乱跑啊，等我挖好坑，就去找你！”

    到达空地的林天，一眼就看到那只蝎子正在围着他的帐篷转悠，为了不打草惊蛇，他准备在帐篷南面的空地开始挖坑。

    小心翼翼地来到帐篷南面十米左右的位置，林天从背包中取出简陋铲子，开始按照“王”字形状挖出十一个坑。

    躲在树下的桔梗，看到林天在空地上挖坑，脸上浮现出疑惑的表情。

    “他不是抓蝎子吗？为什么突然挖坑了？那只蝎子不就在那里吗？直接过去抓不就行了。好怪异的行为...”

    生活在战国时代的桔梗，虽然不用为生计做这种“低贱”活，但她也见过一些村民是怎么抓蝎子的。

    村民们一般都会找蝎子喜欢躲藏的石头，将石头抬起来，趁蝎子不注意，用两根细长的木棒将蝎子夹住。有些胆大的人，直接用手捉住蝎子的尾巴...

    但林天这种挖坑捉蝎子的方法，桔梗还是第一次见。

    她摇摇头，准备仔细观察林天怎么利用这么多坑去抓那一只蝎子。

