一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “熊熊！”

    橘红色的火焰，在恒彦林的面前不断腾升而起。

    恒彦林的脸上都是因此冒出一丝丝的汗水来。

    对于一个结丹修士来说，身躯在强化过后，能够流下一些汗水已经是极为的不可能的事情了。

    但是此刻，在恒彦林这边的情况，却是完全发生了变化一般。

    恒彦林的脸上满满的都是汗水，在不断的流淌而下。

    恒彦林在这个时候，却是连理会一下的意思都没有，只是在死死的盯着面前的石头。

    一旁的一些药材在此刻，都已经被炼化成了汁液的状态，在一旁还有一些银色的液体，也正在漂浮在半空中，显得有些格外的诡异。

    恒彦林见着这些药材已经全部被炼化完毕之后，随即超控着这些液体，在半空中勾勒出一个玄奥无比的阵法来。

    阵法在形成的瞬间，一旁的温度顿时又是上升了数个程度来。

    若不是这里已经有恒彦林布置下的阵法保护，怕是这个房屋要瞬间被湮灭开来不可。

    恒彦林死死的看着这阵法，等到阵法形成之时，摆放在面前的几个石头，顿时是一一没入到阵法中间。

    “轰！”

    等到这灵石进入，瞬间是激起了这阵法的反抗一般。

    阵法在此刻，顿时是明暗不定的闪烁起来，仿佛是这阵法的本身力量在不断的被吸收走一般。

    而里头的灵石，在这个时候，原本是火红无比的外表在此刻，也开始了改变颜色。

    不过是片刻间，从青红色，变成了黑红色，随即这原本闪烁的红光也开始收敛起来。

    片刻之后，半空中的阵法黯淡下来，里面的石头也纷纷落到了恒彦林跟前。

    恒彦林看了看这些石头一眼，随即缓缓的松了一口气。

    看样子，这些离火石终于都是炼化完毕了。

    恒彦林看着这一幕，心中是放松下来。

    此刻，在恒彦林的房门外，一道灵剑在不断的徘徊在恒彦林的阵法前。

    恒彦林看了一眼之后，就是收回了自己的注意。

    这是这里的修士们，注意到恒彦林在这里待的有一些久了，都是没有没有出去猎杀海妖，因此传来消息询问一下情况。

    既然来到了这里，自然是需要外出猎杀海妖的。

    若是修士们都一直待在这里面的话，那谁出去猎杀海妖？

    为了防止一些偷奸耍滑之辈，因此就有了这么一个监测的事情。

    恒彦林看了看之后，也没有去理会的意思，这些天下来，恒彦林在炼制这些石头，耽搁了不少时间，对方自然是会上门询问的。

    只是，恒彦林眼下灵力消耗的差不多了，自然不可能以这样的状态出去猎杀海妖。

    又是休息了一天，浑身的灵力都已经恢复过来，见着自己又是回到了巅峰的状态，恒彦林顿时是松了一口气。

    微微整理了一下衣衫，恒彦林随即放开禁制。

    外头的灵剑在此刻，直径飞了进来。

    “道友，你已经待了半个月了，是否是遇到了什么困难，若是需要帮助的话，可以提出来。”

    灵剑里留下消息的修士，此刻还是有一些恭恭敬敬的询问了一句。

    在不确定，这里的修士是否是避而不战前，他是绝对不可能兴师动众的问罪的。

    万一这里的修士在之前的时候，诛杀了无数的海妖，眼下正在养伤什么的怎么办？

    到时候自己问罪了，这个消息传递了出去，绝对会引起无数修士们的不满不可。

    因此，此刻他的言语里面，依旧是平静无比，还带着一丝丝的恭敬。

    “在炼制一些法宝，以应对海妖，眼下炼制完毕正好诛杀海妖。”

    恒彦林在灵剑留了一道消息，随即微微一点，这灵剑随即转身飞走。

    恒彦林也不看这灵剑，随即朝着外头飞去。

    在客栈里面闭关了半个月了，恒彦林在飞出来，见着这里的修士们，看样子居然还多了不少的样子。

    微微愣了一下，而后就是听着一些修士们说起，当即是明白过来，这些都是从一旁赶来的。

    有一些是之前的时候，一直在海域里头，不知道这里的情况，有一些是在闭关。

    又或者还有着其余的，各种各样的理由，所以推迟了一段时间才到这里。

    不过不管怎么说，这些修士们的到来，也让的在这封木城修士们，士气高涨了一些。

    最起码来说，他们是有了一些援兵的。

    外头的海妖们，简直都是有些杀之不尽的感觉，着实是让一些修士们感觉到惊恐不安。

    每一次出去，回来的修士们可都是会少上不少的。

    恒彦林在城池里头微微待了片刻，了解了一下外头的情况。

    外头的战场，与之前的时候其实没有发生太大的变化。

    只不过，不像是第一次的时候，大家都是汇聚了不少的修士和海妖，一下子就撞到了一起而已。

    眼下的外头，也依旧是有着无数的海妖们出现。

    不过，大家都是在寻找着同等境界的对手，然后捉对厮杀。

    彼此也都是不会对付比起自己少了一个大境界的下手，这也是双方都已经默认的情况了。

    毕竟，相互屠杀对方的弱小存在，这对于双方来说，都是属于一个有极大损失的事情。

    而且，这样一来的话，低下的修士们其实也没有在出战的理由了。

    因此，这一条的规矩也就存了下来。

    恒彦林在听完了这些之后，随即轻轻一点地板，浑身化作一道虹光朝着外头飞去。

    一旁的修士们见了，顿时都是用着一抹敬重的眼神，将恒彦林看着，在几秒之后这才是收回自己的眼神。

    每一次出去的修士，可不见的都是能够回来的。

    也许，这就是他们最后一次见到这个修士也都是不一定的。

    在这样的情况下，对于这些外出猎杀海妖的修士们，所有修士们都是会给予一定的尊重的。

    这差不多也是给自己一个尊重了，在修仙的大道上，可也不是谁都能够安安稳稳的修炼成仙的。

    中途之中，陨落的修士太多了，这中间自然也包括眼下的这个情况。

    因此，这也是众修士们极为无奈的一个地方，只希望这一次的战役之中，陨落修士里面的人，可不要有自己便好。