    脱离家族之后，没有了那些人的掣肘，罗里发现一切都变得那么轻松。除了一些渠道的缺失，让罗里有些不自在，但是大多数的事情做起来更加快捷容易了。

    因为现在的罗里，并不需要和任何人进行沟通，获得许可。

    方杰送来的是哪个圣战傀儡已经到货, 又一次给了罗里一个惊喜。

    她自己都没想到，对方居然真的能联络道黄金等级的傀儡兵种。傀儡兵种的忠诚度，绝对和亡灵兵种是等同的，而且战斗力更加可怕。

    就这么三个圣战傀儡在身边，只要不是自己作死，基本上不会有什么危险。

    哪怕有人派来十几个黄金等级的强者围杀自己, 都有可能靠着三个圣战傀儡逃离出去。而家族想要追杀自己，不可能派出那么多黄金强者。

    家族家大业大，想要保证周围的稳定, 那些黄金战斗力可不能轻动。

    一旦大量战斗力动了，那么其他一些竞争对手也绝对不会放过这个好机会。

    方浩一挥手，队伍开始登陆。那些难以登陆的地方，对于亡灵而言可不是什么麻烦。再说还有空中兵种，此时也飞到了岛屿上。

    海盗们发现了这些空中兵力，心中惊慌之下，却没有任何好办法。

    这个地方易守难攻，同样想逃跑难度也很高。

    于是在海盗们的慌乱反击之下，仅仅不到傍晚，这些人就通通都被清理了一个干净。

    “接下来，就是等待那些在外面的海盗回来了，最多三天就能全部清理干净。石头岛上面么的发展方式，你来进行一下规划吧。”

    “岛屿上原本的土著一个都不要留下，都是海盗转化来的，不可靠。而且用这些人，一旦暴露了，将来对我们并不是一件好事。”

    这一点罗里还是能分清楚的, 虽然没有了人手，要麻烦一些。

    “那么人口从什么地方获得呢。”

    “海上联盟有很多穷困潦倒的地方，有的是难民，到时候秘密转移一些过来就可以。还有附近海岸上那些国家势力，也都是一样。”

    方杰眼睛一亮，这是一件好事啊，借此机会还能了解一下附近陆地的力量。

    于是方杰直接通知方浩，让方浩继续在这里帮忙。

    以方杰的体量，这点帮忙根本就不算什么。方浩也立刻说道：“这件事情交给我们来办就行了，以后都会从你的收入当中扣除。”

    “那就多谢了。”罗里一边说着，一边走到了岛屿上。

    接下来就是岛屿的规划了，反正已经欠了那么多，债多了不愁，那就索性多欠一些好了。等到自己发展壮大，迟早能够将这些都还上。

    最关键的是，罗里也知道，自己想要发展，根本离不开方浩。

    没办法，不管在任何地方，人才都是非常关键的。高端人才，自己根本不可能招募到，只能碰运气，这些人才大多数都是在各大势力当中的。

    战斗力方面，自己最多能招募到一些青铜级别的人。

    但凡是达到了白银等级的，就不是普通人，那可不是自己这样的一个新生势力能随便招募到的，如果是黄金等级，那就更加不用想了。

    她现在还想着靠着方浩这边联络，购买一些傀儡兵种。

    只有这些傀儡，才能让自己更加相信，也能增加自己的底蕴。等到有了一定实力之后，就可以好像滚雪球一样，一点一点的发展壮大。

    还有就是家族发展需要的各种修炼方法，职业技能，也都需要收集了。

    没有这些东西，一个家族想要发展起来，基本上是不可能的。而这一切，都需要方浩的配合，否则自己根本不可能拿到这些东西。

    “这个地方，将港口建造在这里吧，清理一下对外的河道。”

    石头岛并不是真的一块大石头，而是一个以山地为主的特殊岛屿。

    这个地方内部有一条小河流，将其清理拓宽之后，完全可以当做一条运输河道。港口建立在里面，这就能保证港口的隐秘性，不会被人发现。

    如果不是亡灵，要拓宽这种河道，可不是一个小工程。

    没办法，周围都是一些石头，一般的工具都很难清理。

    但是有骷髅劳工就好办多了，领地出来的工具人，在自己的领域之内就是那么无解。

    “港口建设好之后，我还要购买一些船只和傀儡，这方面没有问题吧。”

    方浩点了点头：“这些东西没有问题，不过船只要发挥力量，需要船员，这些只能靠你自己了。”方杰的船员，不可能就这么送出去。

    真要是送出去，对方也未必就能控制住。

    越是高等级高思维的兵种，转移控制权以后，就越是没有那么容易收服。

    “不用太多特殊船只，大多数还是要普通的船只。海上联盟会开船的人很多，那些普通船只，让他们来就行了。”

    特殊船只可不会轻易让人开动，必须要达到世界认可的专业能力才行。

    这方面的人才，实际上并不容易寻找，就算在海上联盟这种人才也是少有的。不过罗里并不担心，因为她有自的门路，知道一个地方有生产出来的水手雇佣。

    只要自己有了足够强的势力，相信雇佣来的水手，很快就会变成自的人。

    “既然你有规划，那么我就放心了，现在开始吧。”

    骷髅劳工已经上岸，开始清理河道建造港口。同时还有一些，则是开始建造要塞据点，里面还有一些物资仓库。没有物资仓库，现在的罗里想要在这里生存都难。

    物资仓库建立之后，罗里第一时间通过传送阵，将自己的命令传达出去。

    与此同时，罗里的那些心腹终于知道发生了什么，也知道接下来该怎么做了。

    海外的一些海盗，陆陆续续的回到了这个地方。只是他们只要靠近，就是船毁人亡的下场。无声无息当中，这边的一些海盗团队就这么消失不见了。

    因为彼此之间的关系，就算其他一些海盗团伙一时半会都没发现这件事情。

