
　　“臣妾叩谢陛下隆恩。”

　　高兴过了，华皇这才看向站在一边插不上话的孙氏，微微皱了皱眉。孙氏本就是侍女出身，即使做了多年的主子也比不上真正从小教养的名门闺秀。因此华皇本身对孙氏是不怎么看得上眼的，虽然柔妃几乎说得上是后宫数一数二的受宠了，但是华皇却也从来没想过要加恩给她的生母。

　　“朕记得宁王和沐云容的婚事推迟了吧？”心情颇好，华皇也没有立即遣退孙氏。孙氏连忙答道：“回陛下，正是……婚事改在了今年八月。”

　　华皇点点头，道：“如此也好，到时候老七的伤也该好了。”说起这个，华皇不知想起了什么皱了皱眉，沉默了片刻问道：“朕记得，肃诚侯府上还有以为姑娘？”

　　闻言，沐飞鸾神色微变，连忙赶在孙氏之前笑道：“有劳陛下惦记，鸾儿确实还有一位小妹。”

　　“可是……秦国夫人的女儿？这些年怎没在京城里听说过？”

　　“正是。”沐飞鸾脸色有些苍白，就连原本柔美的笑容都多了几分僵硬，勉强笑道：“小妹性子有些内向，平日里也不爱出门。养在闺中自然也就没有什么名声了。”

　　“哦？”华皇笑道：“虽说是姑娘家也不该一直拘在闺房里，那姑娘也该有十六岁了罢？这次龙王诞，爱妃可招来陪伴爱妃玩玩。”

　　沐飞鸾浅笑道：“多谢陛下，臣妾……多年不见四妹，也朕有此意呢。”

　　华皇满意的点点头，起身道：“爱妃有孕在身，不可过于劳累。就让你母亲好好陪陪你吧。”

　　“是，恭送陛下。”

　　“恭送陛下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　直到华皇的身影在宫门口消失，沐飞鸾才站起身来身子一软跌坐在了软榻里，脸色一阵青一阵白，哪儿还有半点方才的柔美。

　　孙氏吓了一跳，“娘娘，这是怎么了？”

　　沐飞鸾一把抓住孙氏，问道：“清漪现在容貌如何？”

　　孙氏一愣，转念便明白了沐飞鸾的意思，脸色也难看起来了，“娘娘是怕陛下……若是以前，那丫头倒是不足为虑。但是，自从上次受了伤醒来，那丫头倒是出落得越来越好了。”

　　沐飞鸾沉默不语，她自然是知道的。她离家的时候沐清漪已经有十一岁了，虽然年纪还小但是已经看得出是个美人胚子。那小脸跟她的生母张夫人十分相像，只是张夫人雍容压制，仿佛一株白色的牡丹，而沐清漪自小身体稍弱性子也弱，倒像是看着不抬起眼的月桂。但是那美人的胚子是在那里损不掉的。

　　“娘娘……娘娘别急。皇上看重娘娘，未必看得上那个小丫头片子。”看着沐飞鸾难看的神色，孙氏连忙安慰道。

　　沐飞鸾摇摇头，沉声道：“不能让她见到陛下，绝对不能。”

　　“那……”

　　沐飞鸾抓住母亲的手，道：“娘，你回去告诉父亲，无论如何龙王诞那天不能让沐清漪去参加。他会明白的。”

　　孙氏连连点头道：“好好好，你别急，我记住了，回去就告诉你父亲。只是，这些日子你父亲倒是偏着那丫头多一些，只怕不会听我的。”

　　沐飞鸾也渐渐冷静下来了，沉声道：“你回去将皇上的意思告诉父亲，不，我写封信给父亲带回去，他会知道怎么做的。”

　　“好，我这就回去。”

　　送走了孙氏，沐飞鸾独自一人坐在空荡荡的华丽宫殿中怔怔出神。许久，她美丽的容颜上浮现出一抹与柔美的外表极不相称的狠戾和狰狞。

　　四妹，你可别怪大姐心狠！要怪就怪你生在了肃诚侯府！

　　华皇出了华阳宫，原本满脸愉悦的笑容瞬间退去，剩下的便只有冷酷和阴狠了。回头看了一眼身后金碧辉煌的华阳宫，华皇眼中闪烁着诡异的神色。

　　“陛下。”一个内侍小心翼翼的上前侍候。

　　华皇拂袖，一边往皇帝所居住的勤政殿而去，一边问道：“顾秀庭还没有带回来？”内侍低着头不敢看华皇的神色，有些战战兢兢的道：“启禀……启禀陛下，派去宁王府的人回来禀告说。那顾秀庭前些日子……听说顾云歌自焚之后……便也跟着自尽了。”

　　华皇冷笑一声，没有在体会内侍的话，拂袖而去。跪在地上的内侍犹豫了片刻，才终于站起身来跌跌撞撞的追了上去。

　　回到勤政殿，华皇一挥手扫开了宫女送上来的茶水，整个大殿中的内侍宫女都吓得脸色发白，跪了一地。华皇冷声道：“召恭王觐见！”

　　“是，奴才遵旨。”

　　坐在龙椅上，华皇喘着粗气眼中尽是翻腾着暴戾之色。

　　“陛下息怒，还请陛下保重身体才是。”身边的内廷总管陆明小心翼翼的劝道。华皇冷哼道：“保重身体？那些逆子是恨不得朕早死吧！”

　　这话说得诛心，即使陆明再怎么受帝皇恩宠也不敢接。只得陪笑道：“殿下们都是孝顺陛下的。”对他的话，华皇不置可否。三年前慕容煜将顾云歌贬入教坊，将顾秀庭送入宁王府中他并没有过多的在意。只当慕容煜只是一时怒极想要折磨顾家的后人。若不是身为皇帝有些事情不能在明面上做，他也不想让顾牧言死的那么容易。但是如今这九转玲珑的事情一出来，顾秀庭和顾云歌还偏偏在这前后死了，就让华皇不得不怀疑……慕容煜是否早就知道顾家有这样的至宝了。

　　若是这个儿子当真是有了这么大的野心……

　　华皇神色冷漠无情，身为帝王，他要给的没人能不要，他不想给的，谁也不能自己去拿！

　　“儿臣见过父皇。”慕容煜走进殿中，对着殿上的华皇恭恭敬敬的行礼。

　　“起来吧。”看着底下正当盛年，风华正茂的儿子，华皇的眼中对了一抹只有他自己才明白的嫉恨和冷意。慕容煜谢过恩站起身来，谨慎却不失恭谨的看着华皇，道：“不知父皇召见儿子，有何吩咐？”外人都道慕容煜是当今最宠爱和看重的儿子，但是真正与华皇相处的时候，慕容煜却并不如外人以为的那般欣喜，反而处处小心谨慎。因为他比任何人都知道，坐在龙椅上的这位的绝情和冷酷。他们这些兄弟中，真正对这个父亲还曾经存着亲情的希冀的大约也只有他那位二哥了。而慕容熙的下场所有的皇子却也都是看得清清楚楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第64章 毁容？将计就计！(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 