    下方的气氛越来越凝重，蓝容没有回答他们的话，而此刻，对面那三个人似乎是已经明白了他不可能交出来，便是唰的一下就飞身而上，三个人齐齐包围了蓝容。

    他们身上的实力骤然爆发，其中两个人是明镜期二星，而那个高瘦男人则是明镜期三星的实力。

    三个人实力爆发，冷笑着看着蓝容，随后，便是齐齐凝聚灵力，一把朝着蓝容所在的方向冲了过去，动作迅速狠厉，好像是准备直接击杀对方一般！

    他们同时进攻，危险的气息骤然之间传来，饶是这样，那少年也是依旧冷眸，他未曾露出半点害怕之色。

    手中的长剑握紧，一缕杀意在眼底划过，决绝之色立显，提剑迎了上去！

    这些人不见得能杀了他，如今既然他们不仁，那他也就不用顾忌，大不了血拼一场，反正，他这么多年来，受过的伤，还少么……

    狂暴的力量同时袭来，那高瘦男人眼中的贪婪已经暴露，此刻，他迎面朝着他袭击而来，而另外两个人，则是同时出现在了他的背后，灵力凝聚，赫然朝着蓝容袭去！

    三面夹击之下，一切似乎都已经步入了死局，蓝容一剑划过，直接将高瘦男子斩杀，血液喷涌而出，沾染了他的衣裳。

    后方的攻击不可避免，他此刻已然是做好了准备，然而，便是在此刻，只觉得自己后方传来一股子清冽的气息，冷香似有若无，他的表情出现了一瞬间的空白——

    他的背后，俨然站着一位白衣女子，女子静立原地，冰冷的神色展露，凝视着面前那定格的灵力。

    绚丽夺目的灵力在黑夜之中绽放，此刻，那由矮胖男人和那个女人所丢来的灵力停滞在了她的面前。

    那两人的瞳孔蓦然一缩，惊恐地看着这一切，思绪飞转间，更是下意识地想要逃离，然而，却是根本无济于事，因为他们现在，根本动弹不得，所有挣扎，皆是徒劳！

    两个人惊恐不已，凝视着面前这个宛如天神的女子，末了，便是见对方微微抬手，朝着空中轻轻一抓，周围的空间扭曲，他们的身体瞬化血雾，飘散于大地之间，连尸体都不配拥有。

    临死之前，他们也只听见了对方极为淡漠的话音，好像是说：

    “太过于贪婪的代价，就是你们的死亡。”

    清冷而低沉的话音就此落下，血雾飘零于天地之间，洒落于青翠的林间，在月光的点缀之下，显得格外诡异。

    蓝容浑身一震。

    他此刻就呆在了原地，根本就不敢回头去看对方。

    就好像是害怕自己心中刚刚燃起的希望就此落空一般。

    明明刚刚他面对那三个人都不曾害怕，但是如今，他竟然不敢回头。

    三个人被两人斩杀，而随后，剩下的藏于暗处的几人也是纷纷出现，停在了云暮挽的面前。

    众人不敢动弹，更不敢开口打破这个略带诡异的画面。

    云暮挽此刻已然收回了手，她没有说话，而是不动声色地转身，看着少年的背影。

    周围的暗流涌动，最后，也不知道是过了多久，云暮挽的唇角才勾起一抹好看的弧度，道：

    “蓝容，别来无恙。”

    少年的眼眶忽而湿润。

