
　　回到家中，秦飞并没有把自己这一趟出门去了哪儿告诉自己的家人。

　　现在还不是最合适的时机，他决定等自己从那什么比武大会找到药材成功筑基后，再说出口。

　　因为只有踏入筑基境界，秦飞准备的所有计划，才能一举展开，他才能放心将自己的事情告诉家人。

　　新春佳节，到处都是张灯结彩，秦飞坐大巴车回到老家时，老爸秦波和老妈林倩已经在家忙着张罗晚饭了。

　　“爸，妈，我回来了。”

　　秦飞见到客厅当中那两道熟悉的身影，低低地喊了一声，以他几百年的心境，眼眶也是突然有些泛酸。

　　老妈林倩扭过头，几乎是小跑着来到秦飞面前，把秦飞抱在怀里，道：“我的好儿子，想死妈妈了，来我看看长胖了没？”

　　秦飞有些无语地说道：“老妈，我怎么可能长胖啊，儿子随妈，我身材肯定苗条。”

　　林倩咯咯笑得合不拢嘴，道：“儿子你去了半年渝州，怎么嘴巴越来越甜了？”

　　“你是我老妈，我嘴巴不甜，那还有王法吗？”

　　秦飞笑道，将眼中氤氲的雾气给压抑了回去。

　　“哈哈，真会说话。”

　　林倩笑看着秦飞，而后又仔细端详着他的脸，心疼道：“好儿子，瘦了不少，赶紧去见见你老爸。”

　　“嗯。”

　　秦飞来到客厅中，老爸秦波刚刚摆好桌椅板凳，他颤抖着声音喊了一句：“爸。”

　　秦波嗯了一声，转过身来用一种颇为严厉的表情看着秦飞，道：“都要过年了还跑出去玩儿，一去还这么多天，也不留在家里帮帮奶奶的忙，你三叔又不方便，这么大了能不能懂点事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对不起爸，绵州那边有点事，忙了几天。”

　　听着父亲熟悉的声音，秦飞心中也没有丝毫委屈，挠了挠头说道。

　　秦波眼中露出一抹诧异的目光，他上下打量了一眼秦飞，仿佛不认识这个儿子。

　　刚才自己这话放在半年前，秦飞肯定就顶过来了，绝对不会有这么平和的道歉语气。

　　难道才去了渝州半个月，他就转性了？

　　秦飞诚恳道歉，秦波发现自己也没什么可说的了，只能是淡淡的说了一句：“好了，去端菜吧，今天陪我喝几杯。”

　　“好。”

　　秦飞转身深呼吸了一口气，来到厨房，帮忙把所有的菜都端上桌，然而一家五口落座。

　　给所有人都倒上一杯红酒之后，秦飞坐下乖乖吃饭，旁边的奶奶突然笑道：“怎么今年小飞像变了个人，没以前话那么多了。”

　　秦波在旁边说道：“不知道他，可能是以前把精力都疯完了，现在没劲儿了吧。”

　　三叔微微一笑：“确实，小飞老早就回来了，每天就待在房间里面，也很少出去玩。”

　　林倩则拍了拍秦飞的脑袋，说：“我儿子可能是在装文静，这样能更吸引女孩儿，给我带个儿媳妇回来。”

　　听着家人的调侃，秦飞刨着碗底的鱼肉，翻了个白眼，他要是说自己活了几百年，小年轻的脾气早就磨没了，估计大家都会吓得嘴里能塞一个灯泡吧。

　　不过，这就是秦飞要的氛围，以往家人对自己的错百般包容，虽然最后也导致自己酿成许多大祸，但秦飞却从来没珍惜过。

　　所以后来情况才越来越遭，到了不可收拾的地步，现在重生回来，他们是自己的家人，身上流着一样的血，自然就要好好去呵护这份亲情。

　　“老爸，你们在华北那边如何了？”秦飞开口问道。

　　秦波点点头：“还不错，公司拿到了投资，我们也建立了自己的日化产品研究室，一切都在往好的方向发展，半年之后，我们就能搬回绵州。”

　　“搬什么搬，这乡里面挺好的。”奶奶眉头一皱，似乎有点生气。

　　桌上众人都有些沉默，毕竟秦家破产的事情就在不久之前，是所有人心中的痛。

　　林倩赶紧打了个圆场，把话题转开：“小飞，你跟柳雨欣怎么样了？”

　　秦飞随口说道：“前几天刚刚扯得结婚证，不过已经离婚了。”

　　“什么？”

　　桌上的其他人都愣愣地看向秦飞，屋子里一片沉默，最后秦波皱眉说道：“这是怎么回事，你跟柳雨欣发生什么事了？”

　　秦飞耸了耸肩，无语道：“还能有什么事，就是性格不合，试了一下就离了呗。”

　　“唉。”

　　奶奶摇头叹了一口气：“这毕竟是他们两人的事，我们这些当长辈的说再多也没用。”

　　三叔也道：“这婚约是当年父亲和柳叔随口定下的，现在秦飞过去结了婚，也算是完成了这个婚约，况且我们秦家现在确实不敢高攀他们柳家。”

　　虽然秦波和林倩两人在华北发展，试图开辟出一块新天地，但无论如何，也没法跟发展了几十年的柳家相比。

　　“随便你们吧。”秦波甩手离开了桌子，跑到屋外抽烟去了。

　　秦飞皱了皱眉，问道：“老妈，爸这是怎么了？”

　　不就离一个婚而已，自己本来就和柳雨欣没有感情，父亲还一副闷火的模样。

　　林倩叹了口气，说出了其中原因：“前几天我们回来的时候，柳家打电话过来，让我们过年去一趟，你现在又说你们离婚了，那我们过去算什么？”

　　秦飞的眉头顿时拧到一堆，柳家难道不知道自己已经和柳雨欣离婚了？

　　“到底是柳雨欣没说，还是他们知道还故意让我们一家人过去？”秦飞在心中暗自想到。

　　林倩叹了口气，说道：“算了，还是去一趟吧，总得过去给柳家拜个年。”

　　秦飞没有说话，眼神凌厉，虽然他跟柳雨欣的恩恩怨怨已经结束了，但既然老妈都这么说了，那就去一趟好了。

　　而此时此刻，柳家大宅当中。

　　柳雨欣和柳家的一群同辈坐在一起聊天，一个浑身时髦昂贵的青年笑道：“欣姐，你的男人呢？回来没？”

　　“什么男人，现在应该是老公了吧？”有人笑着调侃道。

　　柳雨欣脸色难看，默默喝着红茶没有说话。

　　那青年轻蔑一笑：“就是秦家那个小子吧，以前狂得没边，这次过年他要是敢来，老子不把他给锤得跪地求饶就不姓柳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第164章 父母免费阅读。https://xs.23sk.com 