    “我要练兵！”

    杨玄在早饭后说出了这句话。

    曹颖点头。

    怡娘点头。

    老贼点头。

    就王老二发呆。

    “瓦谢大军压境的那一幕老夫依旧记得。”曹颖恨恨的道：“他们仗着人多，便肆无忌惮。此次是撤军了，可下次呢？”

    “自己的命运应当握在自己的手中。”老贼说了一句颇有哲理，却又毫无道理的话。

    杨玄晚些就去了山脚下。

    “列阵！”

    两千五百人列阵，将士们看着有些郁郁。

    “昨日瓦谢大军压境，一万余，我军两千五，只能眼睁睁的看着瓦谢人在城下耀武扬威，这等滋味可好受？”

    杨玄站在阵列前，咆哮道：“若是昨日瓦谢人马踏那些庄稼，是谁的耻辱？是我辈武人的耻辱！”

    阵列无声。

    但一张张脸上都写满了愤怒。

    太平军从成军开始就在不断厮杀，一路顺风顺水。但昨日却被瓦谢人堵在了城中，憋屈的想吐血。

    此刻杨玄提及此事，便是在揭开大家的伤疤。

    “该怎么办？”

    “知耻而后勇。”

    杨玄说道：“有人会说咱们人少，两千五对一万余，不敢出战正常。可我要问的是，你等是什么人？”

    杨玄看着这些将士，“你等是大唐人，是中原人。咱们的祖先用筷子的时候，他们的祖先还在茹毛饮血。老祖宗把他们叫做什么？蛮夷！戎狄！”

    “何为蛮夷？何为戎狄？”

    “南方部落为蛮；东方部落为夷；西方部落为戎；北方部落为狄。”

    “那些蛮夷戎狄眼红我中原的红火日子，便结伴来抢掠。那时候的中原人用什么来回应他们？”

    “刀枪！”

    “一人当五胡！”

    “两千五对一万余，若是老祖宗们在，能把他们打出屎来！”

    “可你等呢？”

    有人举手。

    “说！”

    军士大声道：“明府，昨日你并未许可我等出战，否则我等定然能把他们打出屎来！”

    “对！”

    “瓦谢部算什么？咱们连北辽铁骑都打过！”

    “……”

    将士们面色涨红，怒不可遏。

    士气起来了。

    杨玄等他们咆哮完了，说道：“口说无凭，我便拭目以待。”

    随即的操练中，杨玄令人加码。

    “狠狠地抽打！”

    阵列外，一些军士拎着细棍子抽打着。

    “不许动！”

    南贺在盯着，“就算是死，也得死在那里！就算是倒下，也得倒在原地！不得后退分毫！”

    “想一人当五胡，就得比别人操练的更刻苦，此刻多流汗，战时少流血！”

    杨玄站在边上，大声说道。

    南贺退后几步和他并肩，“郎君，士气不错。”

    “还不够。”杨玄说道：“此次瓦谢来袭算是给我提了个醒。我们唯一能依靠的只有自己，也只能是自己。”

    南贺点头，“此刻太平四处在耕种，谷种那里也在打造兵甲，等秋收时，加上战功，郎君今年的考评定然是上等。”

    “瓦谢部的动作也让我知晓了北辽的打算。他们想驱动三大部进攻陈州，不费一兵一卒便把陈州变成一片焦土。”

    杨玄冷笑，“赫连春被金钱迷住了眼，本来是准备驱动瓦谢部进攻太平，可见到回春丹之后就变了个模样。也好，让我有了练兵的时间。只等时机一到，便收拾华卓。”

    校场上，阵列不动如山，骑兵们在演练进攻阵型，演练在马背上射箭。

    杨玄悄然回到了县廨。

    “钱吉如何？”

    曹颖笑道：“今日看着若无其事，其人脸皮之厚可见一斑。”

    “做官的，脸皮不厚做什么官？”杨玄这话把自己也卷了进去。

    “见过明府。”

    说钱吉，钱吉就到。

    杨玄和他说了几句话，随即去视察冶炼作坊。

    作坊如今出铁很快，而且生铁熟铁都能出，就是差点锻打的人手。

    “晚些我会安排。”

    城中无所事事的大有人在。

    大人无所事事赶来干活，待遇也不错，就一条，以后别想出去。

    “至少在讨逆成功之前，他们都不能出去。”杨玄低声对老贼交代道。

    “郎君放心。”老贼狞笑着。

    ……

    县学完工了。

    几十个工匠站在边上，看着工头和城中据说最有学问的人说话。

    工头是良民，但依旧微微欠身，姿态恭谨。

    “李郎君，还请看看。”

    李文敏负手站在大门前，问道：“都清扫完毕了？”

    “是。”工头尊重李文敏，实际上尊重的是学问。

    李文敏瘦削的脸上多了些笑意，“你等此次辛苦了，老夫看了，虽说有些错漏，可大错没有。干得好。”

    “多谢李郎君夸赞。”工头笑的一张脸和开花似的。

    几个中年男子来了，其中一人笑吟吟的道：“李助教这是准备教书呢？”

    工头回身看到是太平城中的另几个读书人……流放犯，急忙行礼。

    没办法，他最敬佩的便是读书人。

    刚才还和气微笑的李文敏冷冷的道：“怎地，难道你等要与老夫较个高低？作诗还是辩驳经义？老夫任由你等出题。可敢？”

    几个男子怒火上涌，可相对一视，却没人敢出头。

    李文敏淡淡的道：“前几次辩驳你等一败涂地，也敢在老夫的面前谈论学问？且回去再读几十年的书，再称自己为读书人。”

    这话尖刻的让人无地自容，但凡有些脾气的就该出手了。

    但几个中年男子却只是面色涨红，其中一人指着李文敏喝道：“就你这狗脾气，明府岂能容你？教书，老夫看你要教到牢里去。且看各自的造化吧，我们走！”

    李文敏讥诮的道：“若是明府不肯接纳，老夫宁可坐牢，也不肯为这等人效力。大丈夫死则死耳，何故屈膝！”

    工头手下的工匠都不是善茬，打架斗殴是常事，他压根不在意。可此刻却心生怯意，直至那几人走了，才行礼，“如此，我等告辞。”

    李文敏微笑点头，“辛苦了。”

    等这些人走后，李文敏把门一关，就去寻杨玄。

    ……

    杨玄还在谷种这里，看着那些工匠锻打兵器。

    “横刀不仅仅要锋锐，还得要韧性。”谷种给他介绍着。

    老贼过来，“郎君，县学那位助教来了。”

    杨玄这才想起了此事，“当时我让老曹挑选一个学问最好的人来负责此事，便是此人？”

    老贼说道：“是，此人叫做李文敏，原先是地方州学的助教。此人颇有些才华，可却恃才放旷。”

    恃才放旷啊！

    杨玄想到了国子监中的那些鸟人，当然，那些玄学子弟是不屑于恃才放旷的，在他们看来，有那功夫去恃才放旷，不如去试验如何才能飞起来，去寻几个好友喝酒辩难。

    “此人因何事被流放？”有才，但脾气大，这样的人能干出什么大事来。

    老贼笑道：“此人有才，脾气却不好，一次和上官辩驳时，上官口出不逊，羞辱了他的耶娘。”

    就是骂些草泥马之类的话吧。

    “可是骂回去了？”杨玄想到了朱雀曾经说过，它若是开口喷人，当世无敌。

    曹颖面色古怪，“此人大怒，当即出手，一拳一脚就重伤了上官。”

    “难道修为不错？”杨玄觉得也还行，至少能教授学生们修炼。

    “非也，他一拳打断了上官的鼻梁骨，一脚踢爆了上官的……牛牛。”老贼说着，下意识的夹夹腿。

    这脾气，说恃才放旷都差些意思，有些目中无人了。

    “让他进来。”杨玄准备见见。

    老贼说道：“老曹说，太平城中就这位学问最好，可这人脾气太坏，上次和老曹见面，还辩驳了一番学问，老曹差些意思，就被他鄙夷了。若非老曹想着学堂缺人，能当场就把他丢谷种那里去锻打钢铁。”

    看来脾气是不大好！

    杨玄说道：“我正想见识见识。”

    李文敏进来了，老贼压低嗓子，“若是不妥，小人收拾他。”

    若是李文敏敢冲着郎君来个目中无人，老贼就能当场一巴掌抽他个半死。

    身材瘦削的李文敏进来行礼，“学堂已经好了，学生如何招，如何教授，小人去求见曹县丞，县丞说此事还得明府决断。”

    百年大计，教育第一。这些学生以后就是他的根基，曹颖聪明的选择了回避。

    “以后不用自称小人。”杨玄当先出去。

    “明府，小人是人犯。”李文敏愕然。

    “可你更是助教。”杨玄说道：“师道尊严，我不希望孩子们觉着自己的助教是个人犯。”

    杨玄隐住了一句话：我更不想让孩子们知晓，人犯也能做助教。

    孩子们单纯，在这个时候尽量灌输些美好的概念。一旦他们觉得人犯也能和正常人一样出来教书，以后会不会觉得律法就是个屁？或是觉着有才就能为所欲为。

    李文敏一怔，喃喃道：“师道尊严，师道尊严。多谢明府。”

    老贼心中犯嘀咕，和王老二说道：“这人脾气暴躁，郎君用怀柔的招数怕是不好使。”

    王老二看了自己的右手一眼。

    位于城西的县学建造的颇为‘奢华’，这个奢华是在县城内那些破败建筑的基础上得出的评价。

    校舍很整齐，还按照杨玄的要求弄了个小校场。

    “不知明府弄这个小校场作甚？”

    李文敏觉得这块空地若是拿来种树，想必会很美。

    “学生们每日都得操练起来。”

    杨玄想到了那个世界的教育，很早之前的学生需要学习的内容很多，不只是学识，还有杀敌的本领。

    这样教育下出来的学生，上马可杀敌，下马可牧民。

    “明府，学生们学业紧张，每日活动一番就是了。”李文敏有些不以为然，“各地的学堂，包括长安的，除去国子监之外，如今都一心备考科举。明府，科举出来才能为官！”

    “读书便是为做官吗？”杨玄觉得大唐在走向另一个极端，让他想到了另一个世界的宋明。

    宋明的学生就是一门心思奔着科举去读书，所谓书中自有黄金屋……

    “富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高堂，书中自有黄金屋。出门莫恨无人随，书中有马多如簇。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。”

    李文敏眼中闪过异彩。杨玄来了太平后，他也曾听闻这位明府的事迹，厮杀得力，但却没听说开过什么文会。

    大唐的读书人但凡有些才华的，最喜欢隔三差五开文会。几首诗不管好坏作出来，美酒喝着，美人助兴，这便是人生之乐，也是一种优越感。

    可这位明府却纹丝不动，李文敏觉得多半是才华有限。

    所以曹颖让他来执掌县学时，他还颇为傲然。颇有些我李文敏不出，太平万古如长夜的意思。

    这首诗一出，李文敏对杨玄的印象改观了。

    “如何？”杨玄问道。

    “好诗。”李文敏是恃才放旷，但却不肯昧良心，“读书本是高雅事，读书便该做官，否则一身所学为何？”

    这厮再发展下去就是腐儒！杨玄缓缓走进去。

    老贼看了李文敏一眼，发现此人眼中的冷傲少了一分。

    杨玄看着校舍，微微点头，“弄的不错，我此刻想着学生们在课堂里坐着，读书声朗朗，何等的生机勃勃。”

    李文敏微微点头，却不肯附和。

    杨玄开口，“三更灯火五更鸡。”

    咦！

    李文敏轻咦一声，微微蹙眉，觉得这一句虽说普通，但却开了个好头，下面若是能顺势而出，想来也是一首好诗。

    不过好诗难求啊！

    他看了杨玄一眼。

    “正是男儿读书时。”

    简单，但却励志。

    李文敏点头。

    杨玄看了此人一眼，“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”

    李文敏止步，嘴里缓缓吟哦着这首诗，良久抬头，眼前发亮，“明府这首诗可为我县学座右铭。”

    老贼对王老二嘀咕道：“此人看着有些佩服郎君了。”

    “此两首皆是劝学诗，第一首却有失偏颇！”杨玄淡淡的道：“什么书中自有黄金屋，自有颜如玉，若是没有如何？做官的去贪赃枉法，经商的去坑蒙拐骗。”

    第一首诗是他抛出来的饵，此刻挟势批驳，堪称是锐不可当。

    杨玄回身看着李文敏，“我的学生，不只是读书，我要的是文武双全。我的学生，读书不能只为做官，他们应当先学会做人。你可懂？”

    此刻他目光锐利，李文敏按理该反击，可他却迟疑了一下。

    一个人恃才放旷，起因在于他觉得天老大，他老二，这个世间再无人能在学问上压制他。

    可眼前这位明府一开口就是两首令他震动不已的好诗，他扪心自问，自己绞尽脑汁也无这等诗才，可见明府的才华应当还在自己之上。

    老夫小觑了明府！

    “生而为人，有人读书，有人做工匠，有人从军，有人经商，有人教书，有人为官……百业兴旺，这才是我大唐盛世的根基。什么读书只为做官，这等话以后在县学不可说！”

    李文敏嘴唇蠕动。

    杨玄已经进了二门。

    有吟诵声传来。

    “青青园中葵，朝露待日晞。阳春布德泽，万物生光辉。常恐秋节至，焜黄华叶衰。百川东到海，何时复西归？少壮不努力，老大徒伤悲！”

    老贼看到李文敏面色剧变，冲着杨玄的背影躬身，“领命。”

    老贼仿佛听到了什么东西破碎的声音，仔细一想，觉得是李文敏最为骄傲的东西被郎君亲手击碎了。

