    乔梁开着车跟在文远乘坐的那辆出租车后边，正如乔梁所猜测，文远此时的确是要去足浴店，而且文远似乎还怕被人发现一般，他不去酒店的那种洗浴中心，而专门挑位于马路边的小店进去。

    只见出租车停靠在马路边，文远下车后警惕地朝左右瞄了几眼，旋即迅速钻进路边的一家足浴店。

    这混账，真尼玛愧对组织的信任。乔梁看着文远的背影暗暗骂了一句，身为调查组组长，文远没干什么正事，个人享受倒是一点没落下。

    骂归骂，乔梁这会手上的动作一点不慢，拿出手机冲着文远背影咔咔拍了几张。

    拍完之后，乔梁看了下照片效果，眉头微微皱了一下，因为拍的是背面，再加上晚上光线不好，他也不敢开闪光灯，单从这拍出来的照片来看，一点都看不出这照片里的人是文远。

    看来只能等待会文远出来后，看能不能拍到正面了。乔梁心里想着。

    拿着手机，乔梁坐在车里无聊等着，文远进去足浴店，没个把小时怕是不会出来了。

    结果比乔梁预料的快了许多，约莫四十多分钟后，乔梁就看到文远从足浴店出来，只见对方依旧戴着口罩，低着头走到路边拦出租车。

    乔梁抓住时机，快速拿起手机又冲文远拍了起来，不过拍完之后，乔梁看了看照片又有些沮丧，文远也不知道是不是始终保持着警觉心，一直低着头，这拍出来的照片，还是不能很好辨认出文远。

    这时候，文远已经坐上出租车离开，乔梁没再跟上去，他知道文远现在肯定要返回县宾馆，跟上去也没啥意义了。

    今晚特么的白跟了！乔梁恼火的拍了拍方向盘，白白浪费了他晚上的时间。

    眼见已经很晚，乔梁开车返回宿舍。

    乔梁回到宿舍时，苗培龙也刚回到位于郊区的别墅，同文远在县宾馆分开后，苗培龙并没有立刻回来，而是又去松北酒店和姜辉喝了几杯。

    两人聊到了吴江的事，得知吴江这次提拔可能遇阻后，苗培龙一下沮丧不已，原本糟糕的心情，如今可谓是雪上加霜。

    许婵也注意到苗培龙心情不佳，给苗培龙泡了一杯解酒茶后，许婵关心地问道，“苗哥，咋了？看你好像心情不好。”

    “哎，别提了，这次水库坍塌的事，骆书记非要让我给唐晓菲擦屁股，想拒绝又怕惹恼骆书记，但答应下来吧，这事又是个火药桶，一不下心连我都会被炸得粉身碎骨，你说这不是让我为难吗。”苗培龙苦恼地说道。

    “可你不答应也不行，惹恼了骆书记，都不用等后面了，骆书记现在就能撸了你。”许婵看着苗培龙，“两害相权取其轻，你现在只能先按着骆书记的意思去办。”

    “可不是，所以我只能答应下来，这是没得选择的选择。”苗培龙叹了口气，“眼下乔梁那小子正死死盯着这事不放，就怕乔梁成为不可控的一个变量。”

    苗培龙说着看向许婵，“你担任府办主任也有些时日了，跟在乔梁身边，你有没有发现他有什么可以利用的弱点？”

    “这……”许婵一下愣住，沉思半响，摇头道，“我现在还真没发现乔县长有什么弱点可以利用，反倒是感觉他自从上任以来，一直兢兢业业，尽职尽责，典型的一个好干部形象。”

    “好干部？”苗培龙嗤笑了一声，“那都是装出来的，知人知面不知心，这天底下，有几人能够真正做到舍己为公？依我看，自私的人多，大公无私的人少，尤其是咱们身在体制，面临的诱惑不知道凡几，能坚守住底线的都已经算是凤毛麟角，还谈啥无私奉献呢，都不过是嘴上喊喊口号罢了。”

    听到苗培龙的话，许婵这次罕见的没有认同，反而想到了一句话：自己是什么人，就把别人也看成是什么人。

    此刻的苗培龙，大抵也是这样的心理状态，在许婵心里，她还真就挺佩服乔梁，至少从人格魅力上来说，乔梁比苗培龙不知道高出多少。

    想着心事，许婵问道，“苗哥，那个骆书记为什么非得帮唐副县长擦屁股呢？就算唐副县长是他外甥女，骆书记对她是不是也太好了？”

    “你想说什么？”苗培龙疑惑地看着许婵。

    “倒没想说什么，只是觉得那骆书记对唐副县长好得有点过分了。”许婵看了看苗培龙，“你有没有发现，唐副县长长得有点像骆书记。”

    苗培龙听到这话好笑道，“人家是骆书记的外甥女，长得跟骆书记像一点不是很正常？你没听说过一个词吗，隔代遗传，指不定骆书记和唐副县长就是这种情况。”

    “也许是吧。”许婵下意识点着头，虽然心里头还是觉得怪怪的，但许婵还真拿不出话来反驳苗培龙。

    两人说着话，苗培龙道，“小婵，你现在跟在乔梁身边，要充分利用这个机会，找找乔梁的弱点，是人就会有七情六欲，我就不信乔梁还能成圣人了不成，一点弱点都没有。”

    “嗯，我尽量。”许婵点点头。

    “不是尽量，而是一定要。”苗培龙眼里闪过一丝阴鸷，“必须将乔梁的弱点找出来，只有这样，我们才能充分利用乔梁的弱点打击他，我有一种预感，只要乔梁在松北一日，我就不得安宁，所以必须将乔梁搞走，搞不走，就置他于死地。”

    许婵听到这话心头一颤，她没想到苗培龙和乔梁的矛盾已经激化到这个程度，甚至苗培龙还上升到了你死我活的地步，这无疑是许婵所不愿意看到的，她现在是苗培龙的人没错，但她对乔梁却始终存着一份感激，而且想到两人曾经有过的那一夜缠绵，许婵心里更是对乔梁存有一丝复杂的情愫，那是一种说不清道不明的感觉。

    如果可以，许婵真的不愿意去害乔梁，但现实就是这么残酷，她现在必须得在利益和情感间做出选择。

    “发啥呆呢？”苗培龙见许婵怔怔出神，伸手在许婵面前晃了晃。

    “没，没什么。”许婵慌乱摇头，掩饰着自己的心情。

    苗培龙这会也没多想，只是道，“记得我跟你说的话，一定要将乔梁的弱点找出来。”

    “嗯。”许婵轻声应下。

    苗培龙还待说啥，这时手机响了，看了下墙上的时钟，苗培龙皱眉嘀咕道，“这么晚了，还有谁打电话过来。”

    苗培龙边说边从口袋里掏出手机，见是黄青山打来的，苗培龙接了起来。

    “苗书记，这么晚没打扰您休息吧？”电话那头，黄青山神色恭敬地问道。

    “有什么事你就直说。”苗培龙撇了撇嘴。

    “苗书记，是这样的，那刘良的儿子刘金义找到我这来了，询问他父亲刘良啥时候能放出来。”黄青山说道。

    “这事回头再说，眼下县局局长刚换了人，很多事我这边都不好安排了，哪里还能顾得上刘良的事。”苗培龙没好气地说道。

    “苗书记，我也是这么跟他说的，但人家不愿意听我的解释，这不，非得让我给您打个电话。”黄青山无奈道。

    “黄青山，你之前那股狠劲哪去了？一个毛都没长齐的小子，你还能让人骑到头上不成？”苗培龙有些烦躁，“别什么事都拿来烦我，我现在一堆重要的事要处理，刘良的事我现在没空管。”

    苗培龙说完就挂掉电话，骂骂咧咧道，“尼玛，什么事都来找我，真当老子这个一把手是专门给人擦屁股的吗。”

    苗培龙在这边骂娘，电话这头的黄青山拿着手机对坐在他对面的刘金义道，“小刘，你也看到了，苗书记的电话我已经打了，但你爸这事，苗书记现在暂时办不了。”

    “黄总，你要这样说，那我也只能把话挑明了，我爸的事，你们不办也得办，之前你让我们配合你们搞乔县长，我们可都照做了，现在你们一句办不了就想赖账吗？”刘金义目光阴沉，“你们真要那样做，可别怪我们翻脸。”

    “翻脸？”黄青山笑呵呵看着刘金义，“小刘，你似乎没搞清楚状况，现在是你在求我们，不是我们在求你。”

    “我在求你又如何？你们暗地里阴谋陷害乔县长，这事我要是到省城去告状，你们怕也不好过吧。”刘金义冷笑。

    黄青山听到这话，眼里迸发出杀意，“小刘，你要是乱来，对你和你爸一点好处都没有，我能送你爸进去，照样也能把你送进去。”

    “你这是威胁我？”刘金义蹭地一下站起来。

    “不是威胁你，只是阐述一个事实而已。”黄青山瞥了刘金义一眼，“小刘，事情发展到这个地步，我们谁也没办法预料到，谁会知道孙局长会突然出事呢，你说是不是？眼下的局面，我也不想看到，但我们之间只有维持合作关系，这才是对咱们双方最好的选择，我相信你也会明白这个道理的。”

    刘金义没说话，脸色阴晴不定地变幻着，他只想把父亲弄出来，但现在的情况，对方明显有耍赖的意思。

