    大家的脸色也不由得变得越来越难看，如果真的是这样的话，那二月红怕是根本就没有办法挺得了很久。

    一旁的齐铁嘴重重地叹了口气，随后这才摇了摇头开口说道。

    “这姓陆的也真的是坏啊，竟然想用二爷来换取古墓的入口，就怕他以二爷的性命相要挟啊。”

    此话一出，两个人的脸色自然是变得越发的难看。

    不得不说，陆建勋确实是像能够做做得出来的事情的人。

    如果真的是这样的话，那情况是会变的越来越糟糕。

    想来若要解决这些的话，怕根本就没有那么简单。

    一旁的张大佛爷和张启海都没有开口说话，此时此刻他们的面色都如锅底一般难看。

    “是啊，像他这样的人，什么样的事情做不出来，到时候，肯定会让二爷吃很多的苦。”

    张启海的拳头已经紧紧的捏了起来，若是自己能够去替二爷承担这样的痛苦的话，他也愿意呀。

    可是现在根本就没有这样的机会。

    人家就是专门盯着二爷生病，现在体力不支，所以才去对人家做了这样的事。

    这不就相当于是趁虚而入吗？简直就是小人之中的小人！

    齐铁嘴轻轻点头，他摸了摸下把，仔细的思考了一会以后，这才开口说道。

    “不过要是真的让他知道了古墓入口的话，恐怕会不堪设想啊，你们到底有没有什么想法？”

    一想到这件事情这么的难以解决，他们确实也觉得非常的无奈。

    很多时候也确实都在努力了，可是这件事情完全没有他们所想象的那么简单。

    张大佛爷仔细思虑了一会以后，这才开口说道。

    “这件事情现在恐怕只有一个办法，第一个办法就是让陆建勋找不到任何的证据，逼得他必须放人。”

    仔细一想，这话也说的确实不错。

    如果他们真的能够做到这样的一个地步的话，到时候陆建勋根本就没有任何办法，2月红就能够被平安的救出来了。

    可是再怎么说，他们现在也没有办法做到这一点。

    毕竟他们当初做了，多多少少也肯定会留下一些证据。

    如果让陆建勋找到了其中一点，对他们的处境也是非常的糟糕的。

    一旁的齐铁嘴却不由得摇摇头。

    “可是再怎么说，我们当初也不可能会一点痕迹都没有留下，这种事情确实是非常难办。”

    此话一出，张启海便立马对着他们递了一个眼色，可是未曾想到，他们两个却完全反应不过来。

    这让张启海真的是非常的难受。

    倒是旁边的齐铁嘴，甚至都想要直接开口问了，当他刚张嘴，张启海便立马塞了一个糕点放在他的嘴里。

    这倒是让齐铁嘴非常的无奈，根本就不知道他到底想要表达什么样的意思。

    旁边的张大佛爷也是一脸懵逼的模样，根本就不知道张启海怎么会突然莫名其妙做出这样的事。

    自己都已经暗示的够明显了，可是他们看起来还是一副浑然不知模样。

    这让自己真的是有些为难。

    罢了罢了。

    还是用另外的一个方式吧。

    张启海的眼眸之中突然绽放出了些许的亮光，就像是想到了什么似的。

    他立马变得严肃了一下，随后便郑重其事的对着两个人开口说道。

    “或许我们现在还有一个办法。”

    听到了说话以后，两个人的目光自然是纷纷朝着他的方向看了过来，不知道他的个办法到底是什么办法。

    齐铁嘴的眼眸之中的也出现了些许的期待。

    说实话，现在如果真的能够救到二月红的话，无论是什么样的办法他们也想去试一试的。

    可这时，张启海的脸色不但没有缓和，反而还是变得越来越难看了。

    他努力思考了好久以后这才开口说道：“但是这一招是一个险棋。”

    如果做不到的话，极有可能会产生更加不好的效果。

    所以我无论怎么样，如果真的想要用这样的一个办法，就必须要保证他十全十美，不能够有任何的差错。

    可是现在齐铁嘴已经管不了那么多了。

    如果真的能够救二月红的话，即便是在危险的招数，他们也愿意去试一试。

    若是就这样放任不管的话，想来情况可能会变得越来越糟糕。

    无论怎么样，他们也不想这样的情况再次发生了。

    “好了好了，你就别再卖关子了，快点告诉我们吧，说不定这个方法能够用得上的。”

    齐铁嘴看起来是一副非常着急的样子，旁边的张大佛爷也连连的点了点头，开口附和了一句。

    “是啊是啊，现在有什么法子你就快点说出来吧，不然的话，我们现在也找不到别的办法了。”

    见着他们如此着急，张启海也只能够无奈地叹一口气。

    不得不说，他现在也确实是被自己的演技给折服了。

    感觉张大佛爷和旁边的齐铁嘴似乎真的是一副非常期待的样子。

    而就在这时，他也立马对着两个人勾了勾手指，两个人这才朝着他的方向靠近了一些。

    不过这时候，不仅仅只有他们两个人朝着张启海的方向靠近，还有旁边那个桌子的人。

    从一开始的时候，张启海就已经注意到了他的存在。

    原本想要提醒这两个人，可是谁曾想到这两个人却完全反应不过来似的，这让他多多少少也有些为难。

    现在也只能够用这样的一个办法了。

    当那个人朝着他的方向靠近的时候，他便立马以迅雷不及掩耳之势起身狠狠的踢了一下他的椅子。

    这一切的一切发生的太过于突然，旁边的张大佛爷和齐铁嘴都完全没有反应过来。

    而那个人也立马倒在了地上。

    张启海的脸色非常的难看，而这时齐铁嘴也立马从自己的世界里面反应过来，知道为什么他会突然这样做了。

    他有些愤愤然的上前去踢打着面前的这个人。

    “甩掉一个，现在又来一个，我让你跟踪，让你跟踪！”

    他真的是非常的生气，没想到这些人竟然如此的穷追不舍。

