    “不是…”

    看到陈冲的动作，阿吉双眼瞪得溜圆：“陈冲，你这出门游玩，还随着带着银针呢？”

    “咋的，你是怕谁谋害你吗？”

    话里话外，阿吉的脸上写满了惊讶。

    “江湖险恶，人心难测…”

    闻言，陈冲瞥了阿吉一眼，开口说道：“出门在外还是小心些为妙…”

    “尤其是这大衍庄，自进门起我就觉得处处不和谐…”

    “不和谐？”

    听到了陈冲的言语，众人相视一眼，开口说道。

    “没错…”

    陈冲点了点头，开口说道：“前院陈设齐整，芳香扑鼻…”

    “但到了正厅却是烟熏火燎，气味刺鼻…”

    “在我看来，这应该是有人企图用焚香的气味，来遮盖某种气味…”

    “气味？”

    此时，一旁的白露菡开口说道：“什么气味？”

    “血腥味！”

    陈冲一边说着，一边将银针取了出来。

    银针取出来的瞬间，众人的目光齐齐看了过来。

    只见这银针雪亮无比，没有丝毫变黑的迹象。

    显然，这烧鸡无毒。

    “嗨呀，我说什么来着？”

    看到陈冲手中雪亮的银针，阿吉开口说道：“陈冲你小子就他娘的是捂着屁股过河…”

    “瞎他娘的小心…”

    “我就和你说了，那气味是烟火气…”

    “再说了咱们和这大衍庄无冤无仇，他凭啥害咱们啊？”

    “我觉的陈冲说的没错…”

    听到了阿吉的言语，一旁的李青莲开口说道：“从这大衍庄的格局来看，这庄子之中必定有佛堂的存在…”

    “烧香拜佛不入佛堂，却在把大厅烧的烟熏火燎，这不正常…”

    “行了！”

    不等李青莲把话说完，阿吉开口道：“这也不正常，那也不正常…”

    “一天天的就知道瞎猜！”

    言语间，阿吉扯下一只鸡腿，大口吃了起来。

    一边吃还一边说：“这鸡腿你验过了，总是可以吃的吧？”

    看到阿吉的模样，陈冲扯了扯嘴角，正准备说些什么。

    嗖！

    就在此时，只听一声凌厉的声响。

    一把菱形飞刀破窗而出，朝着阿吉身后轰来。

    看到这一幕，陈冲脸色一变。

    却见他屈指一弹，手中银针破空而出，直接轰在那飞刀之上！

    乒！

    只听的一声脆响，这把飞刀瞬间断成两截。

    那银针去势不减，直接钉在房间的墙壁之上。

    这一切都发生在一瞬间。

    速度之快，事发之突然让人始料未及。

    此时陈冲正欲开口。

    他忽觉身后一阵劲风涌来。

    赶到了这一股劲风，他正欲转身出手。

    而就在此时，却见阿吉呸的一声。

    登时间，半截鸡骨被他吐出。

    带着一股凌厉的劲风朝着陈冲后方轰去。

    乒！

    刹那间，一把飞刀被阿吉吐出的鸡骨打的粉碎。

    就在这柄飞刀被打碎的刹那。

    两个人影自窗前一闪而过，朝着远处快速掠去！

    “娘的…”

    看到这一幕，阿吉对着陈冲说道：“陈冲，你这小子真是个乌鸦嘴！”

    “说什么来什么！”

    “还愣着干什么？赶紧追啊！”

    撂下一句话，阿吉自窗口一跃而出，朝着那身影追去。

    放眼看去只见窗外金光一闪，登时间阿吉便没了踪影。

    “这个蠢货…”

    看到阿吉的样子，陈冲低骂一声。

    他转头看着白露菡和李青莲，开口道：“你们两个照顾好掌柜的和萧沐云…”

    “我去把阿吉追回来！”

    此言一出，陈冲身躯一闪，尾随阿吉而去。

    “不是…”

    看着阿吉和陈冲相继冲了出去，王野满脸畏惧的说道：“这怎么回事啊？”

    “咱们和这大衍庄无冤无仇的…”

    “他为什么要害咱们啊！”

    “还能为什么啊？”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口道：“八成是因为你那羊皮卷是个什么宝贝…”

    “他们看了之后想要据为己有…”

    “所以才对咱们动手了呗？”

    此言一出，王野先是一愣。

    旋即他拉长了嗓音，开口道：“真是天没天理、人没人性啊！”

    “我说这陆家怎么突然热情好客，还让咱们留宿此处…”

    “原来是奔着谋财害命来的啊！”

    说道此处，王野的不由的拍着大腿，继续道：“可怜我难得捞着一宝贝，转眼就让人盯上…”

    “我的命怎么就这么苦啊！”

    此时的王野拉长了声音，其神态像极了泼妇号丧。

    “行了老财迷，别号丧了！”

    听着王野号丧的声音，一旁的白露菡开口说道：“有我和李青莲在呢…”

    “肯定保你安然无…”

    嗡！

    此时不等白露菡一个恙字出口，一道阴风突然涌来。

    紧接着烛火突然熄灭。

    房间登时陷入一片漆黑当中。

    “还有旁人！”

    烛火熄灭的刹那，李青莲开口说道。

    “别慌！”

    此时白露菡开口说道：“不过是一阵阴风而已…”

    嗡！

    就在白露菡这番言语出口的刹那，一抹身影从窗口一散而过。

    这身影在月光下影影绰绰。

    一眼看去，直教人头皮发麻

    “这…”

    看到眼前的一幕，李青莲开口说道：“也算是阴风？”

    “好狗胆！”

    听到了李青莲的言语，白露菡怒骂一声：“居然敢装神弄鬼吓唬本剑侠！”

    “今次老娘便让你们伏诛在此！”

    “李青莲，你看好老财迷！”

    撂下一句话，白露菡身躯一动，瞬间跃出了窗外。

    “白姑娘…”

    看到白露菡越出窗外，李青莲正欲呼喊。

    啊！

    就在此时，却听一声惨叫从窗外传来。

    “白姑娘！”

    听到了这一声惨叫，李青莲惊呼一声。

    紧接着他看了看一旁的王野，又看了看萧沐云。

    一时间，他也不知道该顾及那头。

    砰！

    就在此时，一声沉闷的声响突然从厢房外传来。

    听声音像是什么东西跌落一般。

    难道…

    听到了这声音，李青莲身躯一僵。

    再联系方才的惨叫声。

    难不成是白露菡遭遇了不测？

    这个念头一起，便再也无法压下。

    再三犹豫之下，李青莲仿佛下定了决心。

    只见他周身青色劲气一震，瞬间冲出了房间。

    一时间，偌大的厢房之中只剩下王野和萧沐云二人。

    “老王…”

    看着眼前的一幕，萧沐云开口说道：“这里好像就剩咱俩了…”

    “那不是更好？”

    闻言，王野脸上惊恐的神情陡然消散：“这一桌子菜不都是咱们的了？”

    说着，王野撕下了烧鸡的鸡翅，大口吃了起来…

