    “墨馨？”

    传来一道欣喜的声音，宁凡和沈墨馨看过去，只见这个男人长得不错，挺帅的，一身名牌西装更加衬托出气宇轩昂的气质。

    但是他的脸色似乎有点不好看，因为看见自己心爱的女人挽着其他男人的手。

    两人走过去，沈墨馨更加的贴近宁凡，向叶子羽说:“学长，不好意思让你久等了？”

    “没有，这位是你的亲人吧，我还不认识呢？”叶子羽倒是表面没有表现出敌意。

    “的确是我亲人，我男朋友。”沈墨馨说。

    听到这话的那一瞬间，叶子羽的脸色直接垮了，可也为了自己的气度，勉强的微笑。

    “请坐吧！”

    两人坐下后，叶子羽主动的询问:“墨馨，什么交的男朋友，怎么也不告诉我？”

    “这事情我告诉你一个男生干什么？”沈墨馨反问。

    “是是！”叶子羽尴尬了下，接着问:“你们喝点什么，随便点，我请。”

    “随便来点吧！”

    “好的！”

    叶子羽叫来了服务员点了两杯咖啡后，然后把菜单递给宁凡:“兄弟，我不知道你的胃口，你自己想喝什么就点吧？”

    “行！”

    宁凡也没有客气，随便点了一杯咖啡，然后再点了一杯温水。

    “兄弟，原来你也看得懂法文啊？”叶子羽问。

    “学过几年，也就会一点皮毛而已。”

    宁凡很谦虚的耸了耸肩，刚才显然是叶子羽想要试探自己，没个几斤几两还真得出丑了。

    “学过几年就很不错了，不知道兄弟叫什么，我叫叶子羽，帝都叶家的人。”

    “宁凡，一个乡下人，来城里面读书的。”宁凡摸了摸鼻子，实话实说。

    叶子羽的眼神打量了一下宁凡后，心中很显然是诧异的，原来只是乡下的一个穷小子而已，自己还以为是哪个家族的公子哥呢。

    竟然只是一个乡下人，那么自己就好办了，没有钱解决不了的事情。

    “学长，你来金海市干什么，在帝都那边不好吗？”沈墨馨问。

    “来这边有点事情，随便来看看你，就这样。”

    “嗯！”

    等咖啡上来后，叶子羽将自己多点的那一杯推到沈墨馨面前，说：“墨馨，以前你就喜欢喝加糖的咖啡，给！”

    沈墨馨不好拒绝，正准备去接的时候，宁凡拉住她的手说：“墨馨，你干什么，喝咖啡对肚子里面的孩子不好。”

    “噗！”

    刚刚喝了一口咖啡的叶子羽差点失态的把咖啡喷出来。

    “孩子？”

    不仅是叶子羽脑海嗡嗡的，就连沈墨馨也一时间没有反应过来。

    可是很快明白了宁凡的意思，这个谎有点无语，可自己也只能够附和了。

    将咖啡放下后，轻轻地一拍自己的额头：“哎呦，我差点忘了，和咖啡对于宝宝的发育不好。”

    “嗯，喝这些刺激性的都不好，委屈点喝点温水吧，晚上回去给你做一顿好吃的。”宁凡体贴的说。

    “谢谢老公！”

    此时此刻，叶子羽的脸色像吃了十斤狗屎一般的难看，沈墨馨竟然怀上了一个乡下人的孩子。

    “墨馨，你有孩子了？”叶子羽问。

    “是啊！”

