    陆尘离见众人都忙碌起来，一时不需要自己插手，一拉苏木胳膊：“走，我们去吃饭。”

    苏木在案子破获后，就懒得参与了，点点头，和陆尘离双双走出了办公室。

    江平和何动见苏木匆匆出来，就上前问道：“苏队，又要抓人？”

    苏木笑道：“所有嫌疑人都抓获了，还抓个鬼。”

    “那你这急匆匆是？”

    “哦，我去吃饭。”苏木回答道。

    江平和何动没有留意后面陆尘离，二人都道：“我们也饿了，苏队，今晚我们请客，你想吃什么千万不要客气！”

    二人在案子破获后，兴奋异常，对苏木更是万分佩服和感谢。

    林秀眼尖，看到了苏木后面的陆尘离，一拉二人，嘴角向陆尘离努了努。

    江平二人这才发现后面表情淡漠的陆尘离，不禁尴尬的一笑，何动自说自话的道：“我好似又不饿了，苏队，你们去吧。”

    苏木微微一笑，也不客气，和陆尘离并肩走出派出所大院。

    二人走后，林秀手指点了点二人，抿嘴笑道：“你们两个家伙一点眼力见都没有，人家约会，你们凑什么热闹！”

    看着二人背影，江平疑惑的道：“这女警官是谁啊？好似和苏队关系十分亲密。”

    林秀回答道：“陆尘离陆警官你们都不知道，家世显赫，市局云老得意弟子，有人说她是近十年市局唯一美貌智慧并重的女警官。”

    “听说追求她的人很多，不但市局同事还有许多外界人才，只是没想到她竟然和苏队在一起了，啧啧，苏队真有本事！”

    众人一听陆尘离不凡来历，都咂舌不已。

    ……

    第二天一早，周市长刚上班，市局方昊天就带着赵朝南来汇报工作。

    周市长见二人进来，表情仍旧不对，脸色冷冷的。

    “案子怎么样了？多久能破？”周市长摆摆手，示意二人坐下，拿起茶杯抿了一口。

    方昊天笑道：“我和赵朝南局长来特地来就是汇报这事的，案子已经破了，所有参与案件的犯罪嫌疑人已经抓捕归案。”

    周市长一口茶水刚入口，一听案子竟然破了，差点呛到，微微咳嗽一声，抬头疑惑的问道：“这么快？”

    “嗯”，方昊天就将昨晚苏木破获案子过程详细说了一遍，其中涉及钱桂莲以及其杀害老人，逼迫他们碰瓷也没有隐瞒。

    周市长一听，是勃然大怒，一拍桌子，腾的站起身：“简直目无王法，这种人就应该枪毙！”

    在办公室来回疾走几步，又对方昊天道：“这事你要亲自抓，凡是涉及到案子的人都决不姑息，另外玄屋区民政局你们也调查，看是否有人在包庇那个钱桂莲。”

    方昊天连忙答应了。

    最后周市长坐下后又问道：“主办案子的都有谁？”

    赵朝南连忙答道：“是我们分局苏木等几名同志。”

    周市长点点头，看着赵朝南道：“替我转告一下他们，就说我感谢他们，不但破获了案子，还拔掉了钱桂莲这个社会毒瘤！”

    赵朝南连连点头，表示一定把周市长话语带到。

    方昊天和赵朝南走出周市长办公室，方昊天对赵朝南道：“周市长一向以严厉著称，极少称赞别人，他今天称赞苏木他们几个可谓少有，你们分局这起案子办理的很好。”

    赵朝南点点头，一起案子能同时得到周市长和方局夸奖，尤其是才上任的周市长夸奖，自己可谓赚足了面子。

    一时和方局分别，上了车，赵朝南是满面春风。

    赵朝南驾驶员一见，知道他一定受到了周市长夸奖，就笑道：“恭喜赵局，能在才上任的周市长面前留下好印象，不容易啊。”

    赵朝南呵呵一笑，丝毫不掩饰自己的得意之情。

    “这得感谢苏木他们几个破案的同志，回去开总结大会，给他们每人申请一个三等功。”赵朝南笑道。

    在随后召开的总结大会上，赵朝南转达周市长意思，对苏木五人给予感谢。

    苏木倒不觉得什么，但江平四人却惊喜异常，周市长特意给予感谢，这份荣誉可遇不可求啊！

    另外赵朝南宣布给予他们每人申请三等功。

    这让江平四人又是大喜过望。

    三等功加周市长赏识，这荣耀自然让其他同志羡慕异常，心中都暗自嘀咕：先前应该主动争取和苏木办案，现在这荣耀不也有自己一份嘛！

    最后，赵朝南告诫众人，打击碰瓷仍旧是今后分局工作任务中的重要一环，不得松懈。

    众人都连忙答应下来。

    临散会时，赵朝南突然笑呵呵对苏木道：“小苏，什么时候喝你和小陆的喜酒啊？”

    苏木一愣，他自然知道赵朝南说的小陆就是陆尘离。

    拿眼瞟了瞟江平和何动二人，显然昨晚自己和陆尘离相约吃饭，他们给传了出去，只是不知道怎么说的。

    二人见苏木看过来，都笑嘻嘻的回避目光，不和他对视。

    “这两个家伙真多事！”苏木心中嘀咕一句，就对赵朝南道：“我和陆尘离只是同学，没什么的！”

    “得了吧。”赵朝南笑吟吟的道：“市局和分局同志都说你们在一起了，还跟我隐瞒。”

    其他人极少见赵朝南跟一个下属如此打趣，都看热闹不嫌事大的附和道：“苏队，你还怕我们出不起份子钱吗？”

    得，苏木知道这事越描越黑，只得无奈一笑，和众人告辞离开。

    出了分局大院，苏木想了想，这事还得跟陆尘离解释一下，免得人家受委屈。

    掏出手机拨打了陆尘离号码。

    “苏木，有事？”那头陆尘离问道。

    苏木一时倒不知从何说起，支吾半天才道：“昨天我同事看我们吃饭，就乱咬耳朵根子，怕你误会，所以……”

    那头陆尘离一时没有说话，这让苏木颇为忐忑，他虽然破案如神，但儿女之事处理却深感棘手。

    “我怕你着急，所以急着通知你一下，好跟同事解释。”苏木又道。

    “我不急，你急什么！”

    陆尘离沉默一会，突然淡淡的说了一句，便挂了手机。

    苏木看了半天手机，脑子有些发蒙。

    “这丫头什么意思？”

