    陈京第一次去金璐家。

    金璐的父母是改革开放最早下海的一批个体户，作为最先吃螃蟹的人，他们家发家很早。

    随着年纪渐长，两老其他的生意都没怎么经营了，就在易周镇经营了一个鞭炮厂，老两口守着鞭炮厂过日子，日子倒也逍遥。

    金璐的父亲叫金时新，生得很瘦，沉默寡言，她的母亲姓黄，叫黄先凤，金璐很像母亲的样子，黄先凤比较爱说话，陈京进门的时候叫了她一声阿姨，她高兴得了不得，很热情和陈京说了很多话。

    今天来易周镇，杜青是陪同人员，见到黄先凤见了女婿忘了她，她便不乐意了，鼓着嘴道：“姨妈真是的，早知如此，我就不该让陈京和姐到一块儿了，现在弄得咱全家就好像只有一个客人似的，咱都是配角了。”杜青一生气，黄先凤有些不好意思，冲着杜青瞪眼，金璐在一旁更是闹了一个红脸，但是脸上的笑容却怎么都淡不去，看得出来，她内心是非常的高兴的。

    金璐知道，这几天陈京的情绪不太高，马县长忽然被免职，陈京的心情很受影响，金璐带他回父母家，除了想让父母见见陈京外，更多的也是希望陈京能够舒缓一下情绪。

    金璐虽然不是官场中人，但是对官场中的事她知道不少，最近马步平出事了，很多人都传言说马步平一系的人这次可能要倒霉，而这帮倒霉人的名单，陈京就名列靠前。

    最近澧河又在酝酿人事调整，在这个节骨眼上马步平出事，这对陈京来说意味着什么？

    金璐蕙质兰心，很能懂陈京的心思，所以在这个节骨眼上，她便有了一趟回家的安排。

    只是她没有料到，陈京这次来易周镇也是一心二用的，鼻近几天，陈京脑子里面一直在想马步平的话，他越品味马步平的话，越是觉得收获匪浅。

    易周镇是马步平的老巢，马步平现在不在澧河了，就数易周镇这边反响最大。

    陈京很有兴趣看看易周镇究竟是什么样子的一个地方，而马步平为什么在易周这个地方有这么大的影响力，他甚至还想，如果自己下放，会不会下放到易周镇？

    在澧河，几个镇的一把手都是副处的架子，陈京如果到几个镇做党委一把手可能xìng是没有的，但是做镇长他完全是符合要求的，县委领导会不会有这样的考虑？

    “澧河这个地方是有些复杂的！”陈京脑子里面对马步平的这句话记忆深刻。

    马步平认为澧河复杂，那说明澧河的的确确不简单，陈京在林业局的时候，其实对这一点就有察觉。

    一个林业局，内部就有那么多问题，如果放眼整个县城，又该有多产复杂的问题？

    陈京现在需要考虑的是离开林业局以后，他个人的发展问题，陈京心中清楚，他这次调岗过后，不管在什么单位，他的工作必然比林业局更有挑战xìng，也更复杂。

    马步平有话，说陈京将要面对的局面更复杂，这是不是意味着陈京的去向问题已经确定了？

    陈京这几天想了又想，觉得马步平所说的复杂，极有可能和易周镇有关，现在整个澧河最复杂的地方莫过于易周镇了，水泥厂的事情一直纠缠不清，开发区的问题也涉及到了易周。

    另外，易周镇一马平川，是县委决策以后整个澧河工业和招商引资重点的安置区，这样的地方，其复杂程度可想而知。

    陈京隐隐感觉，马步平的这次出问题，就是和易周镇是有关系的，而今天陈京就是到易周镇走一走，看一看，他就以一个普通外来者的眼光来看看这一个他久仰大名，但是从来没有深入了解过的地方。

    家里来的激āo客，黄先凤拍板，晚上到镇上饭店吃饭。

    尤其家里开鞭炮厂的原因，黄先凤两老住的地方和厂里距离不短，而平时，老两口都在厂里吃饭，家里做饭吃的机会很少，所以来了客人，他们干脆不在家里吃饭，而选择在外面待客。

    易周镇很繁华，这是澧河全县唯一通铁路的镇，镇上的街道比澧河主街道还要宽上一个车道，虽然没有澧河县城繁华，但是气派上竟然丝毫不弱于县城，街道上酒店、饭馆林立，红绿灯交通井然有序，各种商场、集市一应俱全，俨然就是个小县城。

    “易周镇澧河第一镇的声明果然名不虚传！”陈京暗道，这个地方他来过，但是上次是路过，而且是晚上，所以并没有仔细观察过周边环境。

    今天他走到易周的街道上，亲身感受集镇的繁华则又是另外一番感受了。

    黄先凤选了一家叫蔚然居的菜馆，菜馆是农家乐形势，清一sè的平房，青砖红瓦，非常的有土家特sè。

    这里的生意很火爆，陈京等人去的时候，菜馆的包房就爆满，最后一家子人坐在了客堂靠窗的位置，陈京倒喜欢这样的地方，因为靠窗的地方可以就近看到易周的街道和集镇环境。

    “璐璐，这次回县城，多带点秋葡萄回去！”黄先凤道，她眼睛却一直盯着陈京看。

    真是应了一句俗语“丈母娘看女婿，越看越欢喜。”

    金璐点点头，黄先凤对陈京道：“小练，以后有空多来我们易周，我们易周可是有名的葡萄之乡呢！整个德高市就是我们易周的葡萄最出名，很多市里人都来我们这里摘葡萄。”

    金璐并没有对父母说陈京的身份，而两老看陈京戴着眼睛，斯斯文文，一看都是有文化的人，心中早就满意得不得了，也就没问陈京的职业。

    他们自然不知道陈禀对易周镇其实很了解。

    鼻周镇产葡萄，而易周镇的葡萄最早就是马步平发展起来的，就在这一届班子中，对易周镇的发展方向，分歧一直都比较大。

    在马步平的观念中，澧河就是个农业大县，老百姓的增产增收，老百姓生活水平提高，关键是要找到对口的路子，尤其是农业方面对口的路子。他不太赞成澧河发展传统工业，对澧河搞开发区也是坚决反对的。

    现在的澧河开发区，以澧河镇和易周镇两个镇交接的地方为根据地，这里面存在的问题相当的多，而这些问题，造成的原因都是班子内部的分歧。

    “易周镇的葡萄是马县长当年引进的，现在却成大规模了，真是出乎人意料啊！”陈京道。

    黄先凤对此不太懂，而一直鲜少说话的金时新开口道：“马步平是个好人，可惜了，肯定是有人要搞他，不然他怎么可能下去？”金璐皱皱眉头道：“行了，爸，我们不讨论这个问题了！安心吃饭！”金璐担心谈及马步平太多，陈京心情又会不好，一旁的杜青没心没肺的道：“马县长有没有问题那是市里确定的，现在他被免职了，肯定就说明是有问题的。我看老百姓就是太单纯，真相信有所谓的好官，当领导的有几个不贪腐的？”金时新一听这话，有些不高兴了，道：“小丫头片子懂什么？我不管当官的贪不贪，我只管当官的让我们有没有日子过，马步平在我们易周镇干这么多年，干的事情是有目共睹的。

    不止是葡萄的事情，我们全镇的养猪产业、马头羊产业当时都是他搞的，当年咱家搞鞭炮厂之前，我们搞猪场的时候，马步平住在猪场看我们搞，有困难他现场办公鼻忙，你说现在有几个这样的干部？”

    杜青吐吐舌头不说话，陈京心中却吐了一口气。

    人人都说易周镇是马步平的老巢，今天实地一考察，果然是如此。

    当官当如马步平，马步平能够将易周镇经营成这样，的确是很不一般的。

    就以现在易周镇的班子来说，都是清一sè的马系人马，按照目前易周镇的局势，县委想要把易周镇现有的班子彻底换掉，估计是难上加难，以后在相当长一段时间内，易周镇都将会成为澧河一个很特殊的存在。

    马步平离开澧河了，但是在易周镇，他的影响力短时间内是无法消除的，可能在整个澧河，他的影响力都需要相当长时间来消除。

    马步平是土生土长的澧河人，而且是土生土长的土家族人，陈京相信，马步平对澧河的感情是极其深厚的。可能正是由于这份感情，才让马步平对待自己的工作是如此认真的态度，而他在老百姓中才有如此高得声望。

    “澧河是有些复杂的，你要面对的局面更加复杂！”陈京回想起马步平的话，他的心忽然有一种年所未有的宁静，人过留声，雁过留名，为官一任，能够有所作为，能够造福一方，能够让老百姓常常在心头念叨你。

    纵然命运不济，纵然仕途多舛又何妨？

    陈京忽然有一种很强烈的感觉，他感觉自己有可能在易周镇干一届，这是马步平经营多年的地方，也许在这个时候，陈京来接手这个摊子是最合适的了……！。

