    第75章匆匆那年，回忆成烟

    第一次这样叫她的时候，她沉浸在热闹的氛围里，对这样的称呼没太注意，而现在再听他这样叫她，泪腺莫名的酸了一下。

    她伸出手攀住了他的后颈，迷离的眸子在他脸上快速的扫过，“不知道为什么，听你这么叫我，感觉有点满足。”

    是否是因为，妹妹这个称呼，听起来就是需要被人宠爱的缘故？

    他的两只手还捧着她的小脑袋，大拇指rua着她嫩滑的脸，却不知说什么，便又在她的唇上啄了啄。

    他的动作很宠溺，却让女人觉得愈发不满足。

    她往上蹭了蹭，从被子里露出了半截肩膀。

    在商无恙又准备帮她掖被子时，她凑在他的脸前，伸出了粉色的舌。

    下一秒他的唇下意识张开，与她深吻。

    苏暮烟动了动，恨不得和他融在一起。

    人穿过不合适的鞋，才会知道正好的鞋穿起来多舒服，当“喜欢”这种情愫由心神指挥着身体渴望另一副躯体时，才会明白喜欢或者爱上一个人后，就不会太清醒。

    太清醒的恋爱，什么都不是。

    房间只亮着窗户上如星光一般，有点暗但也有点浪漫的星星灯，女人的主动，瞬间叫醒男人体内的猛兽。

    洁白的被子、枕头映满稀碎的光，就像掉落在梦里的水晶。

    女人那一头海藻般的长发铺在枕头上，她害羞的脸被俯身的男人的阴影覆盖。

    外面还有人唱歌，掩盖了木床上暧昧的声音。

    ……

    小憩的顾安叙突然惊醒，抬头看了看机舱上显示的时间：2018年12月26日，01:36分。

    旁边的柳嫣睡不着，在看电影打发时间。

    顾安叙看了她一眼，但马上视线被她看的电影吸引了。

    画面里是个校园，男女主人公穿着青春朴素的校服。

    顾安叙伸手点了下屏幕，出现了电影的名字——《匆匆那年》。

    柳嫣回过头，漾起青涩的笑：“顾总，你醒了。”

    顾安叙拢了拢眉心，“怎么看这个？”

    “喜欢校园题材的电影。”柳嫣的笑有了几分落寞，她的眼神又回到屏幕上，“我没有参加过高考，很羡慕高中到大学的生活。”

    闻言，顾安叙还处于疲倦的心重重一跳，脑海里闪出了苏暮烟。

    她也没有参加高考，没有上过大学。

    画面里，男主和几个配角男生，注意到了清纯貌美的女主……

    顾安叙脑海里的女人与电影画面里的校服融合，拼凑成了一个惊艳岁月的少女。

    2010年，10月9号，午后两点半。

    金城一中开学。

    校园外的那条街上的几道身影，吸引了很多人的视线。

    三个身材高挑，面容帅气的少年，和两个青春貌美，穿一中校服的少女走在一起。

    其中，穿白衬衫，气质温文尔雅的少年，是顾安叙。

    另外一个身穿篮球服，怀里抱着篮球，气质阳光的少年，是他的发小，金城韩家的小少爷，韩晋。

    还有一个穿简单黑T恤米色长裤，气质冷峻的少年，是苏家的大少爷，苏桓。

    而两个少女，一个是墨家大小姐墨薇，一个是苏家正千金苏悠然，也是金城一中的校花们。

    韩晋抛起篮球，用食指接住再转动着：“你们一个陪妹妹，一个陪未婚妻，我孤家寡人真没意思。”

    墨薇闻言抬眸瞧着顾安叙笑了笑，接话道：“韩晋哥，你可以找女朋友了呀！”

    墨薇的话音落下，韩晋突然想到了什么，看向了苏桓：“对了，不是传言你叔叔家的那个私生女苏暮烟很美吗，好像也在这所高中上学，介绍我认识认识？”

    苏桓生了一张窄瘦尖俏的瓜子脸，鼻子与嘴唇都很秀美，就是那双细长上翘的狐狸眼，凶狠又邪魅。

    这样的一双眼睛扫了眼韩晋，霎时那开朗的少年乖了一些。

    顾安叙瞧着这一幕，扬着笑打圆场：“哪有哥愿意看见自己的妹妹被搭讪。”

    苏桓开了口，声音冷冷清清：“她才十六，未成年。”

    韩晋挠了挠头发，把手搭在了苏桓的肩头，“那……见见总行吧，满足一下我们的好奇心，嗯？”

    苏桓没理，苏悠然抱住她哥哥的手臂，笑着说，“她现在应该在学校画室，她想上美院，每天都会提前一个小时来学校画画。”

    “诶？”韩晋的眸子亮了亮，“还是才女呢？”

    这话让墨薇和苏悠然不爱听了，苏悠然又道：“韩晋哥这话说的……我们哪个没学才艺啊？”

    “啊啊！”韩晋连忙补充，“哥说错话了，你们都是又美又有才华的小仙女！”

    五人悠闲搭着话逐步到了校园门口时，突然一道声音撞进了少年的眼眸里。

    金城一中的校门口有一排杨树，秋风吹落了片片金绿色的杨树叶，午后的眼光穿过枝丫，碎在沥青色的泊油路上。

    一位穿蓝白色校服，背一只粉白色双肩包的少女，从对面走来，成了初秋风景里，最扎眼的存在。

    那张白璧无瑕的脸，仿佛苍穹上最洁白的云层，精致的五官，似光芒般耀眼。

    顾安叙怔了怔，墨黑的瞳仁在闪烁间逐渐放大，他察觉到胸前内的心跳突然失去了规律。

    而同一时刻，苏桓突然往前走了一步，并开启了薄唇，高声道：“烟烟。”

    登时，少女顿住了脚步，抬眸看向了他们。

    顾安叙的心一滞，随后跳的剧烈，但也捕捉到，少女的目光在苏桓和苏悠然身上，看都没有看他。

    “哥，姐。”青稚甜美的声音有点疏离。

    她应过后马上加快了脚步往校园内走去，这不愿接近苏桓和苏悠然的态度，太过明显。

    苏桓的脸色更难看了，而顾安叙却没忍住上扬了唇角。

    第一次见苏暮烟的感觉，感觉世界都明亮了。

    韩晋在身边叽叽喳喳：“我去，那就是苏暮烟！她真的好漂亮，她怎么长的啊，喂苏桓，你那个婶婶得长什么样，才能和你叔生出这么漂亮的女生！”

    那时的顾安叙，不能说不喜欢墨薇，但也不算特别喜欢，就是未来想起与她结婚，并不抗拒。

    毕竟她在同层次家族的女子里，容貌、家世、才学，都很出众。

    就是自那天，无意见到了传闻中的苏暮烟，一切都颠覆了。

    他当晚彻夜无眠，满脑子都是少女的惊魂一瞥。

    ?  ?好了，我可以告诉大家，男二不是顾安叙，另有他人，是个病娇……

    ?      猜猜是谁。

    ?      切入苏苏他们的过去后，这个故事就开始激烈起来了，过去……怎么说，啊啊啊，我的鸡皮疙瘩……

    ?  

    ????  

    (本章完)

