
第537章　房租减半，水电全免！（求订阅，求推荐）　　“也是，说起来你可能是荣耀中最了解他的吧......”这时魏琛想起了唐银的另一个人全荣耀玩家深恶痛绝的身份感叹道。　　“嗯？为什么？”张佳乐好奇的问道。　　“你听说过漩涡二柱子吗？”魏琛没有回答张佳乐，反而问道。　　“有听说过，不过不是在被各大公会悬赏之后有传言说被杀废了吗？怎么忽然说起他？”张佳乐问道。　　“那是因为我们想坑各大战队一笔钱，实际上不过是荣耀最受欢迎的梦醒时分，还是最不受待见的漩涡二柱子。都是小银！”魏琛指了指小银说道。　　“什么！小银就是漩涡二柱子，漩涡二柱子不是拾荒.......等等，小银你不会是为了自己的橙武能够保值就做出这么丧心病狂的事情吧？等等.......如果是小银的话，我既然一点都不意外.......”这一刻张佳乐的荣耀观再次有点要崩塌的迹象。　　自家这个副队，和人沾边的事情，真的是一件都不干啊........　　“那你们最后坑口各大战队多少钱？”张佳乐好奇的问道。　　“嘿嘿，老夫不才。一共也就到手了一百多万而已。”魏琛轻描淡写的说道。　　张佳乐：“......”自己这都是一些什么队友啊.....话说自己进度这个战队真的正规合法吗.......　　这边张佳乐还处于懵逼状态，唐银和叶修那边已经开始行动了。他们的目标是通往其他地图的传送阵。毕竟毁人不倦想要离开，哪里是必经之地。　　毁人不倦最后虽然没有找到什么特备好的装备，那也勉强凑了一身和之前差不多的装备。将身上背包除了药剂之外的东西都存仓库之后，他就开完往传送门赶。毕竟这次拾荒失败，索性他就更换一个位置，反正现在到处都在世界大战。他不愁没地方拾荒。在这个地图要是再遇到逍遥游他们，那就亏大发了。　　赶往传送门的路上，毁人不倦自然是将速度提到最快，加上忍者本身就是高移速的职业，所以赶路了效率很好。毕竟赶路这种事情当然是越快越好。喜欢一边赶路一边欣赏游戏风景的玩家毕竟比较少。加深暗黑神殿这张图的色调比较黑暗，出来在中间的黑暗神殿看起来十分恢弘以外，也就没有什么值得一看的景色了。　　“小银，你要不扔一个硬币，确保毁人不倦会过来。”而唐银和叶修这边，叶修看毁人不倦到现在还没有过来多多少少怀疑他和唐银的判断，所以想问问唐银玄学外挂开了没。　　“放心吧，我就没有关过。”唐银说道。　　暗黑神殿地图的传送门在暗黑神殿的外面。一个类似废弃城镇的地方，而他们现在在的位置，可以刚好观察到三条过来的毕经街道。　　不过这次的地点是唐银选的，毕竟叶修玩网游的时间十分有限。在这张地图和他打客场比赛的感觉差不多、都是要临时熟悉地形。　　这边两人还在聊着，就以一道速度还蛮快的身影，在依靠楼房中的各种凸起进行忍刀空荡。　　“小银，别的不说，你发明的这个忍刀使用方法，赶路是真的方便，这速度，只要条件允许，也就在魔道学者和飞炮之下吧，飞枪估计都要慢一点。”叶修笑道。而且看毁人不倦数量的在楼房之间穿梭，这打法真的已经被他彻底掌握了。　　“嗯，确实不错。”唐银虽然嘴上说着不错，但手上却直接一枪吧毁人不倦一狙给打了下来，刚好落到了一个屋顶上。　　毁人不倦：“......”这熟悉到让他脑壳疼的一幕是要闹哪样啊？　　毁人不倦现在很郁闷，虽然现在是在世界大战，哪怕是这里也到处都是玩家在互相进行野外PK。但这样一起爆头的枪法如果不是意外，那在毁人不倦心中对方的身份就十分清楚了。又是那两个没下限，挨千刀的.....　　所以毁人不倦第一时间吃看个解除眩晕的药剂。　　就准备撤离，但刚刚起身就看见了两个他十分郁闷的ID：逍遥游和君莫笑！　　毁人不倦现在真的很郁闷，想他在荣耀之中也混了这么多年了。加上他干的还是拾荒这样高风险的活计。要知道他可和普通的拾荒者不一样，拾荒起来就完全没有考虑过自己要这么活下去的问题，完全就是抱着多活一会多捡一点的心理。　　毁人不倦可是十分爱心自己的角色，不止在商城购买了死亡不会降低属性的道具。甚至每一次的拾荒他都会十分耐心等待机会，更会谨慎的思考撤退路线。　　而且像他们这样喜欢拾荒的玩家，各大公会之间的各种抢boss的大场面无疑是他们最好的目标，也是他们最有赚头的时候。也这是因为这样，荣耀中各种高手毁人不倦都见过，而且就熟悉程度而言，大家还都挺熟悉的。　　但也就是这样他才这么烦君莫笑和逍遥游。因为都和他们交手过，他们的实力不说前所未见吧，那简直就不说一个次元的好吧。说真的要在他们手底下逃脱，毁人不倦真的没什么信心。　　现在又看道这两个混蛋，毁人不倦还是有点小慌的，但现在传送阵就在前面，如果他能穿过传送阵，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。所以哪怕前面是这两个家伙，毁人不倦依旧整备闯一闯。　　确定了心中的想法，毁人不倦也不在犹豫，直接就是影分身起手，本体直接闪出一段距离。　　“影分身术？你是不是忘了，这个技能我也会啊？”这时叶修的声音响起。千机伞变成的战矛挥舞着圆舞棍就出现在他的眼前。　　毁人不倦看到挥舞而来的战矛，十分极限在以后后空翻，躲开了叶修的攻击。　　“大家都这么熟了，一看到我们就跑，怎么？不想还人情啊？”唐银的声音也想起。　　“你们是来要人情的？那你们说！”毁人不倦说道。　　“来我们战队！有工资，如果有情侣的话，房租减半，水电全免！”唐银笑道。　　叶修：“......”我们这有这规定吗？　　——————————————　　今天的第二更，各位大大的推荐票，月票在哪里？都给二哈吧！二哈拜谢！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646752"  chaptername="第五百二十四章  房租减半，水电全免！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
