    甭管为什么先离开的，总之要把小师弟哄走，不然在场衙役都要被拿来练剑，然而这些衙役还不知道差点大祸临头，态度嚣张的很。

    只见捕快拿刀指着祝长歌道：“你们就是和顾奕桥勾结的匪徒？想逃？好大的胆子，把我们这些官差当死人呢？”

    “听见了？他们想死。”祝磷朝祝长歌挑了下眉。

    “不知死活的东西你跟他们计较什么，快去找星星，看看她到哪了，我怕路上不安全。”祝长歌尽量把话题往星星身上引。

    果然，祝磷没再停留，身形化作一道残影，瞬移出房内，一众官差都没看清楚人是怎么消失的，只觉身边一阵微风刮过，定睛一看刚才那小少年已经不知去向。

    “那是什么人，竟然如此……”捕快根本找不到合适的词形容，整个人显得有些呆滞。

    “我劝你们最好马上滚出去，否则莫怪我手下无情。”祝长歌一改刚才的温柔娴静，冷若冰霜的警告。

    但一众衙役就不信那个邪，刚才他们的确低估了那个少年的身手，但眼前这位纤细柔弱的年轻女子就算会功夫，也不可能是他们十几个大汉的对手。

    “来人，给我拿下。”捕快回神后一声令下。

    祝长歌没再说话，而是不知从哪突然拿出一个跟牛角似的东西，对着一众官差吹了几口气。

    一众官差只觉空气中都弥漫着淡淡的水雾，味道甚是好闻，只是那水雾一吸入便让人神情呆滞，不消片刻中了雾气的人便纷纷倒地不起。

    祝长歌立刻离开了房间，来到吴怜怜那个院子，官差来过这里一趟，没有搜到人便离开了，那些中了毒雾的官差醒来后会忘记之前发生的事，她只要隐藏在暗处，官差根本发现了她的踪影。

    待那些官差醒来离开后，她便继续守在吴怜怜的房里。

    “师姐，你一个人守在这里恐怖不妥，要不还是一起走吧？”祝清若从密室出来。

    “小师妹你怎么又回来了，小师弟他们呢？”按理这时候小师妹应该跟着周家人走远了，她怎么突然返回？

    “师姐我不放心你，我要这在里陪你。”祝清若固执道。

    “这些仗势期人的衙役我还是能轻松应付的，你就这么不相信我的能力，急忙慌的要来助我。”祝长歌点了点她的额头，语带宠溺道。

    “我知道师姐比我厉害，我就是不想让你一个人面对危险，那个吴怜怜太狡猾了，手下还有许多死士，我就怕有个万一。”祝清若解释。

    “你还好意思说，之前来府城救人的时候，你还想瞒着我们，自己一个人行动呢，现在反倒来对我说教，你真是越来越调皮了。”祝长歌笑骂。

    另一边，周家人在祝月然和祝磷的保护下，很快摆脱了官兵的追捕，此时他们来到一处巷子里，这一带都是贫民的住宅区。

    “咱们在这附近找一户人家借宿如何？”周老大看着祝磷说。

    “可，先找户人家歇脚，吃饱饭再走。”祝磷轻声说。

    走？官兵到处追捕他们，他们能走到哪去？

    虽然心中疑惑，但周老大没有问出来，他觉得很难办的事，对仙雾岛的几位来说或许很简单，所以他还是不要多问，跟着祝少主走就对了。

    “咱该找哪家好呢，这里的宅子看着都挺破的，要不随便敲一家门算了。”周老大走在最前头，一边嘀咕着打量两边的屋子。

    “就前面那家吧，大门看着挺结实，屋子应该不小，我们这么多人进去才容的下。”祝磷指着其中一个看起来是这一带最气派的大门。

    周老大瞅了眼，也没多想，因为祝磷的实力摆在那，周老大近乎盲目的相信他的选择，当即大跨步过去敲门。

    但敲了半天也没人来开门，周老大一脸尴尬的看向少年，少年抬眸瞥向祝月然，祝有然一脸冷漠的走到大门前，静静的站了一会儿。

    “他要干嘛呢？”赵贵花总觉得有点不对劲。

    星星笃定道：“五师兄准备把门踹开。”星星是跟着祝磷一起叫几位师兄师姐的，祝月然是五师兄。

    “这样不好吧？”主家不开门，就硬踹，这样行事很不像正派人事，显得很像土匪。

    星星歪头想了想，随后点点头，“我也觉得不太好，不过又不是咱们干的坏事，待会门踢坏了，让五师兄赔钱。”

    这不是赔不赔钱的事情，而是这样做法不对，容易让人误会，只是赵贵花对仙雾岛的人很敬畏，所以不敢上前劝说。

    祝月然运着功，准备动用内力把门震开，不过他刚调动内力，就听得屋内有人大喊一声，“何人在此放肆，知不知道我师父是谁，若想活命，就速速离去。”

    说话之人嗓音粗哑，听着该是个身形魁梧的大汉，若是一般人肯定被对方的气势吓到了，但祝月然却是连眼皮都未动一下，只是动作顿了顿，待里面话音落下，又欲运功。

    “哎，等等，急什么，年轻人怎么动不动就要动武，老头子我年纪大了，经不起折腾，我这好不容易买的宅子，花了不少银子呢，可别把大门给损坏了。”一连串的碎碎念之后，大门嘎吱一声被推开。

    宅子的主人竟是个白胡子白头发白长袍的老翁，看着年纪至少有八十以上了，他身旁站着一个凶神恶煞的壮汉，最开始出声的应该就是那个壮汉。

    “这人看着挺眼熟啊。”周三福眯了眯眼思索起来。

    星星杏眼瞪得溜圆，“他穿的白衣裳和磷哥哥他们的好像，这人就是太老了，不然和几位师兄好像的。”

    小丫的意思是气质很相近，倒是让她猜对了。

    “你是仙雾岛的人？”祝月然一脸漠然的询问。

    老头脸色微变，“你如何知道仙雾岛？”

    祝月然未回答他的问题，只是出声道：“把你的令牌拿出来我看看。”

    仙雾岛的人近一百年是很少人出岛，但也不是没有，有些性子活络的总是会悄悄出岛四处游历，不过大多数人已经返回岛上，当然也有少部分人还在外面到处浪。

    不过多年未回岛上的人每隔两年就会送信回岛上，以告知岛上的人他们还活着。

    其实祝秋羽等人也时常会悄悄溜出岛去浪，岛上的人也并非真的不知，仙雾岛宗主之前也没有下死规定说岛上的人不准出岛，否则会受罚之类的。

    宗主去世后，少宗主根本想不到这茬，后来少主自己要出岛还不是说走就走。

    刚才祝磷和祝月然认出这里面住的人是仙雾岛的人，是因为那大门的一角雕刻着一团雾花，这雾花的形状便是仙雾岛的标志，也是暗号，只有仙雾岛的人能认出来。

    仙风道骨的老头一惊，他眸中精光一闪，迅速打量了两位白衣少年一眼，看到他们身着的白衣，确实是仙雾岛的宗服，这种面料岛外是没有的，那是仙雾岛特制的一种布料。

    “你们是仙雾岛出来的，你们的身份是什么，出岛所谓何事？”老头一连三问。

    “这位是仙雾岛少主祝磷，我是他师兄，把你的令牌拿出来。”若他真的是仙雾岛的人，那就一定有令牌。

    人在令牌在，若仙雾岛的人在外出事，会立马毁了令牌，除非本人，正常情况下别人是拿不走令牌假冒身份的，就算真的假冒了，也很容易识破，只要一试便知。

    祝月然突然朝老头出手，仙雾岛的功法，外人可学不去，学了也是半调子，一试便能知晓真假。

