    圣将殿中。

    林墨盘膝而坐，心神投入了体内，在原本荒古神书所在的位置上，乃是一片太初混沌，而那一缕太初气就孕育在其中。

    “它怎么又跑回去了？我不是已经将它炼化了么？”林墨凝视着那一缕太初气对黑影宫西问道，在上一次炼化后，他释放出了太初气，虽然只有一缕，但蕴含的力量却是强横至极，连修为达到天境后期的苟姓老者都无法抵挡，被蕴含太初气力量的拳头震杀。

    因为要处理刑罚殿的事，林墨就没有去注意太初气，正好闲暇下来了，正准备观摩一下，结果太初气已经回到太初混沌中了。

    这也就罢了，林墨居然无法调动。

    “太初气乃是天地诞生之时滋生出的第一缕母气，乃是万物之母。短短二十几天你就想将它彻底炼化？你想得太简单了。这一缕太初气蕴含的力量可是足以压垮百里荒古大地，换做在这外域中的话，至少能压垮数千里大地。它蕴含的力量如此之强，你如何能在短时间内炼化？”黑影宫西鄙夷的说道。

    “那我先前能运用它又是怎么回事？”林墨皱眉道。

    “你不知道？”

    黑影宫西略带诧异的看着林墨，见林墨一脸不解的模样，才解释道：“你之前能运用它，完全是因为它乃是荒古神书孕育而成，你与它早已心神相连。先前二十余日的炼化，只是最初阶段的炼化而已，也就是说，你炼化的只是它的表面罢了。”

    “按你的意思，那我要运用它，又要继续炼化？”

    林墨想起那二十多天来所吃的苦头，脸色不由一阵发黑。吃苦还是其次，关键是上千颗天级疗伤丹药去哪里弄？那可是库房内留存了三百年下来的。

    “你已无需继续炼化它的表面了，它之所以会回到这里面，是因为你释放它消耗了力量。这一缕太初气的力量来源于太初混沌，所以它要返回吸收和补充力量。我观察了一阵时间，它应该快恢复了。而从它使用开始到完全恢复，正好三天时间。也就是说，以后你运用它一次后，要再运用，就得等三天之后了。”黑影宫西说道。

    “三天才能用一次……”

    林墨脸色好看了一些，要是像上次那样，要用上千颗天级丹药来填补，还要承受痛苦二十余天，那他干脆就不炼化了。

    “你还是必须得每天对它进行炼化，不仅是这一缕太初气，你最好能连太初混沌一起炼化了。等以后你完全炼化了太初混沌的话，还有可能会滋生出第二缕太初气，甚至更多。”黑影宫西郑重交代道。

    “我知道了。”林墨点了点头。

    那一缕太初气的力量，林墨是亲身体会过的，确实强大得难以想象，仅仅一缕就如此了，若是再多一些的话，威力岂不是更恐怖？

    当即，林墨掠向了太初混沌。

    “等一下，你可别去炼化太初混沌，先把那一缕太初气完全炼化后，再尝试炼化太初混沌。不然，你现在去炼化太初混沌的话，一百个你都会被当场震杀。”

    黑影宫西赶紧提醒林墨，它就怕林墨冒冒失失的跑去炼化太初混沌。

    原本打算连太初混沌一起炼化的林墨，赶紧收回手，老老实实的掠向了那一缕太初气，继续用心神缠绕而上，一点点的渗透。

    炼化过程异常乏味……

    但是林墨却是专心致志的在炼化着。

    这时，林墨留存在体外的一缕心神微微一晃。

    有人来了……

    林墨迅速将所有心神收回，然后缓缓睁开了眼睛，只见圣将殿的中央裂开了一道巨大的缝隙。

    “谁？”

    守候在大殿中的段志喝道，同时身形一动，掠向了缝隙处。

    这时，一名穿着赤蓝战甲，模样俊逸不凡的年轻男子缓缓掠出，一对赤色的眼睛透着无尽的精芒，只见他淡淡的瞥了段志一眼。

    霎时，段志的身形停滞了下来，仿佛凝固在了原地一样，还未等他反应过来，就被硬生生的震昏了。

    随同俊逸年轻男子一起走出的是一名美艳的女子，赫然正是去而复返的姬幻灵。

    “林圣将，我已将您的话传达给了幻城圣将，他现在亲自来见你了。”姬幻灵望向了林墨道，眸中透着一丝淡淡的戏谑和报复。

    现在人已经过来了，见识到厉害了吧，看你还摆不摆架子。

    “你就是姬幻城？”林墨依旧坐在主座上，黝黑如渊的眼睛投向了姬幻城。

    “嗯！”

    姬幻城微微点头，赤色的眼睛也凝视着林墨。

    霎时！

    二人都没有再说话了，而是四目相对着。

    姬幻灵柳眉微颦，为何二人都安静下来了呢？

    就在这时，圣将殿轰隆隆的颤动了起来，二人目力对视的中央，突然出现了道道涟漪，四周的空间传出阵阵脆响，犹如蛛网般的裂痕迅速遍布四周。

    这一变故来得太快了，姬幻灵才反应过来，就感受到了恐怖的压制，脸色不由一阵泛白，拼命催动真元来抵御压制。

    好可怕的压制……

    姬幻灵神情剧颤，更让她感到震惊和不可思议的是，林墨散发出来的气势居然能和姬幻城抗衡，而且她能感受到两股气势处于伯仲之间，一时难分高下。

    林墨不过才天境中期，他的气势怎么可能比得上姬幻城的……

    难道说，林墨的实力比姬幻城还强？

    这怎么可能……

    姬幻灵打死都不会相信。

    这时，两股气势同时消失了，二人目力对冲的位置上，破碎的空间迅速恢复了过来。

    一切，又恢复如初，似乎什么都没发生过一样。

    “你很让我意外。”

    姬幻城微笑的望向林墨，缓缓说道：“你的能耐比我预料中的要强得多，我将修为降低到了天境中期，释放出来的气势，居然还压不过你。”

    听到这句话，姬幻灵紧绷的心微微松弛了下来，原来是姬幻城降低了自身修为的缘故，不过能够和降低修为的姬幻城的气势抗衡，也足以让她感到震惊的了。

    看着林墨，姬幻灵意识到，自己还是低估了林墨，必须得重新审视林墨了。

    “你来这里，不会是打算来找我麻烦吧？”林墨淡漠的望向姬幻城。

    “当然不是，只是来见一见你。不错，你比我预想的要强得多，这枚候补上层令，你有资格持有。”姬幻城面带微笑的说完，随手丢出了一枚令牌。

    林墨接过了令牌，看着上方一个补字，不由皱了皱眉，“这是什么东西？”

    “当然是好东西，你先收着吧。我还有要事在身，先返回了，等过一段时间再来找你。如果你能够在一年内破入天境后期的话，我们可以一起喝一杯。”姬幻城说完，不等林墨开口，已经破空离开了。

    留下姬幻灵，呆呆的看着林墨手中的候补上层令。

    林墨却是皱着眉，满腹疑惑，这姬幻城到底想要做什么？莫名其妙的跑过来，对抗了一下气势后，丢给自己一块什么候补上层令就跑了。

    还说什么一年内破入天境后期，可以一起喝一杯？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

