    “哎，你可不能血口喷人，清理丧尸是7团和空军的任务，按说我们8团刚调防过来，马上又要出征，一个人不出也合情合理。我怎么干的？头一天到地方，第三天就派了一个营帮忙, 合算到头来还都是错啊！”

    杨明没怂，还在据理力争呢。说起丧尸群攻击运输队的事件，他是内心无愧的。这完全就是一场意外，而且自己的部下也算及时赶到，没功劳也不能算错误。

    “你……你他妈要不就是把别人都当傻子了，要不就是真傻。还没错呢？丧尸群是从哪儿来的？你可以去问问蒋营长，他是怎么清理西边村子的。

    昨天跟着参谋长来的空勤团一早就先于7团去现场勘察了，特意从机场借了辆步战车。我当时就纳闷, 空勤团是给首长当警卫员的, 干嘛还要去亲自勘验现场呢。

    于是就长了个心眼，把我的警卫员派出去当驾驶员。结果你猜怎么着，人家去了没多久就找到丧尸的来历了，是从西边几公里外的村子里过来的。

    怎么过来的呢？人家也找到踪迹了，有马蹄印！老杨，我只能帮你到这儿了，自己好好想想吧，谁会大半夜骑马去西边把丧尸群引过来，引过来干嘛用？

    刚刚参谋长为啥让蒋平留下，说的好听是派人盯着通讯班，合算我们空军塔台上的大功率天线是晾衣服用的？这是明显不信任他了。要搁我，我也不信任。在家里都敢这么玩，到了丧尸控制区他指不定还能玩出什么花儿呢。

    参谋长已经很给你面子了……不对，人家不是给你面子，是给王旅长面子, 顺便也是不想给南下任务添麻烦。你这张老脸, 哪儿有那么大面子啊！”

    看了看四周, 再冲警卫员努努嘴让他们离远点, 中队长这才把心里话讲了出来。没辙，已经说到这个份上了，再留一半还是得罪人。

    “……真是他干的！？”杨明终于不顶嘴了，太阳穴青筋直蹦。也就是蒋平不在面前，否则真要当场审问了。可不审问，就真不知道是怎么回事儿了吗？有道是旁观者清，中队长这番话，算是让他完全清醒了。

    合算自己那些还没拿到手的干股是个大地雷，和蒋平当初说的根本不是一回事儿。如果知道有这么大篓子，穷死也不敢伸手啊！

    “你说呢？”

    “我、我是真不知道……我也是让蒋平给蒙了！老方、老方，你脑子好用，给兄弟指条明路，这事儿还能不能挽回了？”

    杨明真有点慌了，他自问这些年没犯过什么大错，作战也没怂过。但属下的事情他就真不太清楚了，万万没想到会栽在这個上面。

    “两个办法，要不你马上回去，就算跪着磕头也得把参谋长请到机库小食堂去。喝两杯之后我找借口离开, 伱赶紧认错。态度一定要诚恳，把知道的都说清楚，保证到了丧尸控制区全力完成任务。

    你要是觉得这么干拉不下老脸，那就先不提，但要把任务完成得漂亮点。想全挽回怕是没希望了，等回来的时候还有机会当面和参谋长解释。效果嘛……要是王旅长能及时过来说不定还有缓儿。”

    中队长摇了摇头，原本他以为丧尸群的事情杨明也参与了，没承想这位的心真大，一点都没关注，错过了最好的澄清机会，现在再想补，能不能补上是个大问题了。

    “……姓蒋的，你他妈是真害人啊！成，赶早不赶晚，我也不要脸一次。老方，拜托了，我是真没准备，酒菜的事儿还得你先垫上。等我从南边回来你随便挑，我有的都是你的，谁皱眉谁是孙子！”

    其实杨明和中队长都想错了，张柯真没打算就这件事揪谁的小辫子，甚至都不想搭理那位嫌疑最大的蒋营长，顶多是回去之后让研究室的人关注一下，看看这家伙有没有泄密现象发生。

    说来说去这件事和军方关系不大，主要还是运输公司之间的争斗升级了，根子在政府。可他没权利对政府说三道四，只能和王简提提。如果那家伙不忙，就去找找两家运输公司的麻烦，敲打敲打，仅此而已。

    可人这个玩意就怕猜来猜去，你越说不在意人家就越觉得你要下狠手。听了杨团长痛心疾首的忏悔，张柯也没辙了，不去肯定影响明天的行动，那就去吧。

    不过这一去，算是救了洪涛一次。为啥呢，因为如果没有杨团长和方中队长的送行宴，张柯就准备去平安运输公司驻地里看看。做一做战前动员，也顺便警告一下那些无法无天的车夫，至少在丧尸控制区里别再搞得太出格。

    那洪涛此时在干嘛呢？他正带着笨猪、小马和懒狗，把所有车夫集合在帐篷里做战前培训呢。如果张柯来了，第一个就得看见他拿破桌面当黑板、枪通条当教鞭，在油灯的照耀下，比比划划讲得眉飞色舞。

    这个场面根本不用看清楚长啥样，也不用听到真实嗓音，只需看一眼就能勾起张柯无数回忆。太尼玛熟悉了，无论在后海边的小院还是环形工事、亦或地坛公园大殿里，也有个高大的男人没事就上演这一幕！

    “刚刚讲的是丧尸的大致特点，实际上跟着部队走，很大可能不会受到丧尸骚扰，那些家伙无论有多少都是可以躲开的，因为它们没脑子。

    我下面要讲得东西比丧尸高级，也更可怕。不用成规模，只需要来上一两只，咱们这几十口子人的小命就很可能没一半。啥玩意那么厉害呢？有人可能见过有人可能没见过，但应该都听说过，它叫蓝魔鬼！

    也不知道是谁起的名字，三个字里就没一个靠边的，很容易产生误导。实际上它既不是丧尸的灰黑色，也不是蓝色，而是茄子皮色。

    要想保住小命，下面的话一定要仔细听，还得背下来。首先，我们讲外形。和丧尸相比蓝魔鬼要更苗条一些，实际上不是苗条，而是浓缩了。它的速度、力量、坚韧程度，都比丧尸上升了好大一截。”

    洪涛在讲什么呢？不是哲学也不是自然科学，更不是他那一套稀奇古怪的人生观，而是在临阵磨枪，给车夫们恶补丧尸和蓝魔鬼的特点。

    本来这个工作是打算在来的路上完成的，每天露营吃饭到睡觉之间的这两三个小时，抽空讲上一会儿，啥也不耽误，还能多重复几遍，让大家印象更深。

    可张柯的突然加入把计划全打乱了，到了明港机场之后又赶上了丧尸群来袭，来回这么一折腾，仅剩的两天时间也没了。眼看明天就要进入丧尸控制区，再不讲就来不及了。

    平安运输公司的车夫全部来自流民不假，在丧尸病爆发前期也都接触过丧尸，甚至被逼无奈还和丧尸正面战斗过。但除了小马、笨猪、懒狗之外，谁也没干过类似淘金客的工作，对丧尸、蓝魔鬼的理解还很肤浅。

    洪涛不认为有了军队撑腰就可以完全不把丧尸放在眼里，要想活下去谁也不能指望，必须把小命牢牢掌握在自己手里。让车夫们对丧尸、蓝魔鬼的习性有个全面了解，掌握简单的对抗技巧非常必要！

    “看，这才是蓝魔鬼的一种颜色，如果放到日光下，它的皮肤上还会有类似不粘锅底的细小反光点。”为了让大家有个比较直观的感受，洪涛忙活了一下午，用能找到的所有颜色在苫布上画了个蓝魔鬼的正面肖像。

