    面前的两张芙蓉颊几乎同时抬起头，却是让灵慧帝看得有些目不暇接，原本低沉阴暗的气色在这一瞬间便泛起了亮光，抓着酒樽的手也开始有些许微微颤抖之意。

    “你们，你们……你刚刚说有什么事要禀明？”

    下站之人看到这副光景，一个个便是心照不宣的露出层层笑意。

    要说这灵慧帝最大的喜好，那就莫非是收集美人了；要说现下他这后宫之中的美人可谓是不计其数，眼见着他现在这幅样子，分明就是老毛病又犯了。

    抬起头看向灵慧帝，与简云裳那矫揉造作故作娇羞不同的是，简思菱将目光放在了灵慧帝身侧女子那张犹如寒潭般阴沉的面色上面。

    “皇上，臣女虽然是先收到了蜀王府送来的请柬，但是臣女并没有看到里面的内容，请柬就已经被长姐简云裳拿走了；所以说臣女至始至终看到的请柬也就只有战王一人的而已。”

    话一出口，仍旧故作姿态的女子却倏尔就感到身侧一阵凉意袭来，她抬起头，而后颤巍巍的马上收起了脸上的妩媚神情。

    灵慧帝在听了这句话之后，也是分明一愣，眼神又透着迟疑的看向简云裳，似是有些不解。

    急于辩解的简云裳此时脸色泛白，转身对着简思菱怒吼道：“你胡说，我什么时候……”

    “简大小姐当日在本王府上骄纵蛮狠的褫夺了令妹手中那封还未开启的请柬，我府上可是有数十双眼睛都瞧见了呢！”

    简思菱这个小贱人，这才多久的时间，竟然就已经将战王收服？

    如今有了战王的庇护，简云裳感到有些心有余而力不足，她紧咬着贝齿，怯懦的看向身侧的男子，满心以为卫明琅会在这个时候给她一个台阶下。

    奈何这位蜀王似乎永远都是皇后娘娘身边精心呵护不谙世事的宝贝儿；他双目倒竖，阴冷的开口道：“简大小姐，这到底是怎么回事？你是否该给本王一个交代？”

    “我……我……殿下，我那是……”

    “琅儿，你着什么急，有什么事让简大小姐慢慢说。”灵慧帝似乎才是懂得怜香惜玉的那一位。

    可他越是这样，某人的脸色越是阴沉不定；只可惜简云裳似乎只能看到当下，却不能看到久远，便立时心存感激的抬起那双盈盈秋波的大眼，怯生生的说道：“皇上，那日我去战王府探望三妹妹，当时门外说是送来了蜀王殿下的请柬，我一时不察……就以为是给我的。”

    “简云裳，本王怎会是给你，本王那分明就是……”

    “蜀王殿下，以往所有的请柬，都是蜀王殿下给我的，所以这次我也没多想，就，就误以为是给我的，蜀王殿下，我真的不是有意的；皇上，一切都是臣女的错，臣女愿意受罚，求皇上开恩，不要责罚祖父与妹妹，一切都是我的错。”

    以往的都是给简家大小姐的？那这次又为什么要给三小姐？难道说是这三小姐吊着战王还不够，还想要对蜀王下手？

    从众人的眼神之中，简思菱的眼神渐渐冰冷起来。

    而上座除了现在已经被迷得色令智昏的灵慧帝，另一边则是……另一双阴毒的眼神直勾勾的盯着简思菱，不觉让人汗毛孔倒竖起来。

    “皇上，既然本来就是个误会，就这么算了吧！今日难得的机会，千万不要扫了大家的兴致才是。”

    一人开口，终于将灵慧帝的魂儿拽了回来，让他脸上略显局促的看向身侧的女子，浑然间尴尬的咳嗽了几声说道：“皇后所言即是，既然是误会，说开了就好，大家不必拘束，射箭比赛开始吧！”

    “按照惯例，男子骑射比赛，女儿家们……也像往年一眼就玩个投壶解解闷吧！”

    皇后开口，似乎一下子让死气沉沉的后宫气氛瞬间就又活跃起来。

    简思菱侧目看向那朝着自己露出挑衅冷笑的简云裳，不觉慢慢攥紧了拳头。

    忽而身侧被人重重的推了一把，简思菱这才回过神来，就看到几个身着精美华服的少女对着她一阵讥诮的表情。

    “简思菱？简家三小姐？你还真好意思说，我爹说了，你根本就不姓简，那是云裳的祖父可怜你，你竟然还不识好歹。”

    简思菱眯起眼睛，又看到简云裳轻扯了那人的衣袖，似是无比委屈的开口道：“你们别这样，要不然一会儿战王殿下又要不高兴了。”

    “那怎么了？云裳，你真该让你祖父好好教训她一下，难道她就不知道自己的身份吗？还妄想着高攀战王殿下？”

    都是简云裳的狐朋狗友？简思菱慢慢眯起眼睛，五指并拢……

    “菱儿，投壶玩过吗？本王教你，过来！”

    轻缓的嗓音一瞬间让简思菱回过神来，侧目就看到卫烛阴朝着自己袒露的柔和目光。

    慢吞吞的抬脚磨蹭着走过去，却被人一把牵住小手，低沉的开口道：“小不忍则乱大谋，我今日带你进宫，可不是要让你收拾这帮小喽啰的。”

    简思菱闻听此言，双眼瑟缩着又看了几眼卫烛阴。

    从侧面的角度来看，面前两个人似是你情我愿一副蜜里调油的精致，这让一人犹如怒火中烧，不觉折断了身旁树枝。

    “郡主，你怎么站在这儿？那战王的身边不是该由你的位置吗？”

    听上去似是关切的言语，实则却是满含嘲讽之意。

    王郁琬闻听骤然转身，却瞬间又眼皮映跳了几下，随即便皮笑肉不笑的开口道：“简大小姐，我还当是谁呢！我今日这般境遇，还不都是拜了你简家三小姐所赐。”

    简云裳愈发的挑拨面前这个愚蠢的女人，而后便轻柔的走到她的身侧。

    “郡主难道忘了吗？我不是说过，咱们两个才是一条船上的人吗？”

    “嗯，可你也看到了，战王殿下他……”

    “别急，等会儿，你就按照我说的做。”

    二人视线相对，似是对于今晨在宫外所密谋的事情心照不宣起来。

