    “隐患？”

    宇智波离无奈的笑了。

    “这位是没有办法的办法了……”

    阎魔大王冷笑一声，“你想过没有，信仰也是一种力量。虽然能影响被信仰的对象，但也让他们获得了力量。而且，他们会通过信仰感知到来源，轻而易举的找到信徒的位置。”

    “有什么办法隔绝吗？”宇智波离想了想，“或许我们可以在信仰最鼎盛的时候再让它们抵挡目标的身上。”

    “……世界不会一直围着你转的。”阎魔大王道，“没有那么多好事。”

    “好吧。”

    宇智波离也没有太失望。

    “我早就想到的。”

    他再次问：“所以能不能找到？”

    阎魔大王沉默了半晌，才回答道：“可以。这次我答应你。”

    “大王？”泉奈有些欲言又止，“这样的话……”

    “不爱多说。”阎魔大王阻止他接着说下去，“那就这样吧。你自己估算时间，五天后再联系本王，本王会给你坐标。”

    “等……”

    宇智波离还想再说什么，树干上的符文却突然碎掉了。

    “大王祂切断了通讯。”宇智波离转头看向斑，“刚才泉奈前辈到底想说什么呢？我总觉得有些不安。”

    斑沉默的摇了摇头。

    “不行，我必须要问清楚。”

    宇智波离再次转身面对树干，用指尖的灵力在树干上勾勒符文。

    只是当符文勾勒完毕之后，闪烁了几下就再次碎掉了。

    “这不对劲。”宇智波离有些焦急，“他们彻底切断了通讯！”

    “别想了！”

    斑沉声道。

    “既然他们已经做出了决定，你如今已经阻止不了了。”

    “可是！”

    宇智波离脸上浮现出纠结的神情。

    “如果是因为我的计划……”

    “你要搞清楚，小子。”斑伸手拽住他的衣领，“你是谁？救世主吗？”

    “不，我早就说过，我才不要当什么救世主。”宇智波离秒答。

    斑嗤笑了一声，“那你现在在做什么？”

    “我……”

    宇智波离张了张嘴，沉默下来。

    “世界不是你的，也不是我的。”斑用猩红的眼睛瞪着他，“是所有人的。而且，不管是从立场还是从地位来说，阎魔大王都比你更有义务去拯救世界呢。”

    “……”

    宇智波离无言以对。

    他总是下意识的以为，阎魔大王还是他的一具分身。但其实，在规则的作用下，一人一神已经彻底断开了灵魂上的联系。

    而且，从什么时候开始呢？

    一直喊着不要当救世主的自己，尽然不知不觉的给自己套上了救世主的枷锁。

    “我知道了，斑前辈。”

    他看着斑的眼睛。

    “请放开我。”

    “呵。”斑冷笑一声，放开了手。

    “啊啊啊！”

    宇智波离整理了一下衣领，伸了一个懒腰。

    “我一定是被斑前辈传染了！”他理直气壮的道。

    “你说什么！”斑恶狠狠的瞪着他。

    “就是嘛。”宇智波离道，“毕竟斑前辈曾经也想拯救世界啊，说什么创造永远的和平，结果被人骗了……”

    “神罗天征！！！”

    “不要恼羞成怒啊啊啊啊………”

    “万象天引！！神罗天征！！”

    “我投降！我投降了！！！”

    ……

    “他们居然真的没有动静！”

    头发像杂草一样凌乱的宇智波离站在五行断空之阵外，眯着眼睛看着阵中的封印结晶。

    “莫非他们是真心诚意的想要被封印？”

    斑双手抱胸站在一边，没有吭声。

    “您说呢，斑前辈。”宇智波离若无其事的问他。

    “继续关着吧。”斑对于正事还是发表了意见，“别忘了你自己说过的话，大筒木这种生物，时间观念和我们不同。”

    “的确只能这样了。”

    但宇智波离却很烦恼。

    “只是想要维持高强度的法阵，消耗的能量可不少，这个异空间还不知道能撑多久。”

    “大筒木桃式的那个宝物？”斑提醒道。

    “用那个宝物形成的异空间来补充吗？”宇智波离也想过，“但我怕宝物太过强大，会同化属于我的异空间。但偏偏现在异空间不能变动，改造神树的存在对我们来说很重要，容不得容不得一丝差错。”

    “我还记得你这个异空间最开始的龙脉是怎么形成的。”斑黑着脸道。

    “好吧，好吧。”宇智波离叹了一口气，“看来已经没有更简单的方法了。”

    他对于自己又要重复苦力劳动深表哀恸。

    “既然已经决定，就快点行动起来！”斑催促道。

    “是。”

    宇智波离随手打开异空间之门，两人穿越时空间回到地底的山洞，原路返回。

    路上，斑没好气的问：“既然早就想要用信仰来改变大筒木，为什么之前不直接做？”

    “原本想直接潜入大筒木一族之内的。”宇智波离摊手，“如果能找到直接的办法，我才不想用那样弯弯绕绕的手段。”

    “哼。”斑冷哼了一声，“现在又为什么决定了选择？”

    “死心了。”

    宇智波离没精打采的道。

    “谁知道再继续和大筒木打交道下去，会遇到一些什么样的妖魔鬼怪。而且，的确风险太大了。见识过大筒木伽式和大筒木具式的实力后，我对大筒木本家的实力已经无法做出估算了。”

    他道：“还是让我将事情拉倒我最熟悉的领域中去处理吧。”

    “这样吗。”斑不置可否的说了一句。

    的确是有些扫兴啦！宇智波离想。

    但这也是没办法的事。

    现在他只期待阎魔大王他们真的能找到一颗生命星球，好让他和斑去大干一场。

    至于外星球上其他智慧生命的能力？宇智波离还是相信他和斑能横扫除了大筒木以外的其他种族。

    两人通过来时的传送阵回到了宝物形成的异空间内。

    之后，宇智波离仔细研究了一番这座传送阵法，然后将之彻底拆除。

    他不能留下这种隐患。

    万一再有哪个大筒木像伽式和具式一样闲得慌跑到传送阵的另一边去玩，他们可就要暴露了。

    接下来的日子，宇智波离开始了自己的苦力劳动生涯。

    ……

    推荐票月票

