    

    那人逆着光站在克利可汗坐骑的脑袋上，阳光在他身前投下大片阴影。

    克利可汗仰头看向那人，他眯着眼睛想要看清那人的模样，可阳光太过炽烈，让他从始至终只能看到那一个被阳光笼罩的周遭泛起金色光晕的轮廓。

    “旗来！”那人大喝一声，长臂向后伸去，紧接着便有一杆黑底银字的大旗自城墙上被投下来。

    那人将旗杆稳稳握在手中，脚尖轻点腾空向后翻转而去，长约三丈的旌旗被那人凌空狠狠插进了地面。

    随后，那人便轻飘飘地落在地上，嘴角挂着一丝嘲讽地笑意看向克利可汗，“自然是我黑龙军。”

    “陈！桥！！！”

    克利可汗终于看清来人的长相，可他分明听说陈桥因为失手杀了长乐公主，所以一早便被下狱听候发落了，怎么又会出现在此处！

    忽地一阵大风吹过，被牢牢扎进脚下土地的旌旗在大风中猎猎作响，醒目的银色“陈”字在阳光下熠熠生辉。

    正要宫城的突厥兵全体都停了下来，不过一个人一杆旗便让他们忍不住心生恐惧想要后退。

    克利可汗目眦尽裂地看着站在他面前这个张狂至极的人，眼角扫到一个突厥兵正一步步后退。忽然，克利可汗抽出腰间佩刀，咬着牙便将那名士兵一刀斩杀在阵前。

    “敢退者，杀无赦！”克利可汗声嘶力竭地喊道。

    登时，那些想要撤退的突厥兵全都停下脚步，他们满脸惊惧的扭头看了眼克利可汗，紧接着便又紧握这手中的武器，满是杀气的目光尽数落在了陈桥身上。

    不屑一笑，陈桥歪着头看向仍旧骑在高头大马上的克利可汗，“十年前的颉利不是我的对手，十年后的你更加不会是我的对手。”

    虽说陈桥不过只在渭水河畔见过颉利一面，可曾是历史老师的他却再清楚不过颉利确实是突厥多年以来一个值得称道的可汗，而眼前的这个克利……陈桥上下打量他一眼，冷笑着摇摇头，还真是看上去就不想什么能有所作为的人啊。

    “陈桥！你莫要狂妄！”克利可汗怒喝一声，随即便又大声命令着突厥士兵上前围剿陈桥。

    方才，那些跟随陈桥从城楼上跳下来的黑龙军将士见状，纷纷提刀冲上前去。他们身后的朔州城城门霍然大开，从里面潮水般地涌出了不知多少身着黑甲手持长刀的黑龙军将士。

    “雷虎营的！跟我来！”冲在最前面的沈勇达大手一挥，紧接着便又千余名雷虎营将士跟在他身后冲向了突厥大军左翼的那还来不及有所动作的十万突厥兵。

    “乾狼营！冲！”紧随其后的便是那色，他带领着两千名乾狼营将士，与沈勇达背道而驰地冲向了突厥大军右翼的那二十万突厥兵。

    “杀！！！”

    昂扬的喊杀声霎时间在尘土飞扬的战场上响起，随之而来的便是刀剑相交的声音。

    城楼上，守城将领战战兢兢地靠近城墙往下看了一眼，却只见那看起来凶猛无比的突厥兵在黑龙军将士面前竟连丝毫招架之力也无，很快便被黑龙军杀得丢盔弃甲、溃不成军了。

    杀声震天的战场上，黑龙军将士都十分有默契地没有去靠近克利可汗，他们心中再是清楚不过，陈桥定是要亲手解决克利可汗的。

    仓皇左顾右盼地去看瞬息万变的战场，却见自己所率领的那五十万突厥大军竟然已经只剩了不到三成。克利可汗双目赤红地狠狠瞪向陈桥，心中只恨不得能将陈桥碎尸万段！

    战场上的喊杀声已经逐渐低了下去，陈桥看着眼带讥笑地看向克利可汗，终于抬脚朝着克利可汗走去。

    “原本若你能够老老实实待在突厥，应该能够活个不小的岁数，可你却偏偏生了坏心思，”陈桥一字一句说道：“即是如此，那我便饶你不得了。”

    话音刚落，便见陈桥宛如一只扑向猎物的猎豹一般，不过眨眼间的功夫便已经将原本还坐在马上的克利可汗扯下来，重重摔在了地上。

    马匹受惊，嘶鸣一声高高扬起一双前蹄，就在那马蹄即将踏在克利可汗胸口的时候，陈桥适时踢出一脚，将克利可汗踢到了另外一边。

    虽然逃过被自己坐骑踏碎胸腔的下场，可陈桥踢出的那一脚却也不轻，克利可汗捂着胸口剧烈咳嗽一阵，一口口鲜血被咳出来，可笑他还什么都没做，便已经失去了反手之力。

    “如何？”陈桥走到克利可汗身边，蹲下来冲他笑笑。

    克利可汗本想说些什么，可胸口传来的阵阵剧痛却让他脸一句话都说不出来，他恶狠狠瞪着陈桥，只盼着自己的目光能够化作千万道利刃，将眼前的这个男人千刀万剐。

    “这么多年以来，我还以为你们多少能长点儿记性。”陈桥冷笑一声，缓缓站了起来，“不过如今看来，长记性这种事情对于你们来说或许有些太难了。”

    “你……要做什、什么……”

    克利可汗艰难地问出一句话来。

    陈桥低头俯视他一眼，扯了扯嘴角，“自然是要让你们突厥人好好长长记性。”

    说罢，陈桥一把将爬在地上几乎已经是苟延残喘的克利可汗提起来，随手扔给了正朝着他走来的辛志诚，“别让人死了。”

    “是！”

    忽然被一个人砸过来，辛志诚眼疾手快的把人接住，紧接着便听到了陈桥的吩咐。

    “如何了？”陈桥看着面前几乎已经完全结束的战斗，扭头问了一句。

    一旁的施林通说道：“已经开始打扫战场了。”

    陈桥点点头，而后便朝着正站在城楼上向下张望的守城将领说道：“突厥兵已经被悉数，去派人让百姓们回来吧。”

    不到一个时辰的功夫，整整五十万突厥大军便只剩克利可汗一个活口，第一次亲眼见到黑龙军在战场上如何凶悍的守城将领不免打了个哆嗦，心中不止一次的庆幸，黑龙军是大唐的军队。

    “谢将军！”守城将领高呼一声。

    “保家卫国本就是军人职责，张将军又何须言谢？”陈桥说着，嘴角一弯，和煦的笑意便出现在了他的嘴角。

    应了一声，守城将领便派了守城将士前往代州通知百姓们可以回家了。

    谁能想到，昨夜才因为避祸而背井离乡的百姓，不过只短短一天便能够回家了。

    身受重伤的克利可汗被辛志诚丢进了朔州城的大牢内，为了避免他咬舌自尽，辛志诚随手便卸了他的下巴。

    “找个大夫来给他瞧瞧身上的伤，大人留着他还有用，可千万不能让人死了。”辛志诚吩咐一句站在他旁边的黑龙军将士。

    “是。”言罢，那名黑龙军将士便转身离开牢房，去向守城将领讨要大夫了。

    “大夫？”城中街道上，守城将领很是惊讶地看向站在自己面前的黑龙军将士，十分疑惑地问道：“难道是有黑龙军将士受伤了？”

    那名黑龙军将士摇摇头，说道：“非是有兄弟受伤了，而是将军活捉了克利可汗，说留着他还有用处，辛郎将便派我来寻一个大夫去给克利可汗疗伤，”说着，那名黑龙军将士左顾右盼一番，“可惜黑龙军中大夫眼下并不在朔州城，我瞧朔州城中的大夫也都没了踪影，便只能来麻烦张将军了。”

