    总之不管别的世界里的黑暗势力是如何的，在这个世界里的黑暗教会就是那种励志努力派的，人家为了发展追撵圣堂教会可是无时无刻都在努力的状态，不努力了就怕那天跟不上教会的发展速度，被侵吞产业不多，控制的区域也会被抢夺回去，那种下场可是分分钟要被圣堂教会解决掉的。

    黑暗教会能够和圣堂教会对峙，在实力差距很大的前提下对峙，纯粹就是依靠着‘稳定性’带来的这种优势，强行覆灭黑暗教会对于世界的稳定性影响太大了，圣堂教会完全可以在被覆灭之前惹出来更大的事情。

    所以黑暗教会一直都是励志努力派的代表，虽然全都是为了搞事而努力的，不过嘛，有着光明的一面就有着黑暗的一面，人家就是这方面的追求，总不能动不动就说人家闲着没事吃饱了撑着吧。

    好人觉得坏人做的事情简直不可理喻，而坏人觉得好人做的事情又是‘你丫的闲着蛋疼干这种事’，这样相互卧槽撕逼彼此觉得不对眼的情况。

    总之，无论魔兵邪神是邪神还是伪邪神，这方面都是要控制的，熟练度的那方面平均的提升目前不大，特别是上了教会黑名单的几把邪恶魔兵中，目前最为明显的霜之哀伤因为增强的原因，主攻这把魔兵的魔兵使们的熟练度狂降，可别的魔兵却没有啊，已经到了现在了，指不定就有人达到了使用魔兵使用邪神仪式的程度了。

    所以，相关的控制势必要好好的进行，然而对于这种晓之以理的情况，制作者鸟都不鸟，若是制作者的话，那么所有的魔兵都能拉出来一波伪邪神吧？

    可制作者对其有点兴致缺缺的样子，也有可能是为了避嫌，毕竟制作者闲着没事拉出来了一大批属性好坏不同的伪神出来，总归会被人怀疑目的的纯粹性，对于魔兵召唤书的推销发展有着不好的影响，即便是制作者很想要这么做，但最多就是少许的尝试，而并非是使用全部。

    第二天，丹玛丽娜手里领着一个小包包，带着轻快的笑容回到了卡加，相当自然的回来，没有任何人觉得有什么不适……哦，魔女除外，琴现在就极为不适的看着丹玛丽娜，即使知道这个是丹玛丽娜使用的化身，可是她出现在了这里，那就是让她感觉到极为不适的理由，更别说她还打算在自己这里搞点事。

    “我能动粗吗？”琴微微的呼了口气，视线从丹玛丽娜身上收了回来，看着郑逸尘说道，这话更是对丹玛丽娜说的。

    “哎呀？没有必要这么做吧，我只是为了更好的帮助人而已。”

    “帮助人和我这个魔女有什么关系，这里不是你家！”

    “但是作为盟友，来这里寻求帮助无可厚非吧？”

    “我不想承认有你这种会主动给人添麻烦的盟友……”琴没好气的说道，换成别人的话，她大概会选择理解，认为这是对方真的没有多余的选择，不得已的行为，可现在的人是丹玛丽娜，那就是另外一回事了，是她的话一定是主动过来找麻烦的。

    “即便是你不想承认，但是我们的确是这样的关系呢，而且你对于她的情况不好奇吗？”

    琴看了一眼有些紧张的丽莉娅，面无表情，表情阴郁：“我对命运力量不了解，能力也没有触类旁通的可能性，所以没兴趣。”

    “那了解一下的兴趣总是有的吧？接下来的事情可不是轻易就能看到的。”丹玛丽娜说道，琴稍稍的露出几分带有兴趣的神色，魔女见过的事情太多了，对魔女来说不是轻易能够看到的那就真的是有独特的地方了：“希望你别让我失望。”

    琴说着，打了个响指，整个房间变得寂静起来，这个房间是她平常使用的一间密室，现在自己的本体在地下基地那边，这里自然就闲置了下来，这个地方能够完全的隔绝她的能力对外界的散发影响，自然也能够隔绝一些别的特殊波动。

    “一般来说是不会失望了。”丹玛丽娜说道，人心嘛，纵然能通过轻易的操纵，但是其变化性却是最为复杂丰富的，即便是满意的情况也有可能弄出来强行失望的情况，恩将仇报啥的，说的就是那么简单。

    “呃，需要我什么协助不？”一旁的郑逸尘问道

    “这件事我自己来就行了，你在旁边看着就可以。”丹玛丽娜说道，有着郑逸尘的能力特点协助，的确是可以让之后的事情变得轻松一点，然而多了郑逸尘之后，带来的后续影线她却不能把握的住。

    毕竟这家伙就是一个不受命运之网覆盖的存在，没让他多接触一次命运之网，就会被命运之网多注意一分，这对于异界之魂来说，是不好的开端，她是命运魔女，甚至可以说是命运的私生女，但依旧在命运之下，犯错了依旧会被命运‘教训’，若是说魔女无情，那么命运就更加的无情了。

    命运不会允许郑逸尘这样失控的特例存在。

    对于丽莉娅的情况处理……首先是问询，丽莉娅没有任何隐瞒的就将自己身上的一些情况详细的说了出来，琴自己都听得兴趣满满，这少女还真是敢拼啊，仅仅是依靠少许的信息就摸索出来了类似于教会培养圣女的秘法，之外甚至还想着在原有的基础上进一步的强化这种方式。

    从这一点来看，教会错过了一名很厉害的天才，不过嘛……若是没有最近发生的这些事情，之后丽莉娅真的走投无路了，那么多半是会向教会透露自己身上的情况，纵然会因此得到处罚，但她的能力肯定会被教会完全的关注起来，那就等于说是教会依旧得到了她这名特殊的人才，更是会想办法解决掉丽莉娅身上的异常。

    可是这一切，在郑逸尘的扰乱行下吹了，甚至可以说没有郑逸尘的存在，不死魔女根本不会有着眼下的遭遇，更是不会有着丽莉娅最近的这么多戏。

    “这种方式，若是用在圣女身上，哪怕完整版本的，圣女的寿命也会进一步的缩短吧？”琴说道，她不是安妮那样的生命魔女，能够说出来这样的话已经是知识的积累了，具体缩短的时间，安妮应该能够给说个清楚。

    “恩……三分之一的时间，透支未来啊，真是天才的想法，不过即便是理论上的最佳透支，若是临时的，最多就是虚弱一段时间，而选择固化了，那肯定会减寿。”丹玛丽娜说道，丽莉娅的想法很好，先是以教会培养圣女的方式加强力量，以自身的高基础增强‘未来’，哪怕是临时的增强也足够了，只是临时的话要更加的复杂一些。

    首先要骗过命运，让自己这个临时变成‘真的’，命运的轨迹中有着自己以这个为基础的未来，然后就是截取了，截取后直接固定下来，管他原有的基础是临时的假货还是真货呢，需求的部分已经截留了下来了，之前的就没有用处了。

    这可以看作是黑化的一种吧，放弃未来获取强大的力量，黑化强一倍的的说法用在这个地方很合适，之后的洗白弱三分……恩，放弃了未来的成长，洗白后多半也是进展到了某些阶段的末期了，别人都升级了，之前黑化的进度跟不上，也就弱了下来嘛。

    问题是丽莉娅并不甘心于这种‘黑化’的方式，她想要在那样的基础上依旧有变强的可能，甚至重复的进行对未来的‘截取’，达到了一种极为独特的作弊方式，短时间内就能获取特别强大的力量，很异想天开不是？

    嘛，对于力量追求者来说，没有什么异想天开，有的只有这样做的可能性有多高？能不能做到？能的话那就先不管后果赶紧去做！

    就是她太过‘异想天开’，外加能力和积累不足，她大部分的设想失败了，只成功了一部分，恩，涉及到了培养圣女的那部分成功了，而之后的几乎全都失败了，命运不是那么好糊弄的，未来也不是随随便便就能截留，而非牺牲未来换取什么的。

    丽莉娅这种既想要强大的力量，又想要有未来的操作，恩……命运表示很难做啊。

    “理所当然的失败，你这种想法好的我都想要拍手称赞了，但是我都没有任何把握做到的事情，你竟然想要去试试，年轻真好呢。”丹玛丽娜伸手轻轻的摸了摸丽莉娅的脑袋，微微眯着双眼，露出了一个轻快的笑容：“我当年若是有你这样的干劲该有多好。”

    她做这种事并非是没有可能的，只是比起丽莉娅的完全没有可能，和那微小的可能来说没有多大区别，能实现，却不现实，丽莉娅失败了还有挽回的余地，她失败了……就相当于副主席在主席的眼皮子地下顶风作案一样，事发了谁也保不了你，而丽莉娅就相当于一个小官，出事了，有人保一下，纵然还会留下个黑名单什么的，但是一些严重的后果却能给消除掉。

    “你又没有什么必须要做的事情，当然不用像我这样了。”丽莉娅绷着一张脸说道，她看着丹玛丽娜的笑容，承认自己实在是太贪心了点，可是……那个时候哪里有想那么多啊，完全沉寂在在了自己那天才的设想中了，等到出事后才意识到自己那理所当然的想法究竟有多么严重的后果。

