    罗伊斯刚跟莱万秀完队友情又来勾搭杨枫，被杨枫一把将他的猪蹄拍开，“这把算你赢了，没完哈。”

    “不是一比一吗？”

    “我刚才可没在你面前得分。”

    “那你永远没机会了，”罗伊斯诡异一笑，“我是有多想不开，去防守你？”

    杨枫忍住向他比中指的冲动，“总有一天我会把你防得怀疑人生。”

    “有些梦别乱做。”

    2012-2014年是罗伊斯的巅峰期，是能够在安联球场把拉姆过得怀疑人生的水平，对标的大概是迪玛利亚那个层次，当世次顶级边锋的水准，想防住他估计得顶级后卫出马才行，不过杨枫还是嘴硬道：“前锋嘛，总得有一些不切实际的自信，万一哪天就实现了呢？”

    “你还知道自己是个前锋……”

    比赛再次开始，杨枫终于做了些前锋该做的事，除了依旧活跃在中场之外，还频频插入禁区对后卫线施压。

    有点前场自由人那味道了。

    随着上半场临近尾声，大家动作非但没有收敛，反而越来越大，第40分钟的时候，裁判终于还是掏出了第二张黄牌。

    德拉克斯勒整个上半场都不知道在哪儿打酱油，这下终于冒泡了，可惜却是以一种相当不光彩的方式，在拼抢中手上动作过大，直接把格罗斯克罗伊茨撂倒了。

    南看台的怒吼声和嘘声立刻汹涌而来，全都是问候他的声音。

    裁判走过来，一张黄牌高高竖起。

    德拉克斯勒仰天长叹。

    “德拉克斯勒这个犯规实在太不应该了，不仅自己得了一张黄牌，还送给了对手一个位置极佳的任意球。”

    “莱万多夫斯基和罗伊斯一起站到了罚球点前，会由谁来主罚呢？”

    两人凑在一起，嘀咕了两句，最后莱万走进了禁区，将罗伊斯一个人留在了原地。

    杨枫再次被希尔德布兰喊回去排人墙。

    他一米八二，身高在沙尔克这批主力里算是中上，所以防守任意球的时候经常会被抓壮丁，自己都习惯了。

    罗伊斯观察了一下球门，调整了一下位置，裁判一声哨响后，助跑，射门。

    足球直接对着杨枫飞了过来。

    杨枫右手护着胸口，左手捂着小弟，用尽全力跳起，闭着眼睛去顶球，但只有头发稍稍蹭中了足球下部，头顶一凉之后，足球就从他头上飞了过去。

    虽然没挡住，但他反倒稍稍松了口气。

    这个高度，十有八九是打灰机了，没想到下一个瞬间，整个伊杜纳信号公园球场却像发生了九级地震一样，震耳欲聋的欢呼声好像要将整座球场给掀翻。

    “GOALLLLLL！马尔科.罗伊斯！伟大的马尔科！不可思议的任意球！2-1！两千万先生一传一射，闪耀全场！”

    “噢，球进了，罗伊斯用一粒精彩的落叶球洞穿了希尔德布兰把守的大门，他的到来确实很大地加强了多特蒙德的实力，沙尔克04被逆转了，希望他们能够再接再厉，尽快追平比分，让比赛变得更精彩……”

    罗伊斯自己都没想到这球能进，愣了一下之后才跑向场边，接受球迷们的顶礼膜拜。

    “特么的，那么屌？”杨枫一摸头顶，好像想看看自己的头发是不是被剃掉了一层。

    法尔范酸溜溜地道：“看见没有，这才叫任意球。”

    “……你还有脸说？”

    “你什么时候能够练到这个水平，我就把主罚权让给你。”

    “记住你的话。”

    “当然……特么的，真嚣张。”

    后面这句说的是克洛普。

    渣叔在球队反超后直接冲了过去，狠狠拥抱了罗伊斯一下，然后回身面对己方球迷，用力挥出了自己标志性的农夫三拳。

    全场沸腾，抢戏成功。

    连杨枫一个沙矿球员都觉得这一刻当大黄蜂的球迷肯定是世界上最幸福的事。

    史蒂文斯在场边连连招手，把劳尔、杨枫和亨特拉尔都叫了过来，四个人互相搭着肩膀，弯腰凑在一起。

    “看到了吗？这就是你们想踢的足球？当人家的背景板？让人家踩在我们身上庆祝？”

    亨特拉尔抱怨道：“BOSS，这话你应该对中场说，我们在前面得到的支援太少了！”

    “这就是你的理由？”史蒂文斯瞪了他一眼，又看向其他两人，“你们呢？借口又是什么？”

    劳尔稳健为主，“我会尽力的，BOSS。”

    杨枫惯性吹牛逼，“相信我，今天我们会带着奖杯回去。”

    “我等着！”

    多特蒙德的庆祝没完没了，史蒂文斯把他们赶走，又将防守球员叫了过来，劈头盖脸地一顿训，闹哄哄半天之后，比赛终于再次开始。

    劳尔将球开出，杨枫又想中场带球单骑闯关，可惜这次刚起步就遇到了挫折，被莱特纳断球成功，双方在中场陷入了混战。

    杨枫将盘带发挥到极致，在人群中左冲右突，不过多特蒙德明显加强了对他的防守，磕磕碰碰的好不容易才把球带到了前场，还没来得及出球就被胡梅尔斯用一次犯规拦了下来。

    “沙尔克04又获得了一次任意球机会，他们能够对罗伊斯的任意球破门做出回应吗？”

    “这个位置几乎跟刚才罗伊斯进球的位置一模一样，如果沙尔克04也能直接破门就太有戏剧性了。”

    “杨和法尔范一起站在了足球前，还是会由杨来主罚？”

    哨声响起，两人一起做出了助跑动作，但最终只有法尔范跑了出去。

    法尔范超水平发挥，搓出了一记弧度很大的弧线球，足球绕过了人墙，拐向球门方向。

    魏登费勒还以为是杨枫射门，确实被迷惑了一下，不过调整很及时，迅速移动脚步，惊险地单掌将球拖出了底线。

    沙尔克04的角球。

    法尔范像错失了百万奖金一样，郁闷地踢了脚草皮，又狠狠地吐了口唾液。

    杨枫拍了拍他的肩膀，安慰道：“这脚很棒，缺了点运气而已，以后不要再踢了。”

    法尔范：“……”

    “可惜，这个任意球质量很高，距离进球就差一点点，运气今天没有站在沙尔克这一边。”

    “沙尔克04获得了一个角球，比赛已经进入伤停补时，这可能是上半场双方最后一次机会了。”

    多特蒙德的队员都跑了回来，参与这次防守，沙尔克04也只剩下希尔德布兰一个人守在球门前，其他人也都来到多特蒙德半场，禁区里人挤着人，密密麻麻也分不清谁是谁。

    杨枫干脆跟法尔范一起走向角旗区，准备发战术角球。

    胡梅尔斯立刻上来贴身防守，京多安也赶过来，随时准备支援胡梅尔斯。

    法尔范轻轻一踢，将球给了杨枫，然后跑进球场等待杨枫的回传，可惜杨枫已经被胡梅尔斯缠住，他自己也已经被京多安盯上，快攻没能打出来。

    杨枫拉球转身，直面胡梅尔斯。

    胡梅尔斯谨慎上前，打算直接将杨枫逼出界，但杨枫将球往身前稍稍一调整，突然踩起了单车。

    一下两下三下……胡梅尔斯一开始还能稳住重心，到了第五下之后终于被晃了一下。

    杨枫将球一捅，穿裆。

    “漂亮！疯狂单车后的穿裆过人！胡梅尔斯今天在跟杨的个人对决中互有胜负，但这次失利实在太有侮辱性了，很有可能会被当成本场精华进行多次回放！”

    “Schei?kerl！”胡梅尔斯暗骂一声，转身用力推了杨枫一下。

    一直紧紧盯着他们的裁判立刻将哨子含进嘴里，下意识就要吹响，但杨枫踉踉跄跄的，竟然没有顺势向前扑倒，而是抬头观察了一下之后，突然将球吊到了禁区中间。

    一群人纷纷抬头，跟着足球的轨迹转动着脑袋。

    马蒂普在人群中间高高跳起，甩头攻门。

    这球顶的很有力量，角度也很刁钻，杨枫都已经忍不住握住了拳头，很多沙尔克球迷甚至已经发出了欢呼，但没想到这鬼门柱今天跟沙尔克04杠上了，再一次帮助多特蒙德逃过一劫。

    足球打在立柱上反弹而出，被皮什切克顶出了禁区外。

    扑救过来的魏登费勒心有余悸地拍了拍门柱，好像在感激它的帮忙。

    落到禁区前沿的足球被富克斯用胸部停下，准备凌空抽射，布瓦什奇科夫斯基奋不顾身地飞身扑来，结果足球没碰到，反而将富克斯撞倒在地。

    裁判终于有机会把嘴里的哨子吹响，但富克斯和布瓦什奇科夫斯基却一起在地上痛苦地滚来滚去，半天爬不起来。

    双方队医紧急上场，简单查看了一下情况后同时摇了摇头，招呼担架上来将两人抬了下去。

    裁判则看了看时间，补时已经过了，但还是决定让沙尔克04发完这个任意球再结束上半场。

    “双方都缺少了一名球员，沙尔克04则在禁区前沿获得了一个任意球机会，希望他们能够把握住。”

    魏登费勒不敢大意，连莱万和罗伊斯都被他叫过来排起了人墙，其他人则一盯一，气氛很是紧张，反倒是看台上一阵欢声笑语，多特的球迷们都在用尽全力对准备罚球杨枫发出自己的嘲讽。

    “中国人，你又要帮我们解围了吗？”

    “别踢了，我奶奶踢的任意球都比你好。”

    “如果我是你，我就往罗伊斯头上踢，别忘了他刚才是怎样在你头上进球的！”

    “略略略，踢不进！踢不进！略略略，打飞机！打飞机！”

    魏登费勒可没球迷们那么乐观。

    杨枫的射术他是见识过的，虽说运动战射门和任意球是两回事，但一般射术高超的射手任意球也不会差到哪儿去，所以他一直紧紧盯着人墙上方，眼角余光则观察着人墙左右，做好了随时扑救的准备。

    杨枫双手叉着腰，摆了半天POSE，哨声响起之后先冷冷看了著名的南看台一眼，然后才飞快助跑，一脚抽射。

    “任意球由杨枫来主罚……直接射，嗯？失误了？”

    杨枫狠狠一脚抽向足球，瞄准的是罗伊斯的方向，但足球并没有飞起来，而是贴着草皮窜了出去。

    罗伊斯刚跳起来就看到足球从自己脚下钻了过去，哪还不知道自己上当了。

    魏登费勒千防万防，就是猜不到杨枫竟然会走下路，等看到足球的时候已经来不及扑救了，只能希望门柱大爷再度显灵，将杨枫这个地滚球挡出去。

    事不过三，门柱确实再次帮了他的忙，可惜只帮了一半。

    足球打在了门柱内侧，反弹進了球門。

    “球進了进了进了！”段宣几乎用尽全身的力气怒吼而出，“杨枫聪明的任意球破门！2-2！梅开二度！上半场的最后阶段，杨枫再一次拯救了球队！”

    “GOAL！狡猾的中国人，他竟然踢了一个地滚球，杨果然是一个擅长用脑子踢球的球员，可怜的罗伊斯，这是一种报复吗？”

    杨枫进球后立刻跑向场边，不过不是跑向客场看台，而是跑向了多特死忠聚集的南看台！

    记者们兴奋的要發疯，闪光灯像闪电一样不断狂闪，摄像机也纷纷对准了满脸冷酷的杨枫。

    “嚯嚯嚯，好戏要上演了，杨没有跑向本方球迷看台，而是去了疯狂的南看台，准备回应球迷们的挑衅，现场的安保肯定恨死这个中国人了。”

    杨枫来到场边，跑变成了走，最后在南看台前停下，右手食指伸出，竖在嘴巴前。

    国际通用手势。

    给老子闭嘴！

    全场的嘘声和欢呼立即再上一个台阶。

    “滚蛋！黄皮猴子！”

    “滚过来，我要杀了你！”

    “别让他活着出去！多特蒙德，胜利！”

    “好样的，杨！干死他们！”

    “哈哈哈！太爽了！继续，不要停！弄死多特蒙德！弄死这群狗娘养的！”

    各种杂物纷纷对着杨枫砸了下来，不过杨枫鸡贼的很，早就目测好了距离，正好站在他们的射程之外，不过那么多人，总有那么一两个大力士，竟然真的有人把一瓶可乐扔到了他面前。

    这熟悉的剧本……

    杨枫实在没办法视而不见，忍不住又秀了一把脚法，上前一步，一脚将可乐瓶凌空踢爆。

    漫天可乐飞溅而出，纷扬落下，像是漫天烟花，独自为他绽放……

