    当最后一个越狱犯被瓦托拉折磨得不成人形，倒在地上并因为魔力的衰弱导致触发了监狱结界依然在正常运作的脱狱阻止机构而被重新抓回去后，整个大厅彻底安静下来。，

    晓古城，姬柊雪菜和瓦托拉呈品字形将仙都木阿夜围在了中间。

    “八云老师，那月酱没事吧？”

    一边警惕着仙都木阿夜，晓古城一边转头看向八云墨。

    “啊，没事，与其担心那月，你不如多考虑考虑如何治疗你的青梅竹马，那个小姑娘虽然暂时没事，但时间长了可不太妙。”

    “优麻……”

    晓古城一看到另一边倒在地上的优麻，就忍不住想要狠狠揍眼前这个书记的魔女一顿。

    “咳咳……没想到……居然会遇到……这么诡异的魔族……”

    仙都木阿夜却完全无视了晓古城三人，她的目光由始至终都放在八云墨身上。

    “你是……妖怪吧？没想到呢，居然会有诞生于空间夹缝中的妖怪……”

    “嗯？”

    八云墨抱着那月的手一紧。

    “不愧是书记的魔女，虽然不完全正确，但能够一眼看到这个程度，这可是那月酱都做不到的事情。”

    “你的能力……是操控事物的边界吧？”

    “嘛，勉强擦到边了。”

    “擦到边……难不成，连概念的界限也可以？对了，你之前说过还不能对时间这样的最高等级概念进行境界操控——咳咳……”

    因为说话而扯到了魔术反噬造成的伤口，仙都木阿夜表情苍白地咳着鲜血。

    她的身下，出现了一个紫色的魔法阵。

    那是因为魔术反噬造成的魔力衰弱，所触发的脱狱阻止机构。

    一道道锁链凭空出现，将仙都木阿夜捆住后。带着她的身体一起隐入了虚空中。

    与此同时，八云墨怀中的南宫那月有了苏醒的迹象。

    “唔……”

    “醒过来了？感觉如何？”

    睁开双眼，那月眼中的迷茫逐渐转为清晰，空隙的魔女在第一时间发现了自己的情况——她被八云墨以公主抱的方式抱在怀中。

    “……放我下来，妖怪。”

    八云墨蹲下身，依言将那月轻轻放在地上。

    难得有些脸红的那月看着除了己方众人外已经没有他人的大厅。出声问道：“越狱犯……还有阿夜，都已经被解决了吗？”

    “是的。”

    ……

    沉默，南宫那月站在大厅中央，久久不言。

    “怎么了？”

    八云墨上前，手掌放在那月的头上。

    抚摸，抚摸。

    这一次，那月没有第一时间拍开他的手。

    “没想到了，我和阿夜最终会对立到这种程度。”

    “你们是旧友？”

    “你这妖怪不是什么都知道吗？”南宫那月哼了一声，“好了。准备离开吧，我要继续在这里沉睡了，作为钥匙，我的本体是不能离开监狱结界的。”

    说到这里，南宫那月的脸色有些落寞。

    终身沉睡于监狱结界中，只能依靠投影在外界活动——这就是那月成为魔女，得到足以和强大的魔族匹敌的力量所必须付出的代价。

    只不过，这一次八云墨却笑起来。

    “你笑什么？”

    “那月酱。我可以让你本体在外面活动哦。”

    “什么！？”

    南宫那月蓦地转身，睁着圆圆的双眼死死盯着八云墨。

    “嘛……”八云墨“哗”的一声打开折扇。“万事万物皆有境界，当然也包括了你的本体和投影。”

    “虽然不知道能不能真的成功，但姑且可以尝试一下是否能够修改你的本体和投影之间的境界，以达到欺骗监狱结界的目的，若是可以成功的话，你以后就不再是本体沉睡。投影活动，而是投影在监狱结界沉睡，本体在外面活动了。”

    “这种事情……是了，你这妖怪连两个次元的境界都能够短时间强行修改，这种事情应该也能办到。”

    南宫那月长舒一口气。看向八云墨的表情变得非常奇怪。

    似哭似笑，难以理解。

    “……谢谢。”

    “啪”的一声，合拢的折扇点在了那月的额头上。

    “不必言谢，就当是在你家蹭吃蹭喝这么久的报酬了。”

    当下，南宫那月立刻将自己的投影放出来。

    两个一模一样的哥特萝莉俏生生站在八云墨身前。

    “两、两个那月酱……”晓古城张着嘴，狠狠甩了甩头，差点以为自己出现了幻觉。

    “不要在老师的名字后面加‘酱’字！”x2

    这一次，晓古城收到了两个那月同时的吐槽。

    “那么，我要开始了……”

    八云墨微微抬起双臂。

    衣摆飘舞，阴阳玉吊坠叮叮作响。

    “噢哈哈，真是越来越想要和八云痛痛快快地打一架了……”

    感受着整个大厅中开始凝聚的奇异力量，瓦托拉心中战意昂扬。

    “会有机会的。”

    八云墨回了瓦托拉一句，随即看向两个那月。

    随着时间的流逝，投影那月和本体那月的身体同时变得模糊起来。

    “不要抵抗——”

    察觉到南宫那月下意识地想要用空间制御魔术来抵抗，八云墨当即出声。

    随后，两个模糊的那月的身体重合，接着再次分开。

    整个时间，持续了越有十分钟。

    “呼……这种精细活真不愿意再做第二次……”

    当彻底完成后，八云墨揉着额头叹息一声。

    “比起单纯的破坏，这种欺骗性质的操控太耗心力了——嘛，虽然也能够锻炼这方面的能力就是。”

    “感觉真奇妙……”

    本体的南宫那月看着自己如今的投影，眼中闪烁着惊奇。

    “……连我自己都差点以为这个投影是本体了。”

    “那当然，我将本体的一些作为‘标志’的东西给转移到了‘投影’上——”

    八云墨看上去似乎有些疲惫，这让南宫那月露出了担忧的表情。

    “不用担心，这个投影现在的存在方式其实就是魔力凝结而成的第二个你，将她放在监狱结界是完全行得通的。”

    投影的那月对着众人点头，随后走到大厅中央的那张靠背椅上。

    当投影那月坐在上面后，整个监狱结界顿时一阵扭曲，变成了被破坏之前的样子。

    与此同时，投影那月也闭上了双眼，陷入沉睡。

    “真是神奇——”

    一边的瓦托拉啧啧称奇。

    “——居然能够钻魔女和恶魔订立的契约的空子，这种事情就算是真祖也很难做到。”

    “真祖的强大在于魔力的充沛和眷兽的破坏性，以及本身几乎不死的**。”

    八云墨看和晓古城，眼前这个第四真祖虽然现在还是个半吊子，但以后的成就将不可限量。

    “而妖怪，或许本身实力不算很强，但却拥有各种各样的天赋能力。”

    “啧……如果不是妖怪濒临灭绝，或许最强魔族就不会是吸血鬼了。”

    瓦托拉哈哈笑起来。

    “好了，事情既然解决了，就离开吧，再不处理那个小姑娘的伤势，她就真的没救了。”

    在那月的招呼下，一行人离开了监狱结界。

    当众人重新踏上弦神岛时，身后的如同海市蜃楼般的监狱结界也逐渐消失在了海面上。

    “那么，那月酱，八云老师，还有瓦托拉，我先带优麻去治疗了。”

    晓古城抱着优麻，来到三人面前。

    “我母亲是魔导治疗师，应付这方面的伤势很有经验。”

    “去吧。”

    “我也告辞了，今晚玩的很愉快。”

    当晓古城和姬柊雪菜带着优麻离开后，瓦托拉也宣告离去。

    码头上，只剩下了八云墨和南宫那月。

    “……总感觉，用本体出来活动有什么地方不对劲。”

    “当然不对劲了。”

    八云墨突然嘻嘻笑起来。

    “想想看，那月酱，你的本体可是在监狱结界沉睡了十多年，换句话说，你现在的身体可是有十多年没有清洗过了哦？”

    似乎那月身上真的有什么脏东西一般，八云墨故意拉开了一段距离。

    看着南宫那月的脸色从白转红，再由红变黑，八云墨终于忍不住哈哈大笑起来。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢飞炎暗火、jtsl118、洺亽堂、龙心？晨、同人书友_archer的打赏poi~~u