
　　自从成名后，就没再吃过这样的饭菜，肯定挑着自己喜欢的吃。∈↗，

　　没想到，最最朴素的白粥和咸菜居然这么香，jes私a足足吃了两碗她的饭量很小。

　　“你还有这手艺？”放下碗后，抿了抿嘴唇，jes私a这才问道。

　　知道朴志勋自己生活过很长时间，懂厨艺，但自2010年伊始，都是朴敏雅在照顾他，怎么还能做出这么香的粥？

　　“当我是你呢？”朴志勋回答道。

　　“你对小水晶说什么了？”jes私a吐着舌头，做了个小小鬼脸，这点确实不如他，刚要转移话题，忽然想到krystal最近的反常，脸色一正，问道。

　　“什么？”朴志勋错愕地问道。

　　“她居然下厨学料理了！”jes私a解释道。

　　krystal和她一样，一向不大喜欢厨房，可最近这段时间却一直在学习料理，而且不是突然一时兴起，坚持了下来！

　　很好奇，是什么动力在支持这个小家伙！

　　“哦。”朴志勋这才明白她问的是什么，回答道：“我对她说……你猜呢？”

　　jes私a凝神倾听，没想朴志勋却卖起了关子，当即懊恼地扬起饭勺。

　　“我对她说，会送她一辆跑车做成年礼物，前提是今年生日时她能亲自准备一桌生日宴。”朴志勋急忙说道。

　　jes私a听后，深深看了朴志勋一眼。

　　没有问为什么，理由那天krystal已经告诉她。

　　“自己去把碗筷刷了。哦。对了。还有锅。”朴志勋说道。

　　“我病了！”jes私a立刻从有些恍惚的状态中清醒，撅嘴说道。

　　“那是懒得。”朴志勋淡淡说道。

　　“哼！”jes私a一听，顿时不再指望他，重重哼了一声，起身端着碗筷前往厨房。

　　气色好了很多，身体也有力气了。

　　朴志勋起身走到门口，打开门，驻足而立。

　　小雨淅淅沥沥下了一整天。依然没有停止的迹象，气温下降很多，尤其是傍晚来临后。

　　算算时间，朴敏雅等人也快回家了。

　　不知道，泰妍今天会不会过来？

　　“哐当”、“哐当”……厨房不时传来响声，也不知道jes私a到底是在刷碗还是在做什么。

　　好半晌之后，才从厨房出来，首先看向沙发，没有见到朴志勋，左右巡视。迅速锁定了朴志勋的身影。

　　背着双手站在门口，不知道是在赏雨还是在做什么。

　　眼睛一转。jes私a蹑手蹑脚地上前。

　　“想做什么？”不料，刚刚接近，就听朴志勋开口问道。

　　身子都没回转。

　　“你怎么发现的？”jes私a脚步一顿，站直身子，微微有些懊恼地问道。

　　难得有兴致想要捉弄他一下，居然被他揭穿！

　　“香味。”朴志勋回答道。

　　“你那是什么鼻子！“jes私a闻了闻自己身上，哪里有什么香味！今天没有通告，早上就抹了护肤霜之类的东西，睡觉前还洗了脸，他怎么还能隔着这么远闻到香味？

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，关上门，转过身子。

　　四目相对。

　　偌大的别墅中只有两人，外面天色一片昏暗，雨声沥沥，屋内明亮的灯光显得格外温暖，也显得屋内格外安静。

　　“好点了没？”两人互相直视了足足两秒多，朴志勋才首先错开视线，开口问道。

　　明明从脸上就能看出来。

　　“好多了。”jes私a抿了抿嘴唇，回答道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，顿了片刻，才又说道：“去多穿点衣服。”

　　jes私a转身，看了一眼他仍在沙发上的外套，又回头看了他一眼，才上楼。

　　再下楼，气氛变得有些生疏。

　　不仅朴志勋，jes私a也有些不太习惯和他单独相处今夕不同往日。

　　幸好，没等多久，朴敏雅率先回家。

　　然后是尹熙珍、郑妍儿。

　　“都怪他，提前给我吃了粥，都吃不下敏雅做的饭了！”见到朴敏雅，jes私a态度一变，抱怨朴志勋道。

　　“砰！”朴志勋直接在她头上敲了一下。

　　两人并没有生疏，只是避嫌，人多时就不再刻意忌讳。

　　“我可是吃过饭了！”jes私a不是侑莉、tiany，当即气鼓鼓地威胁朴志勋道。

　　“那又怎样？”朴志勋笑着问道。

　　“你要出去？”jes私a看着他的笑容，好似鬼使神差般突然问道。

　　“今天怎么变聪明了？”朴志勋颇为惊讶地问道。

　　准备等会儿再说，没想到居然被jes私a看了出来。

　　朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿三人同时看了过来。

　　“饭局，提前约好的。”朴志勋解释道。

　　“少喝点酒！”朴敏雅眉头微微一皱，叮嘱道。最近这段时间，他喝的酒可不少。

　　“知道。”朴志勋笑着应道。

　　收拾东西离开。

　　“什么人的饭局？”jes私a等他走后，才对朴敏雅问道。

　　“我也不知道啊！”朴敏雅哭笑不得地说道，“不过，不外乎是那些人。”

　　“最近怎么样？”jes私a再如何迟钝也明白“那些人”是指谁，眉头微微一皱后，关心地问道。

　　最近几天，局势再次变得混乱，让人看不透、理不清。

　　“快了！”朴敏雅深吸一口气。忽然说道。

　　“快了？”jes私a并没有指望能有一个确切的回答。听到后。愣了一下才反应过来，心头一揪，急忙问道。

　　“嗯！”朴敏雅用力点头。

　　“赢了？”jes私a再次迫不及待地问道。

　　“目前还没有脱离我们的轨道。”朴敏雅委婉地回答道。

　　结果还没有揭晓，就不敢百分百确定。

　　“那就是说我们赢的可能性很大？”jes私a并不满意她的回答，再次追问道。

　　本能地就用了“我们”这个词，不知道是因为krystal，还是因为自己和朴敏雅的关系。

　　“可能性很大。”朴敏雅笑了笑，说道。“不过，结果没有揭晓前，谁也不知道李在贤是不是故意示弱，我只是说快了。”

　　“哦。”jes私a这才不情不愿地停止追问。

　　确实快了！

　　j集团打压朴志勋旗下的手游公司和影视公司，对他的影响都不大。手游，主要是海外市场，在韩国本土即便被打压也不用担心，已经拥有大批忠实玩家，哪怕不宣传也没关系；影视公司，虽说暂停电影的拍摄、宣传。对公司的声誉有损，但未尝不是一个机会。重新启动后，很有可能更上一层楼，关键还是看怎么运作、以及作品质量。

　　相反，朴志勋却是直接针对jgames和j集团自身，可谓直奔要害！

　　从一开始，朴志勋就占据很大优势。

　　再者，李在贤被拘留，始终没能得到保释，同样至关重要。

　　自始至终，朴志勋所使用的手段都只有一个，就是离间分化！收购j集团、jgames股票，不过是为离间分化做铺垫，同时也是为了弥补自身损失、打击j集团即便李在贤坐牢，对j集团也不可能造成太大损失。

　　目的明确、手段直接，始终不曾被j集团的压力影响，颇有几分“他强任他强”的味道。

　　当然，这只是“主线”，实际过程可没这么简单。

　　沈慧英负责对李在贤试压，朴志勋负责离间分化、总揽大局，朴敏雅和投资团队负责运用种种商业手段收购股票、影响j集团运作，n.e.公关部负责宣传、造势，投资公司市场部负责信息调查、分析……缺一不可。

　　在朴志勋的调度下，一步一步、坚定地向目标前进，直至胜利在望！

　　这几天，李在贤已经有些乱了。

　　j集团不曾乱、也不曾输，不管朴志勋用什么手段，实力的差距都不能忽视，更何况j集团的人也不都是摆设。

　　所以，单从目前的局势分析，根本不可能看到朴敏雅所说的“快了”。

　　但是，李在贤一乱，j集团再如何强势也无用。

　　就好比古代两个国家打仗，明明一个国家的实力有极大优势，但如果皇帝被吓住了，距离失败也就不远了。

　　今天晚上，朴志勋做的事情就是添上最后一根稻草。

　　……

　　4月5号。

　　媒体忽然爆出李在贤的女儿和一男子交往的消息。

　　据说，这名男子是j集团旗下一家公司的部长，早就和李在贤的女儿认识，在李在贤被拘留后，突然对其展开猛烈攻势，直至最近才刚刚确立关系。

　　这条消息，普通人看后只是当做茶余饭后的谈资，但在j集团内部却不同！

　　如今，李在贤坐牢已经是无法避免的事情，对j集团的掌控力度将大大削弱，已经开始培养下一代接班人。他的女儿，即便将来不会成为集团的掌控者，也肯定会掌管一方，其婚事也需要好好考量。

　　但是，李在贤还在拘留中，j集团别的人不好出手这种事情！

　　这件事情还没有解决，4月6号，网上又爆出李在贤的儿子、也就是和朴志勋发生冲突的李先皓在夜店喝醉后泄露j集团内部机密的视频。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是别的事情，哪怕是吸/毒，都没有关系！但是，泄露集团内部机密不同，视频上传的当天，j集团内部就有高层表达了对集团未来的担忧。

　　这下，李在贤真的慌了！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十四章 分晓免费阅读。https://xs.23sk.com 