    “还想挨揍？”陆阔踢了一脚转椅，转椅的位置朝向他，坐下。

    “揍我一顿你能消气的话，可以。”顾阮东开口说话，语气虽然有点痞，但是又很真诚。

    “揍你？我嫌手疼。”陆阔吊儿郎当坐在转椅上，真让他打，他还不打了呢。

    他沉默着没说话，倒是想看看顾阮东来做什么。

    顾阮东沉默了一会儿后才开口道

    ：“我对垚垚是认真的。”

    他说的每个字都很真诚。瞒着陆阔和垚垚来往，这事确实是他的错，是他太急了。本该等一切都步入正轨，征得陆家同意之后再来往，会更好。

    然而事已至此，他承担责任，上门道歉，一是表诚意，二是不想让垚垚为难。昨晚她虽然一副没所谓的态度，但能看出有心事了。

    “怎么个认真法？”陆阔倒是没想到顾阮东会说这样的话。在他印象中，顾阮东很少对人表露心迹。

    “等顾氏稳定一些，我会亲自回京跟老爷子请罪。”他说认真就是认真的，这些事本来就在他的规划中，一步一步在往那个方向走，只是需要时间，并非置之不理。

    陆阔嗤之以鼻：“你跟我表诚意大可不必，我不过是她哥哥而已，阻止不了她。”

    “垚垚很在乎你。”

    “既然你这么说，那我也开诚布公说吧。顾阮东，你过去是什么样的，你心知肚明。即便你现在在转型，但真能干净得了？真能独善其身？将来真能不把垚垚牵扯

    进来？”

    陆阔一连几个问题抛过来，顾阮东的事本与他无关，他完全不感兴趣，但是扯上陆垚垚，那就不一样了。

    他并不指望顾阮东能回答这些问题，因为答案显而易见，走过的路，都会在身上留下烙印。

    千丝万缕的利益关系，绝不是想抽身就能抽身。

    当然，陆阔也是从自己的角度想这些问题，他不是顾阮东，也不知顾阮东要与过去分割的决心有多大，行动有多雷厉。

    顾阮东不是空口承诺的人，他的行动证明他的决心。

    陆阔：“坦诚说，我不同意你和垚垚在一起，但我无法替她做决定。我、包括陆家对她唯一的愿望就是开心幸福就好。希望她的人生不会因跟你在一起而有劫难。仅此而已。”

    “我和你们的愿望一致！”

    一番谈话下来，陆阔表明了自己的立场，顾阮东也表明了自己的认真与诚意。然而，陆阔却觉得更加忧心了，因为看出顾阮东是认真的，绝非玩玩而已。

    就陆垚垚那种傻子，怎么可能是顾阮东的对手？只有被啃得骨头都不剩的份。

    如此想着，看谁都不顺眼，顾阮东走了之后，他便到楼下娱乐公司找郝姐。

    郝姐消息多灵通啊，一早就知道陆阔知道她们的恋情了，并且也知道了顾阮东来公司的事，这会儿见到陆阔来，有些忐忑，毕竟陆阔才是老板。

    陆阔看了她一眼，只说了句

    ：“把陆垚垚后面几个月的工作安排

    给我看看。”

    他其实想的是，让她去忙工作，最好是到剧组去个一年半载的冷静冷静，昨晚看她那样，就是一副恋爱脑，他懒得再劝，知道劝也没用，还影响兄妹情。

    郝姐急忙把陆垚垚后面所有的工作安排递给他看。

    陆垚垚的工作安排一般都不会太满，后面半年，主要就是进组拍刚谈下来的《香醉错》，还有就是之前拍的校园剧，民国剧如果上播，需要她去参加几场活动做个宣传，中间还有一个广告要拍。

    “这部《香醉错》是听鲸金融投资的？”

    “是的，我们主要投资。”

    陆阔一看，大约要拍摄半年，而且拍摄地点又是京郊的影视基地，可以，正合他意，所以就没再说什么，只嘱咐道：“好好准备，现在这类型的题材很火，不要赶进度，质量还有安全最重要。”

    “好的。”

    正当郝姐松了口气时，忽又听这位大少爷话锋一转，难得严厉道

    ：“垚垚的事，你也盯着一点，别让媒体拍到。”现在两人的恋情要是被爆出来，百害无一利。

    “好，我们会谨慎的。”郝姐之前只是从陆垚垚的形象上来想问题，但听陆阔的语气，远不止是形象的问题，所以她也马上紧张起来。

    陆阔交代完就走了。

    之后几天，陆垚垚每天给他发信息不回，打电话也不接，简直小心眼到家了。本来她回森洲就呆不了几天，之前在剧组，为了跟许昭斗气，任

    性地接了《香醉错》的剧本，开机在即，过几天，她又要回影视基了，而且即便在森洲的几天，也是忙着见导演，忙着看剧本，和编剧讨论角色。

    虽然她总给人娇滴滴不会吃苦的印象，但是跟她合作过的人，都知道，她只要接了工作，就一定会竭尽全力去做的。

    顾阮东也同样很忙，顾氏资金短缺的问题虽然解决了，但是后续还有很多别的项目在做，他现在是步步为营，一步都不敢走错。

    但不管多忙，他晚上都会尽早赶回家，即便一天飞了两个城市，再晚也会坐深夜的航班飞回来，因为知道她在家里等他。

    两人能够相处的时间太短，而空间更不用说，太小乐，只能在他家

    反正白天各忙各的，晚上能够见一面，陆垚垚便觉得很知足了。她不是那种杞人忧天的性格，还没发生的事情，她才不会去纠结，并且生活的态度一向是兵来将挡水来土掩，大概这也是爷爷给她这个名字的意义吧。

    她的自信和乐观是天性，无形中也影响着顾阮东，再难的事，便觉得可以轻而易举解决了。

    她在森洲呆了也就半个多月吧，新剧前期的筹拍工作已经完成，演员已经开始陆续进组。陆垚垚在回剧组之前，特意去学校请阮阮吃饭，顺便也给陆阔发了餐厅定位，这回她一句话都没说，发了学校附近的餐厅定位，相信他能明白什么意思。

    果然，不到一会

    儿，陆阔的车就停在了餐厅外的车场。

