
　　对杨的担忧，夫人有些不以为然她提了一个建议，只增，不增公是双重负责制，既要向天子直接汇报，又受三公节制具体的说，公偏向于与天子坐而论道，则负责处理更具体的事务所以公一直是三公一虽然名称、职能一直在变动，名义上是九，实际上早就超出了九人之数既然事务多，那就再增加几个就是了三公就不用动了，否则的确有可能被天子各个击破当今天子遭受丧乱之后，愿意放弃一部分权力，与三公坐而论道后世君主未必有这样的见识，见三公权重，难免会再起夺权之心公太多，天子各击破的机会就越多杨摇摇头，觉得夫人把事情想简单了夫人虽然住在司徒府中，但她没有接触实际政务的机会，自然也就体会不到所三公坐而论道的背后同样逃不开大量的具体事务就算由来负责具体事务，他们交上来的报告，你要看吧？交上来的本，你要核对吧？相互之间的纠结，你要理清楚吧？

　　就这些事，就已经让人头疼了，何况还有冷目指南天子是大度，愿意控制内朝的扩张，将朝政也更高了坐而论道？哪有这么轻松的好事真像周一样一问三不知，你再看看天子会“我听德祖说过，天子曾说，上古之政再好天下户口千万，那种方式就不再适应了，必人当因时制礼当时我还觉得天子少年轻狂，现杨地叹了一口气“得遇如此少年英三要想做一个合格的大臣，实在太难了夫人转了转眼珠“你都觉得难，其他人很轻松啊，一点也看不出难”

　　杨点点头“文和不觉得难，是因为他中芯人丁于共仪同茄床不见得难，是因为司空的职能刚刚开始转换，监察的任务还没有那么重，他……”

　　夫人没好气的说道：“什么任务没那么重，他就是还当十年前，三公悠闲无事张喜鉴在前，他却视而不见”

　　杨苦笑他的观点和夫人相似，所以才忧心老臣们的反应大多迟，却意识不到自己的迟，这才是最大的危机天子不着急，或许是知道他们这些老臣习气太重，难以改变，着急也没用，只得将希望寄托在年轻人身上比如诸葛亮，比如他的儿子杨修就连、刘巴这一辈人，可能都不在天子期望之列他想要的王道，究意是什么样的王道？

　　术在行在待了几天，很快就没了新鲜感，反倒感觉不便行在每天都操练，一大早就鼓角齐鸣，他想睡个懒觉都都不行他起来也无事可做，黄、权等人都有自己的事，他一个人待在营里，连个说话的人都没有，闲得西出了两天后，正当他考虑是不是主动请辞去阳的时候，黄来说，他要去一趟刘备军中，查看他们攻城的准备情况，问术有没有兴趣一起去术一听就连连摇头他的确想出去散散心，却不想见刘备他从来没正眼看过刘备，如今刘备成了宗室，将来还要裂土封王，他却落至此，哪有脸去见刘备黄却说，你不想见刘备，还不想见陈登？天籁小说网

　　一听到陈登的名字，术来了精神他初到南的时候，曾想邀陈登的父亲陈入幕，为此还绑架了陈登的弟弟，结果陈就是不肯，两人反目成仇陈登如今在刘备下效力，实属无，而且不得志的事，他也听说了有机会看看陈登，落他两句，倒也不错干是，术答应了，托衡向天子请听说术在营中闲得无，天子很爽快的答应了术简单的收拾了一下，跟着黄出了营，直奔县而去随行的还有一些讲武堂的学生、技师学生是跟着学长黄去见习，技师则是去查看刘备的攻城器械，看看有没有能帮忙的地方看到这群年轻人，术莫名的兴奋，主动和他们天得知术的身份，这些学生原本有些紧张可是看术眉飞色舞、沫横飞，一点也不像四世三公的家主，反倒像是随处可见的游儿，他们便轻松了很多他们了很多，不自觉的就到了刘备与术不同，这些讲武堂的学生对刘备很尊重不是因为刘备的宗室身份，而是刘备坚守城的战绩在讲武堂的战术课程中，城之战是讲得分析得比较多的一个战例术也听过城之战的消息，却不太清楚细节听这些学生一讲，才知道当初有多凶险，而刘备能做到这一点，又是多么不易他悄悄问黄，这些都是真的吗？刘备守城的主力全是新兵？

　　黄给了他一个肯定的答复当时陈登全军覆没，本人被俘张飞败于张之手,也几乎是全军覆没刘备下的确没几个人，都是临时征召的新兵他能守住城，有两个重要的原因：一是关羽转授的练兵之道，一是氏提供的土地悬赏靠这两样，刘备激励士气，守住了城术听完，磨了很久“子美，漏了一个最重要的原因”

　　“还请阿舅指教”

　　“如果攻城的不是本初，而是孟德，这一战会是完全不同的结果孟德会不惜一切代价的猛攻，根本不会给刘德练兵的机会刘德能在今天，固然是他的努力所致，但遇到本初这么一个对手，也是可遇不可求的事术了一声“这人哪，但凡有一点后退的可能，就不会全力以赴所以说，当初将希望寄托在他身上，就决定了不会成功他长的是朝堂，不是战场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第870章 因时制礼免费阅读。https://xs.23sk.com 