    “把工人喊回来，立刻复工！”

    听到这句话，看着外面群情激奋的业主们，刘威深吸一口气。

    他知道，现在只有这个办法了。

    刘威立刻拨通工头卢光的电话：“老卢，好消息啊！

    经过我和大老板的反复协商，他同意按照你说的按工期给钱了。

    从现在开始, 金成地产将由原来的半年一结算，变成现在的两个月一结算。”

    电话那头，卢光的声音里全是疲惫：“威经理，已经不需要了。”

    “为什么？还嫌时间长？那一个月一结算也不是不行，你先把人叫回来再说。”

    “威经理，不是我不愿意带人给你干活，而是我手上根本没人啊！”

    “那你可以再回老家找嘛，农村其他不多，人还不有的是？”

    “不用了, 给你说句实话吧，我也加入了青松人力资源，这边也挺好的。”

    挂断电话，卢光不屑的撇撇嘴。

    因为做过工头，他一来青松人力资源，就被安排了组长职位。

    同样是带队干活，现在的收入比以前多了将近50%，还不用管那些乱七八糟的闲事。

    所以，傻逼才会再去受刘威那吊毛的闲气。

    不止刘威的金成地产，接下来的几天，粤省所有房产公司都乱了。

    大批量农民工出手，很多甚至是工头带着全员离开。

    加上金成地产的维权先河，眨眼间，所有停工的房产售楼部门口, 都聚满了抗议的业主。

    各种悲情标语满天飞, 到处都是“退钱、退钱、退钱”的声音。

    当然, 退钱是不可能退钱的, 哥凭本事赚到的钱, 为什么要退？

    不过，那些还没买房又马上要买房的人就不一样了。

    他们来到售楼部，看到门口的情况，就算脑子缺根筋，也不敢出手啊！

    叶静雯坐在办公室看着电脑中的数据，愁眉紧皱。

    根据傅松的吩咐，龙城·云鼎的价格已经涨了上去。

    结果本来还能卖出去一两套的房子，成交瞬间就无了。

    怎么办？

    虽然这个锅主要在傅松，但关键是没涨价前卖的也不好啊！

    正头疼，办公室门忽然被推开。

    叶静姝兴奋的声音由远及近：“姐，姐，我卖出去了！我真卖出去了！”

    叶静雯没好气道：“能不能不要天天这么一惊一乍的，你卖出去什么了？”

    “房子啊！”

    “房子？”叶静雯一愣，“云鼎的？”

    “不是云鼎还能是哪的？”

    叶静姝之前对父亲说，自己来售楼部只是找姐姐玩，其实并没有说实话。

    她也和其他置业顾问一样在卖房，不过是兼职。

    小姑娘看似天真烂漫, 却极为要强。

    看着父母为自己的学费殚精竭虑, 她就想凭借自己的能力赚点外快。

    而在龙城·云鼎卖房是她最好的选择。

    可惜这里的房子一直都不好卖, 所以尽管叶静姝花了很多心思，依旧徒劳无功。

    直到今天。

    “太好了。”叶静雯也为妹妹高兴，“你卖出去一套，这一年的学费都有了。”

    谁知叶静姝嘟起嘴：“姐，你未免也太看不起我了吧？”

    叶静雯一愣：“什么意思？”

    “我卖出去的可不止一套，而是两套。”

    “两套，这……怎么可能？你是怎么做到了？”

    叶静雯准备向妹妹学学经验。

    结果就听叶静姝道：“我就按照你叫我的话术讲了一下，就卖出去了。

    其实不止是我，其他人也都有成交，娟娟姐更是卖出去了五套。”

    “什么？五套？”

    叶静雯连忙冲下楼。

    半小时后，她终于弄明白了情况。

    原来今天上午到售楼部看房的人突然增多，而且这些人只关心工期是否正常进行，对房价反而不是太敏感。

    等置业顾问带着他们到工地看了里面的热闹场面后，瞬间便有不少人下单。

    结果一天下来，整个龙城·云鼎的楼盘瞬间清掉了三分之一。

    呼！

    叶静雯长长舒了口气，等她弄明白这些人买房的真正原因后，对傅松只有佩服。

    对方从买房到买楼，从给工人按月发工资到成立青松人力资源，最后反应到龙城·云鼎的楼价上。

    这一系列操作，简直堪称天秀！

    只是此刻的傅松，却在为《人在囧途》的票房预售发售。

    他问余山：“你说《驯龙总动员》的预售已经突破到9000万，马上逼近一亿大关？”

    余山苦笑着点点头：“我没想到3D的威力会如此强大，《人在囧途》虽然也在增长，但到现在也没突破5000万。

    所以这次的票房预售大战中，咱们已经输了。”

    “行了，我知道了。”傅松宽慰道，“其实将近5000万的票房预售已经很不错，《人在囧途》本来就是小成本电影。

    所以若论收益率，《驯龙总动员》就算比咱们多十倍，也得被吊打。”

    “那倒也是。”说到这个，余山的心情总算好了一些。

    其实他会失落，还是受药神的影响。

    轮投资，《人在囧途》比《我不是药神》还要高一点。

    药神卖了37亿，余山自然也想让《人在囧途》对标着来。

    殊不知在药神之前，他的电影别说5000万预售了，能卖到5000万票房，余山都能笑醒。

    “对了，傅总，咱们要不要搞几场点映？”

    点映，通俗的说就是选择在个别地方的影院，预先放映还未正式上映的电影。

    和首映一样，点映也属于一种宣传方式。

    它最大的作用是迅速发酵口碑，助燃影片热度。

    这和电影的上映规则有关系，一般情况下，一部电影上映30天后便会下线。

    它对很多口碑好，但宣发力度不够的影片是非常不友好的。

    毕竟如此短时间，很多人还没看，电影就下架了。

    而点映，却能在一定程度上弥补这个缺点。

    傅松点点头：“可以搞，不过最好把地点放在县市级别，这个地方的人更容易引起共鸣。

    等等……

    你带着片源，咱们去青松人力资源那边。”

    这两天随着消息的扩散，青松人力资源每天都有大量的农民工去报名。

    元旦马上就到，对于自己的工人，傅松一直想表示一下。

    但具体怎么做，他却没想清楚。

    聚餐的话人数太多，麻烦程度远超想象。

    傅松已经每人补了50块钱，让他们自己吃。

    可这样一来，对员工的凝聚力并没有任何帮助，团建意义名存实亡。

    如果能给大家放一场电影……

