    “啊……伦敦的空气。”

    早上，纳尔逊坐在破釜酒吧中的木桌上，面前摞着一叠煎蛋和面包片，还有一些牛奶、水果和调味料之类的东西，酒吧老板把早餐堆到这张桌子上后就去擦拭他那怎么都擦不完的杯子去了，任由食客自行取用。

    汤姆插起一只煎蛋，用面包片夹起来，又把一片不知道从哪儿弄来的西红柿塞进去，做了个简易的三明治，捏住咬了一大口，问道：“伦敦的味道？那是什么？工业废气的味道吗？”

    “你不觉得有股海的味道吗？”纳尔逊说道，“我在美国和欧洲大陆上很少闻到这种味道。”

    “哦，你说的可能是什么东西发霉了，破釜酒吧这地方背阴，所以一年到头都是一股霉味儿，”汤姆耸耸肩膀，又给自己做了个三明治，注意到纳尔逊盯着自己的怪异眼神，便把三明治放在盘子里，往纳尔逊的方向推了推，“你怎么了？是要吃吗？这个给你。”

    “不用了，谢谢。”纳尔逊喝下杯中的最后一口牛奶，婉拒道，“我只是好奇，你这个西红柿是从哪儿弄出来的？”

    “无痕伸展咒，”见纳尔逊并不想吃三明治，汤姆一把把它抓起来，咬了一大口，含糊不清地说道，“不还是你教给我的吗？这魔法确实很好用。”

    “……”

    纳尔逊不知道该说什么，从桌边站起身来，戴好放在一边的帽子，说道，“我去拿两个购物袋，你在这儿等我一会儿。”

    “去吧去吧！”

    汤姆头也不抬地去和早餐奋战了。

    ……

    “我们先去哪？”

    穿过破釜酒吧后门的砖墙，纳尔逊站在了对角巷的入口的遮阳棚下，对这位漂泊在外多年的巫师来说，对角巷中的所有景象都显得那么新奇和陌生，他看着远处最高的一座镶着时钟的尖顶，有些欣喜地抬起手，指着它说道：“那是古灵阁对吧！看样子我还没有全忘完。”

    “嗯……”汤姆随着他的手指望去，眯起眼睛打量了片刻，扭过头说道，“很抱歉告诉你，你看错了，那是《预言家日报》的总部，古灵阁在对面。”

    “大概方向是对的，不是吗？”纳尔逊耸耸肩。

    “你要这么说也没错，毕竟你现在在对角巷的最东头，你往西边一指，什么东西的方向都是对的，”汤姆无情地戳穿了纳尔逊的解释，皱着眉头看了一眼他头顶的帽子，抿了抿嘴唇，才开口说道，“纳尔，我从刚刚就想说了，你这个软毡帽戴了太久了，前面就是脱凡成衣店，要不要我给你买顶新的当礼物？”

    “不用了，”纳尔逊摇摇头，“不年不节的送什么礼物，更何况我一直戴着它的原因是习惯，现在出门不戴这顶帽子都觉得难受。”

    “好吧。”汤姆点点头，深深地望了纳尔逊头顶的软毡帽一眼，捂住了胸口，似乎抓住了衬衣里的什么东西，接着松开手，没有说太多。

    “我们先去陪你卖东西吧，然后带我去炼金商店和草药店逛逛，我去找找曼德拉草，顺带补充一些材料——我还寄了一些东西到古灵阁，”纳尔逊抬腿走出遮阳棚的范围，今天是个难得的大晴天，刺眼的阳光让他习惯阴天的眼睛感到有些刺痛，纳尔逊从口袋中摸出汤姆制作的墨镜，架在鼻梁上，整个人的造型看起来就像一位来自威尔士的地主老财，他扭过头，看着墨镜镜片后色彩分明的世界，拉着汤姆往前走去，“翻倒巷的入口是在对角巷尽头吧？往西一直走应该就可以？”

    “你倒是活学活用，”汤姆点点头，跟了上去，“其实本来在对角巷卖就可以了，但是这边尽管手续齐全，却都是些奸商，一个个把价格压得很低！我之前卖了一把斯莱特林的羽毛笔，里面的魔法我都检测过，是那个年代的，可能是帮他自动写会议记录的笔，有极高的收藏价值，你猜对角巷里的古董商给我说了什么？”

    “什么？”

    “他从柜台里拿出一个鼻烟壶，说是梅林用过的，拿那个鼻烟壶换我的笔，”汤姆愤愤地指了指炉边的一家看起来就很黑的古董店，说道，“就是这家店，一枚两英寸宽的绿宝石，他给我出十加隆。”

    “你没卖给他吧？”

    “我当然没有，我找沃尔布加专门问过价的，她告诉我，那些东西的市价很高，如果卖给一些家族，甚至能卖到更高的数字。”

    “你怎么不直接卖给他，”趁着汤姆骂骂咧咧的功夫，纳尔逊已经买来了两个圣代，递给汤姆一个，示意他细说，“吃点儿甜品吧，看把你说得口干舌燥的。”

    当纳尔逊走到饮品店的橱窗前时，一段段回忆涌上他的脑海，这里是他和汤姆进入魔法世界的第一站，所以印象也尤为深刻，他们就是在这里遇到了布莱克姐弟，邓布利多也在这里把问号和汤姆的斑头鸺鹠送给了他们。

    记得再往前走那家宠物店里有一只雪鸮，最后应该是卖给了阿尔法德……纳尔逊的眼神顺着思绪飘到了街角，却惊讶地发现，本该贩卖宠物的店面已经摘了牌匾，大门关得严严实实，看起来已经很久没开张了。

    “我当然不能卖给她，你想想，那种纯血家族对谱系学的研究都很深入，他们一定能够轻易看出我卖的那些东西是属于谁的。”汤姆侃侃而谈，注意到纳尔逊的眼神，他补上一句，“哦对了，你还记得我们一年级入学前来对角巷买宠物，被一个宠物店店主骂泥巴种那事儿吗？你现在看的正是那家店，我把这个门面盘下来了——这就是我之前给你说要带你来看的东西。”

    “你真是个房地产奇才。”纳尔逊抽动鼻子，几年没开张，这间铺面仍然弥漫着一股宠物店独有的臭烘烘的味道。

    汤姆拿出一串黄铜色的钥匙，用食指钩住甩来甩去，“我把一些不太方便的东西放在这里，虽然说用这种街角的旺铺当作仓库有些浪费，但是……”

    “但是什么？”

    “但是谁让我有钱呢？”汤姆耸耸肩，“我对加隆的欲望并不迫切，我甚至希望自己没有发现斯莱特林的宝藏，没有找到那些珠宝古董，其实对我来说，哪怕在古灵阁开一个防护最森严的金库用来放我平常喝水的杯子也是可以的——只要这次消费让我感到愉悦。”

    “你把那个店主做掉了？”纳尔逊小声问道。

    “你在说什么呢？”汤姆抬起胳膊，做了一个战术后仰的动作，“这店主去埃及走私了不止一次危险的神奇动物，被魔法部摸到线索抓起来是合情合理的，和我有什么关系。”

    “这倒是，”纳尔逊深以为然地点点头，别的不说，纽特之前就曾拜托过他去纽约的一家炼金商店解救了一只白色的毛球，虽然自己不太认识，但还是能看出来是偷渡来的稀有生物，看得出走私神奇动物这种违法行为在巫师世界中还是很猖獗的，他喃喃道，“听起来和安德烈还是同行……”

    “是吧，我可是守法巫师，等会儿我们去店里看看，我打算把这里打造成一个安全屋，以后方便我们干些不太方便的事情，我之前听说过一句东方的俚语，大概是说，伪装的最高境界的躲在闹市区里，”汤姆继续向前走着，说道，“我们还是来说古董吧，让他们发现我在卖斯莱特林的东西，终究不太方便，如果让沃尔布加帮忙，她可能比我还麻烦。”

    “你怕斯莱特林的三十八代孙突然跳出来让你归还他祖先的遗物吗？”

    “我不是斯莱特林的后人吗？”汤姆摆摆手，解释道，“你知道的，当某位著名巫师的遗物大量出现在市面上时，只有一种可能。”

    “他的后人破产了？在变卖家产？”

    “……”

    汤姆瞪了纳尔逊一眼，他有种被面包噎到的感觉，“这通常代表着这位著名巫师的宝藏被人找到了，一般这种时候，就会有很多巫师对宝藏中所谓的‘秘籍’、‘神器’之类的东西产生浓厚的兴趣，我感觉这帮人纯粹是闲着没事干，每天只能看小说，所以想象力才会匮乏到这种程度。”

    “原来如此，所以现在大家都在寻找斯莱特林传承下来的古代魔法和魔法道具吗？”纳尔逊认真地点点头，提议道，“你可以埋点儿什么东西到英国各处，然后让他们去找，最后去争夺一本斯莱特林本人的日记，我可以帮这次活动取个名字，就叫圣杯战争。”

    随着两人的话题越来越向着不着调的方向发展，他们也慢慢都到了对角巷的尽头，汤姆停下脚步，指着眼前一段脏兮兮的墙壁说道，“我们到了。”

    “敲第几块砖？”纳尔逊兴致勃勃地抽出魔杖。

    “什么第几块砖？”汤姆抬腿向前走，径直穿越了墙壁，纳尔逊耸耸肩，跟了上去。

    “小伙子，我看你今天最近可能被吸血鬼袭击，我这里有专门克制吸血鬼的护身符，只卖五加隆……”刚走过门，一个老态龙钟的巫婆就拉住了纳尔逊的袖子，开始推销起了自己的假冒伪劣产品。

    纳尔逊总觉得她的声音有些熟悉，但一时之间又想不起来在哪儿听过，只好加快速度，跟上前方的汤姆，从人群中穿过，甩脱了她。

    走到一处相对空旷的路口，纳尔逊打量着翻倒巷的环境，相比童话般的对角巷，这里更像是巫师世界应该有的样子，翻倒巷的地形如同蜘蛛网，在几条还算四通八达的主干道之间，密密麻麻地排列着一条条阴暗的小巷，而专属于这些小巷的特殊生意时时刻刻都在发生，一些行色匆匆，看起来就很可疑的巫师把自己包裹的严严实实，藏在一个个见不得光的角落，在这种地方，最引人注意的反而是干净整洁、裸露面容的巫师。

    尽管紧邻对角巷，但翻倒巷整体却弥漫着一股阴恻恻的氛围，让人不由自主地裹紧衣服，这里的建筑更加不讲究，肆意的积压着街道上空的空间，让整个街区都显得昏暗无比，纳尔逊从明亮的对角巷进来，又不适应这里的光线了，他正准备摘下墨镜，换上别的伪装，汤姆的手就打断了他的动作。

    “把面具放下来，这种地方露脸不太方便。”

    纳尔逊闻言，将墨镜在脸上展开，这副黑色的面具尽管造型怪异，但风格却意外地契合翻倒巷的气质。

    “这地方怎么这么暗，他们是不是不知道，太阳底下也是可以做那些腌臜生意的。”

    “当心，这种地方死个个把人，傲罗都懒得查。”汤姆告诫道，“最近那些没什么用的古董快卖完了，但也有人注意到我，所以你一定要当心一点儿。”

    “没事儿，”纳尔逊拍拍汤姆的肩膀，宽慰道，“这些巫师只能算是臭虫，我见过的场面比这地方夸张多了。”

    纳尔逊压低了声音，看得出，他还是对翻倒巷中的黑巫师给予了一定尊重的。

    “而且这地方很容易迷路，路不好找，你可别走散了。”

    “没关系，你拿着这个。”纳尔逊把一枚小球塞进了汤姆的口袋，“走吧，我们去卖你的东西吧，这地方怪冷的，我们最好速战速决。”

    “我常卖东西的店就在前面，是博克家的人开的，还算有点儿信用，”汤姆引着路，把一只手揣进怀里，“今天卖的只有一些宝石和一个书架，用不了多少时间，但是我总感觉被他们盯上了。”

    “没关系，他们也有个博克在我们手里。”纳尔逊“嘿嘿”地笑了一声，问道，“你说的书架，是那台被我们打烂了的书架吗？”

    “是被你打烂的。”

    转过街角，汤姆拐上了几节不显眼的台阶，台阶顶端是一个更不起眼的小门，汤姆推门进去，捏着嗓子粗声粗气地喊道，“博克，我把东西送来了。”

    “张伯伦先生！您来了！”一个满脸笑容的小个子男人从里面跑出来，大声打着招呼，在看到随后进门的纳尔逊时，他的笑容僵住了，“这位先生……”

    “我看看，不用管我，”纳尔逊转过身，碰掉了挂在门上的一个不起眼的破木牌，用手帕托着拿起货架上的一只红色眼球，仔细端详着，“我叫卡卡洛夫。”

