    “一彤，你说我们光靠双脚，七天之内赶得到平乐城吗？”

    孙昱在集市门口停住脚，问道。

    贺一彤认真想了想，说道：

    “若是不惜耗费真气，全力狂奔的话，应该可以。”

    “嗯，这倒是没有问题。”孙昱点点头，又问道：

    “可真气都用在了赶路上，如果路上遇到了敌人怎么办？”

    “这……”贺一彤也有些犯难了，她一瞧身边的集市，开口建议道：

    “不如我们买两匹快马代步？”

    孙昱正等她说这句话呢，当即点头道：

    “好主意，你进去买吧，我在这里等你。”

    贺一彤愣了一下，觉得有什么地方似乎不对，

    孙昱却是催促道：

    “留给我们的时间不多了，你还不快去？”

    贺一彤进了集市，很快就牵出了两匹马出来。

    “不错！”

    孙昱夸赞了一句，翻身上马笑道：

    “走吧，你在前方带路，我跟着你就是。”

    二人出了荣城，驾马直奔平乐城而去。

    有人带路便轻松了很多，

    孙昱在马上一心二用，打开了模拟器：

    【模拟币余额：100，当前模拟花费：4，是否开始模拟？】

    “开始模拟。”

    【十八岁，你成为了七品武者，你离开荣城，与贺一彤一起一路向东。】

    【你甩掉同行的贺一彤忽然折道往北走去。】

    【七天之后，你被宋光追上，你不愿纠缠边打边逃，身中两刀之后，你逃进附近的迷天山，终于甩脱了对方。】

    【在金创药的帮助下，你的伤势渐渐好转。】

    【五天后，你的伤势完全恢复，你离开迷天山，跑回荣城，暗中修炼。】

    【半个月后，宋光忽然出现，一刀劈开了你躲藏之处的大门，与你大战一场，你不敌对方，被当场斩杀。】

    “行吧，去掉一个错误答案，荣城。”

    “继续。”

    ……

    【你身中两刀之后，逃进附近的迷天山，终于甩脱了宋光。】

    【在金创药的帮助下，你的伤势渐渐好转。】

    【五天后，你的伤势完全恢复，你离开迷天山，躲回朝阳城暗中修炼。】

    【一个月后，宋光忽然出现，只见刀光一闪，你人没了。】

    ……

    孙昱深呼吸：“继续。”

    ……

    【在金创药的帮助下，你的伤势渐渐好转。】

    【五天后，你的伤势完全恢复，你离开迷天山，想找一个安全地方暗中修炼。】

    【可惜，安全的地方尚未找到，宋光便先找到了你，将你活生生斩成五段。】

    “我还就不信了，世界那么大，你宋光每次都能找到我不成？”

    孙昱和对方杠上了，他开始不断模拟寻找自己的生路……

    与此同时，

    安临郡，金山城，宋家。

    “宇哥，你找我？”

    宋程峰走入一间装修豪华的房间内，

    对着坐在上首，正吹着热茶的男人说道。

    男人叫做宋程宇，是宋程峰的亲哥，

    他身形魁梧，面如重枣，

    那显露在外的两只手更是如同蒲扇一般巨大。

    正常大小的茶碗，在他手中，就好像小孩过家家用的玩具似的。

    “此人你可认识？”

    宋程宇扫了自己这个弟弟一眼，放下茶杯，随手丢下一张画像。

    宋程峰接过一看，立刻点头应道：

    “认识，此人叫做孙昱，当初就是他帮助我们击杀王奇的。”

    他拿着画像上前两步，嘿嘿笑道：

    “怎么，哥，你是想将他收入我们宋家？

    嘿，据我观察，这小子贪财的很，只要价格……”

    宋程峰说到一半就说不下去了，

    因为他发现，他这个哥哥的脸色，愈发难看了起来。

    “你还想将他收入门下？”宋程宇瞪了他一眼，呵斥道：

    “你还嫌家里的麻烦事不够是吗！

    你知不知道，你的侄儿宋玉，我的儿子宋林！

    就在昨天都被他杀了！”

    “什，什么！这怎么可能呢！”

    宋程峰直接愣住了。

    他旋即想到了一种可能，莫不是宋玉信了那王奇的鬼话，真的带人去找孙昱了？

    “该死！”宋程峰自责地扇了自己一巴掌，

    早知道如此，他就应该牢牢看住宋玉！

    不过这也不对啊，宋玉死了还能解释，

    毕竟那孙昱是八品武者，

    可宋林呢？那可是实打实的七品！

    难道对方突破了？

    宋程峰心中惊讶无比，脑子完全乱了：

    “那，那现在怎么办？孙昱好歹帮过我们……”

    “帮？我们宋家需要他帮？”宋程宇冷冷扫了这个弟弟一眼，

    而后将头一转冷哼道：

    “哼，这里已经没你什么事了，

    我找你过来，不过是为了确认对方身份。”

    他旋即看向屋外，开口叫道：

    “光儿！”

    随即，长着国字脸，两条杂乱的粗眉好似后天贴上去的少年宋光，

    就提着一柄半人高的大砍刀走了出来，

    他单膝跪地行礼道：

    “父亲！”

    宋程宇右手一张，凭空将宋程峰手中，孙昱的画像取了过来，

    而后又传到了儿子手中：

    “此人名叫孙昱，目前应在庆源府唐中郡，荣城附近，

    你立刻过去，将他斩杀，替你两个弟弟报仇雪恨！”

    “是！”

    宋光抿着嘴，一脸坚毅，

    接过画像仔细看了一眼，而后塞入怀中，提刀而去。

    宋程峰一脸担忧道：

    “宇哥，我记得宋光同宋林一般都是七品武者，你派他去对付孙昱不是……”

    “七品？”宋程宇一脸不屑地打断了他，

    “你以为人人都像你一般，资质低下吗？

    告诉你吧，就在前几天，光儿已经是六品武者了！”

    “六，六品！”宋程峰一惊，担忧之色却是丝毫未减：

    “可他毕竟刚刚晋级，没什么经验，万一出了事……”

    “混账！宋程峰，你到底是哪边的！”

    宋程宇大声骂道。

    宋程峰一脸苦涩：

    “我，这不是关心侄儿吗……”

    一下子死了两个侄儿，一个还是和他关系不错的宋玉，他也是有点怕了。

    “哼，你境界低也就算了，怎么连一点常识都没有？”

    宋程宇摇了摇头，无奈解释道：

    “六品是个分界线，一但晋升就是质变！

    真气大幅提升不说，最重要的是能够将真气外放，

    配合光儿手中那把大刀，甚至能够形成刀芒，远程击杀敌人，

    那孙昱不过七品武者，想要赢光儿？

    呵呵，除非……”

    宋程宇神秘一笑，卖了个关子。

    宋程峰极为配合地上前问道：

    “除非什么？”

    “除非他也是六品武者！”

    “原来如此！”

    宋程峰急忙拍了拍胸口，松了口气。

    他知道孙昱刚刚才突破到七品，

    显然不可能在短短几天时间内成为六品武者。

    “那我就放心了。”

    他一脸轻松地说道……

