    温章压着声道：“回来些、回来些，叫三叔父看见，定要训你。”

    温珉没来得及退，正好和他父亲四目相对。

    温子览冲他摇了摇头。

    霍怀定亦看到了两个孩子，便停下了步子，道：“小的那个，我记得是叫温章吧，大些的那个呢？”

    温子览忙道：“犬子温珉。”

    温子甫给两个侄儿递眼色，让他们过来行礼。

    霍怀定受了礼，问：“怎么躲在哪儿？”

    温珉道：“父亲说，歹人凶残，我们两兄弟年幼，当日又没有看到状况，就不要来参与认凶。可我想看看，是什么人伤了我母亲和祖母。”

    霍怀定拍了拍温珉的肩膀，与温子览道：“孩子的一份心嘛。”

    他又看向温章。

    夏太傅从前丝毫不掩饰对外孙儿的偏爱，霍怀定也看过温章写的一首诗，童趣十足，又有灵气。

    想到这是温宴的胞弟，霍怀定道：“不要耽误了功课。”

    温章恭谨应了。

    曹氏迎上来，引众人入长寿堂。

    温宴走在后头，经过温章身边时，拿手指轻轻戳了下他的脸。

    温章冲她咧了咧嘴，转头见到霍以骁的视线落在他身上，漫不经心似的看着他。

    他赶紧行礼，唤了声“四公子”。

    霍以骁微微颔首，表示他听见了，而后亦往里走。

    前头，温子甫正要寻温宴，回身过来，刚好看到这段。

    他干脆走过来，道：“宴姐儿，你先进去陪你祖母认一认。”

    温宴自是答应。

    待温宴离开，温子甫这才弯腰，压低了声音问温章：“章哥儿认得那公子？你刚称他什么来着？”

    “认得，”温章不疑有他，老实回答，“霍大人的侄儿，三殿下的伴读，都称他为‘四公子’。”

    温子甫直起腰，轻咳了一声。

    这么说，他竟然都猜对了！

    可不是嘛，若不是传闻里的那位，怎么能在顺平伯府嚣张成那样。

    温子甫看了眼霍以骁，又看了眼李知府。

    知府大人这几天一口一个“贤侄”，就他这胆子，等他知道自己跟谁称兄道弟了，怕是要昏过去。

    正屋里，桂老夫人靠坐在榻子上，银发梳得整齐油亮，套了身青灰色的厚袄。

    “老身有伤在身，礼数不周，还请大人们见谅。”

    她脸上依旧血气不足，说话也有些虚，但思路清楚，当日事情，说得明明白白。

    温宴陪坐在一旁，心里暗暗想，老夫人为了不叫衙门质疑证词的可信性，真是花足了心思。

    “老身肯定，那天刺伤老身婆媳的就是这个人！”桂老夫人指着陈九鱼道，“他想嫁祸给老身的小儿媳，老身晕倒前看到他把匕首塞到小儿媳的手里。”

    案子说完，霍怀定与桂老夫人说了几句家常话。

    桂老夫人一一应对，心里惦记着的是霍以骁。

    霍以骁没有进屋来，和霍以暄在天井里。

    “老身听说，是大人府上的公子替我们把凶手给抓回来的，老身想向他道谢。”桂老夫人故意道。

    霍怀定谦虚了几句，让霍以骁进来了。

    桂老夫人面上客气，心里笑开了花。

    她从前是见过圣颜的，霍以骁的眉眼和皇上年轻时有七分相像，说是龙种，肯定错不了。

    温宴可真没有诓她。

    顺平伯府为了灭她威风、逼她就范，竟然寻人捅她刀子，顺平伯夫人还到她病床前趾高气昂，这是大仇！

    有仇就要报。

    等过两天，温宴出了孝期，他们侯府把姑娘嫁得风风光光，全临安城，拍马都追不上！

    现在不用装纨绔唬人，霍以骁和老夫人说了些场面话，又出去了。

    转身前，他睨了温宴一眼，眼神淡淡的。

    待出了屋子，唇角带着的七分笑意一下子散了个干净，寻了个角落，靠着柱子，双手抱胸，闭目养神。

    刚刚，桂老夫人看他的目光就不对劲。

    果然，有小狐狸就会有老狐狸。

    没有等多久，正屋的帘子撩起，一群人先后出来，显然是认凶结束，打道回府。

    霍怀定走在前头，顺道和温子览询问些明州府的状况。

    温子甫跟在后头，突然被李知府扣住了胳膊。

    “老弟啊，”李知府放低了声音，“案子定了，之后就是跟伯府拉扯的事儿了，但我有一句话，想来想去，还是问问为好。”

    温子甫顿住脚步，看着李知府。

    “那匕首一开始是在你弟媳手中的，”李知府笑了笑，“最初问案情时，你们家可没人这么说过呀。

    陈九鱼坦白时提了，刚刚老夫人说亲眼看到陈九鱼把匕首塞到你弟媳手里。

    案卷上却是一直记得，贤弟妹进屋时，匕首是在地上的。

    不是我挑毛病，回头霍大人问起来……

    老弟、贤弟，我们得有个说法！”

    温子甫算是听明白了。

    板上钉钉的案子，这细节处，按说无人细究。

    李知府提出来，不是为了案子，而是看霍怀定愿意与自己一家走动，希望自己能在霍怀定跟前替他、替临安衙门美言几句。

    “那匕首……”温子甫没有立刻答应他，思路转得飞快，“我猜，陈九鱼动手时不是遇上我们姐儿那只猫了吗？也许是猫儿扑向他时，猫脚把那匕首踢开了。”

    “……”李知府哽了哽，深吸了一口气，道，“你们家猫儿，可真能干。”

    廊下，温宴上前，与霍以骁道：“骁爷，押送陈九鱼过来，辛苦你了。”

    看着她这得了便宜还卖乖的样子，霍以骁牙痒痒的。

    “你祖母怎么回事？”霍以骁问，“我叫她看得浑身不自在，你都跟她说过些什么？”

    “说了很多呢，”温宴眨了眨眼睛，“说我在宫里时就认得你了，说我跟你一道去西子湖游船，说我跟你一块把凶手抓回来，说我心悦与你，我没有骗她，我说的都是真话。”

    霍以骁气笑了。

    都是鬼话！

    温宴强忍着笑，一本正经道：“她刚刚看你那眼神，应该是外祖母看外孙女婿，越看越满意。”

    霍以骁：“……”

    直接大步翻过低矮的护栏，从游廊到了天井中，霍以骁头也不回地往前头走。

    他就不该问！