    颜行歌闻言更加震惊，随之拿起那瓶丹药打开一闻。

    一股清新的药香，夹杂着浓郁的灵力便扑面而来。

    果然是碧灵丹！

    而且还是上品灵丹，纯粹得几乎没有半丝杂质。

    服用一颗，至少能将修炼速度提高两倍。

    而这一瓶里，有二十颗。

    颜行歌惊诧地望向颜非，“颜颜！你这丹药是从哪里来的？”

    这么一瓶上品碧灵丹，没有个几百块绿色等级的魔兽晶石，根本买不来的。

    简直有市无价。

    而他刚刚没听错的话，颜非说要是不够，就再找她要。

    自己这妹妹，该不是傍上什么黑势力团伙了吧？

    看到颜行歌眼中的怀疑，颜非也不打算隐瞒，将玄戒的来由跟颜行歌解释了一番。

    颜行歌听完之后，皱了皱眉头，却并没有太高兴的模样。

    随即，颜非便听到颜行歌道：“颜颜！千万不要让旁人知晓玄戒的存在，否则就麻烦了。”

    那些丧心病狂的修士，一定会想方设法地得到玄戒。

    日后，便也没有安宁日子可言了。

    颜非点头。

    随后在玄戒里溜达了一圈的云也钻了出来。

    知道颜行歌是颜非的哥哥之后，又傲娇满满地介绍了自己契约神兽的身份。

    向来不苟言笑的颜行歌，到是被云这只活泼的小狐狸团子逗得开怀大笑。

    认了亲，正当颜行歌还想说些什么的时候，大门突然打开，门口灌进来一阵强风。

    颜非和颜行歌看向门口，一道浅紫色的身影映入二人眼帘。

    颜非眉梢一冷，挥袖一道灵力便朝风长殷的方向打过去。

    “滚出去！”

    风长殷略一闪身，随即懒懒散散地靠在一边的门框上。

    深邃的眼眸似有若无地瞥了坐在一边的颜行歌一眼，神色忽然变得有些冷淡。

    “颜颜，他是谁？”

    颜行歌看到突然出现的风长殷，不禁有些疑惑。

    风长殷的样貌和穿着，一看就不是什么普通人。

    颜非面色越发阴冷，“无耻之徒。”

    风长殷勾唇笑道：“本世子无耻？那你和这个男人孤男寡女共处一室，他就不无耻吗？还叫你‘颜颜’，啧，真是亲热啊！”

    话音一落，风长殷掌风凌厉，瞬间朝颜行歌的方向袭去。

    颜行歌没有料到这个男人居然会突然动手，而且那扑面而来的威压，竟压制得他有些寸步难行。

    好强！

    然而掌风未至，风长殷便被颜非拉住手臂。

    “风长殷！要发疯撒野就滚出去！这是我的院子！”

    “若本世子说不呢？”

    颜行歌见此立即上前，害怕风长殷伤到颜非。

    他一眼便看出来，这个屋子无人是风长殷的对手。

    “哥！此事你不要插手！”

    颜非突然叫住颜行歌。

    而风长殷听到颜非的话，眸中闪过一丝诧异，不过很快便消弭无踪。

    风长殷不动声色地收了灵力，却故意没有躲过颜非的攻击。

    腹部狠狠挨了一掌，风长殷略微后退一步，随即细密的血线便沿着嘴角滑下。

    突然之间的转圜，让颜行歌有些错愕，颜非也不禁皱了皱眉头。

    风长殷用指尖拭去唇边的血渍，有些无奈地对着颜非一笑，随即看向一旁的颜行歌。

    “让大舅哥见笑了。第一次见面，原本想试试大舅哥的身手，到没想到颜颜如此护短。”

    颜行歌再次在风中凌乱。

    大舅哥？

    眼前这个男人，叫风长殷的男人，如果他没记错的话，应该是风家的异姓世子，居然叫他大舅哥？

    他是自己的妹夫？

    “风长殷！你闭嘴！”

    颜非简直恨不得拿一把刀，直接把风长殷给捅死了，让他别在装精作怪！

    “颜颜，你不介绍一下？”

    颜非面上冷意更甚，“没什么好解释的，风长殷你最好赶紧从我眼前消失！”

    风长殷闻言落寞一笑。

    “颜颜，我知道你还在气我，气我不应该把你推出去，独自面对危险。”

    风长殷抬眸，赤色的双眸深深地望进颜非的瞳孔。

    “可是，我怎么舍得让你处于险境之中，怎么舍得让你受伤呢？你原谅我好不好？”

    颜非眯了眯眼，指尖隐隐已经有灵力在凝聚。

    这时候，坐在桌上的云突然开口问道：“风长殷，你跟着姐姐跳下攀人沼之后，还经历了别的事？”

    原本半信半疑的颜行歌听云一说，不禁已经信了八九分了。

    这攀人沼是个什么地方，风长殷居然敢跟着颜非跳下去？

    这时候，风长殷突然握拳咳嗽几声，嘴角的血迹越发浓重了。

    洵澈见此立即上前，关切地问道：“殿下，你怎么了！”

    风长殷喉头微动，“无事……咳咳……只要颜颜没事就好。”

    “殿下！你怎么可能没事！你将颜家小姐推出山洞之后，独自与那一阶的圣兽腐血龙搏斗，属下，属下……”

    说着，洵澈就红了眼眶。

    云也惊讶不已，“一阶圣兽，你们遇到了一阶圣兽？”

    颜行歌一把拉住颜非要动作的手腕。

    “颜颜！风长殷为了救你伤成这幅模样，你刚刚已经打了他一掌，现在还要动手？”

    颜行歌想不到风长殷居然为自家妹妹付出如此程度，居然敢独自搏斗一阶圣兽！

    一阶圣兽，这太初大陆放眼过去，可没几个人敢与之搏斗的。

    看来，这个男人，不仅修为不低，而且一定爱惨了颜非。

    颜非面如黑炭，“哥哥，你相信他的鬼话？”

    听到颜非这话，风长殷一副暗自神伤的模样，却是没有开口解释。

    但是一边的洵澈却是忍不住了。

    洵澈红着眼眶质问颜非：“颜家大小姐！你说话可要摸着自己的良心啊！”

    “面对突然出现的腐血龙，难道不是殿下担心你的安危，才将你推出去的吗！当时，殿下还中了咕多那个家伙的毒。”

    “这些日子以来，殿下对你的付出，难道你都看不见吗？”

    “颜颜，他说的可都是真的？”

    颜行歌浓眉皱起，十分严肃的看向颜非。

    颜非神色冰冷，正要开口，却又被洵澈突然打断。

    “颜家大少爷。”

    情绪激动的洵澈吸了吸鼻子，仰望天空将眼底的泪意逼回。

