    “见鬼！”

    感受着自己此刻的情况，查理咬了咬牙，心中闪过了这个念头。

    进行模拟的时候没有运气爆棚就算了。

    作为一个理智的法师，他也从来不指望有这种好事发生在自己头上。

    但他眼前这个情况，无疑就是倒大霉了。

    恐怕这一次进行模拟的数十个印记所有者中，也就只有他一个人碰上这种情况了吧。

    查理心中悲嚎，不知道该说些什么才好。

    说起来，除了最初的几次模拟中他的运气爆棚，碰上了几个不错的模拟世界之外，之后他的运气好像一种不怎么好，总是会出现各种问题。

    现在想想，难道是他在之前几次模拟中就将自己的运气给用尽了？

    他心中闪过种种念头，最终到底还是勉强冷静了下来。

    事情已经发生，再去懊恼也没什么用处了。

    情况虽然出乎了他的预料，但一些基本的东西想来还是不会改变的。

    这具身躯同样拥有不错的血脉，而且还颇为不弱。

    这是可以肯定的事情。

    只有拥有这血脉，以查理的能力，在这个世界出头也不是什么困难的事情。

    首先，便需要想办法改变当下的处境了。

    他抬起头，转过身望向眼前这四处漏风，随时有可能倒塌的木屋，心中闪过这个念头。

    “至少也要从这屋子里搬出去才行。”

    他站在原地，心中默默闪过这个念头。

    这地方还是有些危险了，按照标准来说，就是妥妥的危房。

    他若是长期在这地方生活，怕是一不小心就要被送回诸神世界了。

    而且连埋都省了，直接被压死在这片废墟之下。

    危险系数太高了些。

    查理心中闪过这个念头，随后开始动作了起来。

    第二天一早，他便主动走上了街道，开始在四处寻觅。

    这个世界的文明还处于初级阶段。

    或许是因为这个世界的阶级壁垒过于牢固的原因，整个世界从很早开始就没有太多变化产生了。

    因为这个世界以血脉为尊，平民纵使有再多的怨气，也不可能对抗掌握超凡力量的贵族们。

    一个觉醒血脉的贵族，完全可以轻易屠杀大量平民组成的军队，甚至不必耗费多少力气。

    平民们若是不拥有血脉，那么也仅仅只能作为附庸而存在罢了，永远不可能占据主流。

    而各个王国的王室掌握着最强大的血脉，也掌握着最强大的力量。

    在这种情况下，社会环境前所未有的稳固。

    千年的王国在这个世界比比皆是，甚至数万年历史的王国也不是没有。

    血脉贵族们广泛存在于这个世界，压制了一切声音。

    这也导致世界停滞不前，没法迅速发展。

    纵使过去了许多年的时间，仍然还是眼前的模样。

    当然，这些暂时与查理无关。

    在此刻，他仅仅只是想找机会改变自己此刻的处境罢了，暂时不用去想那些大方面的事情。

    很快，他就便找到了机会。

    一次意外中，他直接布置陷阱，袭杀了一个杀人犯，将他身上的衣物与装备夺走。

    随后，他提着杀人犯的人头，大摇大摆的来到另一座城市，态度高傲的装作是一位流浪骑士，来这处城市中寻找挑战。

    这已经是半个月之后的事情了，查理通过自身的能力在野外捕猎，勉强恢复了一些这具身躯的元气。

    当然，这距离超凡仍然有很远的距离。

    不过这并不妨碍他装作流浪骑士。

    这个时代有这个时代的规则。

    对于他这种四处流浪的流浪骑士，自然会有本地的骑士出面，给他一个教训。

    这也是各地的流浪骑士展现自身能力的一种方式。

    对此，查理心中也有数。

    他用自身出色的技艺与力量，击败了几个刚刚激发血脉的本地骑士，顿时便获得了本地城主的重视。

    查理的血脉尽管并未激活，但他曾经是大法师，又曾经经历许多世界，自身的战斗技艺相当不错，虽然可能比不上一些大师，但也比大多数战士强大了。

    至于自身的力量，这的确是短板，但是短时间之内，利用自身的真灵之力加持，击败一些弱小的超凡者并非是难事。

    因而造成的结果，便是在表面上，查理是一个觉醒了自身血脉，天赋极佳的骑士。

    这样的人在这个世界一般拥有尊贵的血脉与良好的教育。

    本地的城主因此而对其重视，邀请其进入自己手下的骑士团中，成为其中一员。

    对此，查理最初表示迟疑，说自己还想在各处历练，直到成年之后再选择一处区域停留。

    不过在当地城主的热情邀请下，他最终还是停留了下来，选择了在这处区域中担任骑士。

    至此，查理的目标便达到了。

    借着骑士的身份，他在这处区域安心修养，使用本地城主的资源来慢慢滋养身躯，让这具身躯不断壮大，以免影响发育。

    按照查理的估计来看，至少在三阶之前，他暂时不用为资源发愁。

    而等到三阶之后，他再离开这里也不算迟。

    届时再找过一处地方也就行了。

    他是如此想的，也是如此做的。

    不过计划到底赶不上变化。

    在某一日清晨。

    这一日，太阳高挂在天上，是个十分不错的好天气。

    查理刚刚结束一天的训练，从训练场上走下来，便被城主派来的人邀请到他的办公厅中叙事。

    对于查理来说，这倒是有些异常。

    不过他并未拒绝，直接走过去了。

    而在那里，除了当地的城主之外，他还望见了另一个人。

    那是个模样十分美丽的女孩，有着一头的紫色发丝，浑身上下带着一股令人不安的气息。

    毫无疑问的是，这个女孩身上拥有十分强大的血脉，以至于查理刚刚走到她身前，就能够感受到她身上传来的那种压制力量，让他都有些心悸。

    “爱丽丝大人。”

    在一旁，这座城市的城主，查理名义上的主君在那里站着，此刻脸上堆满了笑容，望着女孩的态度要多恭敬就有多恭敬：“这便是查理了，一个很不错的小伙子。”

    “就是他了么。”

    爱丽丝转过身，望了一眼查理。

    在她的视线注视下，眼前的查理显得很精神。

    经过一段时间的调养与训练，之前还有些虚弱的身体如今已经恢复过来，显得挺拔壮实。

    不说其他，单纯是这份精气神，倒是让人眼前一亮，还算不错。

    不过也就是这样了。

    这个世界的人最看重的不是表面，而是最本质的血脉。

    而在这一点上，在爱丽丝看来，眼前的查理仅仅只能算是合格。

    他体内的血脉气息还算不错，但在见多识广的爱丽丝看来，顶多也只算是刚好合格，未来的前途有限。

    甚至还不如她。

    站在原地，她暗自摇头，心中也有些疑惑。

    不过相对于她来说，眼前的查理还要更加疑惑。

    血脉之间有着微妙的感应。

    从望见眼前的爱丽丝的那一刻开始，他心中就有预感，眼前女孩的身份必然很不简单。

    至少那一份血脉，比他此刻的还要更加强大。

    拥有这种血脉的人，在这个世界的身份绝对不会普通的。

    果然，接下来一旁城主的介绍，也确认了他心中的想法。

    “这是爱丽丝小姐。”

    城主开口，为爱丽丝做介绍：“她是艾兰殿下身边的侍从官，这一次过来，是准备为艾兰殿下挑选一些侍卫。”

    他如此开口，随后给了查理一个眼色，那意思再清楚不过。

    查理顿时一愣。

    艾兰殿下？

    在这段时间，查理在训练之余，同样也在各处查阅资料，不断充实自身。

    因而对于这个世界的大体情况，他也清楚了一些，至少不会有大的问题。

    而如果他没记错，这个所谓的艾兰殿下，乃是紫罗兰帝国的第三王子。

    这个世界身份最为尊贵，最为顶尖的那一批人。

    这种人突然召集侍卫，是想干什么？

    查理心中下意识闪过这个念头。

    “就是他了吧。”

    爱丽丝望了查理一眼，随后随口说道：“你有什么问题，现在可以向我询问。”

    “若是不愿意的话，现在也可以说出来。”

    查理摇了摇头，示意自己没有问题。

    他不是傻子。

    血脉贵族之间等级森严，对方这么问也仅仅只是客套而已。

    他如果真的敢拒绝，就是不识好歹了，到时候怕是要被收拾。

    况且，如果真的能进入帝国王子的身边，那对他来说也是一件好事。

    帝国王子，这等人物纵使放到这个世界，也是绝对的顶级阶层。

    查理若是能够混到对方身边，恐怕只要对方随便漏出一点资源，就足够让他吃到撑饱了。

    这么明显有好处的事情，他自然不可能拒绝。

    于是，在当地城主满是笑容的脸庞欢送下，查理离开了这座城市，来到了另外一处区域。

    最终，在一片金碧辉煌的宫殿之中，他见到了那一位将他召集而来的艾兰殿下。

    第一眼望去，这一位殿下很年轻，也很英俊，一双眼眸是金色的，仿佛两颗金色的宝石一般耀眼。

