
因此宓妃急忙吩咐两名侍女如冰似雪前往延请后羿，她自己则以青纱遮了容颜，如此既可以显示高贵矜持和神秘感，也可以让她看清楚后羿而让后羿看不清楚她，假如看不中意的话自然也没有什么后遗之症。

然而当看见后羿真身的刹那，宓妃的芳心顿时砰砰乱跳：这高大英俊威武的射日英雄不正是她梦寐以求的如意郎君吗？

芳心砰动，爱潮泛滥。

酒宴之上耍尽小小心机，极尽媚妍之态，此时此刻宓妃终于得偿心愿，便是再死一回也是值了！

当她诚心实意地向后羿表白了心曲后，后羿居然愣愣的傻傻的没有搭话。

伤心之下，宓妃果真猛然推开后羿，耸身欲想起床，抓取床头的宝剑，拔剑自刎哩。

后羿见宓妃欲寻短见，惊慌不迭，连忙单臂揽紧她道：“夫人，你？你这是要干什么啊？”

“既然我把身子和真心都给了羿侯，却得不到羿侯的真爱，我还不如拔剑自刎，一死了之！”宓妃在后羿怀里寻死觅活地挣扎不停。

“夫人，可千万不可做傻事啊。”

“我偏要做傻事，除非你说爱我！你说：你是把我当水性杨花来玩/弄，还是把我当爱人来爱/爱？”

“这？”

“好！你不说，就证明你认定我是水性杨花，我……我还有什么脸面活着，这就自刎给你看！”

“我？我……我我我……我是把你当爱人来爱/爱的。”后羿虽有神力神射，但毕竟还是一位凡人，因此真个认定宓妃要寻剑自刎，不得不先自妥协。

宓妃闻说，欣然大喜：“真的？你真的是把我当爱人来爱/爱的。”

话落处，宓妃忽然将螓首略侧后仰，两条玉臂犹如软蛇一样反缠住后羿的脖子，微微闭上美丽的瞳眸，轻轻启开红如渥丹的香唇，期待着新一轮的恩爱缠绵。

美人在怀，柔似软玉。

后羿心醉神迷，把持不住，又一次将宓妃缓缓的放倒在大红幔帐内。

******

当日后羿在昭桃宫的大桃树下发誓时，却没有料到会有与宓妃相遇的一日。

而宓妃不但美貌绝世，温柔多情，而且才艺也是举世无双，舞蹈音乐更称奇绝，端地就把后羿迷入了温柔陷阱，弄得他神魂颠倒，乐不思蜀。

二人在画舫上饮酒作乐，朝夕相处，缠缠绵绵胜似恩爱夫妻。

忽忽之间四日已过，代狩仪仗依旧停驻在洛水之上的云津渡口，作为仪仗总统领的逢蒙却不敢擅入画舫催驾起行，免得又引起师父后羿发怒，因为左额上的伤口依旧隐隐作疼，时时刻刻在提醒他哩。

恍如春梦遽醒一般，后羿也发觉在画舫上逗留的日子挺长，愧疚之心渐起：这般下去如何面对家中妻子嫦娥，如何对得起自己曾发下的誓言。因此，这日他坐在酒席间闷闷不乐，酒也无味，菜也无味，便是宓妃在旁边弹奏的琴曲也听不进去一个音符。

忽见后羿失神发愣，宓妃遂就停歇了抚琴，飘冉冉走将过来，斜斜地躺偎在他的怀里，撒娇道：“羿侯，看你今日好像不甚高兴，是我的琴曲弹得不好听吗？”

“不是，宓儿的七弦琴弹得很好听。”

“那——羿侯为何如此不高兴呢？”

“唉……几日前我已经告诉过宓儿：我家中有妻嫦娥，现在每日都等着我回去，而我在此居住了多日也想要回去了，可是回去以后不知该如何交代，如果让嫦娥知道了此事，也不知会闹出多大的动静来。”

“咳！原来就为这点儿小事不高兴啊？”宓妃轻揪后羿的左耳轮，毫不在乎道，“这自古以来，有权有势的男人多养几个女人算什么，况且我也不要你养，你回去如实告诉她便是，我宓妃只愿作羿侯的情爱/爱，不会去打扰你们夫妻二人的生活，只要羿侯能够记住我，偶尔来看看我就行。”

“不行不行……”后羿苦闷地摇头道。

“这样都不行啊？”宓妃撅起红唇道，“如果嫦娥那么小气，那我偏要和她抢一抢了。”

“宓儿千万不要如此。”后羿急忙道，“我曾经在昭桃宫的一棵大桃树下对嫦娥发过重誓：一生一世只爱她嫦娥一人，如果违背誓言，必定死于那桃木之下。”

“哦，这誓言可不是随便乱发的，举头三尺有神明，人在做天在看哩。”

“这个我自然知道。”

“可是羿侯现在已经违背了誓言了啊，不是也说爱我宓妃吗？”

“是啊，宓儿如此礼待于我，又如此温柔多情，我这酒一多就……就……唉……”后羿春梦醒来，必须面对现实，“我正愁闷此事：死于桃木之下我倒不怕，怕的是回去后如何向嫦娥交代。”

“看来羿侯对我只是一时新鲜，对嫦娥才是真爱啊。”宓妃黯然伤感道，“我已是有夫之妇，能够与羿侯恩爱几日、也应该心满意足了，但我又怎么舍得、羿侯因为我违背誓言而死于桃木之下呢？我会想一个办法成全羿侯的，可叫羿侯不惧誓言，永远不死。”

“嗯？我已经违背誓言，迟早会遭到天谴，宓儿居然有办法救我不死，而且永远不死？”

“是呢。”宓妃信心十足道，“昆仑山的西王母有不死仙丹，乃是用万年蟠桃炼制，当年我便是吃了一颗不死仙丹才变成神仙的，如果你去西王母那里求得一颗不死仙丹，必定保你永生不死。”

“去西王母那里求得一颗不死仙丹？”

“是呢，西王母乃是盘古大神之女，为三界十方女仙之首，主阴灵之气，位配西方，母养群品，和我娘女娲娘娘交情甚厚，我娘补天化道之后，她便待我如亲生闺女。如果你带上我的书信去求她老人家，她老人家一定会给我这份薄面的。”

“那！那真是太好了哇！”后羿欣喜如狂，猛拍大腿道，“我便去昆仑山求两颗不死仙丹，也给嫦娥一颗，从此以后我二人便可以做永久不死的夫妻了，如此嫦娥一定会原谅我的！”

“切！羿侯你可想得真美，一颗不死仙丹都已经不容易得到，你还想得到两颗不死仙丹？我原本求一颗给你，是想等嫦娥死后，再与河伯解除婚约，同你做那不生不死的神仙夫妻，你倒好，居然想与嫦娥做永久不死的夫妻，那——我一颗也不求了。”宓妃郁闷不悦道。

“好宓儿好宓儿……算我求你了算我求你了……”后羿兴奋至极，猛然将宓妃紧紧搂在怀里，伏低脑袋，一阵雨点般的热烈狂吻。

“不要不要……你的酒气好重！唔……唔……啊……不要不要……我……我答应你就是了。”宓妃佯装摇头躲闪，发出唔唔啊啊的/娇/喘声。

最终宓妃抵挡不住后羿猛烈而多情的进攻，犹如一团和熟的面粉瘫软在他怀里。

画舫之外，秋风乍起，吹绉满河清水，波光粼粼地往两岸推展开去。

******

翌日清晨，宓妃写好了一封信箋交给后羿，叫他前往昆仑山瑶池向西王母请求不死仙丹。

后羿接过信箋在手，依旧问信箋里是否求的是两颗不死仙丹。宓妃回答是。后羿又请求宓妃同行，共乘睚眦华盖车前往昆仑山。宓妃伤感不悦道：如果同行，那当真是不把自己的尊严和君家河伯放在眼里了；而且为自己的情敌求不死仙丹，谁个女人能够迈过这个心坎。

后羿想来也是，再不请求，遂将信箋揣入怀内，急冲冲告辞。

宓妃依依不舍送出画舫，并嘱咐后羿获得不死仙丹之后定要先回画舫来告知一声。

后羿颔首答应。

宓妃遂手捻鹤指法，徐徐作起法术，霓裳飘翻，霞光旖旎，须臾便幻化出一只优美的丹顶灵鹤，并敕令它替后羿引道，前往昆仑山。

丹顶灵鹤奉法敕，翩跹而舞，径随后羿飞下了画舫。

后羿回到云津渡口，吩咐众随扈在渡口候驾，由逢蒙驾驭睚眦华盖车，同他前往昆仑山瑶池求不死仙丹。

七扯八拉两头睚眦兽乃是龙之异种，天生能够腾云驾雾，日行万里也不在话下。

因此在众随扈的跪送下，后羿徐徐登上了睚眦华盖车，稳稳坐定下来。

但见两头睚眦兽昂首朝天戾嗥几声，刨爪摇尾，倏然间双双蹿起在空中御风而行，丹顶灵鹤早已先在天空翩跹，见此景，清唳一声，双翅扑展，飞箭般直朝西边碧空飞去。

一路之上，丹顶灵鹤在前面飞翔领路，睚眦兽在后面追奔紧随，华盖车在云雾之中飞速穿行，云层下界的江河村市、高山绿野、荒漠雪域……宛如一幅幅水墨画儿闪如疾电，须臾而逝。

不知飞驰了几日，忽见前面一座冰雪覆盖的大山横空出世，雪山连绵起伏，冰峰突兀林立。

丹顶灵鹤倏然钻入雪山环抱之中，飞转过几座雪山，突而扑棱着翅膀停歇在一座冰峰雪松之上，雪松不停的摇晃起来，哗啦啦地掉落下一阵冰棱。

但见丹顶灵鹤昂首清唳三声，唳声悠扬，传之极远。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53839092"  chaptername="第一百一三章  宓妃献爱意  后羿赴昆仑">加入书签</a>
</div>
