    禅师对于李雷的表现还是很满意的，在节间休息的时候，李雷几乎是躺在了替补席上，佩顿那个工具人靠着体重给予自己的防守压力还是很大的，虽然看起来他并没有做什么，但那个工具人，他是真的把自己当成工具了啊。

    “布鲁斯的表现真的有点让人意外啊，你说是不是迈克尔。”皮蓬开始揶揄乔丹了，老流.氓则是颦着眉头，非常不爽的看着湖人，妈的你们在搞毛啊，如果老子输了赌局，那输的钱你们赔么，该死的，这布鲁斯怎么说爆发就爆发了啊，之前的他可是为队友当工具人的啊。

    第二节李雷依然在场上，面对费舍尔两分钟内又是轰下了两个三分，这两个三分都没有用后仰，而是直接卡波诺三分，因为费舍尔在各方面面对李雷都不具备什么优势，莱利看着被拉开的比分有些牙疼，他只能选择让科比和佩顿继续上来搞李雷了。

    但是李雷在第二节居然开始传球了，吉诺比利这把阿根廷妖刀，又在总决赛上开始绽放光芒了，因为两人要对付李雷，吉诺比利在外线是轻松过掉了湖人的防守者，蛇形突破拿到分数。

    李雷获得了助攻，莱利没有去喷湖人的球员，而科比则是有意识的把防守的注意力匀给了吉诺比利那边，可这样一来，李雷又在外线抡了，李雷这半场比赛打的，基本上就四个字—X**T，进不了那就是湖人抓下篮板反击，进的了，那就是好球，那就无解，很多老派的主教练去喷李雷不是没有道理的，因为他这种打法真的是带坏小孩子，因为并不是每个学篮球的小孩子都具备他这样的外挂。

    这有点和李雷之前李雷遇到的未来国民岳父很像，他们俩都没有把自己当成是偶像，可很多人都在效仿他们的举动，结果连东施效颦的效果都没有。

    莱利在场边有点羡慕，他虽然整天哔哔着三分是什么最应该被去除的篮球战术，但是他的球队里基本上都有几个三分好手，在湖人也不例外，本赛季科比的三分命中率有百分之三十四，里克福克斯百分之三十五，所以你如果信了莱利的话那就凉透了，这家伙通常都是反着来的。

    李雷在第二节的攻势依然很猛，吉诺比利第二节的出场让科比很难受，只要科比去防守吉诺比利了，佩顿除非是犯规，要不然完全奈何不了李雷，李雷成功的做到了什么叫一个人可以打败一只球队，虽然湖人没有被打败，可是现在的湖人内部心态彻底的被搞炸了。

    “f.u.c.k，我们不能再这么下去了，下半场必须要围绕我来打，如果外线有机会，就投，我们不能坐以待毙。”奥尼尔很郁闷，他半场拿到了12分，其实这数据还是可以的，但是对面的李雷半场30分，而且抡进了5个三分球，湖人这边半场加起来才进了4个，人家一个人就进了五个。

    这到底是什么地方出来的妖孽啊，莱利现在的脑壳很疼，而禅师的心情很爽，他现在终于是体会到了拥有李雷这种核武器的爽感了，对方的威慑力比奥尼尔那种内线大杀器更大，因为奥尼尔都是两分，而李雷则是三分。

    观众席上UCLA这边的人声势完全盖过了湖人的主场观众们，至于老巴斯在包厢里对于李雷的渴望，那是更加的迫切了，一个李雷居然把湖人打成这个样子，如果他来到湖人那么湖人的价值肯定不知道翻多少倍啊。

    太疯狂了，但这种疯狂，下半场依然在延续，本场比赛完全就是李雷在一拖九，其他公牛球员真的是工具人。

    第三节开场李雷没有投三分，他开始突破了，奥尼尔感觉到自己表现的机会来了，他想要盖帽来证明自己这个NBA联盟的第一中锋，结果李雷到了内线，居然晃过了奥尼尔，把球挑进了篮筐里，至于马龙大家都懂，他的防守远没有进攻犀利，或者说他根本不愿意把精力放在防守上。

    科比绝对不允许李雷这么表现下去，面对吉诺比利，科比也是在外线后仰三分，球进了，吉诺比利的防守比起面具侠来还是差一点，不过他在篮球上的灵性比面具侠要强。

    他在这里，湖人就不可能放松，因为对方是比李雷还要天马行空的存在，科比和李雷接下来开始了激烈的争夺，这让双方的比赛完全进入了白热化阶段，李雷在突破了数次之后，又是在外线抡了，这次科比跳的很高，想要封盖，然而李雷这次根本就不是后仰投篮，所以科比跳过头了，李雷在外线又是抡进了一个三分。

    但因为这种极为畸形的打法，让湖人一直能够和公牛周旋，第三节结束，湖人反超了比分，莱利的脸上也露出了笑容，他是不相信李雷可以一直这么准下去的，只要李雷不准了，那么公牛也就完蛋了。

    但是第四节，李雷的三分依然是让湖人这边不能放松，而且他还不停的用突破去内线造成杀伤，马龙本场比赛什么都没有干呢，就被李雷和吉诺比利弄成了5次犯规，邮差只能是下去了，而他下去奥尼尔连个帮手都没有了。

    马龙的犯规是一个转折点，因为湖人的其他替补内线都拉胯了，李雷突破了几个之后，又是在外线抡，同时助攻其他队友得分，在这种要命的时刻，李雷一边得分，一边还没有忘记助攻，而分差也渐渐的被公牛所拉开了。

    莱利没有办法只能是让马龙再抬上来，但是根本就起不到什么作用，李雷的得分你根本限制不住，打到第四节最后阶段，湖人落后7分，而距离比赛结束还有三十秒的时间，三十秒追7分，根本就是不可能的事情，别拿麦迪的35秒13分说事，那是常规赛，有本事他在季后赛来个试试，而且这是总决赛不是季后赛。

    最终湖人没有实现奇迹，他们被李雷所击败，李雷本场比赛出手32次其中三分球15中12，疯狂的砍下了65分10个助攻的数据，靠着他的发挥，公牛在客场拿下一场

    