    苏辰看着魔血剑一众人被炎石傀儡BOSS锤到四处乱窜，脸上露出了得逞的笑意。

    不过，也不能让炎石BOSS杀的太欢了，这些玩家还是由他来杀死，才能触发掠夺天赋获取奖励。

    想到这里，苏辰大手一挥，借小青的力量为己用，一股磅礴浩瀚的雷霆，从他手里迸射而出！

    “雷箭术！”

    -1398！（弱点暴击）

    -1398！（弱点暴击）

    恐怖的伤害倾泻而出，轰击在炎石傀儡BOSS身上，只见BOSS的血量以暴跌速度飞快下滑！

    一时间，局势瞬间逆转，追着众人嗷嗷揍的炎石傀儡BOSS，瞬间被雷箭术轰的血量暴跌，连连倒退。

    “卧槽！剑哥，你请外援了？”

    “是谁这么生猛？一次攻击一千多伤害？！”

    “这特么确定不是天神下凡？”

    六人再次懵逼了，全都一脸怨念的望着魔血剑，心里暗骂：有这么强的外援早点叫来啊，害得我们的宠物遭受死亡惩罚！

    此时就连魔血剑也懵了，我特么没叫外援啊！

    他扫视了周围一圈，也没看到外援人在哪？

    直到魔血剑注意到，一支泛着璀璨紫光的雷箭，从九天之上轰落而下，抬头往天上看去，这才看到天上竟有着一道伟岸高大的人影！

    只见这道人影背后有巨大的雷翼浮现，翅膀挥动间，便有无比恐怖的雷霆之箭降下，模样神威非凡，犹如雷神降世一般！

    “如此神勇，莫非是隐藏任务的NPC？”魔血剑喃喃道。

    但是，这道人影竟然看着竟然有些眼熟。

    魔血剑眯眼定睛望去，骇然发现对方不是别人，竟是辰帝！

    “辰帝，只要你愿意帮我杀死BOSS，那件‘伪装面具’就还给你可好？”

    “不过，这个BOSS的最后一击你得留给我，我需要亲手杀死BOSS，来完成隐藏任务。”

    魔血剑认定苏辰需要伪装面具，当即高声喊道。

    苏辰冷笑一声，淡然道：

    “我想得到伪装面具，何须跟你交易！”

    “BOSS，伪装面具，还有你的命，我全都想要！”

    最后一道雷箭术轰落而下，瞬间带走炎石傀儡BOSS的生命，将其轰的粉身碎骨！

    “恭喜！您的宠物「雷翼蛇王·小青」越级击杀铂金级BOSS「lv18.炎石傀儡」，你和阿狸获得700点基础经验值，额外获得350点越级击杀经验值！”

    「恭喜！你升到了14级，获得1点力量、1点敏捷、1点体质、1点智力！」

    「掠夺生效！小青获得10点进化值！」

    「小青额外掠夺了炎石傀儡BOSS的高等防御资质！」

    「高等防御资质」：你受到所有伤害将削减500点！

    “接下来，轮到你们了！”

    苏辰处理完这一切，将目光落在了魔血剑众人身上，脸上露出杀意凛然的笑容。

    在魔血剑等人的眼里，挥手间便将炎石傀儡抹杀的苏辰，简直如至尊无敌的雷神一般！

    但偏偏就是这样强大无匹的存在，偏偏就是他的仇敌，要向他索命而来！

    “辰帝，你若敢杀我们，就是荣耀联盟公会不死不休的仇敌！”

    “没错！你要是敢动我们，老大魔斩天绝对不会放过你！”

    “三天后，魔斩天会长必将斩落你的头颅，让你跪在他的面前忏悔！”

    面对众人的谩骂声，苏辰丝毫不为所动，依旧是脸上带着淡淡的笑容：“是么，那我等着！”

    但这种笑容，在魔血剑众人眼里，就犹如炼狱的恶魔一般无情！

    雷翼挥动，无尽恐怖的雷霆轰落而下，重重的轰落在众人身上。

    雷霆之威乃是何等恐怖？

    先是被被雷霆之翼轰击到的骷髅剑士，根本来不及做出任何反应，就被瞬间秒杀了！

    「小青击杀了黄金级宠兽骷髅剑士！」

    「掠夺生效！您和小青分别获得2点敏捷属性！」

    「小青额外掠夺获得中等移速资质！」

    「中等移速资质」：额外提升自身40％移动速度，主动开启后，10秒内效果翻倍！

    「骷髅剑士的中等移速资质被掠夺后，跌为低等移速资质！」

    紧接着，苏辰挥动着翅膀，开始追杀疯狂逃窜的魔血剑等人。

    这些人就算跑的再快，能跑得过飞在天上的苏辰？

    苏辰飞行速度极快，一边飞行，一边疯狂的捕杀着魔血剑众人。

    「击杀掠夺触发！您掠夺了魔血剑的C级天赋——怒意增幅！」

    「击杀掠夺触发！您掠夺了魔无情的D级天赋——宠物血量增强！」

    「击杀掠夺触发！您掠夺了魔不灭的D级天赋——宠物血量增强！」

    ……

    一连掠夺了七个人的天赋，系统掠夺成功的声音，在苏辰耳边响个不停。

    一共掠夺得到了1个怒意增幅天赋、1个力量增强天赋、1个治疗增强天赋、1个buff收益增强天赋、以及足足三个血量增强天赋。

    「由于您积累了三次宠物血量增强，该天赋发生自主进化中……」

    「恭喜！天赋进化成功！您获得了新的C级天赋——宠物血量剧增！」

    「宠物移速剧增：由宠物额外获得20％血量，提升为40％！」

    一下子获得了4个新天赋，其中一个还是C级的，美滋滋。

    至于可怜的魔血剑，本来已经被苏辰窃取了一次天赋，这又被击杀掠夺了一次。

    好好的B级天赋，直接跌落成了垃圾的D级天赋，真是凄惨无比。

    魔血剑众人的损失，还远远不止如此。

    七个人被苏辰全部追杀秒掉之后，更是爆出了一大堆琳琅满目的战利品。

    尤其是魔血剑，身为荣耀联盟公会的小高层，平时没少敛财敛装备，身上的装备更是比其他玩家好了不止一个档次。

    这一次，被苏辰活活追死之后，身上的装备更是大爆。

    苏辰甚至在想，看来要想办法搞到一件增加击杀玩家爆率的死亡系装备。

    甚至还有传说中的死亡神器，能让敌方玩家死亡后，爆出身上全部的金钱和装备！

    这样，以后等苏辰屠戮十大超级公会玩家时，绝对能让对方连裤衩子都给爆出来！

    接下来，苏辰开始收捡战利品。

    不仅仅有魔血剑等人爆出的宝物，还有炎石傀儡BOSS爆出的各种宝物！

    “但愿伪装面具能给爆出来，不然还得浪费时间，再杀魔血剑一次！”

