    奥利亚。

    布斯班以南，一百公里外的凯格尔。

    当全世界的目光，都聚焦刚比尔果的金河萨，关注非大州联盟首脑会议，好奇华夏将如何帮助各国脱困发展之时。

    似乎没有人关心在意，奥利亚在同一天，也发生了一件大事。

    那就是他们又迁都了，从布斯班迁到了凯格尔。

    为什么是‘又’？

    因为在流星体坠海之前，根据科学家预测，坎贝拉附近会有火山大爆发，所以奥利亚众多权贵精英们，就紧急撤离了。

    后来奥利亚境内，果然有多座火山疯狂大爆发，北部和南部多座城市被炽热的岩浆给淹没了。

    而物产丰饶、城市美丽的布斯班，则并没有遭受影响，因而接替了坎贝拉成为了奥利亚灾后首都。

    但好景不长。

    流星病毒扩散，动物变异进化。

    奥利亚境内，出现了数量多到难以统计的变异鼠。

    它们组成的鼠潮，连绵如海、泛滥成灾。

    奥利亚的陆空部队未能将它们彻底剿灭，反而让它们将布斯班给攻陷了。

    无孔不入的变异鼠，占领了城市的每一个角落。

    不仅大肆破坏各种管道线路、设施设备，还闯入商场超市、居民住宅、工厂仓库等等偷粮伤人。

    打不完、杀不光，繁殖进化能力还超强的变异鼠，迫使几百万布斯班市民，不得不疯狂逃离。

    以莫斯特里为首的奥利亚当局，原本天真以为，凭借现代化的武器装备，可以轻易消灭变异鼠。

    但布斯班战役的惨败，让他们意识到，看似弱小的变异鼠，有了群体数量上的优势，就变得难以战胜了。

    于是乎。

    莫斯特里果断下令，集中资源疯狂打造一座座壕沟深、围墙高、戒备严的基地市。

    其中距离布斯班只有一百公里的凯格尔，是奥利亚打造的所有基地市中，规模最大、防备最严的一个。

    事实上。

    几天前，莫斯特里就已经搬进了最新建成的总理府。

    只不过还有多个机构，陆续要搬入凯格尔基地市，所以才挑选了今天正式迁都。

    却没想到，非大州联盟首脑会议，也是在同一天召开。

    因而奥利亚第二次迁都这么重要的大事，并没有引起多少人关注。

    考虑到这也不是什么值得炫耀的喜事，所以莫斯特里只让准备了一个简短的揭幕仪式，匆匆揭牌之后，便回到了总理府。

    今天他要见三个很重要的华国商人。

    其中带头之人，是曾经的奥利亚人林飞濠。

    只不过在布斯班面临鼠潮威胁，即将沦陷之际，林飞濠成功逃亡去了华夏。

    之后林飞濠便在华夏深南市买房定居，还开起了贸易公司，最近刚加入了华夏国籍。

    而莫斯特里身为奥利亚的总理，之所以要会见林飞濠，当然还是因为他现在对奥利亚太重要了。

    以前的奥利亚是农牧产品大国，但进入末世之后，没有了阳光还经常下酸雨，大片的土地还被火山灰覆盖。

    再加上有严重的鼠患，所以奥利亚早就已经从一个粮食出口大国，变成了一个进口大国。

    即便学习华夏，搞温室大棚、无土栽培等，但粮食作物的生产周期，动辄需要三五个月。

    因而奥利亚全国近两千万人口，如今严重依赖与华夏之间的贸易，林飞濠又是极为重要的中间商，莫斯特里自然不敢怠慢。

    来到会客室，只见林飞濠和他的两个同伴正有说有笑。

    三人注意到莫斯特里，立刻收起笑容，纷纷起身。

    “你好呀林总、庞总、江总。”

    莫斯特里隔了好几米远，就主动笑呵呵的伸出右手，迎步上前。

    一番寒暄客套后，四人刚落座，莫斯特里就迅速进入正题。

    “相信你们应该已经知道，贵国的楚总指挥，这会儿正在刚比尔果的金河萨，出席非大州联盟首脑会议。”

    “华夏一直坚持不结盟、不干涉他国内政、不附带政治条件，刚比尔果、埃塞亚、坦尼亚等国，都尝到了合作甜头。”

    “我相信有他们几个国家充当合作典范，其他国家必然会与华夏合作，对他们来说是好事，但对我奥利亚可就不一样了。”

    林飞濠和庞琨、江海涛，既然敢做国际贸易，当然不是蠢货。

    他们当然知道，如今全世界只有华夏，具有完整的工业制造能力。

    其他国家即便经过长达几个月的灾后重建，产业链依然并不完整。

    尤其是在粮食这一方面。

    华夏是最先开始改良土地、修建温室大棚、搞农业工厂的。

    最早一批种下的超级杂交水稻，不久前都已经开始收割了。

    所以华夏不止可以向全世界，提供各种工业产品，还能提供粮食。

    而世界各国呢？

    包括米利国在内，各国都是靠向华夏出口能源矿产，换取工业产品和粮食。

    这便带来了一个很现实的问题。

    那就是能源矿产的供应商太多，大家都争抢着卖给华夏。

    而华夏有限的工业产品，大家却又竞相疯抢。

    如此一来，便导致各国要卖的能源矿产，价格持续下跌，而要买的工业产品和粮食价格却不断上涨。

    以前奥利亚，因为比非大州和美里州，距离华夏更近，再加上矿石品位足够高，所以经常想涨价就涨价，狠狠赚华夏钢铁企业的钱。

    但如今，华夏不断加大与非大州、美里州各国的合作力度，直接在当地建采矿场、冶炼厂、锻造厂等等，在当地就完成了初加工。

    根本不需要，再将宝贵的海洋运力，用来运送廉价的矿石，而是直接运送加工成型好的各种金属和化工原料，更省事也更赚钱。

    这对奥利亚来说，可就更加雪上加霜了。

    因为华夏对他们的矿石需求量，已经越来越少。

    而受制于冶炼企业是重工业，投资规模大、建设周期长、技术工人需求多等因素，奥利亚的金属冶炼行业规模很小。

    以打造一个年产20万吨精铜的炼铜企业为例。

    需要开发矿场，建设选矿厂、冶炼厂、精炼厂，修建配套的火力发电站、供变电线路、员工宿舍等等。

    不仅需要数百亿奥元的巨额投资，还需要培训不同工种的数千名工人，从项目启动到建成投产，至少也要两三年时间。

    也正因为周期太长、投资太大，将来的回报率也不一定太高，所以以前奥利亚的资本家们，哪儿舍得重金投资搞冶炼？直接挖矿卖给华夏不爽吗？

    这就导致他们现在出现了一个很危险的状况。

    矿石出口量越来越少，冶金行业规模又极其有限，生产出来的各种金属原料，还不够他们自己用来打造基地市。

    于是乎。

    一个很尴尬的事情出现了。

    本应该大规模出口能源矿产、工业原料给华夏，疯狂赚钱的奥利亚。

    现在却因为，要建设一座座基地市，竟然还要从华夏进口各种金属建材。

    同时近两千万人，每天还要吃喝拉撒、要生老病死，要消耗各种各样的物资，还需要不断的从华夏进口工业产品。

    明明家里有矿，却什么都指望从华夏进口。

    没有强大的工业实力，就是这么悲剧。

    如今直接卖能源矿产，已经很难挣钱了，必须要进行产业升级，不卖原油卖汽油柴油煤油、不卖铁矿卖钢铁、不卖铜矿卖精铜……

    可惜奥利亚现在国弱民穷，哪有钱搞产业升级？

    只能寄希望于华夏，能够不计前嫌，在危难之时伸出援手。

    可楚旭正忙着在刚比尔果，与非大州六十国首脑开会畅谈美好未来。

    哪有闲心来奥利亚，替莫斯特里解决麻烦呢？

    ……

