    西方主神之一的海神——波塞冬。

    之前萧阳和叶云舒在海上遭受血雾组织击杀，最后流落猴儿岛的那次。

    海神波塞冬就出现过，那一次，波塞冬和手持弑神之刃的血雾5号大战。

    虽然不清楚海神波塞冬为什么会帮自己，可是既然他认可了自己这位新晋主神，所以才会出手帮忙。

    事不宜迟，既然商量定了，就带着任博端又返回了港口，打算第二天出海行动。

    当晚，两人就住在了港口的酒店之中。

    到了酒店房间，萧阳拨打了一个电话号码，过了很久，电话才打通。

    “哈喽，小家伙，没想到你会给我打电话。”

    电话里传来了一个磁性的中年人的声音。

    单以主神在位时间上来说，海神波塞冬绝对是老牌级别的，叫一声小家伙，一点都不过分。

    “波塞冬前辈，我是萧阳。”萧阳没敢托大，沉声说道。

    “呵呵，我当然知道是你。”波塞冬平淡之中，弥漫着一丝丝的笑意。

    萧阳索性不组织语言了，来了个单刀直入。

    “是这样的，我有件事，有求于波塞冬前辈。”

    紧接着，萧阳就将事情的来龙去脉，简明扼要的说了一下。

    到了波塞冬这个级别，其实已经不在乎任博端这种人物了，别说他能复印钞票，即便将米国联邦储备银行送给波塞冬。

    怕是也不能让他掀起什么波澜。

    毕竟大海才是他真正的归所，陆地财富，他并不会在意。

    现在的波塞冬，不知道又在哪座无人的海岛上，享受生活呢。

    “你想让我帮你在那片诡异的磁场中，找到被劫持的人质？”

    波塞冬重复着这句话，语调上扬，听起来是个疑问句。

    萧阳干咳了两声，“前辈，我知道跟您不过一面之缘，这种要求有点唐突，可是我觉得前辈应该会答应的。”

    “为什么？”波塞冬饶有兴趣的说道。

    “因为上次你帮过我，我都欠了你一个人情，你也不怕我再欠一个了吧。”

    波塞冬呵呵一笑，说道：

    “你小子啊……上次我是还你人情而已，罢了，我可以答应。”

    萧阳听到答应了，喜上眉梢，连那句还你人情的话，都没有深究。

    只是，接下来波塞冬却是话锋一转，说道：

    “萧阳，龙王戒还在你的手上吗？”

    萧阳微微一愣，不明所以，“当然还在。”

    波塞冬闻言却有几分失望，“萧阳，你还很弱小，我给你个忠告，在龙王戒没有融入你体内之前，还是不要离开华夏的好。”

    “这些个主神，可不是各个都跟我一样这么好说话，也不是各个都跟冥王哈迪斯有交情。”

    嗯？

    龙王戒还能融入身体吗？

    这似乎是变强的一个标志？

    萧阳看了看手中龙王戒，一脑袋问号。

    “前辈，我也不可能一直都在华夏呆着的，不过我这几次出来，似乎都没碰到主神。”萧阳苦笑一声。

    碰到倒也罢了，大不了大干一场，可面对眼前这些阴谋诡计接踵而至，让萧阳有一种有力使不出的感觉。

    波塞冬也没有多说什么，心中却道，萧阳对于世界顶层形势的认知，还是太过于浅显了。

    “我会派人过去的，就这样吧。”

    波塞冬似乎不愿意再说，直接挂断了电话。

    萧阳原本还想问问知不知道创世组织是什么，打探一下这个神秘组织，可没想到波塞冬这么直接。

    莫非是自己哪句话惹这位主神不愉快了吗。

    萧阳没有想那么多，推开窗户，看着夜色，全无睡意。

    不知道老婆和颜洛妃她们怎么样了。

    有数位傲天宗弟子保护，应该不会有事吧。

    ……

    此时，汪洋大海之中。

    坐标，北纬3220′，西经6445′。

    海雾萦绕，终年不散，波澜不惊，如死海一般。

    因为磁场的缘故，这里没有任何的波涛，平静的有些可怕。

    就在这一片平静的宽阔海域之中，淡蓝色的海洋之上，矗立着大大小小十多座岛屿。

    而最中央的一座岛屿，面积最大，隆起的山峰，似乎直插云霄。

    岛屿之上，郁郁葱葱，影影绰绰，仿佛有什么在动，又仿佛那只是遗落的星辰的影子。

    “哗啦！”

    “嘭！”

    时不时的，有一头头鲸鱼从海水中钻出来，吟唱着鲸歌，钻入大海。

    这是唯一的声音。

    海船之中的人质，有一个算一个，已经被眼前的景象彻底惊呆了。

    “天哪，这是一副什么神仙画面？”

    “要不是手机全部被没收，我真想记录下这一切。”

    “你们看，岛屿周边还有发光的水母，组成了五彩斑斓的世界，这……这怕不是仙境吧。”

    这些人都醉了。

    叶云舒和颜洛妃，也被眼前的一幕惊呆。

    她们什么美景没见过，可依旧有被震撼到。

    “这，便是我的宗门，澜海宗！”

    姜妙言面容苦涩的说着，眼眸之中，有幻灭的记忆，也有沉重的泪水。

    “你是说——我们来到了澜海宗？”

    众人闻言，都忍不住一阵惊悚。

    尤其是一些女同志，更是将自己抱紧。

    一路上，姜妙言已经向他们讲述了澜海宗的一切。

    按照她的话说，澜海宗都是女弟子，可唯一的一次例外。

    便是圣女在大海之中，无意间遇到了一个被海盗遗弃的小男孩。

    圣女不忍见死不救，就带了回来。

    在海上航行遇到的他，属于天意，所以圣女便取名为航行天。

    圣女叫他天儿，他叫圣女姑姑。

    可随着航行天一天天长大，獠牙也露了出来，开始对一个又一个女弟子下手。

    如果姜妙言说的都是真的，整个澜海宗，除了圣女和她自己之外，所有的女人，都已经被航行天玩弄了一遍。

    甚至连琉璃都不例外。

    这得是多么变态的人，才能做到的事情啊。

    让众人疑惑的是，在一堆女人中间，难道不应该是贾宝玉和红楼梦的戏码吗，怎么却出现了这么一个色情狂？

    说着话，船只渐渐的停了下来，听到了一阵抛锚的声音。

    紧随其后，一群武装分子涌了进来，冷声叫道：

    “到地方了，全都下去！”

    姜妙言看着那熟悉的港口，一阵绝望。

    因为她知道，这些人一旦进了澜海宗，再想出去，比登天还难！

