    “这些人是……”

    高伯逸无奈看着自家院子里全是女眷，一时间竟然不知道要说什么才好。

    他瞪了身边的鱼赞一眼，不悦问道：“你把这些女人送我这里做什么？”

    我特么又不是高欢啊。

    要说曹操爱穿破鞋，倒是有些冤枉他了。不过南北朝中后期喜欢穿破鞋的人，除了高欢之外，那真是说不上第二人了！

    高欢有收集敌人老婆的习惯和爱好，后宫里除了原配娄昭君外，其他女人，都是二手，甚至还有三手四手的。

    高欢对她们也都是一视同仁，雨露均沾。这点让高伯逸十分佩服。

    男人都是很花心的，专一的男人是少数。但是能对每个女人都“爱不释手”，那也真不是一般人能做到的。

    “主公，这些都是高浚还有他同党的家眷……听主公发落的。”

    此刻鱼赞仿佛化身“皮条客”，那眼神像是在说：随便挑，挑中了今晚就办事。

    “我在邺北城有一处私宅，本来是给母亲（崔氏）住的，她不想住，所以现在一直空着。

    你将这些女子带到那边安置，后面怎样，我自会安排，你不必操心了。”

    鱼赞不管是怀着什么心思，他现在是在当舔狗。如果舔狗在表现的时候，你没有给他适当的鼓励，那么会让舔狗变得慵懒而灰心，以后再也不会积极办事。

    这样是不可取的。

    所以哪怕高伯逸现在有些不满，也不会直接斥责鱼赞。这不仅是做给鱼赞看，更是做给自己手下的那些人看。

    “喏！”

    鱼赞知道自己马屁拍到了马腿上，连忙灰溜溜的离开了。

    “唉，人心散了，队伍就不好带了。”

    高伯逸失望的摇头叹息了一声。

    自己手下多了之后，他们也有各种各样的心思。比如说这次，知道要给高氏皇族挖坑，这些人一个个的比高伯逸自己还要积极！

    因为高伯逸如果当皇帝了，那么他们就是开国功臣，人人都是有私心的。如果不是看到了所谓的“大势”，斛律光为什么会主动给高睿一刀呢？

    大势这种东西，看不见摸不着，然而你却又能实实在在的感受到，实在是妙不可言。

    “阿郎是对这些女子不满意？”

    李沐檀脸上带着笑容，手里拿着一本书，在高伯逸面前晃了晃。

    “这是什么？”

    高伯逸隐约看到了“演义”二字。

    “高二郎演义。讲的是我家阿郎是怎样救晋阳军户于水火的故事，将来会在邺城还有其他大城的茶馆里，由说书先生来回不断的讲。”

    李沐檀脸上似乎写着“你看我也没闲着”。

    要不怎么说女人心思细密呢。李沐檀绝不是个坐以待毙的人。当初不想嫁给胡人，就敢私定终身。当她看到了许多权贵站错队后的悲惨遭遇，自然也会想为高伯逸做一些自己能做的事情。

    而不是等着高伯逸失败，自己变成高浚夫人陆氏那样的人。

    在这个年代，女人失去依靠，那么就意味着变成玩物，没有第二条路可以走。

    “走，有件事很重要，我们去房间里详谈。”

    高伯逸不动声色的揽住李沐檀的细腰，在她耳边轻声说道。

    ……

    一番激烈的交谈后，高伯逸和李沐檀二人一边回味，一边靠在一起闲聊。

    “我要走了。”

    高伯逸轻声说道。

    本来李沐檀的纤纤玉指还在他胸口指指点点的，听到这话后，立刻定住了。

    “去哪里？”

    “去荆襄，跟王琳谈谈。”

    高伯逸平静的说道，就好像他真的是去跟王琳谈谈一样。实际上，王琳手里兵马不少，单枪匹马的去，会没有危险么？

    “什么时候动身？”

    李沐檀当然不舍得高伯逸，但是她也知道，这世间其实并没有什么绝对安全的地方。只有获得了权力，站在了高处，你才能获得相对的安全。

    就好比说得了自闭症的人，认为不说话，呆在密闭的空间里，自己就安全了。可是那是真正的安全么？

    高伯逸呆在自己，确实是“安全”，也舒心，天天都能看到。然而高伯逸不能巩固自己的权位，那么，这种安全与舒心，迟早也会消散殆尽的。

    “处理完高浚和高睿的事情以后，我就会动身去荆襄。然后……”想到隔墙有耳，想到女人也有可能会坏事，因为她们也是有私心的。

    高伯逸没有继续说下去，只是叹息道：“然后再看看什么时候能回来吧。”

    言外之意，很有可能不会回来过年了。因为北周的入侵，秋收后就会很明显，几乎是随时都有可能，而现在已经可以看到一些迹象了。

    刚才还很欢快温馨的气氛，瞬间的冷下来。高伯逸揽住李沐檀光滑的肩膀道：“现在我只有一条路走，不能走偏，不能回头，以后家里就看你了。”

    听得出来，高伯逸马上要去办大事，这件事，极有可能关系到未来的前途。

    “妾身知道了，阿郎一切小心，宁可慢一点都行的。我们都还很年轻，也等得起。”

    其实高伯逸很想跟她说，时间过得很快，年轻确实是有无数可能性，然而一旦错过那“关键的几步”，那么以后活再多岁月，也是于事无补。

    “嗯，我一定会小心的。”

    高伯逸郑重的点点头，他现在就是这样，哪怕不认同，也不会拒绝他人的善意。

    “对了，高浚的夫人陆氏，看上去挺本分一个人，要不……你收过来算了？”

    李沐檀突然想起这一茬，用胳膊肘顶了顶高伯逸的腰揶揄道。

    “收进来做什么？陪你打麻将？”

    “麻将？”李沐檀又听到了一个奇怪的词。

    “不要在意那些细节，我是说，收高浚的夫人入房，没有任何好处，这种事情，做不得的。”

    为什么做不得？

    因为一旦开了这个口子，那么世家的人，就会像鲨鱼闻到血腥味一样，不断的往高伯逸身边送女人！

    你连寡妇都收，我家漂亮的黄花大闺女你不要？你这是看不起我？

    然后就没完没了。

    所以干脆就不要开这个口子。

    “其实，我对这种事情，也不是很在意的。”

    李沐檀虽然这么说，不过听高伯逸说不收女人，她心里还是很受用的。

    “你虽然不在意，但你爹和你叔父应该都很在意。”

    “好像……说的也是。”

    李沐檀叹息了一声，世间哪里有男欢女爱的婚姻啊，都是两个家庭的复杂关系。

