    听到电话虫里传出的声音，拉利特顿时便是一个激灵。

    毕竟他平时所接触的长官中，最高层级也就是中将了，现在这一个是海军本部大参谋，一个是海军本部元帅，能不紧张才有鬼了，当即便将所有事情给叙述了一遍，不敢有任何添油加醋的地方。

    “你是说，李言以及他的两个部下进入酒吧后20分钟，就已经将里面的四个船长最低也是4900万的海贼团，全部干掉并成功撬开了维森的嘴？”

    “是的，元帅！”

    这一次，从电话虫内直接传出了战国的声音，甚至这声音中还有着一丝惊讶。

    而本以为元帅会将关注点放在最后，李言私自处决已抓捕海贼一事上的拉利特，却没有想到，战国连提也没提那件事，就好像是没听到一般。

    “对了元帅，十八支部的海兵还用着一种我没见过的枪械，除了李言上校几人进了酒吧之外，其他100多名普通海兵在一名中校的带领下，就是依靠这种枪械直接将数百名海贼全部解决了，其中不乏一些上千万悬赏金的海贼！”

    突然想起了什么，拉利特再次补充到。

    “这种新型枪械是我们海军的机密项目，给我烂在肚子里，听明白了吗？”

    “是，元帅！”

    很快，再次问了一些细节之后，战国便挂断了电话虫。

    “鹤，十八支部这事怎么看？”

    “你呀，又开始想多了，李言手下那几个人你哪个的资料没有？他用的新枪，不也全套设计图纸都给你了？”

    有些无语地看着战国，这家伙什么都好，就总是喜欢拼命想些有的没的。

    说好听点是谨慎，说难听点就是不信任自己部下，有着被迫害妄想症。

    因为这毛病，都把多少中立甚至是海军自己的人，给推到海贼或反抗军那边去了？

    “而且，现在不是谈李言十八支部的时候，重要的是2天后那20多个海贼团准备袭击G8支部的事情！”

    “哼，这群海贼还真是胆子越来越大了，一个超新星海贼团再加20多个其他海贼团，就敢袭击我们海军支部，既然这样，那就把他们都送去推进城！”

    说到这个，战国火就上来了。

    区区一些伟大航路前半段的海贼团，再加上一个这一届的超新星而已，真以为本部高层战力是假的不成？

    随便去几个中将就能给你一锅端了！

    “战国，我建议这次本部不要插手！”

    “什么，我们不派舰队过去，难道放任他们攻打G8支部？”

    “如果本部或是其他支部派出舰队增援，很有可能会被他们发现从而取消这个计划，所以...”

    “所以，你是想将计就计，引他们进G8支部，然后来个关门打狗？”

    被鹤这么一提醒，战国也是反应过来了。

    但这里也有问题，那20多个海贼团加起来有近千号人，而此刻G8支部中只有一名中校以及大约200人的普通海兵，其中甚至有几十人还是厨师、船工等后勤兵种。

    不派出增援力量，光靠G8支部里这些人，就算成功将海贼骗进去并关上了要塞大门，那也没有足够力量拿下这些海贼吧？

    “增援部队最多只能去一艘小型军舰，再多的话就会引起他们警觉了！”

    微微一沉吟后，鹤再次补充道。

    “一艘小型军舰？那最多也就是能送进去百多号人吧？”

    “对，但关键要看送进去的是些什么人！”

    “你的意思是？”

    “我查过，目前在魔谷镇附近有着一艘小型监视舰，让他们去与桃兔汇合，然后由李言以及桃兔挑选精锐海兵，利用这艘小型战舰进入G8支部内！”

    嘶...

    好主意啊！

    刚才还紧锁着眉头的战果，顿时便舒展开了。

    桃兔是大将候补，而李言手下的那些人实力也都不错，再加上大量科罗娜十八压阵，对付一群被关在要塞内无法逃离的海贼，还是问题不大的！

    毕竟到了桃兔这种实力，人数已经没有作用了，管他是近千海贼还是几千海贼，都没有太大意义，除非是海贼中有着实力接近桃兔的存在。

    而这...

    是不可能的！

    “好，就这么决定，立刻让那艘监视舰前往魔谷镇，同时将任务下达给桃兔！”

    ------

    十分钟后，加雅岛外，桃兔的超级军舰上。

    站在甲板上，看着正将俘虏逐一押送上舰的十八支部海兵，桃兔还是有些震撼的。

    虽说在李言带人出发时，他就知道是这样的结果，毕竟他对李言等人以及那些普通海兵实力，还是非常了解的。

    可也没有想到，结束得那么快，甚至那些普通海兵中，除了几个轻伤的外，一个重伤的人都看不到。

    这远远超出了桃兔的预料。

    不过说起来，这一波下来，怕是有好几个亿的军工了，别说是元帅给的三等支部考核了，等两天G8支部那事件之后...

    怕是申请二等支部军功都够了吧？

    啧啧...

    东海的二等支部，八百年来，四海就没出现过二等支部...

    这可是越来越有意思了。

    想到这里，桃兔脸上也是不禁露出了坏笑，仿佛已经看到了办公室内，疯狂揪头发的元帅大人。

    甚至...

    桃兔心中还闪过一丝，要不要倒是故意多让点军功给李言的想法...

    “祗园中将，你在想什么呢，笑得那么...”

    “你这人走路怎么没声音的？”

    “呃...是中将你想事情想得太入神，没有注意到我吧？”

    “不行，以后接近我的时候，必须走正步！”

    ......

    就在桃兔思考着要不要多让点军功给李言时，面前某人的声音就这么响了起来，将她给吓了一跳。

    至于李言，则是被桃兔的过激反应给整的有些无语。

    靠近自己时走正步，这是什么鬼？

    “对了，李言，刚才战国元帅给我们下达一个新任务！”

    “G8支部那事？”

    “对...你怎么知道的？”

    点了点头，随即桃兔有些吃惊地问道。

    “这还不简单吗，这事本部驻扎在这里的情报人员以及玛丽乔亚的CP7都知道，这么以来，战国元帅自然也会很快知道。”

    “那么，最好的办法就是让少部分精锐战力，在不引起海贼担忧的情况下进入G8支部，然后直接给那群海贼来个将计就计，把他们一网打尽！”

    “而我们距离G8支部只有大半天的航程，再加上祗园你又是候补大将，这个任务自然是交给我们最为合适了，不是吗？”

    和战国元帅刚才说的几乎一模一样，桃兔感觉自己似乎有些被打击到。

    “好吧，大致就是这样，三小时后等军舰过来，我们就出发！”

    “没问题！”

