    “它们的能力很强悍。”

    “正是因为这个，我们才尽可能放低姿态，以便更好的开展交流。”

    “另外，议长阁下，我们的所做所为，也都是按照异类文明接触法则上的要求来的，并没有做出任何逾越的行为和决定。”

    “所以，您刚刚说的这些，我们可担不起。”

    泥人还有三分火气，更何况埃尔维斯属于星影区，同时也算是杜浩宇派系的官员，哪怕只是一个小人物，并不在意艾德蒙会怎么看待自己的他，也是有些脾气的。

    “敢跟我谈异类文明接触法则？”

    “好，你想说这个，那我就跟你好好说说。”

    “异类文明接触法则第一章第二条写的是什么？”

    艾德蒙显然也没有料到，一个小小的“联络站”负责人竟然还跟自己还口，原本打算擦身而过的他停下了脚步，眯起眼睛问道。

    “对于可能威胁到联邦安全的异类文明，在接触的同时必须保证足够的警惕，要做到隐蔽的控制。”

    埃尔维斯不假思索地应道。

    “两只可以自由移动的拥有空间能力的异兽，而且你们资料中还特意标注了它们拥有极其强大且诡异的生命力，这样的异兽，难道还不足以对联邦造成威胁？”

    艾德蒙的眼睛渐渐睁开了，只是他的瞳孔却在微微缩小。

    “第一，它们没有表现出任何敌意，至少我们联络站在六次会议讨论、分析过后，这个结论是大家全体通过的。”

    “第二，联络站不具备控制它们的能力。”

    “两只拥有空间能力的异兽，如果它们再具备空间攻击能力，那么联络站在它们眼中就跟纸糊的没有什么区别。”

    “当然，我们不是怕死，在我们确定它们没有敌意的前提下，却又去做根本做不到的控制，您觉得这有可能吗？”

    “第三，也就是最后一点，如果因为我们的行为，导致这两只虚空异兽对联邦的态度发生根本性的转变，这个责任别说我们承担不起来，议长阁下，您也承担不起来。”

    已经撕破脸皮了，埃尔维斯反而平静下来，有理有据的他站在艾德蒙议长面前，不卑不亢地说道。

    要说他不畏惧艾德蒙议长的权利，那绝对是假的。

    一个参议长想要整死他，绝对跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    当然，这是正常的情况下。

    但现在不同，不管议会出于什么目的派艾德蒙前来主持这次会谈，但这件事情肯定已经摆上台面了。

    埃尔维斯现在就是赌上了自己的未来、赌上了自己的命，他百分百的相信，杜浩宇一定会知道自己今天的表现。

    在这样的情况下，艾德蒙今后想对他发难，甚至不等他有这个机会，杜浩宇一定会替他解决这个麻烦。

    “你说的再好听，也只是你包括你们这群废物自以为是的理解。”

    “议会已经将这两只虚空异兽列入了威胁名单当中，你还在这里跟我指天划地、说东道西，难不成你以为你们这个联络站可以代替议会？”

    说到这里，看着刚才还平静的埃尔维斯脸色一变，艾德蒙也没了跟他继续交流的欲望，直接走远了。

    “还有，你觉得杜浩宇参议长如果强烈反对的话，我还能出现在这里吗？”

    人已经走远了，艾德蒙的声音远远传来。

    听到这句话，埃尔维斯就像是被人整根抽走了脊梁骨一样，直接软软倒了下去。

    一只弱小的兔子勇敢地向恶狼发动了挑战，它原本以为高高在上的狮子会庇护自己，谁知道到头来，它才清楚狮子和恶狼是一路的。

    没有人再理会埃尔维斯，等艾德蒙带来的人从瘫软的埃尔维斯身边走过后，“联络站”的工作人员用同情或者幸灾乐祸的眼神看了看他，随即跟着走开了。

    “联系他们，发出以下信息。”

    步入了控制大厅，艾德蒙站在控制台前，开始了他的发号施令。

    “我是联邦议会艾德蒙议长，特意代表联邦政府来和你们会谈的。”

    “我不清楚你们是不是明白联邦议会代表什么，我这么跟你们说吧，议会就相当于你们异兽文明的掌控者，联邦政府的运作，就是靠议会来决定和执行的。”

    “关于你们，议会已经有了决定。”

    “在没有弄清楚你们真实的目的之前，未经允许，你们不得进入联邦控制的星域。”

    “至于你们想知道虫族在哪里，这个我们暂时也不能告诉你们。”

    “联邦，现在还没有做好和虫族开战的准备。”

    “所以，你们如果进入虫族控制的星域，这有可能搅动局势，提前引发大战。”

    “现在，我们要做的就是相互的沟通和理解。”

    “我们，会适当地告诉你们，联邦是怎样的构成，拥有怎样的科技和实力。”

    “同时，你们也必须告诉我们，你们是从哪里来的？你们所谓的虚空异兽一族，是只有你们两个，还是拥有更多？”

    说完了这些，艾德蒙看着工作人员将信息发送了出去，这才坐了上去。

    他的目光透过“联络站”透明的瞭望窗，远远地看向了那不可能目视到的恒星系。

    距离并不是很远，虽然相隔着数亿公里，但这对于宇宙来说也就是微不足道的距离。

    “联络站”发出的定向信息，很快就被恒星表面等消息的云海和云月接收到了。

    “你们联络站有和联邦直接对话交流的能力吗？”

    接收到消息的瞬间，先知先觉的云海伸出尾骨将正准备蹿出去的云月后肢缠住了，同时做出了回应。

    “当然有。”

    “不过，我就是代表联邦政府来和你会面的，所以你有任何问题和事情，都可以直接和我对话。”

    “联络站”很快又发送来了这段信息。

    “我看还是不用了，我自己来吧。”

    云海迅速地做出了回应。

    “它这是什么意思？”

    当这句话在所有人脑海中浮现时，艾德蒙有些茫然地看向四周。

    不等他们反应过来，偌大的“联络站”突然猛地一个震动。

    下一秒，透过“联络站”外飘浮的探测器传递在光屏上的面面，所有人清楚地看到了，一个庞大的身躯压在了“联络站”上面。

