
　　行走间，二虎抬头看到一个还算不错的酒店，说道：“我看也甭找了，就这儿吧！”林芳有些心虚的拿眼打量了装饰豪华的酒店一番，呐呐的说道“这里……这里应该很贵吧？”二虎笑道“又不用你请客，你操这些心干吗？”林芳嘟了嘟嘴道“话不能这么说！现在我是幸福村的村长，我要对村民负责，像你这样拿着公款大吃大喝的行为我是绝对不会允许的！”二虎苦笑一声道“你还真拿自己当根葱啊！不过，你放心，今天所花费的一切都是我自己掏腰包，跟村里没关系！”

　　“什么！？是你自己掏钱？你傻啊！你这是在出差，村里为你出钱是应该的，真不值得你的脑子里每天都在想些什么……”林芳的话让张二虎愣住了，刚才这个女人还在积极的捍卫公共财产，可是转眼间，他就来了个大变样，态度转换之快，之奇让二虎的思维都有些跟不上。二虎撇嘴说道“你干吗这么激动？是花我的钱，又不是你的！”林芳被二虎的话说的一滞，心中不自觉的升腾起一股怒火，脸色一冷说道“好，好！不是我的钱和我无关，随便你怎么去挥霍吧！不过等你老了，没钱送终，就让你的尸体烂掉算了！”二虎被林芳呵斥的一愣一愣的，心里直喊“谁说女人没有远见，目光短浅的？”

　　来到酒店，前堂接待服务态度很好，面带微笑，让人如沐春风。“两位好，请问是开房吗？”二虎点了点头说道“帮我们开两个房间。”“好的，一个房间五百，总共一千！”“一千！？”二虎还没怎么地呢，林芳已经激动的叫了起来。她有些怀疑，城里人使用的钱是不是和他们村里用的不一样，要不然为什么他们都是以毛来计算，而这里却总是以千来计算呢？“怎么了你？你有问题吗？”二虎现在被林芳折腾的脑袋都有些大了，不满的转过头来看着她问道。林芳拉着他的衣角，激动的说道“有没有搞错啊！一千块钱能在我们村字里盖一间房子了！”

　　二虎的眉头一皱说道“要不然我们现在就回你们村，开始盖房子，等盖好之后我们住进去？”林芳脸上掠过一丝羞意，讪讪的说道“不，我不是那个意思！我只是觉得太贵了，不是我们农民住的地方。我们还是找一个便宜点儿的酒店住吧？”二虎正色说道“林芳同志，请你注意了，如果你再继续这样，那我不得不考虑剥夺你的言权了！我们是农民没错儿，但是绝没必要如此自轻自贱。既然我的收入不比城里人少，那为什么城里人能住的酒店我们却不能住？如果你一天不改变这种观念，你的视野一天就不能开阔，邻水村也就一天展不起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着忽然变的严肃起来的二虎，林芳的心里忽然有些怕怕的感觉，摆手道“好了好了，我不管你了，你想怎么样就怎么样吧！动不动就上纲上线，你都快和刘乡长有的一拼了！”“真的不再插手了？”二虎不确定的看了她一眼问道。林芳不耐烦的点了点头说道“就算是你把这酒店买下来了我也不会在多说一句，行了吧！”二虎满意的的笑道“这还差不多！”随后对接待的小姐说道“两间房，谢谢！”

　　“一间就好了，不用两间！”小姐刚准备开单子，林芳没能忍住，张口来了一句。二虎有些无奈的转过头来，说道“你不是保证过你不会……”林芳不等他说完，道“你看我们只要一间房，一下子就能省下五百块钱，这五百块钱能给我们学校的学生买多少书啊？”听了林芳的话，二虎的心里忽然一酸。不由得回想起三年前的自己。那时他也是不放过任何的机会节省，为的就是能为村里的小学校多买几本课外书。

　　“可是……可是我们一男一女，住在一个房间里，不大好吧？”二虎有些犹疑踌躇的问道。林芳的脸上也是掠过一丝赧然，不过最后还是坚定的说道“没什么！我睡地上，没关系的！”二虎有一种被林芳打败了的感觉，无奈的说道“小姐，一间双人间！”……

　　在服务员的带领下，两人来到了房间里。看到房间那堪称奢华的布置，林芳啧啧有声的感叹道“看这床，看这沙，看这电视……乖乖，城里人还真是会享受。难怪大家都想到城里来生活！”林芳激动不已的东摸摸，西看看，活脱脱的一个现代版的陈三焕。二虎笑笑道“城里是好，但是这也不全是城里人的功绩，其中也有很多我们农民的血汗！就说这酒店吧，它的一砖一瓦，都浸透着我们农民的血汗。林芳，你相信吗，用不了多久，我就会让你们邻水村的家家户户都过上和城里人一样的日子！那时候，你再也不会出今天这样的感叹了！”林芳定定的看着双目炯炯有神的二虎，心里就好像是被什么东西搅动着似的，波澜起伏，不能平静。重重的点了点头，林芳喃喃的说道：“我相信你！”

　　将东西放下之后，看着外面已经渐渐的落下帷幕的夜空，一盏盏华灯或同时或逐次的亮了起来。二虎笑道“走，我带你去看看省城的夜景，顺便大吃一顿！”林芳求之不得，咯咯笑着跟在了二虎的身后。离开了邻水村，林芳已经忘记了自己，一个贫困村的村长的身份。就好像是肩头的重担忽然被卸了下来，林芳从心里到心外都倍感轻松。但是她知道帮助她卸下这重担的人不是别人，正是迈着矫健的步伐走在前面的二虎。

　　流连在霓虹灯下，林芳快乐的就好像是个孩子。看到林芳那灿烂的如夏花一般的笑容，二虎的心中除了感到高兴之外，更感到骄傲！是他把笑容带给这个女人的，不止如此，二虎还渴望着能给她幸福。忽然，林芳的笑声戛然而止。二虎疑惑的抬头看去，只见林芳正盯着在她身前不远处的人群呆。一阵的摇滚乐声从人群里不时的爆出来，让人热血沸腾，让人倍感震撼。

　　二虎笑眯眯的走到林芳的身边，轻声问道“怎么，你也喜欢摇滚乐？”林芳摇了摇头，没有回答二虎的问题，而是着着眉头，向着人群挤了进去。二虎一愣，随后快步跟了上去，帮住林芳在人群中挤出了一条小路。人群里四个年轻人，两男三女正亢奋的拨弄着一堆电子乐器，交织成一曲曲振奋人心的交响乐挥洒向周围。

　　二虎听了一会儿，笑道“好像很不错的样子！蛮专业的哦！”“林智！”林芳猛然一声怒喝，摇滚乐骤然停了下来。其中一个面容硬朗的年轻人，疑惑的向林芳看来。看了好半天，林智才认出喊他的竟然是林芳，与以前完全不同的林芳。林智的眼中满是迷茫，他有些不敢相认的感觉，试探似的的叫了一声“妈？”

　　林芳的脸色十分不好看，她做梦也没想到标榜着在城市里找工作的儿子竟然干起了街头卖艺的勾当。这在林芳的心中甚至比种地还要觉得低贱一分。“妈！？真的是你！”林智激动的扔下手里的贝斯，跑了上来，同时两个女孩中的一个也跟了上来。“妈，如果您不出声，我都不敢认您了！这一打扮，您实在是太漂亮，太美丽了！”林智骄傲的拉着林芳的手一边赞美着一边笑道。

　　哪个母亲不希望儿子说自己漂亮，林芳被林智的甜言蜜语哄的一乐，心中怒气顿时消散了很多。但是脸还是板着的，愠声说道“你不是跟我说来省城找工作吗，怎么干起这个来了？”林智的脸上掠过丝丝苦笑，呐呐的说道“妈，咱先别说这个了！你……你能不能请我们几个吃饭啊，这一阵子大家经济都很紧张，已经好几天没好好吃顿饭了！”林芳看着有几分面黄肌瘦的林智，心疼的直想掉眼泪，说道“怎么？在省城里还挨饿了？”

　　看着从林芳眼中射出的丝丝疼惜的目光，在省城里这么长时间所受的委屈，就好像是溃堤的洪水瞬间倾泻了出来，林智的眼中闪过一丝丝亮光，口气也有些哽咽。“妈，我……”天下最了解儿子的莫过于母亲，林芳急忙说道“好了好了，不要说了！等填饱肚子，我们再细说！对了，你还不给我介绍介绍你的朋友？”林智这才想起来，一把拉住那个跟在他身边的女孩儿说道“妈，这是秦瑶！”说完，凑到林芳的耳旁轻声说道“也是您未来的儿媳妇！”

　　林芳一听，打量秦瑶的目光顿时变了，带着笑容，啧啧有声的将秦瑶上下打量了个遍，越看越是觉得满意喜欢。高挑的身材，搭配上俊美的脸蛋儿，难怪会让林智痴迷。尤其是那一头随风会飘起来的乌黑秀更是让人痴狂！“阿姨好！”秦瑶有些羞赧腼腆的说道。林芳大乐。咯咯笑着拉起了秦瑶的手，嘴里说道“恩！真漂亮！看来我儿子的眼光不错！”林芳的夸奖直让秦瑶又羞又喜，恨不得找个地方钻进去了事。

　　林智拉过另一对男女，指着男的说道“这是我大学里最好的一个哥们儿，叫王成。”王成是属于那种帅气阳光型的男生，尤其一双四方的大眼睛，闪闪光，其中透着真诚，似乎永远都带着笑意，让人一看就很容易对他产生好感。“阿姨好！我是王成！”王成大方的对着林芳说道。林芳点点头，说道“你好！”

　　林智指着最后的一个女孩儿说道“这也是我们同学，王成的女朋友马娟。”“阿姨好！”马娟的声音很好听，甜蜜中带着一点点的嘶哑，就好像是吃沙瓤的西瓜一样，不要说是唱歌，哪怕只是听她说话也是一种享受。再加上马娟不俗的外貌，难怪能轻易的俘虏了王成这批骏马。既然都是儿子的朋友，林芳自然不会不给林智面子，笑道“好！大家收拾一下，然后一起去大吃一顿！”

　　“喂，难道不需要把我也介绍一下吗？”二虎现自己被人冷落了，有些不满的说道。“二虎叔！？”林智一口叫破了张二虎的名字。二虎愣了一愣，疑惑的问道“你小子认识我？”林智呵呵笑道“我怎么能不认识您呢！虽说我上大学，已经有好几年没见到您了，可是当初你几乎天天到我家跟我妈吵架，我可是印象深刻啊！哈哈……”二虎有些尴尬的摆摆手说道“都是过去的事儿了，还提他做什么！不提了不提了，呵呵……”

　　林智笑完，有些不可思议的说道“可是我怎么也没想到，你竟然会和我妈妈一起约会，还跑到这遥远的省城来！”“喂，臭小子，你胡说什么呢！我们这次来省城可是公务出差！”林芳有些害羞的拍了林智一巴掌说道。二虎苦笑一声道“可不是公务出差是什么？告诉你，现在你的妈妈可了不得了，是我的顶头上司，伺候不好，是要给小鞋穿的！”

　　“恩？怎么会这样，你们一个是邻水村村长，一个是幸福村村长，好像是风马牛不想及的啊！”林智满是疑惑的问道。二虎悲叹一声说道“苍天弄人啊，你妈妈他现在已经调到我们幸福村当村长了，我被降职为副村长了，你妈妈现在不但是我的上司，还是主管上司，了不得呀！”二虎的话都让林智有些摸不着头脑了，呐呐的说道“这……这到底是怎么会事儿？我都快糊涂了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十五章 巧遇林智免费阅读。https://xs.23sk.com 