    孟星河如星辰般的眸子里，瞥见那一袭白色衣裙，倒是微微一惊！

    秦素瑶居然也来了，她也会觊觎这炎龙真灵？

    “轰！”

    突然，随着孟星河天穹寂灭掌印将那炎龙龙王虚影，完全寂灭之后。

    一道金光灿灿的灵元，悬浮在半空之中。

    金芒璀璨，耀眼夺目！

    “炎龙真灵！”

    孟星河心中一怔，右手一动，一道吸力涌出，那炎龙真灵，径直落入了他的手中。

    “想不到，千年来，人族中，居然出现了一位圣境强者！”

    炎龙真灵中的灵智，发出沉吟声，然而粗重喘息声，越发迟缓。

    “老夫这里，还有三位炎族长老的灵魂印记，本来老夫想要将其复活，但是老夫如今自身难保，也就……”

    随着，孟星河的天穹寂灭掌印，那浩瀚无穷的威压之下，炎龙真灵之中的灵智，彻底幻灭！

    孟星河这才松了一口气！

    这炎龙龙王，生前想必也是一位狠角色！

    尽管他是圣境修为，但是面对炎龙龙王，也没有丝毫大意！

    为了防止，这炎龙龙王拼死绝杀！

    那千雷幻剑阵的最后一击，就是最好的证明！

    幸亏，孟星河没有跟炎龙龙王哔哔，直接使出天穹寂灭掌印！

    “嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖……”

    尽管炎龙龙王已经幻灭了，从此消失在这个世界。

    但是那些在这片空间中千雷幻剑溃散的剑气，还在纵横四射！

    然而，这些剑气遇到了孟星河，顿时都直接湮没而消失，无影无踪。

    只是三道黑色鳞甲，却在这片空间中，仿佛游鱼般游动！

    但是，随着千雷幻剑溃散的剑气渐渐湮灭，那三道黑色鳞甲，也缓缓停下，渐渐掉落下来。

    孟星河一挥手，将三个黑色鳞甲收入手中。

    莫非，这就是那炎龙族三位长老的灵魂印记？

    “炎龙族长老的灵魂印记？”

    孟星河对这些长老灵魂印记，并没有多大看重，不过，却对炎龙族历史很感兴趣。

    于是，三道拓魂印引入了那三个黑色鳞甲之中，有关于三位炎龙族长老的炎龙族功法，炎龙族的过往，还有炎龙族的历史，孟星河一一都详细获知。

    孟星河心满意足的点点头。

    这炎龙一族功法，品阶似乎不低，看看后期对于娘的修炼可有帮助。

    如果有的话，我就写出出来给娘修炼。

    但是对于炎龙族的历史，得回去好好研究一下，尤其是与蝠妖一族，还有东海龙族，妖族，甚至是魔教都有些瓜葛！

    既然已经获得了三位长老的灵魂印记，这三块黑色鳞甲，自然也毫无用处了。

    孟星河正要随手丢掉，却见一旁的秦素瑶正目瞪口呆的望着孟星河！

    孟星河没做声，但是看到秦素瑶那震惊无比的眼神和脸色，心中却疑惑，这秦素瑶来这里，莫非也是想要获得那炎龙真灵？！

    “尊驾，请留步……”

    孟星河对于秦素瑶的出现，视若无物，径直凌空而出。

    但是刚一步，秦素瑶却喊住了孟星河！

    孟星河凌空驻足，刚回头！

    却见九龙首巨石阵本来还在与“雷霆烈焰阵”拼杀的数百宗门修士，因为炎龙龙王的幻灭，那雷霆烈焰阵也随之溃散。

    因此，数百的宗门修士，个个手持刀兵，灵气和真灵呼之欲出，却也闯入了这片空间！

    却见那绝世剑客的虚影，身体之中，一道金色光芒笼罩其中，显然是获得了龙族重宝！

    但是，这龙族重宝怎么能让那绝世剑客，一人获得！

    怎么也要分一点出来！

    可是，这话谁也不敢讲，谁敢与那绝世剑客为敌！

    不要命了吗！

    所以，孟星河凌空踏出一步的时候，没有任何人敢说话，甚至都不敢大声喘息！

    数以百计的宗门修士，都眼巴巴看着孟星河将龙族重宝带走！

    “且慢！”

    突然，一位年轻英俊的剑士，凌空而立，踏出一步。

    “连城，回来！”

    这个时候，百剑门洪承馗连忙喝止。

    然后，连城珏却没有应声，反倒上前一步，试图拦住了孟星河的去路！

    “连城师兄，他要干什么！”

    杜天选不解，但是也对连城珏的安危，担心起来。

    “尊驾，我等都是来自中州诸国诸门派中的修士，来着九龙首巨石阵，目的就是为了获得一点龙族重宝，回到各自宗门，好将宗门发扬光大！”

    连城珏心平气和道，

    “所以，这偌大的九龙首巨石阵，这里重宝必定琳琅满目，尊驾虽然修为强大，但是也不能欺负弱小，怎么样，也得分一部分给我们这些宗门弟子？”

    孟星河一怔，看向了连城珏，还有他身边杜天选。

    这杜天选，虽然不是第一次见，但是今天，这杜天选的眼神和脸色，完全没有当日那傲娇和得意。

    反而，看向孟星河，带着敬畏和畏惧！

    “连城师兄，说的有道理！”

    忽然，云烟教司马浪，也走了出来，抬起头，将长剑往他身后一竖，“咻”的一声，剑尖发出破空之声，向数百宗门弟子道，

    “诸位，我等千辛万苦跑到这九龙首巨石阵，每个宗门都死了一些弟子，我们不能这些白白回去，不仅愧对宗门，更是愧对那些枉死的宗门弟子！”

    天炎剑派叶浩天也走出来，向诸位宗门弟子拱了拱手道：

    “没错！虽然那绝世剑客修为高深莫测！从绝世剑客向巫神教那巫毒童子出手制服，我们也知晓，这位绝世剑客，也是正道人士！

    “而我等，也都是正道宗门。既然大家都是同属正道宗门，为什么不能分享一点龙族重宝？何须将龙族重宝，占为己有，如此一来，岂不是跟邪道和魔教无二？！”

    天炎剑派叶浩天侃侃而谈，引得诸位宗门弟子纷纷点头称赞。

    落日谷徐天峰咬了咬牙，他也不甘心。刚才他拼着生命危险，与那连城珏一同开启九龙首巨石阵，现在倒好，九龙首巨石阵打开了，而龙族重宝却被那绝世剑客，给生生夺走！

    不仅他徐天峰不甘心，连城珏师兄更是不甘心！

    于是，徐天峰上前一步，朗声道：

    “尊驾，我等数百宗门弟子，不是为了夺取尊驾的龙族重宝，只是希望尊驾分享一二……否则，就是来自几十个来自中州宗门为敌！难不成，以尊驾一人之力，与中州几十个宗门为敌？！”

    “尊驾，徐师兄说的没错，要是尊驾真的与中州几十个宗门为敌，岂不是与魔教无异！”

    连城珏这番话，落在秦素瑶耳朵里，脸色当即一变。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    以中州十几个宗门大派的名号，来威胁孟星河交出龙族重宝！

    孟星河心中却是有些好笑。

    “啧啧啧，你们这些所谓的正道宗门，这么爱标榜，为什么刚才那尊驾把你们从巫毒童子手里救出来的时候，却不知道感激，现在那尊驾夺得那龙族重宝，现在又来垂涎三尺……这等忘恩负义，不知廉耻的行为，怎么能算的上正道宗门？”

    忽然一位女子声音在这片空间中十分响亮。

    “林蔓儿？”

    孟星河却是一怔。

    “哪里来的丫头，何门何派！如此伶牙俐齿，我来替你爹教训你一下！”

    突然，云烟教司马浪，一道剑气，向林蔓儿呼啸而出。

    秦素瑶正要出手！

    不过，没等林蔓儿和秦素瑶出手，那司马浪身子当场炸裂成齑粉！

    空间中，一道风雷剑意，浩瀚而出！

    孟星河凌空而立，虚踏一步，厉声道：

    “龙族重宝，非我莫属，谁敢染指，杀无赦！

    “既然你们都想要染指，那都得死！”

