    工地上的发生的事，意外还被一些人拍摄发到了网络上。

    只是一些比较大的平台上，这些视频很快就被删除，倒是在朋友圈里、微信群里活跃了一下。

    苏沐这会儿却是回到了修仙界这边，见着小舞不在，便托一个侍女叫来小舞。

    小舞这会儿也正准备出宫，见苏沐叫唤自己有些奇怪。

    “可是有什么事？”

    “想要出宫看看，想着带上你会安全一些，”苏沐闻言坦然道。

    小舞闻言抿嘴一脚，“你的胆子也太小了一些，虽说你是魂体，但如今你可是大梁皇室的人，那些修士断然不敢轻易动你的。”

    苏沐闻言却是不怎么在意，“他们怎么会知道我就是皇室的人，万一看到我之后，直接动手了怎么办？”

    “你身上的那一块令牌，可不就是代表着你的身份么？”小雾指了指苏沐腰间的令牌，这是长公主之前的时候，赐给他的令牌，让他可以出入宫苑。

    苏沐低头看了一眼，心中恍然，原来这令牌还有这样的作用。

    看这个样子，他的小命又多了一分保险。

    “咳咳，那我也不熟悉这里不是，一个人出去迷路了就不好了，”苏沐干咳一声，掩饰自己的尴尬。

    尽管有对方这一句话，但苏沐还是觉得，有对方带着会安全上一些。

    说着，苏沐拉着对方朝着宫苑外走去。

    小舞抿了抿嘴，也没有再多说什么，和苏沐离开了宫苑后，很快来到了一间高楼前。

    高楼牌匾上写着浩然阁，正是苏沐认识的为数不多的几个字。

    “这墨宝我都是卖给了此处，你要一同进去瞧瞧么？”

    小舞扭头，看向一旁的苏沐问道。

    苏沐闻言，下意识的摇了摇头，他能够感觉到里头有着非常浓郁的浩然之气，这种感觉让他极为的不舒服，心中下意识的就不想进去。

    小舞大约也猜测到了苏沐的感受，见此便说道，“那你周围四处看看，奴婢出来之后便来寻你。”

    说到这里微微一顿，美目弯成了月牙，“放心，奴婢好歹也是一个修士，只要你不走出三里之外，奴婢都能够找到你。”

    看这个样子，大约是看出来了苏沐比较害怕，所以有了这么一句安抚的话。

    苏沐闻言，看着小舞这般的模样只能够点点头。

    目送着小舞进去后，苏沐尝试性的在周围闲逛起来，起初苏沐还不敢走的太远，担心冲出个什么和尚修士，就要把他给度了。

    不过在片刻之后，陆续看到了几个和尚修士们，在看了他一眼之后，眼神明显在他的腰牌上停顿了一下，随后就离开了。

    这种情况，让苏沐心中松了一口气，知道这令牌确实有用后，苏沐也就放开了胆子，开始四处观看起来。

    这里比较吸引苏沐的，其实还是吃的，各种各样看起来颇为新颖的东西，远远看着就觉得十分好吃，奈何苏沐吃不到，只能够看着叹气。

    “来来，都来看看啊！画中仙子，买回去洗衣做饭暖床，都可以了啊！”

    “都来来看啊，不买没关系，来看看画中仙子一饱眼福也好了啊！”

    苏沐这会儿已经闲逛到了河边，看着河中画舫漂流而过，还能够听到画舫里头莺莺燕燕的声音，苏沐抬起头看去的时候，似乎还看到，有几个女子，依靠在上方冲着自己指点。

    苏沐知道，这多半是因为心理错觉，其实对方压根就没有注意自己。

    而在此刻，苏沐却是听到了一道宏亮的声音。

    远处，一个大汉举起一张画来，冲着周围的人高喝起来。

    很快，周围便是汇聚了不少身影。

    “画中仙子？难不成就是之前的时候小舞说的，那个去补画然后被发现的精怪？”

    苏沐听着有些好奇，还没有见到过这种情景的他，忍不住就是飘了过去。

    “你说的倒是好听，倒是让这画中人出来，让我们瞧瞧啊！”

    “就是就是，别在那光说，倒是放出来让我们瞧瞧。”

    周围的众人们在此刻，纷纷开口说道。

    看样子，不管是到了哪里，这看热闹都是很常见的状况。

    大汉闻言，哈哈一笑，“好，我这就让她出来，让诸位好生瞧瞧！”

    说着，大汉对着手中的画便是高喝到，“出来，让诸位看看！”

    话语落下，画并没有什么异样，看样子就像是一幅普通的画一般。

    众人们见状轰然一笑，大汉感觉面子有些挂不住了，脸色一沉，“你要在不出来，休怪某家不客气了！”

    一边说着，他手中一边泛起了一丝火光。

    画在此刻抖动了一番，终于是一道倩影从画中踏了出来，玉足上并没有穿鞋，十根晶莹的脚指头都是显得极为小巧。

    啧，这画师倒是极为懂男人啊，就单单这一点画的就是极好。

    苏沐看了之后，都是不由一声惊叹。

    在往上，画中女穿着长长的衣裙，薄纱无风自动，隐约间可以看到其身材玲珑有致，至于脸什么模样，却是看不清楚了，因为对方带了面纱，带了面纱之后却还不够。

    此刻的画中女，大约是有些羞愤，玉手遮挡这里自己面前。

    众人们能够看到的却是不多，但却也觉得足够满足了。

    “嗯不错，身上没有半点阳气。”

    一旁的几个仔细看了一眼之后，顿时满意一点头。

    苏沐听着有些发懵，没有沾染阳气是什么意思？

    “没有沾染阳气，就是在说，这画中女并没有服侍过任何男人。”

    就在这个时候，一道轻柔的声音响起，苏沐扭头一看，却是小舞回来了。

    大约是见着苏沐不解，这才解释了一句。

    苏沐闻言，顿时心中恍然，原来如此，难怪这些人要求这画中女出来。

    原来除去看这画中女的模样以外，还有这一层的深意在。

    这就是和约了妹纸出去，询问对方能不能和冰的，差不多的意思？

    “这画你卖多少钱？”

    确定之后，当即有几个人开始高声叫喊，准备竞价了。

    大汉看着来了不少人，当即越发的激动起来，这一次大约是可以进账不少钱了，修仙难啊，每天都在为钱财发愁。

    这一次可是得了一笔意外之财了！

