    他脸上的笑容尽显得意。

    确实，无论是谁碰到这样一幕，脸上的得意肯定都是瞒不住的。

    周青是何许人也呀，哪怕在混乱战场那种充满着危险，到处都是杀伐的地带，都能混得风生水起，而且还组建了当地闻风色变，所向披靡的狼群佣兵团。

    这样的人物无论走到哪里，绝对都是别人的焦点。

    而与此同时他所取得的成就也证明了他的实力强绝，一般人绝对没法针对得了他。

    可是现在强如周青这样的人物，在他面前也依旧是只能饮恨而终了。

    他困住了狼群佣兵团的首领，这样的事情说出去绝对值得骄傲。

    而且在这样的情况下，周青很有可能就像是砧板上的鱼肉，任他宰割。

    周青脸上的表情并没有太多的变化，依然是看着赵无极。

    “你就这么认定你已经吃定我了？”

    “那是当然，要不然我怎敢出来？”赵无极脸上的表情笑眯眯的，可是他的笑却一点善意都没有，透着无尽的寒冷。

    “周青呀，我当然知道这些年来你在外面闯荡得到了大机缘，现在你的身手变得相当好，一般的东西绝对困不住你，你可以从容洒脱的出来！”

    “但是你无论如何都不能低估这个阵法，为了请他来刻这个阵法，那我发表了什么样的代价吗？我这几十年来的所有的积累几乎全都花掉了……”

    他说话的时候几乎已经咬牙切齿了，眼睛里面跳动着愤怒的火焰。

    是的，他确实感到非常愤怒。

    在这个城市之中作威作福了这么多年，几乎是享尽了所有的荣华富贵，可是周青这家伙一出现就让他要付出所有的东西来保命。

    他深知要是他不愿意付出这些代价的话，很有可能连小命都会丢掉，他曾经做的那些事情，周青是不会轻易放过他的。

    可是现在，他为了保命，只能付出这些代价了。

    几乎是倾尽家产才请来了这样的高人，人家得知他要陷害的人以后，没什么人愿意帮助他，因为想要坑杀狼首太难了。

    一旦失败，就连他那个刻下阵法的人，也难辞其咎，一旦狼首追究起来是要命的。

    为了请动那个人出手，他费尽了所有的心思，也费尽了大笔的钱财，他的资产都缩水不少。

    而这一切全都是为了要从周青的手底下活过一命，只要这次计划能够成功，他就再无后顾之忧，失去的那些东西无非就是花些时间就可以重新赚回来。

    性命和钱财，他肯定是选择前者。

    只要能够留得下命，就算倾家荡产他也在所不惜，不过现在看来他很明显是成功了。

    周青在这个阵法之中，已经丧失威胁了。

    “我劝你还是放弃吧！”他笑眯眯地看着周青。

    “你可知这是个什么阵法？！”周青依然是看着他，脸上的表情看不出喜怒，从始至终一直都很平静。

    “哈哈哈哈，周青你故意不回答，是不是想让我得意的情况下，主动将阵法的名字说出来，然后你好破解啊！”

    赵远峰看着周青的样子，又开始笑了，那种笑容变得越发的狂妄。

    周青依然闭着嘴不说话。

    “那行，看上去你还挺冥顽不灵的，都到这一步了，恐怕还想着要翻身吧，既然如此，那我告诉你也无妨！”

    赵远峰继续笑着说话，他此时完全没将周青放在眼中。

    “现在你所在的阵法，名叫七步散魂阵！”

    “当然了，我相信以你的学历水平也能听得明白，顾名思义，在这阵法里面一旦启动以后最多可以踏出七步，七步内，若寻不到破解之法，没法出来的话，这个沙镇就会启动，到时候管里面是人是什么，就算是神仙来了都能杀掉！”

    说完以后，赵远峰继续笑眯眯地看着他。

    “当然了，我也要提醒你一下，刚才你在还不知情的时候就已经踏出去一步了，所以你现在已经用掉了一步的机会！”

    “现在你只剩下了最后六步可以走，当然了，给我留下政法的那个大师也说过，当今世上没有任何人可以破解这个阵法，就算你是狼群佣兵团的首领也不行，书业有专攻，你不是这方面的行家，就算他处在别人布置的这个阵法之中，稍有不慎，也会形神俱灭！”

    “周青啊周青，你可真惨啊，好不容易遇到一次我是用真身来面对你，你就陷入了死局！”

    他说的确实是实话，上次打算见周青的时候，他还是找别人易容成他的样子，不敢亲自来面对周青，可是这次，情况就发生了翻天覆地的变化。

    周青已经成为待宰的羔羊。

    他不会有什么机会了。

    “还是收起你那条心吧，你以为我看不出来吗？你自从知道自己落入阵法之中，到现在为止一直都在打量着周围的环境，你想寻找机会突破困难而出！”

    “但是实话告诉你吧，既然我敢真身出现，肯定就不会惧怕你，这个阵法之中变数太多了，哪怕你的实力不俗，也没什么机会跑出来，所以我才敢真身露面来和你对峙！”

    周青一直不说话。

    他在观察着周围。

    这里确实相当危险，现在他所剩下的步数没几步了，他真的感觉到了危险的来临。

    确实刻下这个阵法的人确实是一个相当厉害的大师，正如赵远峰所说，要是他心里没一点把握的话，要是没有认定可以吃下周青的话，他又怎么敢直接露面呢，现在他主动跑了出来，从某种程度上来讲，这就已经说明问题了。

    周青不说话。

    因为他也感觉到了危险的来临。

    回到这城市到现在为止，他头一次感觉是遇到了生死难题，这个阵法确实诡异莫测，周围全部都被封住了，他就算想从阵法之中跳出去也绝对是不可能的，他现在就是瓮中之鳖。

    “老家伙你就先得意的笑吧，等我出去以后一定会让你后悔的，不仅仅是今天的帐，还有以前的所有的帐，我都跟你算完！”周青冷冷的开口。

    “哈哈哈哈，你还真是可爱啊，都到了这个时候，还认为你能够赢得过我吗？你以为我不知这么一个局面就是为了把你给困住吗？真是绝杀，这次我付出了难以想象的代价，连你也必须要饮恨在此！”

    周青听完以后心中一动，然后询问：“我还有一个问题，你儿子赵无极，知道吗？”

    赵无极将他带到这里以后就直接离开了，离开以后这个阵法就启动了，看上去形似流水一气呵成，难道赵无极也加入了这次对他的猎杀吗？

    可是赵远峰却摇摇头。

    “都到这个时候了，我也没必要骗你，这件事情他并不知晓！”

    “你看人很准，万一真的让你知道他心中有什么坏心思，抱着想要杀掉你的目的接近你，我们的计划绝对不可能成功，所以我们所有人都要瞒着他才行，让他主动将你引入我们的圈套，在他的心中，今天我还是来见你的，但是实际上我们只是利用了他和你之间的关系，利用了你对他的信任，然后杀你！”

    周青听完这句话，继续沉默。

    “当然了，他带到你来到这里以后看到我们不在病一定会出去寻找，这些是我们提前就已经算到的，我们料到了，以你的性格一定会在原地进行等待，等我儿子离开以后阵法启动，你就是插翅也难逃了！”

    啪！啪！啪！

    周青听完以后连连鼓了几下掌，同时还点点头。

    “那还真是让人感到意外啊，就连我都忍不住对你们这个计划感到佩服了！”

    在此时赵远峰旁边窜出了另外一个人，就是刚刚离去的赵无极，他看了看场中央的周青，又转过去看着自己的父亲。

    “父亲……这……我们不是要来见周先生吗？”

    他的语气里面充满了疑惑，还有不敢相信。

    “傻孩子，你不懂！”赵远峰一边说着，一边抬起头，看着那边的周青，目光里面非常的深邃。

    “有些人活在这个世上必定会对我们造成威胁，我们不能祈求别人暂时的原谅，要想活得更好，要想让自己的人生全都掌控在自己的手中，我们就要勇于反抗，要把这个人给消灭掉！”

    “只要能把他除掉，我们不就没有了后顾之忧吗？”

    “可是……”赵无极的样子，看上去明显有几分焦急：“今天来到这里之前，不是说只是来见周先生吗？不是说要找周先生好好求情吗？”

    “你白长那么大了，枉我对你的期望这么高！”赵远峰看着自己的儿子，眼中难掩失望之色。

    “这个人我们必须要除掉才可以，只有这样我们才能生活得更安全！”

    “可……”

    “休再多言！”赵无极还没说完，赵远峰大手一挥直接打断了他，同时叫来几个埋伏的人，直接将赵无极给拖走。

    看着拖走赵无极的那几个人，周青的眼睛眯了眯，然后轻轻笑了一声。

    “我的猜测果然不错，冥宫那帮人果然是藏在你家里！”

    “周青啊，现在说的这些都晚了，你还是没搞清楚局势！”赵远峰叹了口气。

    “现在我就是直接承认我给冥宫的人提供了落脚点，又如何呢？你又能怎样？”

    说完以后他又补充了一句，出来吧。

    随着他话音落下，周围茂盛的植被之中冒出来一个又一个人，身上穿的制服统一，目光全都望着周青。

    全是冥宫的人！

    其中，处在中间的有一个戴着口罩看不清真容的男子，以及身边跟着一个看上去二十八九的高挑女人。

    鬼手，千面。

    全都出现了。

