    “平身，为何如此惶恐？”朱祁钰有些奇怪的看着颤颤巍巍的蒯祥。

    蒯祥何许人也？

    江苏吴县一个小民，匠户出身，跟随太宗文皇帝朱棣北上，负责营建京师，整个皇宫，整个京师，都是他亲手设计，并且监工打造。

    工部尚书石璞在推荐人选时候，首先想到的就是蒯祥，这也是明朝工匠凭借着手艺当官的人。

    他做石景厂总办，朱祁钰是极为放心的，蒯祥是大明对于大型工程，最有话语权的人了。

    “臣未曾…未曾办好陛下的差事，还延误了工期，劳陛下调动京营，臣惶恐、臣有罪。”蒯祥趴在地上，更加颤抖。

    昨日孙镗带人来到了石景厂虽然很客气，但是蒯祥总是心有惶恐，再加上，坊间多传闻，陛下好杀人。

    蒯祥能把整个大明皇宫都给建好了，这石景厂虽然新鲜，但是问题并不大。

    他主要是没人，京师民力不支，实乃是有点力不从心。

    但是皇帝派下来的任务，没有完成，讲那么多理由，又有何用？

    他以为陛下是来兴师问罪的。

    朱祁钰摇了摇头，自己大约是美名恶名并列了，一方面是真武大帝转世传闻，一方面又是个嗜杀成性的大魔头。

    他摇头说道：“起来回话。朕知道你们难，才让十二团营的工兵营来帮忙。”

    “带朕参观下这石景厂吧。”

    朱祁钰负手而行，他打造的这片厂区，规模极大，大约七十多万平方米，和故宫差不多大小的面积，但是这里全是厂房。

    徐四七、陈庆义、黄旭池、刘毅勇，都被叫了过来，陪着陛下视察着整个石景厂。

    钢铁司有景泰炉十八座，而且设置了上料用的脚手架等钢制框架，还有巨大的一片厂房做砂模。

    “陛下止步。”徐四七忍了又忍，最后还是拦住了陛下前进的步伐说道：“这已经开工了，里面钢水飞溅不止，还是太危险了，前几天就钢包翻了，死了三个人。”

    徐四七在阻拦陛下，还是意图谋害君父这件事上，还是选择了阻拦陛下。

    王恭厂那炉子实在是太小了，这石景厂的景泰炉，真的要钢水倾了，他一家老小，都得搭进去。

    朱祁钰止住了脚步，他是来看自己的宝贝工厂的，而不是给石景厂捣乱的，这要是影响了生产，反而误事。

    徐四七看陛下没生气，倒是松了口气，陛下还是那个陛下，从来不对工匠们急眼。

    他俯首说道：“陛下若是要看，可以看看钢料仓，里面都是成品，也没什么危险。”

    朱祁钰来到大明有几次的震撼。

    第一次是古今通集库那浩渺如烟的书籍，第二次在于谦汇报大明武库司的军备的时候，第三次是内承运库那数都数不清的金银牙角珊瑚那些宝物金光闪闪，第四次是京师百姓们高歌的红巾歌送新组建的京营，出城拒敌。

    这一次次的震撼，无不告诉朱祁钰，这大明朝，多么的强大！

    但是如此强大的大明朝，土木堡精锐尽丧，差点陷入播迁之祸之中。

    这一次，他再次见识到了工匠们的力量，他们只是缺少一点系统性的总结，缺少系统性的制度去引导，所以才是一盘散沙一样。

    当拥有了匠爵和职业技术学院之后，大明的工匠们再次爆发出了他们钢铁一般的力量。

    当钢料库打开之后，是一阵铁锈的味道传来，钢锭整整齐齐的码在了巨大仓储的角落里，生产的速度，已经超过了京营消耗的速度。

    现在钢铁司还开始负责打造了一些民用的农具，去配合正在推行中的农庄法。

    “好，很好！”朱祁钰负手而行，漫步在这刚料仓内，有送去盔甲厂制备盔甲的铁锭片，有负责送去武库司打造长短兵的片钢，还有负责打造农具的白口铸铁以及三脚架钢。

    还有诸多军器司骗军费的钢制火铳的圆钢，口径大小不一。

    朱祁钰还看到了很多钢钎，这些是要给工兵营打造开山铺路工具的钢料。

    种类五花八门，堪称百花齐放。

    “很好！”朱祁钰看着偌大的钢料仓再次肯定了徐四七他们存在的价值。

    朱祁钰深吸了口气说道：“年底的时候，石景厂四司每一司评选出一个对生产有重大改进的工匠，授予奇功牌，其功等同于上阵夺旗。”

    “再评选出一百个有杰出贡献的工匠，给予头功牌，等同于枭首一级。”

    “最后评选出千人劳动强人，每一司一千人，给予齐力牌。”

    兴安一脸肉疼，陛下这发了功赏牌，等于从内承运库里往外掏钱，大明内帑、国帑泾渭分明，若非他经营有方，陛下这么花钱，那是要破产的！

    但是兴安也没法拦着陛下花钱不是？

    朱祁钰接着说道：“王恭厂和台基厂、以及红螺厂，兴安你回头写个奏疏出来，按比例算出功赏牌人数，年底一起授勋。”

    “谢陛下隆恩。”徐四七跪在地上磕了个头。

    那功赏牌可是大明极为紧俏之物，因为坊间盛传大明皇帝乃是真武大帝转世，所以功赏牌那可是有镇宅安家之能！

    但凡是家里压一块这样的牌子，哪怕是齐力牌，那也是莫大的荣光。

    “好！”朱祁钰再次说了一声好，看着偌大的钢料厂，颇为确信，自己这一步，没走错。

    大明有全世界最多、最精良、最善于生产的工匠，大明地大物博，有足够的的矿藏，只要有心去做，十年不成，就二十年！二十年不成，就三十年！

    总归要在徐有贞修的堤坝溃堤之前，把大明的生产力再推高一层！

    朱祁钰没能如愿参观了燋炭司，这里面太热了，天气已经变热，燋炭司里更热，朱祁钰这一身常服要是坏了，够燋炭司烧三天燋炭了。

    主要也是危险。

    钢铁司已经完全投入使用，而燋炭司则只有十五眼燋窑投入了使用，另外一半还在营建之中，工匠们在日夜赶工。

    “那边那一片的工地在建，是什么？”朱祁钰有些好奇的问道。

    那不是驾步司，驾步司就在朱祁钰的左手边，里面是台基厂的宦官和工部办公的地方。

    他的右手边是一片营建中的工地。

    “正在筹建的炮药司。”蒯祥赶忙说道：“于少保说，随着熬硝营扩张，王恭厂地方有限，就将木料和硫磺的制备打算放到了京师之外，等到研磨成粉，送到王恭厂，最后成药储存。”

    朱祁钰自然知道此事，只是没想到规模会这么大。

    大明的劳动分工正在形成，一来，可以提高工匠们的熟练度，二来，可以减少工匠们转场时候损耗时间，三来，由工匠们发明创造，便利和简化劳动的工具。

    在可持续竭泽而渔这件事上，于谦和大明皇帝已经保持了高度的一惯性。

    至于王恭厂会不会炸…最起码，朱祁钰不住皇宫，泰安宫离王恭厂还隔着三个坊，一个皇宫呢。

    他来到了石景山脚下，让所有人止步，再次奔着煤井司而去。

    煤井司在西山，除了皇陵附近，其余地方的私窑全都被整饬了，这也是延期的最主要的地方。

    朱祁钰和于谦关于农庄法，是有小小分歧的，比如，懒汉的处理。

    他主张饿死，慈父就是饿死懒汉。

    于谦主张教化，在于谦这种士大夫眼里，人之初性本善，他们只是没有得到正确的教化，才会懒惰成性。

    此时活跃在石景厂的乞儿们，做工十分卖力。

    是朱祁钰输了，但是朱祁钰输的很开心。

    这群乞儿们在工兵营三个月，总算是有了个人样。

    干活十分卖力，开井掏水，营建厕所、工棚、厂区，都有他们的身影。

    最主要的是和过去朱祁钰见到的乞儿不一样，他们腰板挺直了，眼睛也有神了，身体也变得壮实了许多，身上还多了一股子劲儿。

    并非之前那种行尸走肉、终日无所事事，强乞路人，甚至合起伙来，跑去商铺里，跟打劫一样，住在京师的商铺之中。

    果然，大明的百姓是勤劳的。

    他们用自己的双手去创造财富，也可以活的很好。

    只是缺少引导，缺少教化，才不知道，该怎么去用双手去打拼。

    孙镗低声问道：“陛下，这工兵营还可以吗？若是不行，再狠劲儿操练一番。”

    孙镗是怕陛下不满意的。

    这件事涉及到了各个农庄里，那些懒汉以后的生死之事。

    于谦特意叮嘱过孙镗，一定要竭尽全力的将乞儿训练出来。

    “好，很好！”朱祁钰对孙镗的工作做出了肯定，这也是他今天说的最多的几个字。

    从东直门外四武团营，再到石景厂，最后到煤井司，这都让朱祁钰非常的满意，一切都是欣欣向荣，一切都是勃勃生机、万物竞发。

    朱祁钰十分志得意满的说道：“就现在的训练强度就可以，也为于少保、金尚书们将懒汉送回来，打个样儿，做个参考。”

    “就照于少保所言，那些村子里的懒汉们，全都送到京营来练练，练练就好了。”

    于谦再次劝谏成功，虽然这次的劝谏时间极长，但是于谦这次的劝谏，却是劝仁恕之道的大成功！

    比陈循念经不知道高到了哪里去。

    “黄旭池，你来说说，煤井司有何难点？”朱祁钰看着这漫山遍野的开井取水之地，颇为感慨的问道。

    肯定有总办和会办无法解决的问题，否则这煤井司的进度不会这么缓慢。

    黄旭池面色犹豫的说道：“是天寿山正统陵寝，天寿山正统陵寝营建好了，却是阻拦了矿路。”

    天寿山正统陵寝，是朱祁镇为自己修的陵墓，由会昌伯孙忠督办，一共修了十二年，已经修好了。

    “孙指挥，带着人，毁了吧。”朱祁钰点头，平静的下了个命令。

