    还有木匠营，医师营等几个重要部分，物资也算是优先供应了，因此，御寒衣物也不会太缺。

    剩下的，妇孺营，妇孺营不止全是妇孺，还有老弱，这些弱势群体，被特意照拂，物资也不会缺。

    所剩的，只有民夫营了。

    民夫营前身，大致是黄巾流民，食不果腹，衣不蔽体的。

    虽说，投了刘备义军之后，每日能吃个半饱，比在黄巾军中好多了，但是除了口粮，好多人衣物还是破破烂烂的。

    做衣服，需要布料，做不到像草鞋一样，拿把麦秸就能编一双草鞋那样简单。

    做衣服，原始人会用树皮，兽皮来御寒，这是最低的御寒条件了。

    可是，大几千人，真去扒树皮，也没那么多树皮去扒的啊。

    至于兽皮，军中有不少未处理的牛皮骡子皮和马皮等，把动物皮往身上一裹，也能很好的御寒。

    但是，还是少。

    各类动物皮不足百张，大几千人的缺口，不足使用。

    而麻布，李孟羲觉得，真到大雪飘飞之时，麻布御寒效果，可能有限。

    再说，军中的确有织布机，还有足够的麻线，能织麻布来的。

    但是，产量就两三天一匹的程度，依然杯水车薪。

    刚入腊月，雪不会下的那么快，但是，得早做准备了。

    有备，方能无患。

    “哥哥，俺穿好衣裳了。”

    李孟羲听到弟弟说话。

    “来。”李孟羲伸开手，让弟弟从跳下来，他好接着。

    去吃饭了。

    依然是粥。

    喵的，吃了这么久的饭，一顿好吃的没吃过，李孟羲几乎觉得，自己味觉都没有了。

    吃饭的时候，李孟羲多嘴问了弟弟一句，“砖头，你觉得好吃吗？”

    弟弟抬起头，睁着天真的大眼睛，“可烫了哥哥。”

    答非所问了不是。

    “烫了你慢点吃嘛。”

    吃饭间，李孟羲依然是围在灶旁吃的，灶中的火还在烧着，极温暖。

    李孟羲觉得不好吃的东西，别人大口大口吃的尽兴。

    同样围在灶边，伙夫喝粥发出极大的声音，若是不知道，还以为他吃肉羹呢，吃那么开心。

    李孟羲正好，有问题想找一个汉代的原住民问问，冬日该怎么御寒呢。

    李孟羲把问题问了出来。

    伙夫放下了碗，“下大雪？下大雪不出门就是，就冻不着。”

    “那若是没房子，能去哪？”李孟羲又问。

    “没屋住，随便找个麦秸谷堆儿，往里一猫，暖和的很。”伙夫答到。

    李孟羲大致听明白了。

    汉末，底层人民，冬日猫屋子里过冬，冬天出去怕是要冻死人。

    而没有屋子的那些人，实在不行，就钻麦秸堆里，多少有个藏身之处。

    “若必须要出门，又怎么弄？”李孟羲再问。

    “穿厚衣裳。”

    “那要是没衣服呢？”

    “没衣裳出去干嘛？出去奔死去呢？”伙夫说话不过脑子，张嘴就嘲讽。

    李孟羲有些尴尬。

    然后自知失言，伙夫赶紧告罪，正经了一点，“要是真没厚衣裳还得出去，就把麦秸树叶子，往衣裳里垫吧垫吧，也能抗冻。

    再个就是，麦秸编个大裳，身上一批，扛风又不怕冻。”

    李孟羲点了点头，他了解清楚了。

    如果没有衣服，加强御寒的方法是用麦秸，麦秸此时，代替了棉花的作用。

    比较可惜的是，汉末未大规模种植棉花，棉花这个极好的纺织原料，在汉代不好找。

    李孟羲想起，羽绒，鸭绒和鹅绒这两种随处可得东西，极其保暖。

    于是，李孟羲就问伙夫，问他知不知道能用鸭毛做衣服。

    伙夫迷茫的摇了摇头。

    看来，汉代鸭绒制衣技术，可能是没有，也可能小范围有流传，但是，未大范围推广。

    鸭绒和鹅绒，是最适合平民御寒的材料。

    皱眉思索良久，李孟羲认真思考，鸭绒服该怎么做呢。

    好像，把鸭毛剪碎，然后当做填充物，填充到两层布料之间就行了。

    李孟羲低头看了一眼身上的麻布衣，发现身上麻衣，布料很粗糙，主要是，纹理不密实，孔比较大。

    这要是用来装鸭绒，细小的鸭绒很可能从里边跑出来。

    虽然有这个缺点，但是孔也没大到装多少鸭绒就漏多少鸭绒的程度。

    鸭绒服还是可以做的。

    再细思鸭绒服的其他细节，好像，有部分鸭绒服，封成一格一格的了。

    这好像很有用，如果不这么缝，两层布料里的鸭绒就全跑到下面了，达不到整体保暖的效果。

    所以，以汉末的技术条件，没有其他固定鸭绒的方式，鸭绒服做成之后应该是从外面看一块一块席子一样的样式。

    鸭绒服防寒能力，不一定比裘皮大衣弱，而且造价会极其便宜。

    但是吧，军中现在，也没办法弄鸭绒。

    鸭子就那么一只芦花鸭，把芦花鸭的鸭绒给剪了，天冷，把鸭子冻死了可咋办。

    所以，短时间之内，根本没办法做鸭绒服。

    给数千人提供御寒物资，唯一有可能的方式是——麦秸。

    就如伙夫说的那样，把麦秸往衣服里塞，多少能扛点冻，只能这样了。

    很尴尬的是，军中麦秸也不多，而且行军在外，补充麦秸，除了路上能碰到，别的就是游骑商队遇到村落了，买其他东西的时候，顺便买半车麦秸过来，好多时候，麦秸不值钱，人家都直接送的。

    冬日已至，不定什么时候下雪，麦秸一跃成为了军中头等紧缺的物资。

    对义军来说，麦秸，等同于是棉花。

    此事，得给刘备去商量一下，指不定什么时候就下雪了，军中缺少足够的衣物，游骑商队真要是遇到村落，得多买麦秸，不能买半车就走了。

    得赶在下雪之前，买到足够给每个人御寒的麦秸。

    李孟羲匆匆吃完了饭，按惯例，抽出插在腰间绞成股的麻绳之中的竹筒，拔掉塞子，从竹筒中，倒出几个盐颗粒，然后倒进嘴里，也不尝味道，直接咽下。

    然后，再倒出几颗盐粒，“砖头，张嘴。”

    “啊～”

    李孟羲把盐丢进弟弟嘴巴里。

