    第100章程诗雨访拈花小苑

    姚氏取来一个香囊交到儿子手上，还不忘叮嘱儿子，道：“这个玉佩事关重大，无论如何要音音收好，绝不能让她拿出来给外人瞧见。”

    “多谢娘！”盛京墨接过姚氏手中香囊，感激道。

    “跟我客气什么？”姚氏拍了拍儿子的手，道：“你呀！好好把握机会,别吓着音音。”

    盛京墨握着手中香囊，眸底拂过一丝笑意：“娘，放心，我一定会把音音娶回来给你当儿媳妇。”

    “将军，程诗雨去拈花小苑找郡主了。”姚氏刚要开口，程凡的声音便传了过来。

    姚氏立刻改口道：“这程诗雨是程太傅的小女儿。陛下就是想要将程诗雨许配给你,你快去拈花小苑探探，看她此行的目的是什么？”

    “娘，您不是足不出户吗？您是怎么知道的这些消息？”盛京墨看着母亲，忧心问道。

    他娘不是东沅国人，这些年为了保住他的身份从未踏出家门，甚至东沅没几人知道他还有一个母亲。

    “你是我儿子，你的事我自是要操心，我让下人出门时留心打探的。”姚氏哄着自己儿子，小声道：“你快去探探情况。”

    “儿子告退。”语落，盛京墨踏出房门。

    站在门外的程凡立刻跟上了盛京墨的步伐，道：“将军，这个是太傅的女儿不好对付，咱们想想别的办法。”

    “先不要轻举妄动，我去探探情况。”盛京墨打断了程凡的话，催动内力越墙而过，悄无声息的潜进拈花小苑。

    程凡抽了抽眼角：“住的近就是好啊！”

    “娘，爹，你们怎么就没给我提供个这么好的条件啊！这样我就不愁自己没人要了。”程凡小声抱怨着。

    姚氏看着哭诉自己形单影只的程凡，笑着道：“凡儿,不要愁,你的姻缘就要到了。”

    程凡立刻回眸,大喜过望：“云姨，你说的是真的。”

    云姨那可是神人，她就像是先知一样，她一旦开口预言，必然成真。

    她说自己的姻缘就要到了，可他自己怎么不知道。

    姚氏轻柔一笑：“你不用急，姻缘自会上门。”

    语落，姚氏转身离去。

    程凡摸了摸自己脑袋，自语道：“云姨说的什么啊，听着怎么那么玄乎啊？”

    ...........

    程诗雨带着丫鬟芍药踏进拈花小苑不由为之感慨：“怪不得陛下赐名拈花小苑，这样一处人间仙境，便是佛祖瞧了也会动容。”

    芍药点头，小声道：“小姐，这样仙境住着的一个仙儿一般的人。”

    本来她对这个小郡主没什么好感，觉得这世间没有那家姑娘可以与自家小姐相提并论，可这段日子小郡主的所作所为却让她打心底里敬佩。

    说话间，白卿音带着自己贴身丫鬟晴雨出现在两人眼前，柔声道：“程小姐。”

    声如清泉，涓涓细流,程诗雨抬眸望去.....

    白卿音身着一席浅淡的橙红颜色长袭纱裙逶迤于地，一条橙红色段带围在腰间中间有着镶嵌着一块和田美玉，左侧佩带有一块琉璃玉佩，锦缎般的长发用一支红玉珊瑚簪子挽成发髻，眉心点着梅花细钿。一双灿然的星光水眸让程诗雨和芍药遽然失魂。

    程诗雨打量白卿音时，白卿音也在打量着程诗雨，

    她身穿一件乳白搀杂粉红色的缎裙，上锈水纹兰花，纤腰盈盈，身段玲珑有致。

    白卿音悄无声息的打量了一番后，柔声问道：“程小姐，来寻我是为何事？”

    “参见郡主。”程诗雨立刻行礼。

    白卿音将程诗雨扶起：“程小姐，不必多礼。”

    程诗雨抬眸看着白卿音，小声道：“郡主，我今日来，是有一件私事要与你商议，我想与你单独谈谈。”

    白卿音虽不知程诗雨此行是何目的，却知程诗雨就是舅舅想要许配给盛京墨的太傅之女，当即回道：“好。”

    晴雨上前握着白卿音的手臂，一脸堤防的看着程诗雨，道：“郡主，奴婢.......”

    白卿音拍了拍晴雨的手，道：“无妨，你在门外候着，若是有什么需要，我再唤你。”

    “是。”晴雨回着，心底却未有丝毫放松。

    白卿音带着程诗雨踏进千秋阁，晴雨和芍药候在门旁。

    白卿音为程诗雨挣了一杯茶，道：“程姑娘，有何事要说与我听，但说无妨。”

    “多谢。”程诗雨接过白卿音手中茶盏，放置一旁。

    犹豫了片刻，程诗雨看着白卿音，小声道：“外界都在传言说陛下要将我许配给神策将军，这事我爹也跟我说了。我也是出于无奈才来找郡主帮忙。”

    白卿音心头一紧，手情不自禁的捏着腰间的绣袋，回道：“你说！”

    她莫不是喜欢京墨哥哥，来求自己出主意或者打探京墨哥哥的喜好的吧！

    程诗雨绞着手中帕子，小声道：“你年纪还小，有些事，我本不该说与你听，可我实在没有法子。”

    “你要说什么？”小姑娘握紧手上的绣袋，鼓足勇气看着程诗雨。

    盛京墨站在屋顶上认真的听着。

    程诗雨看着白卿音，道：“我心底已经有喜欢的人了，我不想接受陛下的安排。”

    “你说什么？”白卿音看着眼前的人，惊讶出声。

    前世，舅舅说要为程诗雨许配给自己的皇子，而后程诗雨也曾要求见自己一面，可那时她病的很重，舅舅下令不许任何人踏足拈花小苑，她没能见到程诗雨。

    再后来就听到程诗雨出家为尼的消息。

    莫非当初程诗雨求见自己就是为了向她求救。

    “我知道一个女孩子说自己又心悦之人，会让你觉得我很轻浮，可我真的不想嫁给盛京墨，也不想耽误他的姻缘。”程诗雨看着白卿音，目光坚定执着。

    “程姑娘，此话何意？”白卿音轻声问道。

    程诗雨取出自己珍藏的手绢，放到白卿音面前，小声道：“我喜欢的是这个手帕的主人，可他没心没肺，早早就将我忘了。”

    “你喜欢的是程凡。”白卿音惊的语无伦次。

    凭借一块蓝帕子，白卿音当然猜不出程诗雨喜欢的人是谁，可若是说到没心没肺，白卿音瞬间便猜到程诗雨口中的人是程凡。

    (本章完)

