    下午两点，欧阳朔随炎帝大军，回到黄帝城。

    黄帝率领众大臣，在城外迎接炎帝一行。欧阳朔没有加入他们的寒暄，自行脱离队伍，赶往城西营地。

    回来的路上，欧阳朔已经收到系统提示，另外一个支线任务【侦查】已经完成，获得功勋值2oo点，战役贡献值8oo点的奖励。

    营地，行营帐篷。

    “蚩尤部落那边，具体是个什么情况？”欧阳朔问道。

    攻城狮和红鹰对望一眼，说道：“我说一下吧。对面的玩家阵营，划分为三个部分，分别是春秋盟、铁血盟以及散人联盟。其中，又以春秋盟最为强大，聚集在他们名下的部队，跟我们相当，有五千余人。铁血盟仅靠战狼支撑，要弱一点，只有不到两千人。剩下的部队，就都被散人联盟收拢。”

    对于玩家阵营，欧阳朔并不太关心，他接着问道：“蚩尤部落自身的情况呢，可曾探查到？”

    “因为城门管制，我们没办法进入蚩尤寨。昨天晚上，趁着夜色，我们在寨外绑架了两名蚩尤部落的巡逻士卒，从他们口中，方才获取一点情报。据悉，蚩尤共有兄弟八十一人，个个人高马大，力大无穷。蚩尤部落共有战士八万余人，其中的很大一部分战士，使用的已经是青铜兵器。相比黄帝部落的石器，要先进不少。”攻城狮说道。

    欧阳朔点点头，对比黄帝城的戒严，也就不难想象蚩尤寨的情况。其实，当他收到系统提示，任务奖励只有最基本的奖励的时候，就知道任务完成度并不高。欧阳朔不再纠缠这个问题，将自己在炎帝营的见闻，跟大家讲了一下。

    这期间，白桦和凤囚凰也在黄帝城接到过支线任务，不够都是最低级的e级支线任务，任务奖励有限。

    闲聊过程中，白桦突然笑着说道：“无衣，你猜怎么着？今天上午，帝尘到黄帝城要粮，被拒绝了。”

    “活该。”攻城狮在一旁幸灾乐祸地说道。

    欧阳朔心中一动，问道：“其他玩家是不是也开始缺粮？我们拥有军粮丸的事情，他们都知道了吧？”

    “不错，果如你之前预料的那样，大部分玩家都忽略了后勤保障的问题，以为阵营势力会为他们解决。那些之前愿意跟我们合作的二十几名玩家，还想让我们借点军粮丸给他们，你怎么看？”白桦问道。

    欧阳朔嘿嘿一笑，说道：“很简单，只有同意现在就将部队交给我们整编的玩家，才能获得我们的救济。要不然的话，就自己去打猎吧。”

    “这样，会不会有些趁火打劫的意思？我怕这样一闹，他们会更加口服心不服，对我们以后的合作不利。”白桦迟疑地说道。

    欧阳朔摇摇头，说道：“跟他们的合作，本来就是一锤子买卖。等到战役一结束，也不用指望能再次合作。只要不结盟，一切都是虚的。”

    “那行，就按你说的办。”白桦下定决心。

    ……

    接下来的四五天，不断有中小型部落的领，带着自己的部队，赶到黄帝城集合。根据部落规模，带来的军队有多有少。一般而言，中型部落的军队人数，在两千人左右。小型部落的军队，就有些参差不齐，有四五百人的，也有上千人的。不管是哪个部落，基本上都是倾尽全力，举族而战。由此可见，蚩尤部落带给炎黄部落联盟的压力，到底有多大。

    这些中小型部落的联军，一共有四万余人，全部驻扎在黄帝城的南侧。至于黄帝城的东侧，则是驻扎着炎帝部落的三万大军。双方成掎角之势，护卫黄帝城，直面蚩尤寨的威胁。

    这段时间，帝尘他们整天忙于打猎，囤积粮草，根本就没有时间和精力，到黄帝城寻找支线任务。倒是欧阳朔一行，占尽天时地利，不断地完成各种支线任务，收获颇丰。尤其是中小型部落聚集在黄帝城之后，在他们那里，也是有机会接到支线任务的。欧阳朔安排大家分头行动，占尽先机。

    至于蚩尤阵营，同样受限于粮草问题，而且问题更严重。黄帝城这边，好歹是建城已久，多少有一些储备粮，玩家还有机会交换到一些粮草应急。蚩尤寨那边就不一样了，本身就没建多久，种下的粮食也还没到收获的季节，自己都缺粮，哪里还有余粮交换给玩家，把春申君他们折腾的够呛。

    这个时候，寻龙点穴充分挥他任务狂人的本性，趁着春申君他们无暇他顾的时候，疯狂地扫荡蚩尤阵营的支线任务，收获的战役贡献值，比欧阳朔还要多，实在让人羡慕。

    如此一来，整个战役贡献榜，几乎被山海盟成员霸占，其他人只有干瞪眼的份儿。至此，山海盟的影响力，日益根深蒂固，难以撼动。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：寻龙点穴—75oo点

    【第2名】：岂曰无衣—42oo点

    【第3名】：凤囚凰—24oo点

    【第4名】：白桦—22oo点

    【第5名】：木兰月—18oo点

    【第6名】：攻城狮—14oo点

    【第7名】：火花—1ooo点

    【第8名】：雄霸—8oo点

    【第9名】：战狼—6oo点

    【第1o名】：帝尘—4oo点

    火花就是庆云镇的领主，拥有历史武将陈汤。在欧阳朔的资助下，倒也混的风生水起。最可怜的是春申君，作为春秋盟的领导者，********全花在筹集粮草上面，连排行榜前十名都没有进。

    期间，李明亮顺利折返。女娃果然偷偷溜出炎帝营，到滹沱河戏水。不过，有李明亮的暗中看护，得以安然无恙地返回炎帝营。炎帝得知消息之后，还得意赶到欧阳朔的营地，对欧阳朔表示感谢。

    ……

    这一天，欧阳朔接到通知，让他去黄帝城王宫，参加军议。欧阳朔心中一动，知道决战之期，已经来临。

    再次走进王宫正殿，里面已经坐满了人。黄帝坐在御座上，炎帝坐在黄帝身侧，稍微靠后的位置。炎帝虽然在阪泉之战败于黄帝，将部落联盟的盟主之位拱手相让，但是在联盟当中的地位，依然非常尊崇。

    正殿下，左侧坐着黄帝部落的重臣，风后、力牧等人一一在坐，右侧则坐着其他中型部落的领。至于小型部落，是没有资格参与军议的。

    看到欧阳朔走进来，众人纷纷投来好奇的眼神，其中不乏轻蔑者。欧阳朔也不理会他们，径直坐在右侧最后一个位置上，沉默不语。倒是坐在上的炎黄二帝，看到欧阳朔进来，微微颔示意。

    黄帝环视一圈，说道：“诸卿，蚩尤残暴，贪婪成性，不遵臣子之道，不守仁义，率部西征，意欲占领中原腹地，取我等而代之。如此危急存亡之际，我等必须勠力同心，共抗强敌。正所谓，得道者多助，失道者寡助。有诸卿相助，我坚信，此战必胜。风卿，你将敌我双方的情况介绍一下。”

    作为黄帝部落的宰相，风后其实还不到三十岁，长得极为年轻。面容英俊，风度翩翩。此人极具智慧，实在是黄帝身边的第一智囊。

    风后起身，向炎黄二帝行礼之后，说道：“是，陛下。除去异人部队，我方共有军队十二万人，在数量上，要过蚩尤部落，对方只有八万余人。但是，蚩尤部落的青铜兵器，要比我们的锋利。此消彼长之下，总体而言，不相伯仲。另外，蚩尤大军远道而来，后勤补给是个难题。他们在蚩尤寨周边，耕田种粮，以为补给。眼看就要到粮食成熟的季节，如果让蚩尤部落顺利收割，那么这一战，必将旷日持久。因此，我们必须赶在对方粮食收割之前，主动起进攻，趁对方粮草不足之时，一举灭之。”

    黄帝点点头，说道：“爱卿言之有理，诸卿以为如何？”黄帝的目光，特意在炎帝身上停留了一下。

    炎帝会意，开口说道：“附议！”

    “臣附议！”力牧等黄帝部落的臣子说道。

    “附议！”一众中型部落的领说道。

    黄帝欣然，笑着说道：“好，那就定于三日之后，起总攻。异人岂曰无衣，你可有什么建议？”

    欧阳朔一怔，没想到黄帝会征询他的意见。好在欧阳朔早已非吴下阿蒙，就算是被黄帝这样的大佬突然问，心中也不惊慌，镇定地起身，朝炎黄二帝躬身行礼，缓缓说道：“启禀陛下，军国大事，本不敢妄言。只一条，身为异人代表，对异人军团尚有几分了解。异人军团，虽然数量不足，但是装备精良，不可小觑。我建议，对阵的时候，将敌我双方的异人军团，排在相对的位置。用异人军团，对垒异人军团，方为上策。”

    黄帝同样一怔，方才他之所以问，不过是因为欧阳朔之前的表现，给他留下比较深刻的印象，抱着试一试的心态，没想到欧阳朔还真的有对策，不仅欣喜，说道：“此计甚妙，就依你而言。”

    “谢陛下！”(未完待续。)