    “京一大人，我可真服您了，这可是鬼灯一族，您怎么做到的？”

    月光一木没忍住好奇。

    疾风是京一救的，所以他这声“大人”喊得毫无抵触。

    “有早间前辈帮助，不然也没那么容易抓住。”

    京一笑了笑。

    白云早间老脸一红，摆手说道：“哪里，我从头到尾就用了个大突破，是京一大人不顾危险查探，找到了他一丝波动，直接用土遁锁住位置，然后一剑把对方麻痹了。”

    “土遁？”

    “一剑？”

    旁边三位上忍面面相觑。

    用土遁锁住鬼灯族人位置……

    有画面了！

    理论可行，可鬼灯一族又不是傻子，不可能待在那边等京一去抓。

    这说明神田京一结印、出剑速度都很快。

    快到了对方反应不及。

    还有就是，雷神之剑！

    大家都是上忍，有只言片语就能逆推出大部分。

    四人心中暗暗佩服。

    换作他们……

    即便有雷神剑，怕也难以抓到鬼灯族人。

    “对了，除了鬼灯族人，我们还遭遇了一个浅绿色头发的雾隐忍者，你们谁知道他的身份？我怀疑他可能是此次入侵的首领之一。”

    京一沉声说道。

    “浅绿色头发？”

    月光一木皱眉，回忆良久，眼睛一亮说，“想起来了，好像叫矢仓，姓什么不知道，但应该是个大人物。”

    “我听说这些年三代水影身体出问题，很少出面，很多事都让一位手下去做。”

    白云早间如今不在暗部。

    但今年之前，他去过不少地方，雾隐村自然少不了。

    “如果是这样，说不准就是他。”

    京一沉声道。

    “难怪实力这么强。”

    白云早间点头。

    随后，他将矢仓出手想救鬼灯千景的前后说了下。

    月光一木他们听后，表情顿时肃然。

    这种实力……

    起码也是精英上忍。

    京一的怀疑可能性很大！

    “还是先等亥一前辈的情报吧。”

    京一想了想后，没再纠结。

    多想无益。

    目前他们都不清楚对方据点，即便说出身份也没用，更何况他还不方便说矢仓的身份和具体实力。

    大家听后纷纷点头。

    亥一速度很快，没多久就匆匆瞬身进来。

    “挖出来不少！是个大家伙！”

    亥一激动万分。

    “怎么说？”

    京一马上站起来。

    “这人叫鬼灯千景，他的哥哥鬼灯千刃是忍刀七人众里鲆鲽的使用者……”

    “此外，跟你们交手的另一人叫枸橘矢仓，是下一代水影的有力竞争者，这段时间雾隐村的事务一直是他处理，实力很强。”

    “不过，鬼灯一族也想争四代水影位置，所以鬼灯族人和忍刀七人众的部分人不太听矢仓的话。”

    亥一将目前挖掘到的情报徐徐道来。

    大家听后，个个表情肃然。

    这位的情报，换作他们慢慢找，恐怕得损失很多间谍，而且还不一定能知道，如今抓了一个活着的鬼灯一族，就全知道了。

    果然。

    鬼灯一族知道的秘密还是多。

    京一沉思片刻，拍掌道：“坏了，我抓了鬼灯千景，对方就有了预警，矢仓回去施压，七人众很可能会听他的命令。”

    “没办法，我们不抓人，怎么知道情报？”

    亥一摇了摇头。

    他知道京一的意思。

    如果七人众不听指挥，反而可能出乱子，最后疯狂搞事把他们自己整死，而现在多了个京一这样能活捉鬼灯族人的强敌，结果就完全不同。

    京一只能叹息。

    他跟亥一不是一个意思。

    出了现在的情况，忍刀七人众就不会跟动漫里一样潜入了，他本来还琢磨有没有可能埋伏一波把七刀众一锅端来着。

    他惋叹一声，而后又道：“亥一前辈，他们撤退是因为发现了我们？”

    亥一点了点头。

    “那就对了，难怪不少细节痕迹没处理，我要是快点……”

    对上了！

    白云早间怒拍大腿。

    但凡队内有个强感知的忍者，他的小队说不准就有机会截击对方。

    奈何感知最强的是他自己。

    还特么是个半吊子！

    “以矢仓表现出的实力，您真要追上，还不一定是好事。”

    京一摇了摇头。

    白云早间很强，但其他人呢？

    大爆水冲波一罩，先把迈特凯他们解决了，白云早间一点办法没有。

    说到底。

    对方毕竟是“影”的继承人，想毕其功于一役，根本就不现实。

    “对了，情报卷轴就由我送吧，我可以让活蝓帮忙，直接递到纲手姐那边。”

    “还有这好事？”

    山中亥一哪能不答应。

    情报输送有风险，通过通灵兽，风险则几乎为零。

    他高兴还来不及！

    随后，亥一明白了。

    难怪让神田京一当指挥。

    除了京一实力强、脑子灵活外，还有个重要的原因——纲手姬！

    这是为纲手铺路。

    毕竟从目前状况看，三代大人可能已有卸任之心，而最佳选择肯定是身为初代孙女、三代徒弟的纲手。

    出身、地位、资历和威望都是最合格的！

    京一知道肯定瞒不住他。

    山中亥一在动漫中，就体现出了极高的智慧。

    搞情报的，脑子哪能不活？

    他拿到卷轴，通灵出蛞蝓分身，让活蝓帮忙扭送情报。

    这事活蝓轻车熟路。

    众人见到纲手同款通灵兽，又联想到京一的医疗忍术也极高，心中又是一动——蛞蝓之术！

    亥一想到京一第二场中忍考试的表现，直接问道：“京一大人，您的蛞蝓之术效果如何？”

    “持续时间应该不短，我周围三公里内应该都能覆盖，具体多久、效果如何我也说不清，另外我还有个秘术能吸收查克拉，但转化率目前只有三分之一、速率也不快。”

    京一想了想，将自己的一些情况道明。

    关于蛞蝓、医疗忍术在木叶都有流传，根本没隐瞒的必要，拿出来还可以让众人心服。

    殊不知，他这些情报，让山中亥一都惊了。

    亥一本以为京一只是掌握了小范围，持续时间也不长。

    结果。

    这效果，虽不如纲手，可也相当惊人了。

    更何况。

    京一还有吸收查克拉的能力……

    即便只有三分之一转化率，可在战场而言，这种能力带来的效果却十分惊人。

