    每一瞬，都有无穷无尽的本源之力被神鼎吞噬，但下一瞬，亦会有无数的提纯后的本源自神鼎之中溢出，滋养着九鼎，提升着九鼎的层次。

    在神鼎之内，紫色的本源之力流光溢彩，其中演化着种种异象，每一滴本源之力都恍若一方世界，其中一有这万丈红尘！

    而更神异的却是神鼎的鼎壁，其上有星辰显化，神兽争霸，仙王讲道，古神擎天，化千般异象万般妙景。

    这些都是顾冲烙印鼎上的武道纹理所化，因其得世界本源浸透，因此显种种神异。

    这九口神鼎，乃是他以玄黄神铁经由日月神力与世界本源洗炼之后所成的神材所铸。

    彼时他以太阳精粹为火，纳天地日月星辰万道纹理与无量灵气，其上更是烙印了他的武道纹理，有这难以揣测的神威。

    “至多三年，九鼎就完全成形，到时就是我征战六界之时！”

    本源之海之上，顾冲目光望向虚空，仿佛看到了未来之景。

    ……

    玉京城。

    正当顾冲在本源世界凝练九鼎的时候，有一个黑点从天而降，携带着无匹的气势，化作一道流星直击玉京城！

    流星坠地，在玉京城里掀起了一阵巨大的风暴，无数的建筑纷纷被风暴卷起，撕成了碎片。

    就在这时，无数神纹自地面浮现，相互勾连，化作了一座巨大的神阵，恐怖的能量在神阵之中涌动，那宛若十二级风暴的大风亦是被直接镇压，阉息了旗鼓。

    与此同时，道道黑色的闪电奔腾，直击方才自虚空落地的黑金神人！

    宛如黑金浇筑的闪电与黑色的神雷相撞，一声声摄人心魄的巨大轰鸣声在这片天地里回荡。

    一道道黑色与金色混合的闪电，击穿虚空，破碎大地，就连这座神阵都难以承受这恐怖的余波。

    来人正是临阵脱逃的邪剑仙，他见没有战胜顾冲的希望，果断卖了队友。

    但就是这样灰溜溜的逃走，他也心有不甘。

    玉京城是大姜帝都所在，也是大姜龙气汇聚之处，而顾冲身为大姜帝王，龙气对于他实力的增幅是极为恐怖的。

    所以邪剑仙才有趁机前来毁灭玉京城的打算。

    要是玉京城毁掉，顾冲的一身本事，至少下降三成！

    当然这是邪剑仙自己估计的。

    实际上顾冲的九龙镇世诀将龙气归于自身，就算帝都被灭，实力顶多下降一成而已。

    但这也堪称恐怖了。

    “怪就只能怪你们是大姜的子民！”

    玉京城内，邪剑仙看着这繁华大城，冷笑连连。

    邪剑仙身上的能量波动与气息太恐怖了，大姜的一众高手根本不敢露面，而此时顾冲也不在玉京城中，现在正是玉京城最空虚的时刻。

    “龙阳，今天我就平了你这玉京城，算是收点利息！”

    虚空中，邪剑仙突然暴喝。

    与此同时，浩瀚的邪能在他体内涌动，他身上的力量开始无限拔高，他周身黑色的神雷开始沸腾，使得虚空都为之破碎。

    “灭！”

    邪剑仙出拳，摄人的神意弥世，拳出虚空碎，神鬼惊，在他这一拳之下，天穹就宛如镜面一般破碎，化为了漆黑的混洞。

    黑色的拳意覆盖全城，他竟是真要一拳平了这玉京城，灭了这玉京城之中的数百万生灵！

    这一瞬，玉京城中所有的百息都感受到了一种死亡的阴影，他们抬首望去，只见一个宛若黑金浇筑而成的拳印覆压而下。

    一拳倾城！

    “轰隆！”

    最先破碎的是玉京城内的神阵，只是瞬息之间，神阵就被彻底打碎，没能阻挡邪剑仙分毫。

    相比一年前，如今的邪剑仙要强上数十倍，这其中既有太阳星的功劳，也有至恨之力的原因，恨意使他疯狂，也使得它的力量十倍百倍的提高。

    “乾坤一气手！”

    “阴阳灭生拳！”

    “惊天浮屠斩！”

    ……

    这时，玉京城内的一众高手都坐不住了，若是让这一拳落下，他们都得死在这里。

    所有人都纷纷使用了自己的绝招，但这一切在邪剑仙这一拳面前都恍若蜉蝣撼树，没有半分作用。

    对于碾死这些蝼蚁他没有任何兴趣，灭掉玉京城，才是他的目标，除此之外，一切都是次要。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天地一阵震荡，高空之上，日月神力自虚空浮现，演化成阵，击穿无量虚空。

    而后一个晶莹的巨掌自虚空中浮现，这个巨掌恍若是以最纯净的水晶雕琢而成，其中没有半点杂色，这仿佛是一件精美绝伦的艺术品。

    完美无暇！

    “轰隆隆！”

    巨掌浮现，而后当空一抓，邪剑仙的拳印直接被抓入了掌中，这是掌中世界，一掌之内纳百里虚空。

    “咚！”

    一声闷响，巨掌之中的拳印直接爆开，恐怖的能量波动扰乱了巨掌之内的时空，使得巨掌都一阵摇晃，仿佛随时都会溃散一般。

    皇宫中，夕瑶松了一口气。

    这邪剑仙强得离谱，就算是她本体，估计也撑不了两下，她这化身更别提。

    所以当她发现邪剑仙的气息时，立刻启动了顾冲布置的明神阵法，隔空通知了他。

    幸好顾冲的反应比她想象的还要快。

    否则后果不堪设想！

    “始皇帝，你居然这么快就回来了！”

    感应着虚空中那熟悉的气息，邪剑仙沉声道。

    此时的他已经完全被顾冲锁定，一有动作就会遭受惊天一击，这次可没有人给他做替死鬼。

    面对顾冲给出的巨大压迫力，他反而平静了下来，他的气势开始收敛，他的精神状态开始拔高，他的心灵陷入了一种莫名的定境。

    他知道，此时他若是心有杂念，那么定然不会是始皇帝的对手，唯有使得自己极境升华，爆发巅峰一击，他才有几分胜机。

    他在调整自己的状态，无穷无尽的邪能在他体内极速涌动，但却不显分毫。

    他身上的异象开始收敛，他要将一切的力量都化为绝世的一击，不求以此战败强敌，但求能为自己逃出生天博得一线生机。

