    谢思颖步步紧逼：“你去她房间干什么？为什么在那种情况之下还知道拿她的手机？”

    “因为在考试的前夕我因为知道试卷的答案，所以根本没怎么复习，一直都在玩，但是考试的前几天徐丽找到我了，她把录音放给了我听，说她知道我买答案的事情，还说让我不要那么做，还说我这么做的话，会一辈子都有一个污点在身上的。”

    陈威顿了顿继续道：“她说她不会和别人说的，所以我后来思前想去还是写了买来的答案，不过故意的错了很多，控制着分数不会太高也不会很低考不上我喜欢的学校，在那之前我气不过，所以偷偷的和你们说了，开始欺负她，我也私下有和她说，如果她敢说出去，受到的就不仅仅是被欺负，我会直接弄死她。”

    他话落又赶紧急急的解释：“但我就是说说而已，那种情况之下谁都会放几句狠话的好不好！而且我们不是欺负她把她给弄水里，让她真的差点死了，我就觉得有点愧疚了，一大早想去和她聊一聊顺便让她把录音删掉的，谁知道我刚进去，就发现她已经死了。

    我很害怕，想跑来着，突然的就想到了她手机里的录音，如果开始调查，一查她的手机，我的事情就全暴露了，于是就把她的手机也一块拿走了。”

    他的话说完，几个人的脸色迥异。

    苏夏抿了抿唇，不禁的感叹：“陈威哥你可真坏啊。”

    穆晨东也跟着附和：“是啊，你也太坏了吧，人家都说了不会和别人说了，你还带头欺负人家，最后还杀了她！”

    “...”陈威听到了最后整个人都坐直了，他正襟危坐连忙的摆手，“不是我杀的，真的不是我！”

    他着急的：“你们肯定也有动机只是还没找到！一个都别想跑！”

    魏思浩的眼睛叽里咕噜的转着，他喝了口水：“一般这么早跳出来的其实可能到最后都不是凶手。”

    他顿了顿，目光紧接着往陈威和胡百川的身上看过去：“不过我有个疑问啊，陈威哥和百川哥确定是和我们同届吗？是不是前面留级好几年了哈哈哈。”

    啊？

    所有人都是一顿，然后哈哈大笑起来。

    胡百川还接梗：“是啊，留级二十年了，今年算是终于毕业了，没想到竟然还出这档子事了。”

    他一本正经：“这就间接的说明不可能是我，我为了能永久的摆脱留级二十年的痛苦，根本不会去做这样的事。”

    苏夏‘噗’的一声：“陈威哥，你留级留的孩子都有了吧。”

    陈威：“是啊，我家孩子都马上和我一个班上学了。”

    几个人笑的不行。

    后来苏夏言归正传：“现在陈威哥还有思颖姐的动机出来，还有人有找到别的人的线索吗？”

    魏思浩眨了眨眼睛，点头：“我有。”

    他挠了挠头：“不过这个线索被我找到，还由我自己亲口说出来，我还有点不好意思呢。”

    喔。

    听这话，苏夏一顿，已经知道他找到谁的线索了。

