    第5560章 璀璨轨迹

    对于混沌近些年的衰败，萧叶和时一与其他主宰一样，都是看在眼中，只是没有去出手去干预。

    在见到巫拙，独自一人代众生抵挡天道轮回，他们心中虽泛起涟漪，可依旧没有施以援手。

    混沌中幸存的先天神灵，无法理解，对两者怀有了怨意。

    他们还是在混沌中奔走，积极设法救治巫拙。

    因为天道演化受到影响，一些奇景地貌中，已经重新诞生出混沌宝物了。

    如中央神庭中，同样复苏，有先天混宝出现。

    这些宝物，皆被收集起来，受到霸道的熔炼，注入到巫拙的体内。

    可就像是远古神灵们所言，连主宰都无计可施了，圆满的生命大道，都无法重塑巫拙了。

    这种方法，又有什么效果？

    巫拙的残躯，依旧冰冷，所有生机丧去，像是一具尸体横陈在破碎虚空中。

    待得时间再过千万年。

    巫拙的一丝残念，也如火光熄灭了。

    刹那间，混沌中祖神浮雕，皆是哀鸣不止，有莫大的道音回荡而开，让完美生灵和祖神们，皆是浑身震颤，面庞苍白得没有一丝血色。

    巫拙，最终还是逝去了吗？

    “哈哈哈，原以为有巫拙大人在，我们就还有希望，可现在连这仅存的希望都失去了。”

    “未来，我们该何去何从？”

    混沌先天神灵、混沌神子、后天生灵，皆是内心充斥着绝望。

    这大世茫茫。

    面对天道轮回的冲击，他们已经没有能够依仗的力量了。

    比起混沌的衰败，最可怕的，无疑还是信念上的崩塌。

    “天道本就无情，众生皆为天道的棋子。”

    “待得你们逝去后，天道会再次凝聚出，新的先天神灵来取代你们，铸就新的胜景。”

    “没有哪个名字，可以真正的永恒于世上。”

    这个时候，一道冰冷的声音响彻。

    那是太穹在开口。

    这些年。

    他一直都在感知巫拙的状态，在察觉到对方残念也泯灭了，压在他身上的那座大山，终于被移开了。

    “没有哪个名字，可以永恒于世？”

    这样的话语，像是锋利的刀子，扎入当世神灵心间，让他们沉默。

    是啊！

    天道本就无情，待得再过漫长的岁月，这个时代被废墟掩埋，又有谁人还能记得，他们曾来过这世上？

    “巫拙大人虽然逝去了，可也给我们争取到了更好的环境，在有限的光阴中，我不会去坐以待毙！”亦有人重提战意，开始了闭关修行。

    “不错，也许还有一丝可能！”

    更多的神灵反应过来，纷纷继续开辟道统。

    在这样的环境中，他们还能提升自己，用以应对天道轮回。

    至于太穹，他们也懒得去多加理会了。

    对方不是巫拙。

    不可能为了他们，去付出什么，若是要为祸世上，他们也能坦然面对。

    “一群无知的蝼蚁啊……”

    太穹见此摇了摇头，很是轻蔑。

    他已经开始转为活跃。

    当然。

    巫拙的逝去，让他也有了一些改变，不再去制造祸乱了。

    实际上，到了这个地步，也根本不需要。

    他身形横空，冲进了一座远古战场中，口中诵念经文。

    同时，他手中出现了一截神骨，被他以强大的气机所炼化，于那些远古战场中悟道。

    “那是巫拙大人的神骨！”

    附近有神灵见到，顿时瞳孔一缩，又惊又怒。

    太穹趁着混乱，竟然取走了巫拙的一截骨，然后冲进远古战场，这是要做什么？

    消息传开。

    越来越多的神灵，在予以关注，很快就见到太穹步履不停，穿梭在诸多远古战场中，甚至还蠢蠢欲动，要降临转生大禁天的无道禁区。

    “和巫拙大人的足迹重合，他这是要明悟巫拙的修行之法吗？”

    终于，有人反应过来，震惊无比。

    太穹可是被誉为，有史以来资质最强的祖神啊，怀有傲骨，现在竟然要去效仿他人，这简直是一种莫大的讽刺。

    “巫拙的修行法，的确有可取之处。”

    “我拿来借鉴，融入自身，也没什么可耻的，我可以拥有更璀璨的轨迹，也许心情好，还能帮你们活下去！”

    太穹冷漠回应道，眸子中泛起一丝异彩。

    自败给巫拙后。

    他就对巫拙的修行法门，动了心思，一直都在揣摩和推演。

    毕竟，那可是萧叶传承的体现啊。

    近些年的天道轮回，也逐步影响到他了，让他修行破境势头锐减。

    所以，他对巫拙的修行法门，更是垂涎不已。

    如他手中这截骨，是巫拙体内最重要的一块，被巫拙道则所浸染，道纹流转，堪称永恒不灭，已让他大有收获了。

    “好大的野心！”

    太穹的回应，让各方皆震。

    以太穹自身的实力，若真的得到巫拙的修行法门，绝对如虎添翼。

    就凭太穹昔日的种种举动，这可不是什么好事啊。

    有人心思涌动，想要阻止，但畏于太穹的实力，最终还是止步了，因为改变不了什么。

    不得不说。

    太穹的资质，的确太可怕了。

    当时间的指针，划到这个叠纪的中期。

    太穹从无道禁区中走出后，他虽同样被重创了，可自身气势已然大变，除却体内有莫名经文震荡外，还有神秘的神脉隐现。

    就像是两条无上之路，交融在一起，蜕变出了新的神胎，凝练在太穹体内。

    在刹那间。

    天地共鸣，瑞彩横空，各种大道奇景纷呈，太穹的境界击碎桎梏，正式跨入天道九转！

    如此景象。

    让混沌各域，再次不宁了起来。

    立足在这个境界的太穹，到底有多么可怕？

    远古神灵中，还有几个，能压得住对方？

    此刻，混沌一些地方，皆是爆发出一股股惊天动地的至高气息。

    那是远古神灵们，有所感应，齐齐朝着太穹的方向投来森然眸光。

    只是。

    远古神灵们并未现身，在沉默了许久后，最后都是收回了气息。

    “不敢像当初那般压我了吗？”

    暴涨的实力，让太穹瞬间找回了当初的自信。

    “当初你们带给我的屈辱，我会加倍还给你们！”

    巫拙那森然的目光，扫过那些地方，脸上浮现一抹狞笑。

    （第一更到！）

    (本章完)

