    此次前往泉州共计劫掠回惠安百姓六千余人，但由于计划出现意外，突袭变成了遭遇战，明军这边失踪加伤亡的士卒总计近六百人，代价还是很大的。

    看完毛兴和王隆联名奏报的战事过程，不少人感慨万正色这个人还是很敏锐的。

    伪清虽然在海上已经垮了，但仍然不能小觑, 众臣觉得好像还是抢掠朝鲜更合适一点。

    郑克臧知道众臣的想法后在心中叹息，可惜硝石不够了，今年估计难有大的军事行动了，劫掠一事也只能暂告一段落。

    王隆在奏报中主动请求郑克臧降罪处罚，毕竟是由于他的行动暴露了太多信息才被万正色察觉了陆师的存在。

    郑克臧满意他的认罪态度再加上毛兴和裘武在一旁求情，只是对其罚俸降阶，以作警告。

    泉州的移民作为第一批同宗同源的移民受到了东宁朝廷的高度重视。

    这次户部将移民的安置工作做的十分细致，不像对待其他国家的移民那般粗暴，不仅允许此次移民以家庭为单位分配，还充分考虑到了每个人的意愿和长处。

    愿意种地的就去开垦，会养蚕的被分派到了桑蚕种植区，不愿意种地地可以进制糖局和新设立的纺织厂做工，可称得上优待。

    尽管如此，由于迁移过程中明军的手段比较激烈，很多移民仍对东宁抱有怨恨和敌视。

    可郑克臧很清楚生活总是要继续下去，只要他能保证这些新移民能在东宁过上安稳的日子，那便不会出什么大问题。

    随着西侧的平原纳入统治，开垦的耕地大大增加，东宁的粮食进口量大幅度减少。

    民众们不再需要担心饿肚子的问题，但如何让民众们在此基础上进一步提高生活水平，成了郑克臧下一阶段的努力方向。

    他将目光盯在了商贸上。

    不久前郑克臧接到出使朝鲜使臣传回来的消息，本是为了设立归侨馆的出使却有了意外的收获。

    礼部主事王丰是此次出使朝鲜的使臣，他很清楚东宁使团之前在朝鲜遭到的冷遇。

    他心中猜到了上边的想法，这次出使估计就是做个样子走个过场，只要将郑克臧保护华人的意思通报给朝鲜方面就算完成了任务。

    却不想他这次出使受到了朝鲜君臣的隆重接待。

    王丰乘坐着船只在朝鲜半岛东南的釜山浦登陆，他第一时间向港口的朝鲜官员亮明了自己东宁使臣的身份。

    港口的官员不敢擅专, 客气地将王丰一行人迎入港口市舶衙门暂歇, 随即将情况层层上报，最终到了此地最高行政长官东莱都护金承杰的手中。

    不像这些消息闭塞的基层官吏，金承杰是清楚济州倭乱的真相的，他听说东宁使臣到来的消息后脑门冒汗，心中叫苦这可是个烫手山芋。

    他一边派人飞报汉城，一边采取了冷处理的态度，下令将东宁使臣妥善安排在草梁倭馆附近的馆舍中歇息，不作其他安排。

    接到东宁使臣来访消息的肃宗内心是很高兴的，澎湖海战之后他就一直想找机会缓和与郑氏的关系。

    眼见机会自己来到了家门口，他下令东莱都护即刻护送东宁使臣至汉城，并嘱咐沿途各府县要好生接待护送。

    “见过贵使，本官东莱都护金承杰，奉命护送贵使前往汉城。”

    看着眼前一脸和煦笑容的金承杰和他身后隆重的送使队伍，王杰突然感觉这次出使好像跟自己设想的不太一样。

    王丰在金承杰的陪伴下向汉城赶去，一路上各地官府好吃好喝好玩的招待着，让王丰深感惬意。

    借由路上的无数宴会，王丰与金承杰很快熟悉了起来。

    “金兄，此次贵上态度突然转变不知是何缘故啊？”, 在路上王丰再次主动与金承杰搭话, 希望能借由对方的回答, 增加对朝鲜朝堂局势的了解。

    金承杰心道我如何知道中央两班和王上的想法，只好拱手苦笑道：“王兄，此事已谈过多次了，在下委实不知啊。”

    王丰闻言轻笑道：“纵然不知，但亦应有所猜测吧，想来想去无非是澎湖之战我东宁赢了的缘故。”

    金承杰口风很严，嘴里念叨着：“为人臣者，不敢妄猜主君心思。”

    王丰心道此人软硬不吃，转移话题道：“那不知金兄对我东宁是何观感？”

    金承杰看了眼王丰认真道：“说实话，东宁横行海上，对朝鲜来说并非好事。”

    他顿了顿后道：“贵主的侵略性太强了，千里海岸朝鲜是没办法防守的，在下真心希望王兄此次前往汉城能促成两国间的和平。”

    王丰闻言打起哈哈道：“金兄说笑了，两国本就是和平友邦啊。”

    金承杰也不拆穿，随着一起笑道：“那就祝愿此行能让两国友谊再次加深。”

    队伍一路穿府过县，旬日后终于抵达汉城府城郊，在离着汉城还有十里地时，王丰听见队伍前方突然传来一片喧闹声，他连忙撩开车帘向前望去。

    就见数百人列香亭、龙亭、仪仗、鼓乐，其余乐伶吹打表演，期间有舞百兽者，环绕作态，整个迎使队伍好不热闹。

    队伍正中央，数名朝鲜民众共竖一幡，上书曰：万国同欢争蹈舞，两仪相对自生成。天下太平垂拱里，海东无事凿耕中。

    汉城府尹郑仲俊亲率属僚来到车前与王丰见礼，随后在朝鲜官军的迎导下队伍入城。

    王丰入城后的第二日，朝鲜礼曹闵昭奉肃宗之命，设宴招待了王丰。

    开席闲话稍叙后，闵昭开门见山地询问王丰此行的目的，王丰没什么好隐瞒地直接将设置归侨馆的事情告知了闵昭。

    闵昭听完后，没有立刻表明态度，挥手将席间下人尽数遣退后道：“贵使可能也知道，前段时间我国济州遭到了倭寇的侵扰。”

    王丰目光闪烁轻笑一声，点点头道：“略有耳闻。”

    闵昭面色不变继续道：“素闻延平王素来重视海防，不知贵使可有什么防备倭患的经验可教我？”

    王丰呵呵一笑道：“我东宁素无此患，恐怕要让闵大人失望了，不过司马公有言：天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。只要满足其利，或许有作用吧。”

    闵昭眼中精芒闪过，“愿闻其详。”

    “其中详细在下一个小小的礼部主事岂能了解更多，左右不过是通商罢了，仅作建议供贵国参详。”

    闵昭听见这话后陷入了沉思。

    第三日朝鲜领议政大臣金寿恒宴请王丰，对这次宴请他本是满怀期待的。

    想着经过前日跟闵昭的那番话后，今日宴会上金寿恒没准会主动跟他继续探讨两国通商的可能。

    却不想并非如此，虽然在宴席上金寿恒当着王丰的面屡次赞叹延平王年轻有为，不断释放善意，其余作陪的朝鲜官员也对王丰表现的很热情。

    但在王丰主动将话题拉到通商一事上后，遭到了金寿恒的委婉拒绝，他隐晦地向王丰透露这是肃宗大王的意思。

    宴会在王丰的迷惑中悄然结束，此次朝鲜接待时的姿态放得很低，却为何在沟通过程中又突然变得强硬，他百思不得其解。

    按照流程，王丰在几日后的朝会上作为东宁使者拜见了朝鲜肃宗。

    肃宗对王丰的态度不冷不热，十分平淡，客气地询问了几句延平王的近况后，对王丰所提出的设置归侨馆和通商之事均予以拒绝。

    王丰心中叹息可能还是在畏惧伪清吧，既然如此，恐怕济州的“倭患”仍将持续啊。

    就在王丰出了景福宫回到馆舍后不久，几个神神秘秘的朝鲜商人突然前来拜访。

    “京商掌班林尚道、莱商二班许成悟见过大人。”，领头的二人冲王丰拱手行礼自报家门。

    在二人的讲述下，王丰总算搞懂了朝鲜前恭后倨的缘由。

    虽然王丰此次出使没有大张旗鼓的打着旗号，但他被汉城府尹陪伴入城的一幕还是落入到有心人眼中。

    朝鲜接待东宁使臣的消息最终还是被在汉城的清朝商人探知。

    肃宗出于无奈只好在明面上强硬地拒绝了王丰的要求，但暗地里派遣具有浓厚官方背景的商团与王丰暗中联系通商之事。

    “交易之地肯定不能设置在东莱，太过引人注目了，朝廷的意思是就设在济州，贵方也比较熟悉。”，林尚道毫不避讳地向王丰阐述着朝鲜方面的提案。

    “货物方面除了人口绝不允许随意买卖外，其他商品如铁、铜等物会设置每次交易上限，普通商品不设限额。”

    王丰表面上做出赞同神色，心中哂笑，这人口的事情到时候可就由不得你了。

    等林尚道将朝鲜的提案讲述完毕后，负责记录的书吏对着王丰颔首表示已经全部记下。

    王丰请林道尚转告他背后的人，此事他会立马派人赶回东宁禀报给朝廷决断，至于他本人则将呆在朝鲜，居中作为双方的联络官。

    林尚道点了点头，拱手告辞离去，在临出房门时他突然扭头，眼神略微有些复杂地看了眼王丰，犹豫片刻后轻声道：

    “希望通商后济州之事不会再有，朝鲜于中国乃是重要藩篱，便如神宗皇帝不会坐视日本侵略朝鲜，清国亦绝不会坐视，还望贵使谨记。”

    说完后，他再次躬身一礼退出了房间。

    王丰嗤笑一声。

