    当“平等-丙”号运输舰缓缓停靠在新津港时，白夏儿并不是觉得旅途太过漫长，而是觉得远比想象中的要短。

    白夏儿曾经问过净慈寺中最德高望重的僧人，世界的尽头究竟有多么遥远。

    僧人说，有千日月所照之处，诸比丘，千世界……千摩罗天……千梵世天……

    白夏儿没听懂，只觉得很远很远。

    又问爹爹。

    爹爹撕开狗肉，满是酒气地说，封狼居胥，焉支山处，便是天涯。

    总之，没有人能解答她的疑惑。

    自杭州府至上海道，白夏儿走了五六天时间。

    听南来北往的商客说，这不过是大清国南来北往之中极短的一途。

    所以，白夏儿想，从大清去花旗国，怕不是要像唐僧师徒去天竺那样，走上十多年？

    可明明他才离开八年……

    总之，再是如何想象，白夏儿都没有想到，自己会乘坐百来丈的大船，劈开波浪，仅仅用了不到二十天时间，便到达了花旗国。

    或者说……

    大明？

    “白小娘子，咱们该下船啦！”

    耳畔响起了一个年轻妇人的声音，“一路上多亏你帮衬了！”

    白夏儿连忙起身，笑着摇头，并帮她将繁杂的行李抬起。

    这个婶子夫家姓陆，别人都叫她陆婶。

    陆婶头发干枯，面皮发黄，看上去有三四十岁，但其实只有二十六七。

    她独自带着一个四五岁的小男孩，一路上都是白夏儿的邻座。

    大明远洋运输船给予华工们，无论是男工还是女工的条件要比猪仔船好得多。

    但大洋之上，每一寸空间，每一样物资都是宝贵的，必须为了大明崛起而发挥出全部的作用。

    为了利用空间，客舱被分隔成了层高不足两米的数个隔层。

    每层的拥挤程度，和九十年代的绿皮火车差不多，想要伸直腿睡一觉都是奢侈。

    而这些华工们每天也只能分到勉强够喝的淡水，以及毫无烹饪技术可言的海狮咸肉粥。

    当然，为了预防败血症，每天半个橘子也是少不了的。

    但就是这样的待遇，在华工看来也都是了不得的仁慈了。

    毕竟一日三餐，还有肉，而且这肉还肥得让人咬舌头！

    这是地主老爷和地主婆才有的生活吧！

    当然，相比这些每餐都要把碗筷舔干净的华工，水兵们的待遇要好得多。

    水兵的待遇一向是全军最好的。

    包括休假、补助、各项福利。

    在船艇上，水兵们也拥有8人一间的小舱室，每人都有一张独立的小吊床。

    除了咸鱼和腌海狮肉，他们还有巧克力、奶酪、以及各种各样的罐头可以食用。

    陆婶家的小孩刚上船时因为晕船吐的厉害，就有一个小战士送了他们一个黄桃罐头。

    江湖传言，黄桃罐头可治百病。

    而这一次，孩子吃了罐头，果然不再哭闹了，搂着妈妈说这辈子没有吃过这么好吃的东西。

    陆婶千恩万谢，小战士伸手想摸孩子的脑袋，发现上面都是虱子，连忙缩回了手。

    总之，一路上白夏儿和别的女工一样，感觉这次的旅途顺利得让人感到不真实。

    不但有吃有喝，有几个拉肚子的女工还得到了舰上军医的治疗。

    更令人感到意外的是，船上明明都是男兵，却没有发生任何意外。

    甚至有一个青楼出身的女人，谗战士的食物，隐晦地暗示可以用身体交换。

    白夏儿至今都记得那个水兵的表情。

    他仿佛遇到了可怕敌人，脸都吓白了：“我们皇家军人有铁的纪律，男女关系更是其中绝对不可触碰的高压红线！

    姑娘，请自重！请自重……自重……重……靠，你莫挨老子！”

    ……

    事实证明，那个水兵没有瞎说，全舰几十个水兵全都像他说的，对于妇女秋毫不犯，没有一丝一毫的手脚不干净。

    其实这是肯定的，大明皇家各军中，对于男女关系的要求一向非常严格。

    作为皇家军人，去教坊司可以，去西雅图也可以。

    但如果谁敢不经请示，不经批准，就骚扰驻地妇女，尤其是华人妇女，那就等着上军事法庭吧。

    开除军籍，取消一切待遇，只是最低量刑而已。

    这是朱富贵根据后世子弟兵条例条令的经验而狠抓落实的一点，虽然无法照搬，但也做到了五六成。

    当然了，这是主观方面。

    客观方面上说，也实在是这些所谓的“吴地西施”们实在与乞丐无异。

    就那个勾引小战士的青楼女子，说句实话，谁占谁便宜还不一定呢！

    没有经过入籍体检、消杀灭菌，也不知有没有花柳的窑姐儿，那里比得上西雅图那些训练有素，花样推陈出新，且安全放心的大小洋马呢？

    当然，这些龌龊的想法，小战士打死也不敢表露出来，而要烂在心里的。

    皇训员也说：百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人嘛！

    ……

    跟随着女工的队伍，白夏儿搀扶着腿脚并不利索的陆婶下了船。

    陆婶是江阴人，她的丈夫是烂赌鬼，两年前欠下一屁股债后人影全无。

    债主几次上门，拿光了家里的东西，却还远远不够。

    他们要将陆婶卖去窑子，而且是那种最低贱的私娼暗窑去。

    陆婶不从，被人打断了腿。

    好在这时候，淮军来江阴张榜，说是要招一批女人去花旗国做缫丝的女工，包吃包住，待遇优厚。

    花旗国是哪儿陆婶不知道，是不是真的能当上缫丝工她也不清楚。

    她只知道，留在江阴，她会下地狱，而她五岁的孩子会成为街头的乞儿。

    所以她就问了一句话，能不能带上孩子。

    得到了肯定的回复后，她便决然地赌一把。

    其实在陆婶心中早已下定了决心，如果所谓的“花旗国的缫丝工”只是一场骗局，那么她就会抱着孩子跳海。

    因为她听老一辈人说起过出洋的事情，那边可能比地狱更可怕。

    不是每个人为了苟活下去能牺牲一切原则的。

    好在目前来看，自己似乎赌对了？

