    火光照得黑格斯脸上明暗不定，他一样目瞪口呆地看着被炸成焦土的炮击阵地。艾伦那三轮速度极快的火雷投掷完全违反了他的常识，可这也就罢了。让黑格斯只觉喉咙发苦的是，艾伦最后投出的究竟是什么东西。黑格斯宁愿相信那是一颗重炮炮弹，而不是什么火雷。

    那爆炸的威力，那覆盖的范围。如果那是火雷的话，那破坏力也太惊人了。

    当他回过神来，才看到身边的副官已经坐倒在高台上，显然被刚才那轮轰炸给惊吓到。发现黑格斯看着自己，这名丹尼尔调配给他的独角兽军官才狼狈地站了起来。黑格斯皱紧了眉头，已经有士兵抢上阵地，去扑灭爆炸的余焰。但那轮轰炸，爆炸的火焰将阵地上诸多炮弹也一同引爆，那十二门重炮估计已经变成一地的破铜烂铁。

    那是昨日随巴雷一起运到的战争物资，黑格斯千算万算，也没想到攻城还没开始，就让对方毁了重炮。

    “艾伦，这个艾伦……”黑格斯不由苦笑了起来。

    “这是怎么回事！”巴雷冲至指挥台下，根根短发竖起。双眼怒睁，指着炮击阵地道：“黑格斯，你就是这样指挥军队的吗？你的阵地卫队呢，竟然这么轻易让敌人毁去我们的炮击阵地。你这是失职，严重的失职！”

    “巴雷团长，想必刚才你也看到了。那么高的投射频率，那么大威力的爆破。我想换成是你，也来不及做出任何反应吧？”黑格斯冷冷道：“如果你要指责我，甚至向丹尼尔大人提出控诉的话，也请这场仗打完再付诸行动吧。现在我是战场的最高指挥官，那么，烦请你退下。”

    高台下，九名暗雷骑士往前一战，气势逼人。其意味已经再明显不过，巴雷恨恨看了黑格斯一眼道：“你最好不要再出什么纰漏，否则挨着会被丹尼尔大人责骂，我也要力主战将换将！”

    这才气冲冲地下去。

    黑格斯暗叹一声，他也不愿如此。但不得不说，艾伦这记下马威来得太快，也太漂亮了点，这就难怪巴雷会借题发挥了。

    回到城下时，卫墙上深海鳞姬的战士都不由高举着兵器纳喊，为艾伦他们刚才的表现喝彩。看着敌方的炮击阵地被端掉，所有战士心头都松了口气。失去重炮的火力掩护，独角兽军团进攻起来将会格外吃力。相反，若没把阵地敲掉，那么对方的炮轰足以让守城一方吃尽苦头。

    城头上亚伯的表情更是精彩，他既不愿看到艾伦出尽风头，可同时又庆幸炮击阵地被夷平。于是脸上表情不断变换，让他看上去有些阴晴不定。可他再怎么样，也必须承认艾伦真是帮了个大忙。

    “谢谢你的支援，艾伦爵士。你们干得实在漂亮，不过你们的火雷，威力也太大了点吧？”

    进了城门，若拉从战马上跳下来，自然有人为她牵走战马。她向艾伦道谢，同时也对他们刚才使用的火雷生出浓郁兴趣。深海鳞姬同样有一批火雷，但若拉自问无法做到像艾伦他们那般快速投掷，充其量只能以数量取胜罢了。

    艾伦笑道：“我在风暴城有自己的武器工房，主持那个工房的大师，只是对火雷进行一些改进而已。”

    若拉一脸神往地说：“现在连我也开始嫉妒你了，为什么你手下有这么多能人。知道吗，就改进火雷的投掷速度一项，你工房的那位大师便是各方势力所争相拉拢的对象。”

    防御卫墙上又响起了警报，若拉只得丢下艾伦，勿勿赶到城头。放眼看去，却是独角兽军团开始进攻了。在黑格斯的命令下，军团分成十几股兵锋，分朝卫墙的不同方向而来，显然此举是为了分散墙上的防御火力，并尽量多的制造登墙机会。黑格斯和他的暗雷骑士也混在其中几道兵锋间，他们是军队里的强者。一旦让他们登上墙头，将能为已方士兵打开局面。

    若拉抽出长剑，高举大叫道：“准备战斗，绝对不能让他们登上城墙！”

    艾伦也将寸火调到了城头上，并自行占据了一些火力点。寸火战士的汹火步枪威力比深海鳞姬的火龙枪只强不弱，有百名寸火战士提供火力支援，将形成更为有利的压制。同时，山王及其它战士则交由威利克和乌迪两人负责，他们囤守在城外的战壕中，打的同样是支援友军的位置。

    至于是一直进行协助攻击，亦或是随机应变，捉住战机主动出击，则交由两人去自行判断。

    艾伦和雷杰斯则各占城墙的一边，两人恬好在寸火战士中形成两个有力的支点，支撑着这些战士打好这场战斗。

    战场上，独角兽的锋线已经蔓延过来。每道兵锋里或多或少，都有几辆攻城车梯。二十几名士兵藏在攻城车梯里，准备挨近卫墙便发起登墙战。其中，以黑格斯为首的一股兵锋则直指城门，在这支队伍里，一辆前端覆盖有尖角挡板的撞城车目标明显，显然是为了破开城门而准备的。

    气氛无比凝肃。

    若拉举起长剑，大叫：“防御火炮准备……发射。”

    当长剑划下，进入火炮射程的敌军立刻遭到两门防御火炮的火力轰炸，顿时那两门火炮的覆盖范围内不断腾起炸裂的火球，那两个方向上的几股敌兵受到压制，行动立刻放缓了下来。以火炮的轰鸣为信号，拉开了这场战斗的序幕。城墙上，几个哨塔和火力点中的枪火也开始嘶鸣。其中，又以汹火步枪的声线最为清晰，那粗犷低沉的枪声便如同鼓点般不断擂在敌我双方的心口上，炽热的金属火流则轻易撕破攻城梯车用来抵御火力的铁板，将下面躲在车中的士兵射杀殆尽。

    一轮轰射后，至少有七八辆攻城梯车停了下来，在它们的下方则不断流出血液来，那是战死者的鲜血！猛烈的火力至少让四股兵锋无法越过雷池，但寸火守护的只是卫墙之中的一段，至于其它地方，却没这么好过了。

