    岳原舟思索着，现在只差一步了，那就是如何能令制作的辅助AI如臂使指一样接受自己的命令，变种人能力发动机制是关键，他依稀记得高金好像带回了两个变种人来自，反正这边事情差不多了，去找罗烈问问看。

    本想苟住几年再说的，反正金蝰蛇集团也会是最后最大赢家，到时候什么都有，只不过决定的事情，岳原舟绝不含糊，况且保不齐由于他的存在导致变化然后金蝰蛇扑街......那也说不准，所以有些事他必须要做。

    一路畅通无阻，当岳原舟走到罗烈办公室推门进去的时候，罗烈、高金还有投影的蓝雀都在场，还有一男一女，女看起来大约十三四岁的样子，粉嘟嘟的，贼可爱，就不知道打一拳会不会哭很久，而火红头发男则看起来比女孩大不少，已是青年之姿。

    “哈哈我说是谁呢，老岳，你来得正好，刚才还让人通知你，说你在实验室忙。”高金见推门进来的是岳原舟，便哈哈一笑道。

    是了，刚才岳原舟确实在忙着给自己实装超级战士1.0版呢，点点头表示理解，然后看向一副大佬模样坐着的罗烈问什么情况。

    “什么情况，这俩个是高金私生娃子？”虽然有所猜测，但不妨岳原舟寻高金开心，于是他开玩笑道。

    “你谁啊，再胡说八道小心我揍你。”红发男子立刻跟炸毛的猫一眼对岳原舟咬牙切齿吼。

    “哦？挺凶啊，开个玩笑而已生气嘛，你看金爷都没生气，认识一下我叫岳原舟。”岳原舟不紧不慢的说，哟这小子还纹身呢......

    红发男子哼了一声，傲娇的扭过头不理他，反倒是粉嫩的小女孩甜甜地开口道：“我叫米娅，米娅?芬迪斯，这是我的哥哥诺瓦。”

    “岳爷，这个叫米娅的是电敏感型变种人，而她哥哥诺瓦则是操控火焰变种人。”高金在一旁科普道。

    果然是他们，真是得来全不费工夫，特别是电敏感型变种人，能到底她的配合，相信进度将会大大提升。

    被岳原舟进来这么一打断，蓝雀差点忘记刚才她要说什么了，这时候米娅面前飘出全息3D投影，她咳了一声表示继续说道：“只有心网才能打开的那把锁，你应该还记得吧？”

    “和休眠舱的锁码一样。”米娅看着全息屏说。

    “阿萨首席科学家赫雅?埃达斯，6型纳米锁的发明者，电敏感型变种人出现之前根本没人可以破解，但是这么一位杰出的科学家，要被处决了......”

    “我们决定劫持那艘押送飞船，救下赫雅。”

    “这和我们有什么关系？”诺瓦。

    “相对之前坠毁的运输舰，这艘船的防御系统拥有特殊规格......”

    这时候诺瓦?芬迪斯反应过来惊恐道：“你们...想要米娅干扰飞船的电子设备！？！”

    这岂不是让米娅去冒险，绝对不可以，他诺瓦大爷绝对不允许心爱的妹妹做这种危险的事。

    这时候岳原舟也明白了，这要是让米娅走了，他岂不是白来这一趟了，于是他不等欲要插嘴的高金，立马打断道：“不用这个叫米娅的女孩去，让她配合我研究，去干扰飞船设备这种危险的事确实不适合一个小女孩去做。”

    “对，米娅不能去。”诺瓦立刻适时的附和。

    “那...救赫雅的事？你有什么办法。”像社会老大一样坐沙发上的罗烈这时候问道。

    啧，这罗老搔批对纳米尖兵还是一直念念不忘啊，岳原舟翻了翻白眼说道：“GA-17相信老板不陌生，我得到消息，亚人将派遣GA-18前往E19采集塔执行任务，我们可以让齐巽、阙云、鳌鲸带人前往采集塔，不妨做一单大的。”

    “相信老板也看得出来，GA-18看编号就是跟GA-17同一个系列的培植型尖兵，据我所知，GA-18目前还处在评估期，而齐巽、阙云、鳌鲸三人则是已经接受过强化的超级战士，到时候三个一起上只要安排得好，未必不能拿下一个测试期的尖兵。”

    “至于劫持赫雅，只要拿下GA-18，相信有没有赫雅也无关紧要不是么，况且即便我们救下赫雅，也不见得她就会帮我们。”

    岳原舟说完，暗暗想，但愿GA-18监督E19采集塔撤军的事情没变吧。

    罗烈倒也没问岳原舟是如何得到消息的，他相信岳原舟不会拿这么重要的消息来跟他胡扯，但是这么做要是失败的话，他跟亚人的关系就只能做敌人了。

    只见他沉默了一小会才道：“真是豪赌，如果失败，我们将会受到亚人重点打击。”

    “嗨...我说老板，我可没说让他们穿着制服去呀，平时他们执行任务可都是制服加面具变声器呢，没有人知道他们长啥样，到时候让他们假扮成联合军的模样.....嘿嘿...”岳原舟嘿嘿一笑。

    米娅不自觉的远离岳原舟两步，没想到长得这么帅的大哥哥竟然是个大坏蛋，完了，要落入大坏蛋手里了，这可怎么办。

    而诺瓦则插着腰不为所动，他只关心他妹妹米娅不去冒险什么干扰飞船设备就行了，只要米娅没有危险，其他的关他诺瓦大爷屁事。“那...跟洛克交易的事......”高金犹豫说。

    哟没想到金爷还挺守信用的，还记得跟洛克交易的事。

    “放心，只要他们好好配合，用不了多久就让他们去见洛克。”岳原舟自然保证。

    “大人，这......”蓝雀看向罗烈。

    罗烈慢慢走到窗边看了看，又来回踱步，眼珠子转了几圈，可惜带着墨镜没人看到。

    呼了一口气才用雄浑的声音开口道：“就这么办！让青龙他们撤出地下轨道站立即前往E19采集塔布置，具体就由高金负责。”

    高金立刻给齐巽拨了个电话过去......

    罗烈已经想好，反正到时候如果真的失败，那就一口咬定是联合军干的，跟他金蝰蛇有什么关系？

    岳原舟也乐得清闲，米娅跟诺瓦留下来助他研究，他目的已经达到，至于其他的事情懒得管，也没那份闲心去管，而且他记得联合军的消息就是赫雅给的，既然对方都这么配合了，不利用一下岂不是对不起他们的尚神了。

    “你们都商量好了，问过我们了吗？”诺瓦?芬迪斯忽然挥舞着拳头咬牙切齿大吼一声，可恶这几个坏人在他诺瓦大爷面前侃侃而谈，一点都问他和米娅愿不愿意，视他们如无物，真实岂有此理。

    “哥哥......”米娅这时候拉住诺瓦的手臂怯怯叫了一声，她刚才看见这个叫岳原舟的人对着她邪恶的笑，总觉得心里毛毛的。

    岳原舟要是知道米娅想法，肯定直呼冤枉，他明明就是露出一个温和而又善意的微笑，他可是有很多要米娅配合研究的，自然想要打好关系。

    “你们放心，我可是好人，跟着我包吃包住，而且一旦研究结束，你们随时可以走。”

    “哼，研究什么时候结束还不是你自己说了算，别当我是傻子。”诺瓦火冒三丈。

    “哦豁！看不出来你还挺聪明。”

    “那当然，也不看看我是谁。”

    “五年怎么样，五年后不论结果如何，你们都可以走。”

    “你休想，最多帮你一天，明天我们就去找洛克爷爷。”

    岳原舟卧槽了一声，这家伙怎么不按套路出牌，不是应该慢慢砍价，到最后大家友好达成协议吗，这么跳脱实在让他有点懵逼，这难道就是变种人，连思维都异于常人了......

    “三年。”

    “休想。”

    “一年。”

    “休想”

    ......

    卧槽，岳原舟真想掐住他脖子直接绑走算了。

    “最多半年就能......”

    “休...”

    “闭嘴，你以为你们还有选择吗！跟我走。”岳原舟忍无可忍狠狠说。

    “哥哥，没关系的，只是瑞...他......”米娅对着诺瓦小声说。

    见米娅一说到瑞，诺瓦就来气，可恶妹妹满脑子都是那个家伙，不过他也知道他们没得选，只能跟着岳原舟走了。

    ?

