    第二天姜正的不稳情况已经消失，他没有感觉到明显的身体变化，但是他知道奖励已经领取成功。

    看到姜正如正常人一样在那里洗漱，周全意惊讶的询问：“老四你脚好了？”

    “嗯，休息一天好了。”姜正回到。

    “那正好，今天我们去逛逛。”周全意笑着说到。

    姜正点头应了声。

    两人很快收拾着出门。

    …………

    “这就是你带我来的地方？你确定在这儿逛？”姜正有些不敢相信的说。

    “对啊，你看这个地方多好，男人的天堂啊。”周全意笑着说。

    姜正沉默，这哪儿是男人的天堂，这是宅男的天堂。

    看着这满大厅的手办和周边，姜正心里不知道该如何开始吐槽。

    “我以为你说出来逛，是去景点逛。”姜正说到。

    “景点逛起来没啥意思，而且景点人多，有时候根本看不到什么，全看人脑袋去了。”周全意摇头说到。

    “可是……”姜正话还没说完，就被周全意打断。

    “别可是了，今天消费我买单，你看上什么买就是。”周全意笑着说到。

    姜正闻言，摇摇头道：“我对手办没太大的兴趣，你去看吧，我去那边逛逛去。”

    周全意说到：“也行，那你去逛吧，你回来这里找我就行。”

    姜正应了声，朝着商场其他地方走去。

    对于逛街，姜正兴趣一向不大，他只是找个借口离开，准备找一个安静一点的地方码字。

    他今天没有带电脑出门，因为是想着出来旅游，去逛一逛名胜古迹，带着电脑太过累赘。

    不过想要码字的话，手机也是可以的，只是相对电脑而言，码字速度就要慢一些，而且对大拇指的负担比较重。

    商场里公共区域坐的地方，基本上都有人坐着，姜正也不愿意去和别人挤。

    索性他就找了家咖啡店坐下，点一杯咖啡，一边喝着一边码字。

    写了两个小时，姜正手指有些酸，他停下码字，休息一下再继续。

    停下来的时候，他看了眼作家后台，发现自己又多了两个盟主打赏。

    虽然不是白银盟，可每一个盟主都弥足珍贵。

    有些受宠若惊的姜正，准备在今天的更新上加上感谢的话。

    至于加更，他就暂时不加更。

    按照编辑的说法，他下一期能上三江推荐，到时候他的新书可以在三江推荐的期间上架。

    时间他都已经算好，章节也分割的差不多，每天更新的节奏，恰好在上架的时候，是第一个世界高潮部分。

    之所以要这样做，不过是为了能够多增加一些订阅而已。

    一本书对于火的判断标准很多，不过订阅是其中很重要的一项。

    一般来说，能够达到万订的书，就算是比较火的。

    如果这个时候加更，那么必然会打破他的节奏，可能高潮部分在上架之前就已经更新出来。

    这样一来，或许很多人就不会订阅。

    随后又看了会书友们的评论，姜正不时露出笑容。

    不得不说书友们很有才华，章评区妙语连珠，很多评论姜正看了都觉得有趣。

    更让姜正觉得厉害的是，一些书友对于剧情的猜测和预测，有些想法让姜正眼前一亮。

    他终于明白为什么有那么多作者都喜欢抄书评区了，因为书友们的想法有时候的确很惊艳。

    当然写的一模一样肯定是不行，可以改变一下。

    姜正接下来的一些思路，都变得清晰了不少。

    还有一些觉得这本书有不足之处的评论，姜正看了看，心里也在思索着。

    书评一看时间过的很快，不知不觉一个小时就过去了。

    姜正已经在咖啡厅坐了三个小时，而他的那杯咖啡，却连一半都没有喝到。

    忽然，姜正看到一条评论。

    “兄弟们，我刚刚看到这本书冲上新书榜第二了，距离第一也没多大差距。”

    姜正一怔，他没有特别去关注新书榜。

    新书榜顾名思义，就是新书期间的榜单，一旦过了新书期，也就会退出新书榜。

    他明白自己更新量大，新书期短，在新书榜也待不了太久，所以也就没有太过关心。

    他真正关心的，还是月票榜，这个榜单才是诸神大战，含金量极高。

    他现在在月票榜38名的位置，对于新人新书来说，这已经是相当牛的一个排名。

    姜正没想到，自己的书在新书榜已经排第二去了。

    这倒是意外之喜。

    他开书的时候，没有撞到人气太高的大神，当然还是有大神作家的。

    第二的位置，意味着姜正在新书榜上，干翻了不少大神作者。

    看过之后，心里开心一会儿，姜正便没有太过在意这个。

    也没有想过去争新书榜第一的位置，没那个必要。

    他新书期都快过去，争不争第一对他而言的意义都不大。新书期一旦过去，新书榜上连他的书都找不到，即便争个第一来，也没啥太大的作用。

    并且姜正也很难组织大家去争这个排名。

    他一直没有开粉丝群，对于书友的组织力是比较差的。

    能拿个第二挺好，至于第一他就不去想那么多了。

    退出评论区，姜正觉得自己不能再继续看下去。不然的话今天一天很快就能混过去，他还得努力存稿。

    …………

    周全意看着这些手办和周边，心里喜欢得紧。可惜他不能买太多，倒不是经济实力，而是别的原因。

    周全意喜欢这些手办周边，却也不是所有手办周边都喜欢的。

    他还是比较专一，喜欢打游戏，所以手办和周边也是和游戏相关的。

    这里的手办，很多都动漫，这些他就没啥感觉。

    逛着逛着，周全意基本上将自己喜欢的都给看了个遍，也挑选了几个自己特别喜欢的。

    随后他看了看时间，已经过去四个小时，老四怎么还不回来？

    周全意有些疑惑，以前也没见姜正那么喜欢逛街啊，这去逛哪儿去了，这么久不见人。

    随后，周全意给姜正打了个电话。

    正在咖啡厅码字的姜正，接到周全意的电话，打断了他的思绪。

    给周全意说自己马上回去找他之后，姜正挂断电话。

    思绪被打断，他也不打算继续写了，今天写的已经足够多，其余的明天再写。

