    太后心中在冷哼，在她看来墨北冥每一次帮忙对叶天心的开脱，都是让她记恨于心的。

    看来那个女人果真是厉害，现在居然让他儿子处处和她作对了，不免在她面前帮她说好话。

    想到此，心中越是恨，她就越不动声色，因为她现在若是和墨北冥争论，恐怕墨北冥更加不会让她去见叶天心的。

    所以她将神色收放自如，面色平和的对着墨北冥道：“好，哀家知道了，可能以前哀家对她不太了解，只是这宫里的规矩你也应该知道，她嫁给你以后，也是这冥王府的女主人，所以有些规矩她必须得懂，你明白吗？

    哀家今天来找他也是想把这些事情告诉她的。

    哀家希望她也可以帮你将王府的内务打理好。”

    她这话说的也是完美无缺，仿佛无法让墨北冥找不到借口回绝。

    但墨北冥也不是什么泛泛之辈，或许他是太了解自己母后的性子了，知道她不会轻易的放过叶天心，所以现在说这么多都没用。

    不过都只是表面的客套话罢了，他才不会傻的去相信。

    他直接婉言拒绝道：“母后，就放心吧，心儿她还是有能力可以替本王管理好府上的内务，儿臣十分的相信她的。”

    太后闻言，真是所有的耐心都仿佛快要被墨北冥给磨光了，“你就这么相信她吗？她是一个什么样性子的人难道哀家还没见过？哀家可不认为她会将这些事情给管理好，连基本的宫规都不知道。”

    墨北冥道：“宫规是宫规，可是在我们冥王府上，是另外有一套规矩，和皇宫里不一样，母后你也就别操心这些事情，儿臣真的知道应该怎么做？”

    “好啊你，哀家看你是不是反了，还冥王府自有一套规矩，这规矩难道不是跟宫里一样吗？难道她一辈子都不想踏入皇宫了，不再来见哀家和你皇兄？”

    墨北冥依旧神色沉静道：“母后如果你觉得没有需要的话，那儿臣以后就告诉她都不要迈入皇宫一步，您看这样可好？”

    在墨北冥看来这样做是最好的做法，其实他也不想叶天心进入皇宫那复杂的大染缸，她现在已经失忆了，忘记了以前的种种。

    他只想以后她可以和他幸福的生活在一起就行了。

    不需要她去操劳太多，想再让她进入皇宫里的尔虞我诈勾心斗角。

    只让她在冥王府与世无争，过着逍遥自在的生活就好。

    他也知道叶天心以前想要的生活，是简简单单的，可是现在他还没有办法脱离这里。

    如果一旦脱离，有些事情他也不好说，他只觉得他的皇兄应该不会放过他的。

    所以他也不得不防，只有继续留在朝廷效命，最好的机会也只有等待下一个君主继位。

    太后听到墨北冥的话，这心里边儿都快要被气炸了，“你……你这是什么意思？难道就想让她做一个挂名王妃吗？还是说让她与世隔绝，和我们皇宫内断交？”

    “不，母后你不要误会了，儿臣从来没有那种意思，只是你总是觉得她不懂规矩，儿臣怕他冒犯了你，惹你生气，所以这样也好，儿臣也是在为你着想啊！”

    他这话说的倒是好听，可是太后此刻心里边都快气得要吐血了，别以为她不知道就是墨北冥太故意护着那个女人的，分明就是他怕叶天心进皇宫后她会刁难叶天心的。

    太后心里边儿心如明镜似的，只觉得有些失望，看样子这个儿子已经彻底的为了那个女人，执意要和他们做对了。

    他明明就知道那个女人是什么人？

    他也敢娶？

    难道真的是为了那所谓的爱吗？

    太后不愿意相信，在这皇宫里，哪有什么真爱，大家不过都是为了自己的利益罢了。

    人都是自私的，和自己的一己私欲不择手段，还是有一句话说的好，人不为己天诛地灭。

    所以她还真不信这真爱。

    她看着墨北冥讽刺一笑道：“冥儿，你真的是单纯的爱她吗？现在这里也没有别人，母后就想问问你自己心里的意思，你对皇位是不是也抱有幻想？”

    墨北冥毫不犹豫的说道：“没有。”

    “你以为哀家会信吗？你应该知道那个女人是什么身份，娶了她会有什么后果你是知道的吧！”

    “知道又如何，但这世间宝贵的东西并不只有皇位，儿臣喜欢的是她那个人，而不是她的身份和价值。

    母后想必你也应该知道，皇位如果儿臣想要的话，难道儿臣还得不到吗？

    儿臣并不需要靠一个女人来上位，所以母后你的猜忌和怀疑最好都快收起来，也不要再有想要加害她的想法。

    你所做的那些事情儿臣都知道。”

    既然大家都已经说到了这个份上，墨北冥也就明人不说暗话，直接给太后点透了说道。

    有时候有些话不说清楚，就会成了对一个人的纵容，从而变得肆无忌惮。

    那些事情他心里别人都清楚的很，包括太后是如何买通杀手和暗中派人去追杀叶天心的。

    太后脸色一变，没想到墨北冥会如此的咄咄逼人，让她脸上也有些挂不住了，“看样子你果然是什么事情都知道的。”

    “是，儿臣是知道的，母后请你以后不要再做什么伤害她的事情，你为什么总是想要去害她？算不看在儿子的面子上，也得看在你孙子的份上吧，没想到你居然都对她下得了手，你真的让我儿臣很失望，很寒心！”

    墨北冥说到最后，真正是感到有些心凉。

    或许他的母后并不知道叶天对他的情谊，但他心里清楚，叶天心不惜冒着生命危险西陵国帮他拿取解药，这些种种，都让他无法怀疑她的真心。

    她对他确实很好，以前她也救过他许多次了，他欠她的恐怕这辈子都还不清了，但并不是因为感动。

    而是他真正喜欢上了她，其实他还是很分得清他自己的情绪，明白他对叶天心是一种怎么样的感觉。

    所以他对自己母后的所作所为真的感到很寒心。

