
　　由于司徒集团也在景田区，洪峰就裹着大衣步行前去。

　　中途他还给胡月梅打了一个电话，告诉她自己已经回到滨海了，算是报了一个平安。

　　胡月梅是又气又喜，难免在电话里埋怨了几句，她可是答应童杰要好好照顾洪峰的，真要是出了什么事，那她怎么跟童杰交代啊。

　　洪峰在电话里是说了很多好话，这才把胡月梅的气给消了，最后还答应她这两天去她家吃饭，胡月梅这才放心的挂断了电话。

　　……

　　司徒集团大门口，洪峰裹着军大衣刚想进去，就被门口的安保给拦住了：“喂喂喂，干什么的？”

　　这保安一看洪峰的穿着，当下就没什么好脸色！

　　“我来找司徒佳！”洪峰低声道。

　　“就你还想找司徒总裁？”

　　这保安嘲讽一笑：“去去去，哪凉快上哪呆着去。我告诉你少给我惹麻烦，这地方可不是你能闹得起的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在场面很僵化的时候，突然一台奔驰S500停在了大门口，紧接着一个中年男子在几个年轻人的陪同下从车里走了下来。

　　当他看到一个穿着军大衣的男子正跟保安发生口角时，他微微皱眉，心道这又是哪来的民工啊？真是烦死了。

　　可他刚走没两步，就感觉这男子的侧脸有些面熟呢？等他仔细一看后，顿时惊的一身冷汗啊，赶紧几步就跑了过去！

　　“快走快走，别他妈在这…”

　　‘啪！’

　　这保安话还没说完呢，陈勇上去就给他一个大嘴巴，瞪着眼睛喝道：“混账东西，谁给你的胆子敢得罪洪先生的？”

　　他话说完，又赶紧回身低头道：“对…对不起洪先生，是我疏忽了，请您原谅！”

　　洪峰无所谓的摆摆手：“算了，不知者不怪！”

　　陈勇大喘一口气，扭头对着那傻眼的保安喝道：“洪先生不怪你，这次我就放你一马，再有下一次，你不但饭碗不保，小心连命都没有！”

　　那保安彻底懵逼了，心道这人到底是谁啊？连他们公司第一副总都点头哈腰？难道是…他们公司幕后的大老板？他有点不敢想了，这也太低调了吧？

　　……

　　第一副总办公室内，陈勇给洪峰倒好茶后，就恭敬的站在了一边。

　　“洪爷，您什么时候回来的啊？听说您回老家了？”

　　洪峰坐在沙发上，看着窗外的景色冷声道：“嗯！回来有一个月了，最近公司一切可好？”

　　“还…还行！”陈勇擦了擦额头上的汗，似乎有什么话没敢说出口。

　　洪峰转头看他一眼：“司徒佳呢？让她来见我！”

　　“大小姐她…她身受重伤，恐怕…时日无多了。”陈勇叹了口气，声音低沉道。

　　“嗯？身受重伤？到底发生了什么事？”

　　陈勇微微摇头：“洪爷，您走的这半年…滨海发生了很多事情…”

　　据陈勇说，洪峰离开的这半年内，滨海突然来了一批外资企业投资商，他们打着各种旗号开始收购大小公司！

　　凡是那些有潜力或者有发展的公司，几乎都被这股外来势力给收购了，并且他们还在滨海开办造船工厂，势力是如日中天。

　　目前除了新万象集团，天华集团，木氏集团和李氏集团包括司徒集团等，剩下其他大小公司，几乎都跟这个外资企业有一定的贸易往来。

　　而且自从他们来到滨海后，滨海的格局又一次被打乱了，并且乱的有点邪乎！

　　樊笙连续两次被人暗中袭击，要不是有铁塔保护他，他也难逃一死。

　　蓝玫瑰旗下的场子，有一段时间也招到一批外来人员的闹事和打砸，最后才一点点的平息了下来，但蓝玫瑰也因此受伤，虽说不严重，但也算侥幸逃过一劫。

　　洪峰听着陈勇的话，总感觉这个外资企业好像是有备而来，并且还是针对自己而来。

　　他疑惑的问道：“这外资企业是哪来的？”

　　“好像…是日本的，他们会长就是日本人！”

　　“原来如此！”

　　洪峰当下就明白了，特案局长就说过，铠甲武士不会就此罢休，看来他们早就有所行动了。

　　但目前来看，能动用大笔资金来收购滨海公司的日本外资，绝对不会是铠甲武士，他一个杀手集团，不可能有那么多的钱！

　　“司徒佳就是被这些人所伤吧？”洪峰喝口茶水，轻声问道。

　　陈勇显得很无奈：“洪爷，这件事…说来可就话长了…”

　　这家日本公司的会长是一位三十岁出头的年轻人，外表也算英俊，这所谓的会长就相当于华国公司的董事长，是权利的最高层！

　　这位会长名姓井上，据说井上家族是日本的大家族，但是真是假陈勇也叫不准，毕竟这不是国内的事情。

　　就是这位井上会长，在三个月前的一天约司徒佳去吃饭，原本司徒佳并不想去，现在她公司搭理的很好，虽然洪峰为幕后老板，但只是个甩手掌柜，所有决策权还是掌握在司徒佳个人手中。

　　但井上会长开出了很多优惠条件，说白点就是能让司徒集团大赚一笔，司徒佳在巨大的利益下才同意跟他谈谈细节。

　　可谁知这一去不要紧，不但生意没能谈成，反倒出大事了。司徒佳喝了一小杯红酒后，很快就不省人事了。

　　而当她醒来后，才知道自己已经被人给迷J了，不光如此，她还身中剧毒，五脏器官迅速衰竭，医院也无可奈何，这是公司有钱，勉强让她撑了三个月，但医院已经下达最后通牒了，她顶多还有一个月的生命。

　　“这件事警察也插手了，但是…由于没有任何证据能证明是井上所为，最后…只是把那家餐厅给封闭了。”

　　‘啪嚓…’

　　“司徒佳在哪？”

　　陈勇的话还没说完，洪峰直接把手中的茶杯给捏碎了，他眼神中带着冰冷问道。

　　“在…在中心医院呢。”

　　……

　　滨海中心医院重症病房，司徒佳躺在病床上打着氧气昏睡着。

　　她脸色苍白，并且还衰老了很多，就像一个快病入膏肓的老人一样！

　　旁边的心电图显示她心跳很缓慢，呼吸也很微弱，看样子随时随地都有死亡的可能。

　　洪峰在陈勇的陪同下走近了病房，当他看到司徒佳这副模样时，他没有任何悲哀的感觉，更没有幸灾乐祸的心态，有的只是平淡。

　　“大小姐，大小姐，洪爷来看您了。”陈勇走到病床旁边，轻轻的喊着。

　　一分钟左右，司徒佳缓缓睁开眼睛，当她看到眼前的洪峰时，她眼眶突然红了，泪水顺着她眼角流了下来。

　　她慢慢的拿掉呼吸器，流着眼泪悲惨的笑道：“洪爷，呵呵…我快死了，我们一家人…马上就要团聚了…”

　　“大小姐，您不会有事的，医生说了，只要配合用药，您一定会好起来的。”陈勇在旁边安慰了一句，他也有点不是滋味。

　　可司徒佳上气不接下气道：“不…不用安慰…安慰我，我知道…我知道自己命不久矣了。我只是…我只是不甘心，我不甘心啊…”

　　她失去了一切才换来今天的所有，但似乎老天给她开了一个大玩笑，她本以为能带领集团公司走向辉煌，可惜她才刚刚三十出头，就要命归西天了。

　　洪峰看着泪流满面的她，背手轻声道：“陈勇，你先出去！”

　　陈勇点了点头，最后又看了一眼司徒佳，这才慢慢退出病房。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第332章 司徒佳病危免费阅读。https://xs.23sk.com 