    “咔嚓！”

    众人清楚看到，陆天龙那把邪灵战斧，周身环绕着浓郁的邪灵之力，就像是一道黑色闪电，瞬间闪过。

    之后，那中年龙尊者环绕在身前的龙族之力，被轻而易举的直接撕裂。

    就像是剪刀剪开了一块布一样，直接一下劈了过去。

    最后就听砰的一声响！

    那邪灵战斧结结实实轰在了那中年龙尊者的胸口上。

    “噗！”

    中年龙尊者的胸口顿时凹陷下去了一个大洞。

    他终于为自己的狂妄和轻敌付出了代价，没聊到陆天龙的隐龙传承之力只是佯攻，后面还有更厉害的攻击。

    他一口鲜血喷出，整个人像是被击飞的沙包一样，直接就倒飞了出去。

    “啊？”

    后面的那些龙尊者全都愣了。

    就那么眼睁睁的看着自己的同伴倒飞过来，然后这才反应过来，有两人飞快出手，直接将他的身体搀扶住。

    “这个家伙，好狠！”

    那中年龙尊者人在倒飞的过程之中，又是一口鲜血喷出。

    被同伴搀扶住之后，含含糊糊说了这么一句话，带着不甘于怨恨，脑地一歪直接晕死了过去。

    “混蛋！”

    “该死！”

    其余的那些龙尊者暴怒，他们原本以为，自己的同伴可以轻而易举的收拾了陆天龙。

    退一步说，就算不能轻易收拾，经过激战之后将陆天龙击杀也不成问题。

    虽然陆天龙闯过龙山，冲上登龙梯的事他们也已经知晓，却也对自己的实力充满信心。

    残酷的现实，却狠狠一巴掌扇在了他们的脸上。

    所有人都感觉火辣辣的疼。

    “下一个！”

    对面，陆天龙的表情却依旧阴森，对于这样的结果完全都在意料之中。

    之前闯龙山的时候，因为忌惮龙山的力量，因此对龙震的时候有所保留。

    现在，以及毫无顾忌，自然将实力发挥到最强。

    五道邪灵之力，在幽灵一脉之中吸收的那些邪灵之力，邪灵战甲之力……

    随便一个，可都无比的强悍！

    更重要的是，陆天龙现在手中提着的，可是邪灵战斧，这可是远古时期，无上邪灵纵横天下古族时候的凶器！

    杀人如麻，不知沾染了多少天下古族人的鲜血，更是侵染了无上邪灵无尽的能量！

    就算陆天龙现在还不能将这邪灵战斧的力量全都发挥出来，可突然袭击一个龙尊者，足矣！

    “再说一遍，下一个！”

    他双眼仿佛蒙上一层鲜血，面无表情对着前面的那些龙尊者开口道。

    没有丝毫感情，冷漠的让人心颤。

    “我来！”

    短暂沉默之后，另一个龙尊者冲了出来。

    看来他跟之前被陆天龙废掉的那个中年龙尊者关系不错，现在脸上的表情，远比其他人更愤怒和凶狠。

    “吼！”

    这家伙一声怒吼，体内汹涌澎湃的能量爆发出来。

    化成一条百米长龙虚影，带着无比恐怖的气势，猛然朝着陆天龙的方向横冲直撞而来。

    “哼！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他暂时收敛爆发出来的邪灵之力，身体一震，一道道血红色的能量突然涌出，直接朝着那张牙舞爪扑来的长龙虚影冲去。

    血芒之力！

    “滋滋滋！”

    血红色的血芒之力，几乎瞬间将那百米长龙虚影包围住。

    血芒之力可是拥有强烈的侵蚀作用，对于这种特殊能量拥有特别强的效果，在那血芒古地之中，连陆天龙等人的血芒之力都会被迅速的侵蚀。

    现在这龙尊者释放出来的龙族力量，不可避免受到侵蚀。

    当然，这龙尊者的龙族力量很强，短时间内不可能被陆天龙的血芒之力完全侵蚀掉。

    可陆天龙并不需要太长的时间。

    “吼！”

    他同样一声怒吼，血芒之力爆发之后，一手握着邪灵战斧，突然前冲。

    “啪！”

    他这一斧头，震开周围能量，直接轰在了那百米长龙虚影的脑袋上。

    邪灵战斧很霸气，之前龙山龙神之力幻化的龙形虚影，都抵挡不住，更别提这龙尊者幻化出来的龙形虚影。

    一声脆响，长龙虚影直接爆裂。

    随后又是一声熟悉的肋骨断裂的声音响起，这邪灵战斧再次结结实实砸在了这个龙尊者的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这家伙的胸口同样凹陷下去一个大洞，胸前肋骨瞬间断裂了好几根，和刚才的同伴一样，吐血狂退。

    “下一个！”

    陆天龙再没去看这个家伙，就算不死，也差不多废了。

    他阴森冷漠的目光再次扫过前面剩下的那个家伙，冷冷开口道。

    对面出现了片刻的死寂。

    如果说，之前龙尊者龙震被陆天龙废掉，他们觉得是陆天龙阴险狡诈，再加上黑裙小怡在旁边帮助的话，那现在他们可是真真切切的看到，陆天龙轻而易举废掉了他们的两个人！

    这种震撼，绝对是他们之前所从来没有过的。

    龙尊者，在龙族之中，也是顶尖的高手所在，是龙族的支柱力量。

    但现在，在这个陆天龙面前，却如此的不堪一击！

    “我来！”

    那最年长的龙尊者咬牙怒喝，打破平静之后走向前。

    “龙岭尊者。”

    可他刚刚向前一步的时候，之前黑裙小怡特别交代过陆天龙要小心的皇落，也就是狂龙神的继承人，却突然开口。

    “我觉得，现在我们的任务，是清理门户。”

    “所以没有必要跟这些叛徒讲什么规矩，一起上，直接将他们全部斩杀，也好给狂龙神一个交代。”

    他一句话，让陆天龙微微扬眉，不由得再次多看了他几眼。

    虽然年纪比较小，但是却比其他的同伴更加心狠手辣！

    而且也非常的狡猾，现在看陆天龙一连废掉两个龙尊者，竟然马上提议要所有人一起上。

    “那怎么可以！”

    那年纪最大的龙尊者却断然拒绝。

    “我之前说过的话，岂能不算？若是那样，让我龙岭以后还有什么脸面在龙族立足，让我们狂龙尊者，岂不也是名誉扫地！”

    “放心吧，我会干掉这个混蛋的。”

    那叫做龙岭的老者拒绝了皇落的提议，随后冷哼一声，直面陆天龙。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，手腕一翻，邪灵战斧直指对方。

    “倒是还有些傲骨，我可以留你半条命。”

    “狂妄！”那龙岭勃然大怒，陆天龙说这样的话，简直就是对他最大的侮辱。

    陆天龙却不以为意，嘴角的弧度在继续扩大，“我说过，今天谁也无法阻止我血洗龙神殿！”

