    丽园，时值盛夏，用了膳之后更是有一阵阵的倦意袭来，让人眼睛都有点睁不开。

    傅明玉带着几名侍女快步朝枕水居走来。

    虽然是盛夏，但是这枕水居却是清凉的很，临水而建，一边有巨大的水车将湖水车起后浇在枕水居的屋顶用来降温，枕水居的四周还放置了冰桶，四边有侍女两两成对拉着四扇快有门那般高的羽花扇，凉风徐徐的。

    坐在枕水居高位上的一名老妇人一见傅明玉进来，脸上顿时就露出了几分笑意。

    “就说无聊着呢，这小玉儿就来了！”老妇人朝着进门的傅明玉一招手，“今儿准备了些什么好东西？快给哀家看看！”

    老妇人周身的华贵，身穿一袭深枣红色的对襟褙子，纽子是玉石雕琢而成，里面衬着深蓝色缂丝长裙，花白的头发一丝不苟的束在脑后，仅仅是戴着两枚碧玉发簪，但是那种金贵的气质却是彰显无疑。她手里拿着一柄白玉竹皮透骨凉扇，虽然年纪上身了，但是笑起来嘴角依然带着两个深深的酒窝，十分的甜美慈祥，这正是大燮朝当朝的傅太后，也是傅明玉的姑奶奶。

    傅明玉见到自己的姑奶奶，脸上也露出甜甜的笑，“给太后娘娘和各位夫人准备了点小甜点，用来消消食儿。”

    “都说这傅七姑娘是与太后娘娘年轻的时候最像的，又是在太后跟前长大的，大家快看看，真是跟落入人间的仙女儿一样！”安定侯夫人趁着傅明玉带着众多侍女给大家分甜点的时候，打趣道。

    傅明玉微微的垂下了眼帘，虽然脸上的笑意不减，但是眼底却已经略过了几分冷意。前世她也曾这么被安定侯夫人称赞过，可后来呢？傅明玉永远记得那张隐在明灭灯火后的那张绝情的面容！

    安定侯夫人这么一说，众多命妇们纷纷附和着，今儿是安定侯夫人准备的赏荷宴，不光请来了皇太后，更是将帝后与太子都一并请了过来，帝后与太子带着群臣都在前面湖里泛舟赏花，太后嫌热，就带着一些命妇坐在这枕水居中消暑纳凉。

    “你这是未来婆婆看没过门的儿媳，越看越欢喜！”太后笑道。

    安定侯夫人更是笑的跟一朵花一样，“傅七姑娘能下嫁犬子可是太后娘娘保的媒，虽然还没正式下旨，可臣妾府上可是眼巴巴的等着呢！只等太后娘娘下了懿旨，傅七姑娘过门，这太后娘娘的七十二顿半的媒人饭可是一定要赏脸用足了才是！”

    傅太后心情愉快，爽朗的笑道，“到时候，哀家就住你家去，天天吃你的！”

    安定侯夫人两眼发亮，赶紧起身行礼道，“太后娘娘您可是金口，既然这么说了，臣妾定当好生的款待！”

    众人皆跟着笑了起来，纷纷羡慕安定侯夫人生了一个好儿子。

    若说这傅明玉，虽然没有公主的头衔，但是也比公主差不了多少了。

    傅家本就是百年的世家，出了傅太后以后为了避嫌虽然低调了许多，但是依然为世家之首，受人敬仰。傅家本是诗书传家，可傅明玉的父亲却是个异类，打小就偷摸的进了军营，还娶了一个武林世家出身的姑娘做了媳妇，算是傅家最离经叛道的一个，差点就被踢出宗祠，可人家偏生在外面闯出了一片天地，大小军功无数，被封为武宁侯，可惜的是在傅明玉三岁的时候，夫妻双双战死的疆场。

    傅明玉被傅家从边关带回好一阵子都不肯说话，也是巧了，太后归宁，一直不肯说话的傅明玉看到太后之后就哇哇的哭，还抱着太后不肯撒手，这可把傅家人给吓坏了，生怕傅明玉冲撞了太后，可太后却是真心的喜欢上了傅明玉，又心疼她打小就没了爹娘，索性就将傅明玉带回宫里抚养长大。

    所以傅明玉虽然是傅家的姑娘，但是打小就长在太后面前，身份尊贵的也和公主差不多了！

    若不是傅明玉自己不乐意，就凭她与太子从小青梅竹马这么多年的情分上，只怕早就被指婚给太子司马恪了。

    如今这一朵鲜花眼看就要插在安定侯的府邸上，安定侯夫人怎么可能不把嘴巴都笑歪了。

