    “段总请坐，我们已经知道了你的要求。”

    “不论董事会还是方总的职务，这对新浪来说都是很重要的事情，不能不慎重。”

    董事长姜丰年语气平缓的诉说从段永基口中听到的并不令人意外的要求。

    没什么好意外的。

    就是上次临时股东会的重演罢了。

    姜丰年开口：“关于这两项要求，我认……”

    刚刚坐下的段永基越想越不对，高声道：“我要求现在就开始投票，方卓这样的人怎么能坐在上面！”

    “议事要有流程，段总，我们今天是要解决问题。”姜丰年不悦道，“今天这个会固然是因为你的要求，可我们面向的是全体股东。”

    段永基想开口反驳，却见汪延居然也开了口。

    “段总，股东会确实要有流程，不要心急嘛。”新浪年轻的CEO如此劝道。

    段永基盯着汪延，后者没有回避眼神。

    这时，又有一位之前偏向于段永基的高管开口：“股东会又不是谁声音高谁就有理，咱要按流程。”

    段永基扭头看向一直默不作声的方卓。

    方卓无辜的耸耸肩，看什么看，自己又没发言，你好好听听群众的呼声。

    “关于方卓的职务，这就是今天股东会的大事，就得现在决定！”段系的董事严援朝开口声援，音调也很高。

    董事长姜丰年拒绝道：“不，在这之前还有一件需要面对全体股东的大事宣布。”

    严援朝疑惑。

    段永基也示意听听到底是什么大事。

    新浪总裁茅道临拿起话筒，简洁明了的说道：“考虑到新浪发展，也因为个人因素，我将辞去新浪总裁的职务并提名新浪副总裁方卓带领新浪继续向前。”

    会议厅一片哗然！

    这还真是一件大事！

    新浪内部又达成了什么交易？！

    茅道临并没有因为喧哗就停止讲话，平静的表述理由：“不论是易科还是新浪热钱，方卓都展现出很强的商业能力，敏锐的商业眼光，我认为他是带领新浪的优秀继承者。”

    是继承者。

    是平稳过度。

    可凭什么呢？

    有记者忍不住在没得到允许的情况下就把大家的疑问都问了出来：“茅总，你和方卓达成了什么交易？方卓是否允诺了高于市场的收购价格？”

    随着第一个人出声，更多的质疑随之而来。

    两个月时间说长不长，说短不短，媒体报道上关于新浪仍旧是控制权之争，关于方卓仍旧是易科和MIGA，几乎没有对新浪热线这项新业务蓬勃发展的报道。

    现在突然听到新浪总裁的理由，没有不惊讶不怀疑的。

    新浪这么大公司真就这样随便交到一个年轻人手里？

    质疑声、讨论声充塞了会议厅。

    方卓拿起话筒，清了清嗓子，但没能制止住喧哗。

    他也不在意，示意自家员工把投影PPT投在主席台后方，让大家都能清晰看到。

    喧哗声渐渐平息。

    “很荣幸得到茅总的推荐，大家都知道茅总之前更多的是做投资工作，这一年来接掌震荡的新浪完全是呕心沥血，竭尽全力。”

    “茅总不会离开新浪，他仍然是新浪董事会的一员，仍然会为新浪发光发热。”

    方卓顶着四面八方的复杂目光，笑道：“当然，这些都需要今天股东们的投票。”

    “刚才我听到了大家的疑问，也听见段总这位新浪股东的要求。”

    “段总认为我不适合新浪，认为当前董事会也有碍新浪发展。”

    “不管是对段总还是今天在座的股东，我都认为大家更应该把注意力集中到我们新浪的具体业务状况。”

    他轻松的耸耸肩：“而不是什么串联、收购、罢免，我知道媒体很喜欢听阴谋论之类的小手段，可股东就得出于公司利益考虑而不是痴迷于这些。”

    段永基被指桑骂槐，忍不住对峙道：“方卓，你怎么说得出这种话的？”

    “是谁对新浪恶意收购？”

    “是谁串联董事会提出罢免？”

    “你是人吗？”

    新浪前联席董事长声声泣血，半真半假的引动着在场股东的情绪，力争博得接下来投票环节的更多票数。

    段永基已经联络了相当一部分股东，可也有一些举棋不定，毕竟方卓已然是新浪第一大股东。

    讲风度或者不讲风度，这都是达成目标的手段，好用就行。

    果然，年近六十的商界大佬被逼着召开临时股东会来当面控诉，这一幕让很多人触动。

    尤其，他之前还被打击住院。

    方卓真太不是人了！

    “段总，别激动，你注意身体。”台上的方卓关心了一句台下的老前辈，他不是虚情假意，他是真的怕这位突然出问题，万一……那就真是人生黑点了。

    段永基怒气冲冲的呵斥道：“方卓，你不要假惺惺！新浪不是你一家之地，不是你想怎么着就怎么着！”

    “新浪是大家的新浪，我们新浪的广大股东要行使我们合法的权利！”

    方卓连连点头，顺着老前辈的话，说道：“是是是，这是大家合法的权利，不过，虽然这一季度还没结束，我们董事会和管理层都一致认为应该为全体股东介绍我们的业务进展。”

    他不待段永基反应就在递上来的笔记本上按下PPT。

    一页新浪热线的业绩汇总投在了大大的幕布上。

    段永基瞧见第一个数字就心下一沉，这和自己拿到的消息并不一致，新浪热线的业务是有展开，可怎么是这样的展开？

    “大家请看，这是我来到新浪负责的新浪热线。”

    “接手前一个月的业务营收是84万华夏币。”

    “我接手新浪热线的第一周是253万。”

    “看这张图的对比，咦，少做一张图。”

    方卓拿着话筒，大庭广众之下的口算起来：“之前的84万除以4就是每周21万，现在的一周是253万，那就是……嗯，多少倍？”

    新浪副总裁的算术水平不行，迟迟没说出来。

    台下有心算快的已经得出一个惊骇的数字，12倍！

    半分钟，足足半分钟，方卓算了半分钟，说出答案：“七月的第一周营收是上个月一周的12倍！”

    台下“嗡嗡嗡”的响起讨论声。

    同一业务的12倍是特娘的什么概念？

    方卓等讨论声稍小之后继续往下说道：“我们在七月份做了三周，三周营收是836万。”

    这一次的对比图没忘记，会议厅里的人都直观看到了新浪不同业务的营收对比。

    新浪热线的无线营收和新浪的广告营收快要持平了！

    “可能拿三周的营收不好对比，这个月就好算了。”

    方卓刻意把八月份的营收做了更保密的处理，仅仅这两天才通告了部分董事和高管。

    八月份移动分成是1429万，联通做了接近两周的分成是357万，合计1786万华夏币。

    而新浪八月份的广告营收是1320万。

    新浪热线的营收是新浪广告的1.35倍！

    后者是新浪成立以来就寄予希望的营收业务！现在被做了一个多月的前者打败了！

    方卓喜欢PPT的直观对比，这能让算术不好的人清晰的知道两边差距，能仅凭上扬的线条就看到背后的蓬勃发展。

    来自会议厅里股东更热烈的讨论声响了起来。

    段永基盯着幕布上的数字，怀疑其中造假！

    姓方的难道干不出来这种事？

    “我们新浪热线现在的一天可值钱了，一天能收个几十万，今天开这个会估计得少点。”方卓开了个玩笑，轻松的说道，“我还奇怪新浪之前为什么没有重视这一块业务的发展。”

    “新浪有着全国有优秀的内容，最迅捷的新闻，最具影响力的品牌，可即便这一个多月的时间努力追赶，我们仍旧落后无线增值市场上的对手。”

    “这种误判……”

    方卓的眼神看向台下的段永基，嘴上却说道：“这种误判过去也就不提了，新浪现在要做的就是往前发展，打造自身的竞争力。”

    新浪副总裁扫视整个会议厅，宣布道：“基于当前的情况考量，我们董事会和管理层认为新浪的第三季度很可能扭亏为盈。”

    “这对我们在美国纳斯达克的股价是一大利好。”

    “作为MIGA基金的创始人，我可以很负责任的告诉大家，美国市场的互联网泡沫阴霾正在逐步褪去，新浪这时的扭亏为盈具有重要意义。”

    方卓饱含深情的说道：“新浪是第一个在美上市的门户网站，它过去一年经历了很多震荡，我希望新浪在接下来的时间能成为第一个引领国内互联网市值回升的公司。”

    饱含深情！

    诚恳真挚！

    业绩亮眼！

    方卓他不是人，他是拯救新浪的天使啊！

    有人犹豫着鼓了鼓掌，可更多人还沉浸在业绩的震撼之中。

    什么？新浪居然要盈利了？

    零星的掌声有些刺耳。

    方卓的声音适时继续响起：“关于新浪，关于业务拓展，关于未来战略，我们的董事会和管理层还有一揽子想法。”

    “新浪热线是新浪盈利的一个开始，但绝不仅仅就它一个开始，我有信心带领新浪往前，这是董事会对我的信任，是管理层对我的信任，是姜总和茅总对我的信任。”

    方卓犹如发表任职演讲一样的提高声音：“我有信心带领新浪重回发行价，有信心拿回我们失去的百分之九十的市值。”

    他点击笔记本，放出最后一张名单表。

    “为了这个目标，为了新浪的发展，新浪绝不能再有拖后腿的高层，在对段总的提议进行表决之前，我们一致认为要先对这份董事名单进行表决。”

    “当然，这份董事名单表决后，段总的第一个提议也就结束了，然后可以对我个人的职务进行表决。”

    董事会名单由今年新增的九人席位变为过去的七人席位。

    除了段永基和严援朝的出局，还有方卓代替一位段系董事进入董事会。

    七个席位只需要四人同意便可通过决议，方卓自己牢牢控制的就有三个席位，汪延合作正佳，吴征还有收购持股的许诺。

    再加上，保留董事身份但有离意的茅道临、立场颇为中立的姜丰年。

    可以说，这个名单一旦通过就意味着方卓牢牢掌控了新浪董事会，将会彻底决定新浪的前进方向。

    段永基紧紧的抿住嘴，面色难看。

    旁边的股东支持者低声说道：“段总，段总，怎么办？怎么办？”

    怎么办？怎么办？

    还能怎么办？

    姓方的不玩阴谋诡计，玩碾压了！

    段永基的消息完全失真，他手中有些新浪热线七月业绩的预估，这和真实情况差了两倍多！

    另外，从正常判断，一个陌生人进入新公司凭什么能这么快的把一摊业务给做起来！

    不符合常理！

    表决开始了。

    段永基迟迟未动，看到了大屏幕上的计票跳动，看到了公证处的公证人员。

    34%。

    47%。

    56%。

    68%。

    第一个表决的董事名字就是方卓，很轻易的超过了半数，这还是段系铁杆没有上前投票。

    段永基微微摇头。

    没有意义了。

    当方卓以无线业务的收入来画下新浪重回市值巅峰的大饼，今天的临时股东大会就结束了。

    为什么投方卓？

    因为手里真的持有新浪股份！

    段永基起身，深深的看了眼方卓。

    方卓有在注意会议厅里的动向，居高临下的和段永基对视。

    两人之间没有言语。

    段永基今天一败涂地，不仅如此，他忽然有些怀疑起自己先前影响的新浪战略，互联网的玩法难道真是年轻人的？

    他默默转身，带人离席退场。

    今天的股东大会表决有没有他都一样不影响结果。

    方卓依旧居高临下，眺望着远去的身影。

    新浪从此是一家之地，从今天起就姓了方！

    ……

    8月29日，新浪举行本年度的第三次股东大会，并通报公司最新业绩。

    新浪主笔徐长伦全程参与会议，见证新老权力的交替，这天傍晚便热情洋溢的写下报道：

    “新浪全体员工热烈欢迎方卓先生当选新浪总裁！”

    他意犹未尽的欣赏完自己的这一篇，又一口气写下了第二篇：

    “优秀企业家方卓总裁于今日共绘新浪的美好愿景！”

