    她体态婀娜，有些纤瘦，但该丰满的地方也不含糊，一张瓜子脸，眉目如画，长发垂肩，一点都不像王笑天啊，五官汇集了父母的优点，标准的江南水乡的美女。

    “曼如，这就是你林大哥和她的妻子。”梅凤红看到林飞和林忆雪进来，拉着她女儿站起身来说道。

    “林大哥好，嫂子好。”她声音清脆而沉稳，有点干练的气质，“我叫王曼如。”

    “不好意思啊，该给你们留个手机号，真是让你们久等了。”

    王曼如笑道：“昨天晚上没回来，早说我开车拉着林大哥和嫂子去趟江城啊，这样吧，明天我当你们的导游，开车带你们好好的去江城逛逛。”

    “明天我就准备走了。”

    众人愣住。

    林飞道：“正想给你们说呢？我和妻子来到这里一是游玩，二者我还有事情，需要离开去办理，我想让妻子在你们这里住上一阵子，我忙完就过来接她走。当然住宿费和餐饮费我会给你们的。”

    王又山不干了，“小兄弟这是在打我脸！你昨日教给我的制茶方法是千金难买的，你是我们的恩人，我们好好报答还来不及呢，你媳妇尽管在这里住，好吃好喝的我们绝对不含糊，要是少一根寒毛你就削我！”

    王曼如笑道：“不仅如此，我还打算给林大哥两成干股，你一分钱也不用投，就当是你的制茶之法的技术入股了，以后每卖出这种新的制茶之法的茶叶，所得的利润我就给林大哥两成的分红。”

    对于缺钱的林飞来说确实心动了，“这怎么行，太多了。”

    “一点都不多，我还觉得少了，林大哥的制茶炒茶的手法绝对能让我们的茶叶提升两个档次，这样我们就可以打开高端茶叶的市场，那样的话，收入一定很可观。”

    林飞点点头，“今天看了你们的茶园，绝对是正宗的好茶，如果加上这种制茶之法，自然相当益彰。”

    “那就这么定了，林大哥莫再推辞。”

    林飞点头同意了，皆大欢喜何乐而不为？现在还不是自己清高的时候，还要还钱，还要买房子找媳妇呢。

    “这就对了。”王曼如绽开动人的笑容，拿出几张A4的纸，“我今天上午来的时候，你和嫂子已经出门了，我拿着用你的方法炒制的茶叶找了几个客户尝了尝，都赞不绝口，因此我对未来十分看好，所以决定让林大哥入股，这是我下午准备好的入股分红的合同，你看一下，有什么想法尽管提，没意见的话就签字吧。”

    还准备了合同？果然是个立志成为商人的小女孩啊，真是严谨。林飞拿着合同看了看，分红方面没有异议，看到自己必须把制茶之法无条件传授的这一条登时明白，原来这个王曼如怕自己还留一手啊，有点奸商潜质啊。

    林飞其实已经毫无保留的把方法传给了王又山，这一条其实无效，林飞当然不会说，点头道：“没意见，签吧。”

    两份合同都签上了自己的名字，王曼如也准备好了印泥，林飞立刻在名字上按上手印。

    王曼如接着也签上名字按上手印后，伸出纤手，笑道：“林大哥，合作愉快！”

    “合作愉快。”她的手很白很纤细，林飞伸手一握，柔若无骨。

    林忆雪干咳了一声，林飞诧异的松开王曼如的手，“你怎么了，感冒了？”

    “好像有点不舒服。”林忆雪低声道。

    “是不是下雨淋的着凉了？”梅凤红说道：“有身孕千万要注意，不能感冒啊，林兄弟，你赶紧带着媳妇回屋休息，我去熬个姜汤去去寒。”

    林忆雪道：“阿姨，没事的，休息一下就好了。”

    “这可不能大意，你们先回房，我这就去做。”说着就去了厨房里。

    林飞扶着林忆雪赶紧回到房间。

    “她的手是不是很好看？摸起来是不是也很有感觉？”一坐到床上，林忆雪就冷不丁的来了一句。

    嗯？啥意思？林飞有些蒙圈，怎么扯上这事了？

    “不然怎么握着不放？”林忆雪继续说道。

    “我有吗？”林飞回忆着刚才握手的情景。

    “哼……”林忆雪突然伸出手来，“我的手好看吗？”

    “滑若凝脂，芊芊如白玉，你这不是手！”

    林忆雪俏脸一僵，“是什么？”

    “是柔荑！”

    “讨厌！”林忆雪噗嗤一笑，端的是花枝乱颤。

    林飞的目光凝视着她，她粉面娇颜，风情万种，煞是好看，不禁有些呆了。

    林忆雪看着林飞灼灼的目光，内心莫名一颤，顿时转过脸去，“睡觉，我累了。”

    “你还没喝人家梅阿姨还给你熬的姜汤呢。”

    “我感没感冒你又不是不知道？！”

    在筒子楼住的一个月，林忆雪一有点不舒服，林飞立刻就手到病除，有时候熬点药，有时候按摩几下就好了，林飞会中医，看一看脸色，最多把把脉就能把身体情况诊断的很清楚，十分的神奇，那时候林忆雪就把林飞定义为全能大叔。

    林飞嘿嘿一笑，知道林忆雪没病，刚才也许只是无意的咳嗽一下，或许嗓子有点痒而已。

    梅凤红还是把姜汤熬好了，林飞当然不能拂了她的好意，此时已经立秋，喝点姜汤去去寒也不错。

    喝完姜汤关上灯后，床那侧的林忆雪又轻轻说道：“大叔，明天一早你就走吗？”

    “是的。”

    不一会儿，传来林忆雪抽泣的声音。

    “你怎么哭了？”林飞立刻挪到她身边，伸头一看，林忆雪的俏脸已经梨花带雨。

    “你别这样啊，我们可以电话联系。”

    “大叔！”林忆雪转过头来突然抱住了他，沁人的体香和柔软的身体让林飞大脑一片空白，林飞背过她，但也只是背面，但从未正面搂过她，当然那种性质就不一样了。

    可现在，林忆雪这样紧紧的抱着他，让他莫名心跳加速起来，他甚至有种想要犯罪的冲动。

    不能这样啊，她只是有些伤感而已，没别的意思，可不能就地正法啊，再说她还是名花有主的人。

    这时候脑海中莫名的蹦出了一个人影，慕凝雪。

    林飞立刻大脑一阵清明，那燥热的感觉消失了。

    “大叔，我好像又回到了刚去山水镇的时刻，觉得好孤独。”

    “不要怕，这家人挺好的，一定会好好照顾你，关键是这里隐蔽而且风景好空气好，你可以放心的等待江枫，那边一有江枫的消息我就联系你，如果真找不到，我就再过来接你回去。”

    提到江枫，林忆雪搂着林飞的柔软起伏的身体突然一僵，顿时松开了林飞，又躺了下去。

    林飞暗叹一声，是不是又刺激到她了，自己也是，搂的正热烈的提江枫干什么？！

    林飞也躺了下来。

    “大叔，你叫我林忆雪，是不是和你的前妻有关？”不再哭泣的她又开始八卦起来。

    是啊，这个身体对于前妻的执念很强烈，新的灵魂都被感染了，刚才拥抱林忆雪的时候还莫名的想起了她。

    林忆雪，其实就是林飞思念慕凝雪的意思。

    “是的。”

    “我不喜欢这个名字，总有一种你把我当成你前妻的感觉。”她淡淡的说道。

    “名字而已，谁让你不告诉我你的真实姓名呢？”

    “那也不喜欢，你以后不要再叫我这个名字，换一个！”

    林飞笑道：“那你自己想一个吧。”

    “就叫我云儿吧。”

    “云儿？这不会是你的真名吧？”

    “不是。”

    “那就是小名。”林飞猜测道。

    “也不是，反正以后就叫这个，守着外人可以叫林忆雪，但是单独在一起时就叫我云儿！”

    “好吧，云儿。”

    ————————————

    第二天清晨，林忆雪倏然睁开了眼，猛然转过头去，那头已经空无一人，急忙穿好衣服和鞋奔了出来。

    “早啊。”正在院子里晒茶的梅凤红笑道。

    “梅姨，大……林飞呢？”

    “一早就走了，五点左右吧。”她走了过来，掏出一个信封，“他说怕打扰你睡觉，没叫醒你，把这个信留给了我，说等你醒了交给你。”

    林忆雪立刻回到屋内，打开信封，里面有一千块钱，还有一张写着字的纸。

    云儿，我先走了，给你留了一千块钱，别嫌少，这是我的全部家当了，当然除了我回去的路费以外。我已经给王叔和梅姨说好了。一日三餐在他们家里吃的话不用给钱，现在我们可是合作伙伴，如果有分红你就先替我拿着，可以随便花。

    你在这好好住着，不要到处乱跑，真想要去远处玩就给王曼如说一下，她可以开车带你去，有事就打我的电话，但要打我在江城办的手机号，我也会给你打电话，以防万一，我用公用电话打给你的新手机号，回去我会尽快帮你找到江枫的，等我的消息，再见。

    “大叔……”林忆雪的心仿佛被东西堵住，异常的难受。

    她呆然的走出院落，望着那条被雨水打湿的泥泞的小路，久久的站在那里凝望，久久……

