    听了两百万两银子这句话。

    王不仕便觉得自己后脊发凉了。

    他对这个四洋商行，是极看好的。

    海贸的需求极大，而能获准运营的商行独此四洋商行一家，只要这四洋商行稍稍靠谱一点，利用这个优势，打开局面，未来的前途，不可限量。

    可问题在于……王不仕没银子了啊。

    他又不是西山钱庄印刷银票的作坊，想拿多少现银就拿多少现银来。

    虽然号称自己有上千万两纹银，可大多都在股票和宅邸还有土地上，这些东西，一时之间，也难以变现，自己哪里来的两百万两银子，去买四洋商行的股票？

    他不禁掖了掖邓健的袖摆。

    邓健便躬身：“老爷还有什么吩咐。”

    “我……”王不仕道：“府中的账目，你是看过了的吧？”

    “看过。”邓健笑吟吟的道：“王老爷放心，这账目，清清楚楚，明明白白，王老爷手上现银三十七万两，不过这不打紧。”他朝王不仕眨眨眼：“王老爷乃是西山钱庄的大客户，只要拿着股票和土地、宅邸去抵押，多少银子贷不下来？我家亲的少爷……”

    每次听到邓健都会用‘亲的’两个字来，来区分方家和王家，王不仕都有一种后娘养的感觉，敢情你姓邓的狗东西，是专寻我这‘不亲’的来坑哪。

    “他吩咐过了，银子，随时可取。王老爷，您别担心，方才本想报五百万两的，怕将其他的商贾，吓着了，所以……”

    王不仕面上的肌肉抽了抽……

    有了王不仕开这个头，又有了当初铁路股票的前例，商贾们倒是热情起来，纷纷认购，这个道：“我拿五万股。”

    “我拿一万股。”

    这认购的过程，极快。

    竟是一个时辰之后，一千多万股，便统统认筹了出去。

    王不仕戴着墨镜，起身离开。

    …………

    这一次，他非要去见一见方继藩不可。

    数十辆马车，停到了方家门口。

    这方家……就和王不仕这等妖艳贱货不一样。

    古朴的大门，并不显奢华，门前的仪门、石坊，统统带着几分岁月的痕迹。

    步入其间，和寻常的大宅，没有任何的分别，既没有贴金，也没有光怪的琉璃，却多了几分清幽，典雅。

    方继藩坐在堂中，没有戴墨镜。

    两世为人，方继藩一直认为戴墨镜的人不是小马哥，就是脑子有坑的浪货。

    而他，是个心怀天下的人，洁身自好，以节俭为传统美德，继承人五千年文明的一切精华，去除了糟糠。

    此时，刘瑾跪在方继藩的脚下，聆听教诲。

    “三千万两银子，我给你筹来了，其中我们方家，也有五百万两，陛下那里的股份，自不必说了，你自己看着办吧，这四洋商行，乃是战略保障局的皮，对外，你们是做海贸，内里，却是为我大明广布耳目，银子要挣，消息也要打探，做的好，将来你的前途，自是不可限量，可若是做的不好，还给我折了本，你也别让见我了，太子那里，想来你也没办法交代，死在外头吧。”

    刘瑾显得激动又惶恐，磕头如捣蒜：“孙儿知道了，孙儿现在已经开始着手准备。孙儿现在有三个想法，其一，就是那些佛朗机的俘虏，现在孙儿对他们都在进行甄别，但凡是能为战略保障局所用的，孙儿都在想方设法笼络。除此之外，孙儿在想，是否在西山，开办一个外语书院，专门教授各国语言，将来，这些人，也可为保障局所用。这其三，就是孙儿从前在保定府，倒是有一批心腹，这些人，奴婢会挑选一些机灵的，先送去西洋去，让他们渐渐熟悉一些，本地的风土人情，先暂时不用他们，观察他们在西洋，能否立足，若是可用的，将来自可收揽，若是不能用的，自是教他们自生自灭。”

    刘瑾在历史上，能够成为‘立皇帝’，八虎之首，猖狂一时，若说只靠巴结朱厚照，那是不可能的。

    何况，这些年，他吃了不少的苦，受了不少的罪，再加上平时又机灵，而今，也算是磨砺出来了，有了点样子。

    他继续道：“所谓兵马未动粮草先行，干爷爷，对孙儿真的没的说，有了这三千万两银子做本，又有太子殿下和干爷爷支持，孙儿若是还做不出点样子，那便真是烂泥扶不上墙，孙儿还想着，招揽的佛朗机人，可以拉拢，可是……只可利用，却也可完全放心；而奴婢的那些心腹，虽是放心一些，可大多数，不过是市井中人，到了海外，未必能挥如臂使。这外语书院，教授各国语言，招揽的，又是多少能识文断字的读书人，再辅之以一些骑射功夫，能磨砺出他们的心性，这样的人，既可放心，又有本事，可以作为骨干，连生源，孙儿也想好了。前些年，出海的时候，死在海外，有不少的船员和水手，这些人的遗孤……西山不是都让他们免费，入了蒙学么，不如从中挑选出一批，他们有读书的底子，若是想将来，做点儿大事，便进入外语书院……”

    方继藩听罢，倒是动了心。

    刘瑾这孙子，还真是异想天开。

    与其说是外语书院，不如说，是专门培训间谍的军事学院。

    但凡要做大事，首先得有人才……现在银子有了，就差人才了。

    方继藩眯着眼：“准了，这个事……我会交代，不过先说好，这些少年人，入书院，他们的学费，都是四洋商行出的，对外说，就是委培西山学院，培养出一批海贸的人才，至于如何训练，教授什么知识，我自会处置。”

    刘瑾大喜，像是松了一口气的模样：“但凡是干爷爷出马，那么，孙儿就一点都不操心了。奴婢这边，先着紧着考察那些心腹和佛朗机的俘虏，尽力也从中，择选出一批能用的来，先将骨架子打好。”

    方继藩颔首点头，心里却思量，这外语书院的话，既是涉及到了海外，那么……还是得以军中的规矩为主，平时，该操练操练，让他们学习格斗、刺探之类的技巧，同时，学习语言，甚至一些‘鸡鸣狗盗’的手段，可是……谁来做这个这个书院的院长呢。”

    现在的西山学院，下头有书院十数个，下设商学书院、力学书院、算学书院、医学院、工学书院以及各地的蒙学院等等，方继藩自是学院的祖师爷，可几乎下设的每一个书院，大多都是自己的徒子徒孙来领头。

    现在，这外语书院，却也不可轻忽。

    哪怕是大明国力鼎盛，可对于天下诸国，却也需保持着警惕之心，万万不可自以为自己是天朝上国，便傲慢的眼高于顶。

    方继藩背着手，来回踱步，心里思量着。

    其实……他倒是有一个人选。

    他看了刘瑾一眼：“待会儿，我要请客，你去将太子殿下请来。”

    刘瑾应了一声，忙是去了。

    一会儿工夫，便有人来报：“少爷，王不仕来求见，说是有事……”

    方继藩一挥手：“不见，我不认得他，让他滚！”

    来人：“……”

    …………

    王不仕一直在外头等着，听到里头方继藩声震瓦砾的大吼，接着，又开始怀疑人生。

    邓健善解人意，在旁安慰他：“王老爷，您别往心里去，我家这亲少爷，性子历来是如此的，他并没有当真嫌弃王老爷的意思，只是……性格使然，性格使然，哈哈哈……”

    王不仕：“……”

    细细一想，还真是。

    这大明，谁若是开口就让人滚，说实话，除非这人是皇帝，或者是你爹，是人都会热血上涌，自觉地自己受了侮辱。

    可偏偏……面对这方继藩，你还真一点脾气都没有。

    方继藩这狗东西，脑残，他就是如此的啊。

    王不仕叹了口气，扶了扶鼻梁上的墨镜，背着手，轻描淡写道：“走。”

    不见就不见，我王不仕，也是有脾气的。

    ……

    朱厚照听到方继藩请吃饭，兴冲冲的自蒸汽研究所，快马加鞭的赶来。

    方继藩则笑嘻嘻的看着朱厚照，朱厚照顿时觉得，自己瘆得慌。

    “干啥。”

    方继藩道：“吃了吗？用梵语，怎么说。”

    朱厚照顺口叽里呱啦一句。

    方继藩又道：“那么乌斯藏语呢？”

    朱厚照自然又叽里呱啦一阵。

    方继藩道：“倭语和鞑靼语呢？”

    朱厚照觉得不耐烦：“我顺道再将回回语还有朝鲜语以及葡萄牙语，一并和你说了吧。”

    说着，他一口气，将所有的语言统统说了一遍。

    人才啊。

    方继藩很服气的看着朱厚照。

    这家伙，简直就是个奇才，历史上的朱厚照，自幼就对语言有兴趣，能说西域、回回、鞑靼、乌斯藏、朝鲜等语言，连梵语都懂，这可不是开玩笑的，是真事儿。

    至于葡萄牙语，那是后来，朱厚照接触了佛朗机的俘虏，学来的。

    方继藩翘起大拇指：“殿下真是古今第一人也。”

    “当然。”朱厚照道：“你有本宫的一半，就很了不起了。”

