    

    半夜里，盛霆就被顾老的警卫员吴明叫醒了。

    盛霆衣服都没披就过来开门，“吴叔，发生什么事情了？”

    “这里的警察局刚刚给我们打电话了，明磊兄妹两被带警察局去了。”

    盛霆惊讶道，“怎么可能，警察来这边抓人怎么没动静，犯了什么事情了？”

    吴明郁闷道，“说起来就气，他们大半夜的不睡觉，跑去明芳同志住的那个小区，去找明芳同志的麻烦。那边的人就报警了。”

    听到这话，盛霆的脸色一变，“陆明芳没怎么样吧？”

    “没有，只是去闹事了，陆明芳同志本人你都没去警察局，只是找了保安。保安来驱赶他们的时候，他们和保安闹起来了。才闹的事情。”作为警卫员，吴明做任何事情都会问的很仔细。所以这些过程都很清楚。

    “现在这个情况就是对方滋事闹事，按道理是要拘留二十四小时的。明磊他们把电话打到了这边，肯定还是希望咱们去把人接出来。可这会儿老首长都睡了，我也不能去打扰他们休息。所以就想问问你的看法。”

    盛霆冷笑，“什么看法？当然是遵纪守法。难道他们闹事了，我们还要提前去和人打招呼，去把人接出来？就他们那德性，还想搞特权？你不用管这事情，明天要是顾爷爷追究这这事情，就说是我说的。顾爷爷也不是喜欢搞特权的人。你现在去把人接出来，他明天知道了，才要生气。”

    吴明也是这个想法。

    如果顾老是这种人，他也不会这么为难，直接去把人接出来了。就是考虑到顾老平时的为人作风，所以才会这样为难。

    现在盛霆愿意兜底，他也就没什么好犹豫的了，“那我就给他们回个电话了，明天去接他们。”

    “接什么啊，让他们自己回来。来的时候说是想念顾爷爷，跟着我一起来看他。结果来了也不陪着长辈说说话，还跑外面闹事。真是离谱。”

    吴明也是叹气，心疼自己的老首长。

    但凡有一个小辈懂事，愿意陪着顾老说说话，顾老的心情也会好起来啊。

    盼了这么久，难得把人给盼来了，竟然是这么个结果。

    因为这份气，吴明就给警察局打了电话，请他们秉公办理。

    顾明磊还在警察局等消息呢，态度嚣张无比。

    过了一会儿，警察局的队长就让人把他们送到拘留室去。

    顾明磊气道，“你们这是做什么？给我爷爷打电话了吗？你们要是敢伤了我一根毫毛，我对你们不客气。”

    “同志，这是你爷爷那边的意思。让我们秉公办理。请你不要闹了。要不然拘留时间延长。”

    “不可能！”顾明磊激动道，“我爷爷不可能这么对我的，我是顾家唯一的男丁，我是他唯一的孙子。我们顾家就我和妹这两个后辈，他不可能不管我们！”

    警察局的负责这事儿的队长也不和他们啰嗦，让人直接关进去。

    但是也叮嘱了，吃的喝的还是要照顾一下。

    知道两人是兄妹，还把两人关在一起，让两人做个伴儿。

    顾思甜害怕道，“哥，他们不会一直关着咱们吧？”

    顾明磊倒是有经验，他之前身边混的人也被关过，还是他去解救的，“我们这不算事儿，顶多就是一天。我就是受不了这个气。竟然给我这么关着。刚刚不该给爷爷打电话的，应该给咱妈打电话的。”

    顾思甜一下子哭了，“我想妈了。”出来受了罪，就知道还是妈最好。

    “等着，明天我一定要回去找他们算账去。还有那个陆明芳，我看没有盛霆护着，她还怎么在这里混。”

    兄妹两人在警察局煎熬了一晚上。盛霆也是一晚上没睡，当然不是为了这兄妹两人，而是为了陆明芳。

    想着陆明芳孤身一人在这里待着，还要被这些人找麻烦，太可怜了。

    虽然而且这麻烦还可能是他带去的。

    陆明芳会不会觉得他这种人很麻烦？

    盛霆心里气的不得了。

    十分后悔之前带这兄妹两人来这里了。

    天刚亮，他早饭都没吃，就跑去见陆明芳了。

    陆明芳一晚上没睡，都在修炼。

    一早的，高家夫妻也来了。

    两人也是听到住在这里的朋友说的，才知道有人来找陆大师闹事。顿时担心不已。

    怕陆大师对这个地方不满意。

    高和平还打听了是谁闹事，知道是顾家的，他也很气愤。觉得这顾家欺人太甚。

    高太太也是知道顾家的。她的娘家和顾家也没差多少。只是她是旁支，说话就没那么有分量。

    这次也没有办法。心里倒是希望陆大师给顾家一个教训。

    陆明芳正好也要打听一下顾家的具体情况。

    之前她只给顾老治病，也没去刻意的问过，很多都不清楚。

    这会儿正好问这两人。

    高太太自然事无巨细，全部都说了。

    顾老如今已经退休了，但是当年提拔的人不少。所以如今还算是有分量。

    顾家的老大顾国平如今也是在军中担任职务。顾家大儿媳妇则是往政治方面发展的。她的娘家也是很不错的。

    至于顾家老二顾少平，则是早年牺牲在战场上了，留下了一个儿一女，分别是顾明磊和顾思甜。

    这顾家儿媳妇因为丈夫牺牲的事情，埋怨顾老，不让两人和顾老接触。

    偏偏顾家老大两口子无发生育，所以这顾家二媳妇带出的两个孩子越发不懂事。

    听到生父已经牺牲了，陆明芳倒是有些可惜。她想知道自己的来处，自己的亲人是什么样子。现在这亲父是看不到了。

    对自己的亲生母亲也没有什么期待。

    只有这顾老，她心里还是有些好感的。因为和他相处的时候，觉得这人还很不错。

    如今也多了一层血脉的关系，所以就多几分亲近。

    高和平道，“陆大师，你对顾家有什么想法？”

    “没有什么想法，暂时无冤无仇的，我也不会对他们动手。”到底是自己的血脉亲人，也不像之前陆家人那样和她有不共戴天之仇，她自然不会对自己的亲人下手。

