    言峥大吃一惊，脱口而出道：“身高？这能准确啊？我楼下邻居的儿子才上初中一年级就已经长得一米八大个子了，若以身高量刑，他足以负所有法律责任，可问题是，人家还未成年，还只是孩子啊，以身高量刑是不是太草率了！”

    言峥吐槽完，彼岸花深深的看了言峥一眼，开口解释道：“秦朝之时，生存恶劣，生活艰辛，鲜有长寿之人，女子平均寿命不过35岁，男子仅有31岁！晁错《论贵粟疏》中有段话记载：……今农夫五口之家，其服役者不下二人，其能耕者不过百亩，百亩之收不过百石。春耕，夏耘，秋获，冬藏，伐薪樵，治官府，给徭役；春不得避风尘，夏不得避署热，秋不得避阴雨，冬不得避寒冻，四时之间，无日休息。

    也就是说，农民五口之家的全部粮食收入大约值4500钱，扣除十一之税、口粮、祭祀、衣服之后，不仅没有盈余，还亏空450钱。即便按三十抽一算，还是亏150钱，免税也只能做到收支平衡。

    这个算法还没有加入算赋和口赋。

    算税主要是对不用服兵劳役的妇女；商人；手工业者征收的一种人头税。始于商鞅变法，作为军赋征收，秦时规定：凡年在15—56岁的不征之人都要交算赋，每人一年一算，一算120钱，目的是：为治库兵（兵器）车马。

    口赋：

    主要是向十四岁以下儿童征收的人头税。征收额每人20钱。起征年龄7岁，到汉武帝时提前到3岁起征。

    在如此严苛的赋税之下，你觉得寻常百姓家的孩子，那一个能衣食无忧的活到成年！

    为何不像后世一般以年龄作为刑事责任标准！盖因生活所迫啊！那半大孩子只要长到一米三左右便算作成年，十来岁的孩童随父母下地劳作者比比皆是！他们哪一个不是孩子，就算是孩童又如何！他们得为自己活着而努力，因为家里没有余粮缴纳他们的口粮，只有劳作才有收入啊！这皆是被繁重赋税所迫！

    秦简《法律答问》记载：“甲小未盈六尺，有马一匹自牧之，今马为人败，食人稼一石，问当论不当？不当论及偿稼。”又：“甲盗牛，盗牛时高六尺，系一岁，复丈，高六尺七寸，问甲何论？当完城旦。”确立以身高为承担刑事责任的标准。参以秦简《仓律》：“隶臣、城旦高不盈六尺五寸，隶妾、舂不盈六尺二寸，皆为小。”即男六尺五寸、女六尺二寸（秦时尺寸比现在小，六尺约合现今1.38米）为成年人。达到此身高者开始负刑事责任，否则不负刑事责任。

    除了生存所需之外，秦国的劳役需要大量劳动力，这也是秦国以身高量刑的原因之一。

    不过有一点，秦律规定，未成年者犯罪，不负刑事责任或减轻刑事处罚。

    这条倒是与现代的开明律法类似！现在你明白十二金人为何要丈量鬼头飞廉身长了吧！它们这是在确定鬼头飞廉是否足够受刑身高！“

    言峥瞪着一双大眼，直勾勾的盯着对面被掳直了被迫量身高的鬼头飞廉，这些鬼头飞廉别说丈量，搭上眼一瞧也不够六尺！

    趁着十二金人将鬼头飞廉捋直了的功夫言峥目测了一下，鬼头飞廉身长充其量也就一米，甚至有很多都不足一米，这些鬼头飞廉平均一下也就都在80厘米左右！

    这样的身高也就跟五六岁的孩童差不多……放在现代这样的小不点别说犯罪，晚上离开父母都不敢一个人睡觉！

    按照秦国律法的规定，鬼头飞廉的身高肯定属于未成年行列，也就说所有鬼头鬼头飞廉都是无罪的！

    想到此处言峥不由自主的伸手捂住自己因为过度惊讶张大的嘴巴，愣了半天才捂着嘴说道：“秦始皇这不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    彼岸花微微摇头，开口说道：“秦朝法律规定的犯罪种类很多，常见的除谋反、盗贼犯罪和不敬皇帝等罪外，还有诽谤与妖言、以古非今、妄言、非所宜言、投书等惩治思想言论的犯罪，反映了专制主义法律的特征。此外，还规定有盗徙封罪，即惩治偷偷移动田界标志企图侵占他人田产的犯罪。秦皇嬴政绝对不会做那等搬起石头砸自己的事情，他一定留有后招，只是现在很难说清楚，他接下来具体会网罗那些罪名来继续炮制鬼头飞廉~”

    就在这时，言峥再次惊呼道：“快看那些被检查完身高放走的鬼头飞廉全部都跑回魔婴体内了！”

    彼岸花嗔怪的瞪了言峥一眼。

    “大惊小怪的咋呼什么，我又不是看不到！”

    言峥略带歉意的冲彼岸花笑了笑，吞了口唾沫继续说道：“那鬼头飞廉全都跑回家了，秦始皇还怎么继续炮制鬼头飞廉！”

    彼岸花张张嘴，想要反驳言峥的所说，却又找不到半点理由，最后无奈道：“事情没那么简单，你往下继续看，这秦皇肯定还有后招！”

    画面来到暗处李建成等人身旁。

    在经过几次惊喜的洗礼后，李建成已经是个成熟的宝宝了，再次看到鬼头飞廉逃出升天，早已没了之前的兴奋劲，甚至都被秦皇弄得有些疑神疑鬼的。

    迟疑片刻，李建成试探性的问道：”韦挺，你跟鬼头飞廉还有联系吗？现在鬼头飞廉飞回了魔婴体内，能控制鬼头飞廉了吧！？“

    韦挺有些焦急的回到：“殿下我试过了，我对鬼头飞廉发出的指令依旧石沉大海，得不到半点回应啊！不过我能感觉到，他们现在就躲在魔婴巢穴里面，没有任何动向！”

    李建成深深叹息一声。

    “唉~~”

    语气中充满了无奈的悲凉，随后接着说道：“这秦始皇到底要干什么！虽然没有跟他直接打过交道，但之前我曾购买收集过阴界所有高手的信息，从得的信心中看，秦始皇好像没这般厉害啊！”

