    凛冽的寒风，吹袭着光秃秃少有植被的荒原。

    这里的荒原地面冰冷而坚硬，间杂着凹凸不平的尖锐棱石，些许薄雪与裸露的地面搭配得灰白相间，像是被强行暴了某个部位的男人的脸，又冷又硬，神色尖锐中还掺杂一点苍白。

    唐剑身穿着长长的风衣，行走在这片已出了龙首殖民地的荒原中。

    冷风将他的衣角掀起，猎猎作响，露出腰间缠绕的顶配六槽度仪，衬托着一米九的长腿身高，有种莫名的压迫力和高手风范。

    【百变巨星卡】已将唐剑的容貌包括身高和服饰都作出了些许掩饰，伪装得完全像是另一个人。

    这张价值58万联邦币的蓝色五星辅助类伪装卡牌，是唐剑在来天坑之前，便通过制卡师协会的渠道收购到的。

    价格稍稍高出市场价，但作为急需物品，手里除了一亿的商业资金还剩余约莫五六千万的唐剑也就并不在意那点差价，直接拍了下来。

    并不是什么卡，唐剑都会制作。

    卡牌世界包罗万象。

    很多卡，唐剑也还是需要直接购买的。

    当然，目前利用红卡作弊器，其实只要不是蓝色五星以上级别的卡牌，其他卡只要拥有专利，理论上，唐剑都是能通过氪金以原材料制作出的。

    【百变巨星卡】的掩饰效果，介于科技机械侧与魔法侧之间。

    具有模拟光学系统的伪装特效，搭配魔法侧“水月镜花”的魔法幻象，足以构成以假乱真的伪装匿踪之效。

    不过这种卡牌尽管对卡能的损耗并不大，但维持期间却也同时损耗精神力量，约莫三分钟就损耗1点精神力量。

    故而，这种卡对于寻常非精神力量天赋者的卡师而言，只能作为紧急时刻短时间易容伪装的手段，却无法长久维持，这也是导致此卡尽管千变万化且附带隐身特效，却也市价并不算高的原因。

    但对于唐剑这种可以随时“+”精神力量的挂逼而言，这张卡牌就很骚气了，简直就是量身定做的小极品。

    ...

    此时，唐剑行走到这片荒原地带后，便撤销了对【神行符宝卡】的卡能输出，从神行状态之中退出。

    他转身看向远方隐约还露出大片轮廓的龙首殖民地。

    可以看到那边升起的浅蓝色结界力量。

    那片殖民地坐落在B65天坑黑鸦山岭之中，站在唐剑所在的位置，还能看到那边结界内空中漂浮的卡牌建筑，看到些许自结界内掠出的飞梭车或是飞剑的剑光。

    结界外的一些地域，能看到沿着河流或是驻扎在森林内的愚民部落，一处处泾渭分明，如旧国时期草原上的蒙古部落。

    那些部落再延伸过来，便渐渐临近了他所在的这片荒原。

    自踏入这片名为森冷荒原地带的一刻起，也就离开了受到联邦古夏一脉控制的龙首殖民地，进入到了一片蛮荒而脱离联邦文明的天坑世界。

    每年都不知有多少探险者或是赏金猎人，死于这片仍旧相对陌生的世界。

    B65天坑尽管设有五个殖民地，分为龙首、龙颈、龙身、龙尾、龙爪。

    但殖民地分散开来，罗列在这广袤的拥有神祇的世界内，仍旧只是占据了小部分的地域面积。

    不过所幸这片天坑内的神祇，据公开的资料记载并不多，也并不算强。

    当初地星入侵并且殖民时，干掉了几个挑头的土著神祇后，剩余不多的几个神祇，选择了妥协并与地星展开交易，这也便是多数天坑殖民地的发展路线。

    从某种意义上来说。

    天坑生物与联邦人类，一直都是在入侵与反入侵，控制与反控制的对抗斗争中。

    当然这之间，也少不了妥协。

    经历了联邦大灾变那段黑暗时期后，联邦人类变强的速度，是令所有天坑生物都畏惧的，由最初的弱势迅速逆转，到了如今已是控制局面，开始反殖民。

    唐剑回望殖民地，脑海回顾那段历史一时怔神，不过这种种念头闪过也就一瞬。

    他转而迅速打开了通讯卡。

    特地准备的紫色星品的通讯卡打开后，立即就正常接收到了一些消息。

    即使只是紫色1星的通讯卡，也能保证在这天坑世界内依旧正常使用。

    不过这张通讯卡，也是唐剑利用某宝的租赁功能暂时借来用用的。

    一天的租赁费用是一万联邦币，却也比直接花费两百万联邦币购买来得划算。

    因为通讯卡针对不同的天坑世界，都是需要随时更换的。

    蓝色星品的通讯卡，在很多天坑世界深处都无法保持正常通讯，紫色的效果就要好不少。

    当然紫色通讯卡除非真的财大气粗，否则唐剑也不可能将各种类别的买个十几张备着，太铺张浪费。

    ...

    利用通讯卡为当前位置定位后，唐剑就设置了任务路线，进入任务导航模式。

    他在早先就已将接下的几个任务都导入一个任务指引的模块之中，将这一次的天坑培训之旅当做一次高拟真度的虚拟游戏般玩出花样。

    不仅自行设置了最佳任务导航路线，还通过收集的讯息汇总设置了一些合适的避难所、逃亡撤走路线等等。

    并且，根据模糊记忆中的印象，将少数两个记得的可能存在遗迹的大致区域记载了下来，载入模块之中，等待探索。

    对这种天坑探险，唐剑简直熟能生巧。

    万令想要他下天坑磨练出能力，经历厮杀，其实就是想令他锻炼培养出此类能力。

    但万令又岂会知晓，唐剑这个重生客，其实早已具备了相应的丰富经验。

    对于这次培训。

    唐剑完全当做一次配合万令导演的演员度假之旅，若能完成一些隐杀的任务赚赚外块，或是找到上一世模糊记得的那两处遗迹，也算是意外之喜。

    很快，唐剑的目光就落在了第一个任务目标。

    这个任务地点，在距离尚且还有一千多公里外的坷垃丘陵藏诡族部落位置。

    这是一个临时发起的求援任务，想必此时接下任务的或许也未必只有他一人。

    唐剑思索了片刻，首先催动了【天眼卡】，观察了一番周遭，当下便直接催动了【变异真红眼尊虫卡】。

    “吼——！”

    腥风大作，空气波纹扭动，空气中荡漾的灵媒气息四处逃逸。

    变异真红眼尊虫那庞然达到十数丈的身躯浮现而出，一双肉翅展开扇动，猩红双眸的光束撕裂雾霭，口中滴下的涎水落在冻土地面，都将地面腐蚀得坑坑洼洼，冒着白气。

    一股强悍而莫名的威慑压迫力，如无形的力场般扩散开来。

    顿时，周遭氛围莫名感觉有些死寂。

    一些冻土之中蛰伏的虫豸都瞬间停止活动，默不吭声，仿佛都受慑于变异真红眼尊虫的威严不敢动弹。

    唐剑抓住尊虫双翅之间那凸起的犄角，翻身而上，风衣飘舞，拍了下尊虫森冷鳞片覆盖的脖颈。

    “红眼，走，保持匀速飞行。”

    变异真红眼尊虫眸光轻闪，低沉嘶吼，长而蜿蜒如长鞭般的黑红尾巴在空气中轻轻游弋，嗖地一声载着唐剑迅速远离。

    瞬间，掀起一层层浅白色的空气气浪，凌冽的气浪化作数千上百把空气刀般，从红眼身旁掠过，撕扯在唐剑的皮肤上都生疼，风衣猎猎狂舞。

    即使保持匀速，在B65天坑两倍重力状态之下，变异真红眼尊虫的飞行移动速度也依旧高达250M/s。

    若在标准大气压的重力环境下，红眼的匀速飞行移动速度可达280m/s。

    唐剑尝试了一下。

    在两倍重力环境下，红眼在正常形态的最高移动速度已由450m/s的超音速状态，缩减到了仅有360m/s的超音速状态。

    不过所谓340m/s的音速状态，其实也只是在标准大气压下的计算方式而已。

    B65号天坑这眼下的环境，显然已不适宜用那样的标准去衡量。

    一千多公里的路程，即使骑乘变异真红眼尊虫，想要抵达也需十几个小时。

    所幸红眼拥有类似魔风狼犬般“破风”（削弱风阻）的特殊能力。

    稍稍施展这种能力后，不仅速度稍有上升，唐剑骑乘的感觉也舒适多了。

    他也没闲着，利用这些时间，开始使用红卡作弊器的智慧树洞天功能，继续感悟息神诀以及孙艺荧传授的神交秘术。

    ...

    大半天后。

    天色已是暗沉下去。

    B65天坑世界尽管似与地星联邦交接，却显然置于另一个空间跨度极大的宇宙坐标点，通过交接的稳固空间通道，与地星联邦相连。

    这里在白昼时星辰不可见，夜里则黑茫茫一片。

    极遥远的恒星光华在夜里近乎没有散落到这个世界，使得天黑之后，这片世界冰冷刺骨，下起了鹅毛大雪，空气中的氧气含量都略有下降。

    唐剑有种找回了梦境科罗星的感觉。

    他在距离任务目标地点还有一百多公里时，收了变异真红眼尊虫，催动【神行符宝卡】飞奔向目标地点。

    同时，亚人美少女也已是咿呀叫着飞出，与其合体，天眼卡处于时刻激活催动的状态，观察周遭的动静。

    靠近这片藏诡族的地域后，危险系数将会大幅度上升。

    即使这附近有求援的那帮盟友，但在未接触到这些人之前，危险随时可能爆发。

    所幸亚人美少女赋予了唐剑足够的底气。

    且在这片灵媒气息充裕的世界，红卡作弊器也开始自然而然的吸收周遭的灵媒气息，降低了唐剑对维持诸多卡牌的能耗，这也算是极大的益处。

    奔行上百公里后，前方出现了一座地势偏高的丘陵。

    地面明显有很多战斗痕迹，刀痕剑伤、爆炸焦痕以及散落四方的碎石块、被烧得辨不清具体的焦尸等。

    唐剑的天眼卡已提前观察到了那边的动静，还待靠近。

    空气微微震响。

    他身子猛地一偏，一道突兀出现的尖锐气流从左肩处高速掠过。

    气弹系列卡牌。

    这一道突如其来的攻势显然也只是一个小小的警告和提醒，勒令唐剑止步。

    此时唐剑眉心微微发出光弧的天眼，也已看到前方七八百米外丘陵处显露出了身影的几人。

    其中一名身材高大穿着蓝色卡修作战服的黑人，正面色不善盯着他，双手环绕着不断发出轻微尖啸的尖锐气流，似唐剑只要再靠近，便将发起暴风雨般的狂烈攻势......