第一一三三章利弊并存时，应未雨绸缪
无情剑宗的有些强者，就算是想要做什么，那么也不得不考虑一下后果，毕竟冷冰玉的身后，一样有着神剑圣强者。
可是，就如剑奉说说的一样，那都是知道的事情了，若是正常情况下来看，冷冰玉的安全是不用担心的。
可是现在不一样了，现在不是什么和平时期，人族内部有利益冲突不说，外部还面临着水域的威胁。
在这个时候，冷冰玉之前的筹码，现在可能就已经不管用了，毕竟现在，众多的神剑圣强者都出现了。
冷冰玉背后，确实有神剑圣强者撑腰，本身也是无情剑宗的弟子，但正是因为如此，之前的筹码，现在反而变成了制约。
晨曦，这个无情剑宗当代的大师姐，都可以在这个时候，还没有产生什么大的动乱之时，就这么被放弃了。
而冷冰玉呢，虽说背景和天资，比起晨曦来说更胜一筹，但是谁又能保证，一定不会出事呢。
况且，在现在这个时候，冷冰玉背后的强者，已经没有了之前那么大的震慑力，所以冷冰玉的情况堪忧啊。
若是说冷冰玉有一天，会因为有些事情背会放弃，这也不是不可能的事情。
在这个时候，剑奉想到了很多，只不过现在，不知道该怎么开口。
“毕竟，冰玉已经有了婚约，而无情剑宗的下一任宗主，也会因此出现变数，很大可能，不再是冰玉。”
“还有，冰玉的姑姑，也就是现任的无情剑宗宗主冷寒霜，虽然贵为半神，但还是远远不够，并且，跟我们这边走的太近了。”
“虽说，之前有消息传出，之后五大势力会解散，然后重组，但，正因如此，他们会想尽一切办法来削弱我们掌权之后的控制力。”
剑奉没有说出来的话，此刻苍剑代替他说了出来，没错，若是在正常的时期，冷冰玉确实没有危险。
可是现在并不是，正是因为这样，所以才会有了冷冰玉婚约的事情，也正是因为有了婚约，所以无情剑宗下一任的宗主，就因此出现了变数。
现在这个时候，正是因为出现了种种变数，所以无情剑宗那边，很可能会改选其他人作为下一任无情剑宗的宗主。
这一点，可能不会改变了，因为就算是无情剑宗现任宗主还是冷寒霜，是冷冰玉的姑姑，此时的半神，可依然改变不了什么。
不因为别的，就因为冷寒霜，现在这个时候跟赵诗婉和苍穹他们走的太近了，太近了会让人不安的。
到时候，可能就不是削弱了，因为一旦冷冰玉继承了无情剑宗宗主的位置，再加上背后的关系，还有身在宗主之位所掌握的权柄。
然后，再加上有婚约在身，到时候自然是跟苍剑（这里的苍剑，指的是剑奉）在一条线上。
以苍穹掌控的实力，再加上赵诗婉那边的关系，还有一些散修的支持，那么最终的受益者，就只能是苍剑他们这边了。
那个时候，就算是五大势力重组，组成了一个新的唯一势力，剑奉作为新势力的掌控者，多少会有一些实权在手的。
就比如说，剑无名他们背后的神剑圣强者，还有其他的神剑圣强者，以及更多的散修，以及更多的神剑圣强者。
而五大势力呢，他们虽然会融入新的势力，但是自身还依然掌握着本来的权势。
那个时候，冷冰玉是无情剑宗的当家人，至少明面上是的，众人都要听从她的意思才是正确的，在名义上就占据着制高点。
而苍穹，执掌着问剑宗的一部分权势，苍穹执掌问剑宗这么些年，自然是不可小觑的。
赵诗婉，本就是这一代赵家掌权人的唯一嫡女，必然是要站在赵诗婉这边的，因为这样，才会受益更大。
而跟赵家几乎算是形影不离的张家，到时候也不会有什么其他选择吧。
还有就是剩下的仙剑宗了，仙剑宗的宗主，现在的缥缈半神，不也是一样的跟苍穹他们走得很近吗，况且现在跟冷寒霜……
这么算起来的话，就算是没有占尽优势，但至少也不是谁都可以轻易动摇的，就算是有些人心有不甘，那也不会太容易搅乱局势的。
这些，苍剑他们能够看得清楚，想的明白，那些老家伙们，怎么可能会想不明白这一点呢。
他们既然知道，那么就会在这一切没有成型之前，直接打乱这种发展趋势，必然不会现在什么都不做的。
而最好的方法是什么，他们不可能动剑奉，因为还需要剑奉做一些事情呢，怎么会舍得动剑奉分毫呢。
既然不能动剑奉，那么冷冰玉，这个此刻算是唯一一个关键人物，她的处境就真的太危险了。
因为在有些关键的时候，只要冷冰玉出现了什么问题，那么就会因此形成一个蝴蝶效应。
无情剑宗这边，自然跟剑奉他们这边，会因为冷冰玉的原因，关系不在那么亲密无间，到时候会产生一些裂痕。
因为没有了冷冰玉，那么无情剑宗下一任宗主的人选，就一定会是其他人，到时候无情剑宗所有的掌控权，都会在那些老家伙的手中。
无情剑宗这边，既然会出现问题，那么其他方面呢，一定还会有其他类似于这种事情的发生。
因为那些老家伙，是不会仅仅只有一手准备的，这一点不用多想，都可以清清楚楚的知道。
目前，其他的事情管不着，也不知道会发生什么，但是现在，既然冷冰玉在他们的身边，那么就要多考虑这方面的问题了。
“所以现在看来，冰玉的身份，有利也有弊，甚至于弊大于利。”
“既然现在我们知道，那么以后的时候，尽可能的避免让冰玉落单，就算是以后去了无情剑宗也是一样。”
“在没有绝对把握的时候，最好能不回无情剑宗，那么就不回去，免得以后被他们那帮老家伙暗算了。”
此刻的苍剑想的很清楚，冷冰玉现在的身份，还真的是一个不稳定的因素啊，晨曦的话，到是及时的给他们提了个醒。
正因为如此，所以以后的时候，为了避免类似的事情发生，还是最好不能让冷冰玉落单了。
就算是之后回去了，去了无情剑宗也是一样，也绝对不能疏忽大意，因为无情剑宗现在看起来，并没有那么美好啊。
若是他们自己不注意的话，真的有很大的可能，就被那些老家伙们给趁机算计了，到时候可就真的什么都来不及了。
现在的苍剑他们，面对那些活了十万年之久的老家伙们，可是没有太多的办法让他们忌惮。
因为唯一一个可能制约他们的，也就是剑奉，而剑奉对于其中的有些事情，现在还是不知道的。
在这种情况下，又不能现在告诉剑奉，所以只能这么说出来，算是给出一个让剑奉觉得合理的解释了。
只要他防备着，那么就可以了，只要不是对那些老家伙们没有防备，那么就不会被他们所左右了。
不过，剑奉虽然不知道有些事情，但是剑奉并不傻，他也是知道，在有些事情上，不能任由对方牵着鼻子走。
所以，在苍剑他们分析这些，并且防着那些老家伙们的时候，剑奉并没有感觉到什么不妥，觉得这一切都是很正常的。
“我现在有一个想法，想要听一听大家的意见，若是没有什么问题的话，那么我们或许可以摆脱那些老家伙们的束缚。”
此刻的苍剑，想到了一件事情，若是可以的话，他们到是可以避免有些情况的发生，至少，不用那么早面对。
这样的话，可能留给那些老家伙们的使劲就不多了，只是不知道，到底管不管用，因为这件事情，苍剑也不能确定。
“什么想法，现在都这个处境了，大家一起推算一下，若是可以的话，就算是有什么困难，大家也都尽量的克服。”
剑无名作为一个散修的弟子，身上背负着血海深仇，所想的事情和层次，自然比其他人要深一些。
比其他人反应快一些，那也是正常的，在这里，就可以看出，在有些方面，一直靠着自己的剑无名，优势在什么地方了。
听到苍剑所说之后，剑无名到是想要知道，苍剑究竟想到了什么，若是可以的话，那就照着做。
剑无名自然是知道，能够让苍剑这样的，肯定很困难，但是这都没有关系，现在他们没有太多的选择。
想要在如今的处境下，做出一些有利于己方的事情，没有一点困难，那是绝对不可能的事情。
所以，现在剑无名很想知道，苍剑能够有什么好的办法，可以让他们，尽可能的避免一些事情的发生，或者说推迟一些。
就在这个时候，苍剑直接施展出自己生死境的修为，在四周布下了屏障，以此来防止消息被探知的可能。
与此同时，苍剑看了一眼身边，现在还在隐身状态的赵诗婉第二意识，给了她一个眼神。
