    傅珊珊的父亲正在屋里看帐本，管家走了进来。“老爷，二小姐的公公和大伯哥来了。”

    傅老爷瞪了管家一眼。“不是跟你们说了吗？他们父子俩来了就说我不在家。”

    管家赶紧说道：“我跟他们说了。他们说您在不在家都没关系，他们就是想托您给二姑爷带个话，他们要跟二姑爷断绝父子关系。”

    “什么？！”傅老爷又气又惊！当官的最注重名声，要是没有好名声你就是做的再好也升不了官。

    “小的先把他们稳住了，您看？”

    傅老爷气的骂了田明辉父亲几句。“他怎么突然要跟二姑爷断绝父子关系？”

    “小的跟二姑爷的大哥打听了打听，二姑爷的大哥说八成是因为他以前的亲家要举家迁到京城去了。”

    “以前的亲家？李娘子爹娘？”

    管家点了点头。“另外，李娘子的三弟考上进士了，大侄儿考上秀才了。二姑爷大哥说，二姑爷父亲觉得，二姑爷的侄儿们之所以一直考不上秀才就是因为二姑爷没让他们去京城，要是去了京城他们也能考上秀才。”

    “……”傅珊珊父亲都不知道该说什么了？“人家能考上进士，考上秀才是因为有胡老太爷手把手的教！二姑爷去哪给他们弄个胡老太爷去？”

    “小的也是这么说的。可二姑爷大哥说，二姑爷父亲年纪大了，糊涂了，你跟他说什么他都听不进去，他只认他自己的理。”

    “我看他不是糊涂，他是贪心不足。要不是二姑爷他能吃香的喝辣的？他能弄两个小丫头给他捶腿？跟人家李娘子爹比？人家大女儿都成了侯夫人了人家也没弄两个小丫头捶腿。”

    “人家不光不弄两个小丫头捶腿人家还帮儿子干活，帮儿子带孙子。他倒好，不帮二姑爷就算了还要拖二姑爷的后腿。”

    傅珊珊父亲越说越气。“同样都是当爹的，差距怎么这么大？”

    谁说不是？人跟人真是没法比。“要不？小的派人去给二姑爷送个信看二姑爷打算怎么办？”

    “送信？”傅珊珊父亲咬牙切齿的说道：“他都要跟二姑爷断绝父子关系了还能等你给二姑爷送完信再把二姑爷的回复带回来？”

    “那……”那怎么办？“二小姐一个人带着孩子在京城，他们要是去了，二小姐……”肯定应付不来，二小姐可不是什么精明人。“二小姐肯定会很辛苦。”

    “我知道。”傅老爷想了想。“这样，我给二姑爷写封信，你派人快马加鞭送过去。然后再跟二姑爷父亲说咱们家过几天要去江东郡进一批货，他要是愿意跟着进货的队伍一起去咱们就捎他过去。他要是不愿意就算了。”

    田明辉在东江郡当县令。

    “是。要是二姑爷的父亲说要带着全家人一起去……”

    傅珊珊父亲冷冷的哼了一声。“他要是时时刻刻都想着儿孙就不会说要跟二姑爷断绝父子关系了。二姑爷表态前他也不想把二姑爷惹急，他最多带着他大儿子一起去。”

    “小的明白了。”

    傅珊珊父亲把信写好后管家就去安排人送信去了。

    送信的人走了以后管家才去处理田明辉父亲的事。

    管家边擦汗边看着田明辉父亲说道：“亲家老爷，小的找到我家老爷了。我家老爷正跟人谈生意，脱不开身。我家老爷说，过几天，我家要去东江郡进货去，您要是愿意可以跟着一起去。我家老爷说，父子哪有隔夜仇，有什么事说开就好了。亲家老爷，您看？”

    田老头黑着脸说道：“你家老爷可真忙。”

    “是啊。不忙不行啊，一大家子都等着我家老爷养活哪。我们可心疼我家老爷了，我家老爷多不容易呀？我们从来不给我家老爷添乱。”

    田老头的脸更黑了。

    田老大赶紧说道：“父亲，咱们就按傅老爷说的办吧？老四八成有苦衷，咱们去问问他去。”老四要是倒了他们全家都落不着好。“管家，你们什么时候去东江郡进货去？”

    “十天后。”

    “那行，那你们出发的时候去叫我们去。”

    “好。我给你们留两个位子，您看行吗？”

    “行。”要是老二和老三也去，有什么好处都得三个人平分。“爹，咱们回去收拾去吧。”

    田老头黑着脸从椅子上站了起来。“他要是不给我说出个一二三来我就跟他断绝父子关系！哼！”

    说完，田老头就背着手走了。

    田老大赶紧跟了上去。“爹，您消消气，老四肯定是有什么苦衷？”

    管家撇了撇嘴跟了上去。“亲家老爷慢走，亲家老爷，小的送您。”

    田家其他人知道田老大和田老头要去找田明辉后也吵着要去。田老头摔了两个茶杯才把他们压下去。

    田明辉收到傅老爷的信后叹了一口气。他父亲怎么就不了解他？他当官不是为了享受，是想建功立业，是想名垂青史。

    另一边，许大人确定调他到京城不是替别人顶罪后派人回老家把祖坟好好修缮了一遍。

    斧头无意间说到他和六皇子曾经去看过许三小姐许曼曼，看完后都觉得许曼曼没有锦雨好看后王力衍和李金花都觉得这招棋废了。不过，有许曼曼在，其他人就不太关注锦雨了。

    王力衍下衙回来就看到锦雨一个人孤零零的站在墙角。

    王力衍一看就笑了。“你娘又罚你了。”

    锦雨可怜兮兮的点了点头。“爹，十以后是几呀？”

    “十一，你说是几？”

    锦雨伸出两只小爪子晃了晃。“我说没了。”

    “哈哈哈哈……”

    李金花黑着脸从屋里走了出来。“笑笑笑，你闺女都三岁了还只会数到十你还笑？”

    在学习上，灵雨和斧头从来没让她操过心，这个倒好，数完手指头就不会数了。

    王力衍笑道：“别生气别生气，等她大了就会数了。”

    锦雨：“对，等我大了就会数了。”

    李金花瞪了她们父女俩一眼。“灵雨和斧头像她这么大的时候都能数到一万了。”

    锦雨边拔拉手指头边想一万是多少？想了想想不明白，算了，夸就对了。“姐姐、哥哥好厉害。”

    王力衍把锦雨抱起来在锦雨的小脸上亲了一下。“每个人善长的不一样，你也有厉害的地方。”

    李金花瞪了王力衍一眼。“她有什么厉害的？我怎么没看出来？下来，接着罚站。”

    锦雨乖乖的从王力衍身上滑了下来。她家她娘最厉害，她哥哥说的。

