    10、21、8、23、19、6……

    中了！

    中了！

    我中奖了！

    林书非常清楚地知道他中奖了，当然十分可惜的是最后一个蓝球数字号码不对，不是他看见的那一个数字14，但是他非常清楚地知道他买的那一组彩票号码现在也是中了奖，二等奖！

    林书的心怦怦直跳，十分激动。

    他没有想到真的会中了。

    虽然他心中一直就有这样的期待，但是他真的没有想到这一天会来得这么快，这真的是让他感到不可思议，有种难以想象的不真实感。

    林书有些激动地拿出那张【一夜暴富指南】，反复再反复地看数字号码和网站上公布的当期中奖结果，一个数字一个数字地反复对。

    是真的！

    林书抑制不住地兴奋和激动，这种感觉真的难以形容。

    可能真的只有真正中大奖的时候才能体会。

    太棒了！

    林书并没有觉得遗憾——

    那自然是不可能的。

    不过虽然最后数字有一个没对上，没有中一等奖，只是二等奖，遗憾自然是有的，但此刻的林书已经被这一份剧烈的惊喜给冲击到了。

    真的就是巨大的冲击，让他感觉很不真实。

    林书真的没有想到他会这么快就中奖了，他以为这样一直买这组号码可能要很多年，也可能一辈子都不中，还有可能就是很多年以后他都没有再坚持下去，忘记了这回事，但是他没有想到第七天就来了。

    “真的太感谢了啊！”

    林书发自内心地感谢道：“感谢各路神仙，感谢系统，感谢【预言之眼】，感谢……”

    林书很知足，知足者常乐。

    就是不知道这一期的二等奖单注有多少钱，他这可是买了五注。一般二等奖的奖金总额为当期高奖级奖金的25%，单注奖金按注均分，单注最高限额封顶500万元。

    林书有一瞬间的后悔，后悔买少了，真的相当后悔，后悔没有继续豪横财大气粗下去，如果直接来一个一百倍，两百倍……

    那画面真的不敢想，真的不敢想啊！

    林书兴奋地躺在床上，望着自己手里的这张【一夜暴富指南】，虽然可能还谈不上一夜暴富，但是能够有这样的意外惊喜已经让他很满意了。

    这个好消息，林书第一时间就想和自己的父母分享，想要打电话告诉父母，但是克制住了，等明天去看有多少钱再和父母说。

    林书心里已经在开始想怎么处理这一笔惊喜的财富，如果钱够多的也就要多给父母一些，让他们也不要再太操劳，要让他们安心，不用再担心支持不了自己的孩子买房结婚。

    林书心里非常清楚这一点。

    伴随着如何分配这一大笔钱，林书进入了美梦才怪，直接是兴奋得一夜没睡觉。

    ……

    第二天一大早，不需要打工人的音乐闹铃叫醒，林书非常有激情地从床上爬起来了。

    第一时间就是确定【一夜暴富指南】过了一夜究竟是不是真的暴富。

    并不是做梦，而是真的！

    虽然并没有暴富，但是真的中奖了，林书再次确定他是真的中了二等奖。

    因为还是周四，林书直接就发了信息给主管赵轩说今天有事请一天假，他现在需要去福彩中心去兑奖。

    小奖去彩票站购买点就可以，大奖需要带身份证去彩票背面写的指定的地方办手续领奖，这一点林书还是非常清楚的。

    因为这一点，林书直接给彩票中心打了电话，问清楚领奖需要的证件，以免到时候还需要什么原件复印件之类的，避免落下什么证明我是我自己的证明，还要来回折腾。

    他当然也非常清楚地知道，这件事需要低调。

    出门前，林书还特意戴上了身份证和银行卡，以及口罩和帽子，全副武装地准备去领奖。

    一直到彩票中心，林书才知道自己的中奖金额，这一期二等奖的单注奖金为34万，林书单人独中五倍注，也就是一百七十万，当然这里面还要纳税。彩票单注中奖金额超过1万则需要交20%的个人偶然所得税。

    一百七十多万？

    扣税之后也有一百三十多万？

    其实彩票中心的工作人员大多都是已经习惯这样的幸运儿出现，更别说林书这样的只是二等奖，并不是一等奖那样的大奖。林书向彩票中心的工作人员出示了自己的彩票，按照流程准备兑了奖，戴上面具进行合照。

    这边彩票中心自然也知道中奖的人不愿意露面，都知道低调，他们也会做好保密工作，但同时也会有采访问一些问题，当然后面都会是用化名。

    一切办理结束，林书自然也就领到了二等奖的现金转账支票，自然也就需要去银行进行转账。

    林书努力让自己的心情平静，不要太激动。

    但其实他还是非常兴奋。

    林书现在非常清楚地明白【预言之眼】说的眼见不一定为实是什么意思。

    就像工作人员说的，因为一号之差，错过5注一等奖，倘若蓝区号码也对上位置，那么总奖金很有可能就是5000万元了。

    真正的暴富就隔了一个号码。

    他看见的那一组数字号码并不是真正的一等奖。

    但是他已经很满意了。

    正如他听到的有人说他很幸运。

    现在林书也觉得自己很幸运，爆出了【预言之眼】这样的神器装备，然后现在又没有等很多年就中了彩票，真的是太幸运了。

    林书不知道这究竟是不是【基础属性】里面的【幸运】属性加1点后出现的好运，但是他内心真切希望是这样的幸运变好了，以后真的就一直都好运来。

    因为现在他裤兜里面的那一张火热银行卡，第一次真正让他感觉到他是个幸运的人。

    这真的是中奖了，巨大惊喜，太不可思议了！

    太棒啦！

    对于那些神豪和疯爽来说这一百多万可能根本就什么都不是，但是对于打工人林书来说，真的就是天上掉下来一个好大的馅饼，砸中他了。

    砸得林书有些飘飘乎，不知其所以然，真的就像是在做梦一样。

