    一块岩石动了动，突然从周围裂开几道口子，探出长且细的复足来。岩石的表面翻起几只眼珠，却是只伪装成石头的异兽。这种危险种平时会伪装成岩石，一待猎物经过便暴起发难。不过今天它显然没有狩猎的心思，皆因它那发达的感官侦察到一阵强烈的震动正沿着山岭峻壁蔓延过来。

    这种震动，几如火山暴发，那是强横且狂暴的能量所造成。

    但荒芜之地附近并无火山，危险种也不知道这种震动从何而来，只是本能地进行规避罢了。它刚移开几米，突然天就黑了。这时距离日落明显还有一段时间，危险种的眼珠朝天空看去。天色阴沉，铅云密布，这片山岭的上空出现无数道紫黑色的光线，它们像游鱼般不断在半空环绕游动着。

    那每一道光线里都蕴含着让危险种感到威胁的能量！

    一道橙红焰光打侧面而来，从地面看上去，这道光焰仿佛要把天穹一分为二。充满着霸烈的味道，橙红光焰直如紫黑游光之中，后者的游动加速，飞快切割着橙光，最终将之绞成粉碎。紫黑流光一阵急剧的旋动，光线互相交错在一起，形成一道暗紫色的洪流，沿着橙红光焰的来处笔直轰去，似是一记还击。

    天色更暗了，天空无端响起霹雳般的暴响，宛若天神的咆哮。

    铅云里突然闪过一道橙色的电光。

    这让危险种有些不解，它在这片山岭栖息已有数年。见过夏日的霹雳，冬日的电光，却从未见过这种颜色的闪电。

    那不是什么闪电，而是一道高度凝聚的剑光。源力光焰尽皆收束至极限，无浩瀚之势，却暗含凛凛之威。如同闪电般瞬息万里，天空一明一暗间，它已经击打在暗紫洪涛之上。与之相比，紫涛的速度简直慢得如同蜗牛。

    天空中响起一声闷喝。

    紫涛激荡，掀起巨浪，将半边天空尽染成紫色。再有光芒闪烁，橙电紫涛爆炸开来，化成二色光焰，将天穹对分。

    火雨漫天。

    只是一半为橙色，一半暗紫。

    橙火落地，燃烧不休。紫焰堕下，则万物腐朽。

    那只危险种先是为了躲闪橙火，不断腾移。不小心进入紫焰的范围，沾了一团，当即半边身体无声消融。这只危险种就此死去，那尚末彻底失去光泽的眼珠里，倒映出一道身影从天降下的画面。接着一个脚掌，把眼珠踩得粉碎。

    波里冬狼狈地喘着气，身上那大司祭的法袍东一道西一条的口子，让长袍看上去就像布条似地挂在他的身上。波里冬手持名为“瘟疫”的骨杖，周身紫黑光线如鱼环绕，却是某种攻防一体的能力。在他的另一头，横亘数百米开外的山谷盆地间，一头红色的长发在风中飞扬如炎，看得波里冬瞳孔重复着扩张和收缩的动作。

    良久他才说道：“再这么打下去我们只会两败俱伤。美丽的皇后，那一边的战斗似乎已经结束了。不如我提议，咱们就此罢手如何？”

    他所用的竟然是人类语言，只是发音还有待改正。

    红发之下，梅琳那婉约的脸孔显露着坚毅之色，一反平常的温柔模样，她斩钉截铁地说道：“我拒绝。”

    “你疯了吗？难道你没听清楚，我已经说了，再打下去只会两败俱伤！”

    “我又不是聋子。”梅琳斜斜垂下巨剑断狱：“所以这是我和你的区别，波里冬。你想的是两败俱伤，而我想的，却是在这里搏杀你！”

    脚尖压地，地面先是陷下，接着喷起一股泥沙。梅琳身影前倾，向波里冬发动了冲锋。断狱巨剑在地面拉出一串星火，描绘出一道笔直的线。线的另一边，自然是刀魔的大司祭。

    “疯子！”波里冬忍不住尖叫起来。

    数百米的距离在梅琳脚下也不过眨眼的事，波里冬叫声末歇，断狱巨剑已经弹起，带着霸烈煌煌之姿，如同要整个世界劈开一般，杀气腾腾向波里冬正面斩去。波里冬伸手往前一指，周身游光在呼吸之间交织出一面暗紫护盾，护盾上浮出森森骨骸。那明明是源力所构成的图案，却宛若实物般，凭空生出一股阴森冰寒的气息来。

    剑盾交击，整个山谷为之一震。

    波里冬以源力构成的护盾当即四分五裂，碎片漫天迸射，又在空气中不断分解，最终化沙而去。然而盾后已经失去波里冬的身影，他极速位移闪退，转眼已经遁出千米，只留下一声不甘长啸：“皇后啊，下次再见，我誓取你的首级！”

    梅琳闷哼了声：“胆小鬼。”

    随后才收剑离去。

    在黄昏的时候，人在墙头的索娅终于在殒星渊那边的地平线上看到一道红发如炎的身影。

    “梅琳将军回来了！”索娅大叫，声音传遍整个基地。

    当梅琳走进指挥大厅时，高雷和艾伦等人已经等候多时。他们看到梅琳时无不站直了身体，以示对这位将军的敬意。从索娅口中，艾伦已经知道梅琳独力迎战波里冬，才让玫瑰皇后及时加入战场。此刻见梅琳归来，身上虽有多处伤势，就连魔能护甲也有损伤。她本人精神却是不错，看上去伤势并无大碍。

    波里冬名列刀魔三大顶级强者之列，哪怕排名最末，可也不容轻视。梅琳能够从容归来，以此可知她手底之硬，不愧是联邦四上/将里的猛人。

    索娅简单向她报告了前进基地的情况之后，梅琳点了点头，对艾伦道：“你做得不错，少尉。温妮一定会以你为荣的。”

    艾伦看向高雷和索娅说：“如果没有高雷上校他们的话，我们未必守得住基地。”

    “那是他们该做的。”梅琳淡然道。

    高雷问：“将军，前进基地已经守住，接下来你有什么打算。”

    “建立一条从雷火基地到这里的补给线，至于军队，不久之后我们玫瑰皇后将会分出一半兵力到这里来。”梅琳简单地说。

    “分兵？那平原的战事……”

    “自然由鲁森顶着。”梅琳笑道：“我已经和他谈好了，鉴于这次作战的重要性，死亡传播会全力支持我们。当然，作为回报，事后攻下圣迹的军功我会他们三成就是。”

    又对艾伦说：“少尉带回的情报至关重要，届时我会抽取一成给你。”

    没给艾伦拒绝的机会，梅琳继续道：“接下来，我会带后前往不冬湖。就这样，寸寸向圣迹逼近。”

    高雷皱眉：“为何不直接攻打过去？”

    “当然是为了让十部分散注意力，最后就是让他们举棋不定。”梅琳拍手说：“好了，军务就到此为止。你们好好休息吧，哦，艾伦……”

    艾伦抬头。

    梅琳温婉笑道：“你该回家了。”

    是夜，漫天星斗悬挂于夜幕之上。在冥域星上，还少有看到这般晴朗的夜空。艾伦独坐在兵舍的天台上，两手撑地，抬头看着天空。

    脚步声响起，香风轻绕，露茜坐倒在旁边来：“怎么，思乡情怯？”

    艾伦摇头失笑：“哪有你说得这么夸张，只不过……这件事来得有点突然而已。”

    “也不能算突然了，毕竟，我们在这里已经呆了两年。你也是时候回去了，有想过回家之后干什么吗？”露茜眨眼问。

    艾伦坐直了身体，摊手说：“处理一些私事，然后，该是时候组建属于我自己的狩猎团。接下来，应该会远征了吧，我也得为家族做些贡献了。”

    “听上去不错，那就算我一份吧，狩猎团。”

    “啊？我以为你得回艾达华星呢。”

    露茜鼓起腮帮子说：“怎么，这么快就要把我赶回去了？”

    艾伦忙道：“不不，我只是你或许会回去一趟。”

    “本小姐好不容易才溜出来，我才不要这么早回去。再说，到其它星域探险这么有趣的事，怎么可以没我的份！听好了艾伦团长，狩猎团的财政必须交给我负责！”

    “是是是……”

    艾伦耳朵一动，喟然叹道：“你们也出来吧，威利克，别偷笑了。”

    天台上又闪出两道身影，威利克大叫道：“头儿，我们也要参加狩猎团。”

    他撞了撞布洛伊。

    高地人点头说：“不过，我想回家一趟。”

    “没问题啊，回去后大家先休息一段时间，我也要去办些私事。”

    “那太好了，我正好有时间学习另一种技能。”露茜拍掌道。

    “是什么？”

    “糕点制作。”

    “原来露茜小姐的理想是当一名糕点师啊？”

    “不，我的理想是星际巡洋舰的舰长！”

    “……”

    第二天，艾伦等人乘车离开了前进基地。临走前还得到一个好消息，由于鲁森和梅琳合作的原因，所以边戎军得以留下来，他们将继续守卫前进基地，彼特更被梅琳授命为基地的主管。听到这个消息，艾伦衷心为彼特以及边戎军感到高兴。他们在这里，终于寻找到自身的价值。

    回到雷火基地，一架玫瑰皇后的小型星舰已经在机场候命。由于温莎贝洛军务繁忙的原因，这次无法由她送艾伦等人回归，所以任务便落到了玫瑰皇后的头上。在机场上，艾伦告别了高雷上校，坐上了星舰。星舰缓缓升空，透过舷窗可以看到高雷等人挥手道别的身影。

    艾伦心中不无感概，阔别两年，不知道地球上的亲人朋友过得怎么样？

    当星舰升至一定高度，开始向太气层飞去。艾伦看向舷窗之外，隐约可以看到那下方的大地上，不时闪烁着耀眼的火光。就不知道，那片峰火大地上，是否有另一场大战在进行。无论如何，冥域星上的种种已经与他无关。

    而另一个战场正等待着他！

