    程鹏看了看梁正贤的样子，嗯，确实和自己差距很大。

    他这下彻底放心了，开心的跟梁正贤道谢：

    “谢谢你啊正贤大哥，这段时间你帮了我这么多，吃你的住你的，还帮我找到了这份工作，等我挣钱了，一定请你吃饭！”

    “吃饭就不必了，把钱攒着吧，早点凑齐100万，也好早点扳倒黄超，加油，我们两兄弟一起加油！”

    “好，加油！”

    第一天的时候，程鹏和另外14个帅哥，换上帅气西装，站成一排，在一个巨大的豪华包厢里站成一排，供一位五十多岁保养得还算可以的老阿姨挑选。

    老阿姨选了两位帅哥走，都是年龄小长相很嫩的那种，看来这位老阿姨喜欢吃嫩草。

    程鹏没有被选上，他坐在一个员工休息的小包厢了等待下一位客人的挑选。

    又选了两次，他都落选了。

    本来他的耐心都磨没了，正想着是不是要大吼一声，这活老子不干了！然后潇洒的拂袖而去之时，刚开始被选走的那两个嫩草帅哥回来了。

    两人面色红润，只是显得有些疲惫。

    众人围上去问他们，这两个小时挣了多少钱。

    两人伸出了一个巴掌。

    五百？

    嫩草帅哥摇了摇头说道：“是五千，一人五千。”

    旁边的人解释道，这种活会所只会抽两成的水，剩下的都是男公关们自己的，也就是说，这两个嫩草帅哥用了两个小时，就一人挣了4000块钱。

    这来钱速度也忒快了吧！

    程鹏都震惊了！

    这都比得上自己以前在夜总会给那些看上了的极品姑娘撒币的速度了！

    没想到这些败家娘们这么有钱，也这么舍得在男人身上花钱！

    在这金钱魔力的诱惑下，程鹏的耐心又恢复了，他再没有出现过要离开的打算。

    第一天晚上，他又去见了三桌客人，但还是没有被选上。

    半夜两点，他下班了，会所的领班给每个没接到客的新人包了一个100元的红包，还鼓励他们说：但凡他们能进入黑马会所的男公关队伍，这说明他们无论是长相还是身材，那都是出类拔萃的，所以一时的成败不要在意，再接再厉，争取明天就被豪客领走！

    大家高兴的散去了。

    梁正贤来黑马会所门口接程鹏。

    程鹏说他今天挣到了100元，这是他这辈子凭着自己的本事挣到的第一笔钱。

    梁正贤故意装出一副非常羡慕的样子，说自己在工地上拼了一天命也只挣到了80块，没想到阿鹏你轻轻松松就拿到了100。

    梁正贤羡慕的样子让程鹏更加开心了。

    第二天，他还是没有接到客人。

    第三天，他被一位60多岁的老阿姨点走。

    他非常兴奋，感觉自己马上就要走上人生巅峰了！

    只是现实又狠狠的给了他一巴掌，他根本不懂得如何讨老阿姨开心，只会一个劲儿的喝闷酒，还得让老阿姨来主动找话题聊天，这算个什么事儿啊！

    所以十多分钟后，老阿姨生气的把一杯酒泼在了他的脸上，大发脾气的喊他滚蛋，还把领班叫来了，说自己要换人。

    领班赶紧陪着笑，说马上就换。

    老阿姨却一把抓住了领班的第三条腿，另一只手摸着领班白皙光滑的脸蛋说：不用别人了，我今晚就想要你。

    领班一口把老阿姨喝了一半的红酒干掉，还特意调转酒杯的方位，专挑刚才老阿姨喝的那个地方喝，上面有一点浅浅的口红印。

    接着领班主动抱着老阿姨坐到了沙发上，一边喝酒一边聊天，老阿姨被他逗得不时地咯咯直笑，笑得开心了，就一个劲儿的把红钞票往领班的衬衫领口和裤子拉链的那个地方塞。

    程鹏都看呆了，就十多分钟，他看到至少二十多张百元大钞塞进了领班的裤子里，衬衫里也有十多张。

    这…这…居然，还有这种操作！

    程鹏表示学到了！

    他刚想继续观摩学习下去，就被兴致来了的老阿姨赶了出去，让他赶紧滚！顺便把房门反锁上。

    程鹏虽然不能再继续看下去，但是他已经开悟了！

    不就是把自己以前的身份和那些女人对调一下嘛，原来都是那些女人来讨好自己，现在该轮到自己去讨好那些女人了。

    虽然很多技巧自己还不会，但是自己以前当过大爷啊！自己很清楚当大爷的时候，会想要些什么，女人想要的可能会有一些不同，但是大方向对了，那就只用往里面填充各种细节了。

    慢慢的，程鹏逐渐上手了。

    一个月后，他已经不会被退货了，偶尔还会有一两个回头客，指名点姓的要他服务。

    挣得钱也慢慢多了起来。

    第二个月的时候，他已经能拿到4万多的提成了，简直就是恐怖如斯！

    只是这么多钱，也是不好拿的。

    程鹏现在深刻的体会到，“玩女人”和“被女人玩”这两个词，虽然只差了一个字，但是其中所蕴含的艰辛，那真的是不能为外人道啊。

    他服务的客人，就没有芳龄50岁以下的，大部分都是能坐地稀土的狠人，他得陪喝陪聊陪玩，玩还得玩出花样。以前都是他让别人函住，现在是别人让他吸住，这其中的含义，那能一样嘛。

    挣这4万多块钱，那真的是老艰辛了。

    尤其是当有一次，一位老奶奶拿出了一包珍藏的钢丝球和硕大的开塞棒的时候，他直接就被吓到了。

    他又不能跑，这位老奶奶是黑马会所的皇帝VIP，在被选的时候他就被警告过了，他必须得竭尽全力的满足老奶奶的一切要求，要不然得罪了贵客，轻则退回以前所有的收入，重则被人打断三条腿。

    这不是开玩笑，他亲眼见过一个和他同期进来的小鲜肉，因为得罪了一位贵妇，而被当场打断双腿的景象。

    这位贵妇还只是一个王爷VIP。

    要是皇帝VIP出手，多要他一条腿，这不过分吧。

    所以他强忍着屈辱和剧痛，撑过了那天晚上，然后回家休息了三天。

    虽然过程无比艰辛，但是收获也是丰盛的。

