    本故事纯属虚构

    菜场快要收摊的时候，明月叫唤司徒，“快来帮一下忙，收摊回去给儿子做饭。”

    司徒大声回应，“知道了，我马上下来。”他边说着边下楼。

    收拾好地上的那些杂物，夫妻俩准备回家。

    当司徒打开房门的时候，发现儿子不在家中。司徒回头看着站在门外的问明月，“儿子到哪里去啦？怎么不见他的人啊老婆？”

    明月见丈夫这么一问，她惊奇地望着丈夫，反问道：“怎么啦，不在家？”她连忙放下手头上的事情，和丈夫一起寻找儿子。

    夫妻俩慌张地四处寻找，邻居和熟悉的人那里到处都找遍了，就是不见儿子的影子。

    情急之中，明月吓得哭了起来。她埋怨着丈夫：“就怪你今天回来的那么晚，不然儿子现在也不至于会不见！你快打电话报警，或者打电话大哥，给哲哲哥哥打也可以，要他们帮忙找儿子。”

    司徒空慌忙给大哥迟肇鸣电话，可是电话无人接听，他又向哲哲拨打求救电话，电话仍然是无人接听，他焦急万分，一脸的无助望着电话发呆。

    过了好久，迟肇鸣正哲和萧劲离开体育中心。

    他和正哲打开手机，好几个未接电话。他接通司徒的电话，话筒里传来妹夫司徒空急促的声音：“大哥，我是司徒空，你现在在哪？”

    “我在河西体育中心，听你讲话很急，正哲现在和我在一起，他也有看见你的未接电话，发生什么事情了吗？”迟肇鸣问道。

    “今天早晨，我到蔬菜批发市场去打货，因为发生了一点事情，回来晚了点，当我回去的时候，发现儿子不见了。我和明月在住处附近到处都找了，还是没有找到，明月现在哭得伤心极了，本想电话你，看你有没有时间帮忙找下司徒聪，可是你也不在，该怎么办的啊？”司徒空的声音有些发颤。

    正哲接过迟肇鸣的电话，“你再到其他地方找下，我马上电话警局的同事，让他们也帮忙找，别急别急，应该不会有什么事情的！”正哲安慰司徒。

    明月像一只无头的苍蝇，四处寻找着儿子，她穿街走巷，逢人就问，有没有看到一四五岁的男孩。就在她一筹莫展的时候，她发现儿子正趴在前面幼儿园的铁栏栅上，

    顺眼望去，一群小孩正在做着游戏。她楞了一下，抹了抹一脸的汗水和眼泪，三步并作两步，快速地跑到儿子的身后，大声吼道：“你吃饱撑着啦？跑这么远来了，我看你是想找死啊！”

    司徒聪正看小朋友嬉戏入神，听身后传来了那震耳欲聋的吼声，在他回头的刹拉间，重重地跌到了地板上，手被水泥的石子戳的满是鲜血，只听见司徒聪哇…哇…哇地一下，嚎啕大哭。

    明月急忙扶起摔在地上的儿子，正准备使劲拍打儿子屁股的时候，看儿子哭得那样伤心，手不觉又收了回来。她紧紧地抱着儿子，用手轻轻地拍着他的后背：“不哭…不哭…我还以为你被人贩子拐走，你可把妈妈吓死了，没你妈妈怎么活啊宝贝！”

    司徒空打完电话返回，走到自家的楼下，看见明月抱着儿子回来。他慌忙上前，从妻子的手中接过儿子问道：“在哪里找到的呀？”

    明月气不打一处出，冷冷地答道：“在哪找到的，我看什么事情都别指望你，还真是一个没用的猪，他跑到离这里老远的幸福幼儿园去了！”

    听说儿子跑到幸福幼儿园去了，大叫：“天那，跑那么远的地方去了！”他不禁心里一阵阵的酸楚。

    他想，不仅自己周而复始的过着那单调乏味的生活，而且也因自己的无能，孩子也跟自己在垃圾堆里一样地生活。像他这个年龄，城里的孩子都上了幼儿园的大班或是学前班了。可是眼前的状况是，由于生活所迫，要让自己的孩子上幼儿园是何等的艰难啊，光那一万块的赞助费，也够自己辛苦一年半载的，但是又有什么办法呢？目前的情况就是如此，也许这就是所谓的命运吧。

    想到这里，他感到亏欠老婆太多，亏欠孩子太多……

    因为走神，脚被石级绊了一下，一个踉跄，往前窜了好几步，险些跌倒。

    明月见状，大叫：“小心点，你自己摔死了也就算了，把孩子摔了我跟你没完！”

    司徒空回头笑了笑，“老婆骂的是，骂的是，都怪我，因为刚才太着急，到现在我的腿都还是软的，对不起啦老婆！”边说着边往那昏暗的楼梯口走……

    从体育场出来的正哲和萧劲，本来约好了和迟肇鸣晚上夜宵。

    正当他们准备出发的时候，萧劲接到了女儿萧逸的电话，萧逸电话告知他的爸爸，说是妈妈旅游晚上回来，估计差不多应该快到家里了。

    他有些兴奋无比，握紧的拳头微微地向上扬了一下。

    “什么电话让你这么激动？情人电话？正哲问。

    “老婆旅游今天回来了，我就不陪你们去宵夜了。”萧劲回答。

    “老夫老妻的了，干嘛如此激动？你不是要请客的嘛，你走了，谁买单？”正哲摇头不解。

    萧劲连忙从钱包里掏出一叠钞票，也没有数，就直接塞给了正哲，“你们怎么消费都够了。”说完边拦下一辆出租往家里赶。

    一路上，他浮想联翩，激动不已。因为他已经好多年也没有和他的老婆过上一次像样的夫妻生活了。他的老婆金艳并没有嫌弃他在性方面的无能。对于这点，他对他的老婆心存感激。感激老婆的不弃之恩，感激老婆的豁达大度，耐得住寂寞，和自己走到现在。

    长久的缺乏正常的夫妻生活，让他这样一个男人似乎忘记了这个事情，老婆金艳也早就习惯了这样的夫妻生活模式。

    今天他如此激动，他自己都不明白为什么。

    因为一个偶然的机会，在金艳旅游出发之后的两天，萧劲遇到了多年未见的小学同学从美国回来，给他带回了几粒正宗的美国伟哥，据说是效果极好。

    这些年来，萧劲因为在一次执行任务的时候，那个部位受到过伤。那次的手术让他这个本很强悍的男人，在性方面退化得有点力不从心。

    萧劲回到家中，立刻用水吞服了一粒。他想靠着这几粒正宗的伟哥一展那久违的雄风。

    大约半个小时，金艳外出旅游也回到了家中。

    萧劲完全不知道，他感谢感恩他的老婆，恨不得给他的老婆立下一个贞节牌坊，以表彰他老婆的操守，他还以为，他的老婆一直保持着恋爱时候对他的仰慕，在那个时候，金艳对他佩服的五体投地，无论走到哪里，都要夸耀她的警察老公。她的老公全然不知，她原本是一个性欲极其旺盛的女人，因为她的雌性激素分泌的水平远远的超过一般人的水平。她永远不能没有男人，没有性。所以，她在老公的面前是一个样，但是在外面的男人面前却又是另外一副模样，双面人的特性让萧劲完全不知情也在情理之中。

    金艳说是旅游，其实她是背着老公和马胜伟在外缠绵了几个晚上。

    白天，在马胜伟的别墅大步不迈，二门不出，悠闲自在。无聊的时候，她穿上泳衣，一头扎进游泳池，在泳池里来回地游上一刻钟的时间。然后，在汗蒸房蒸上二十分钟的时间。

    他一进门便问老婆：“这次旅行，玩的可好？看你的脸色很好，一定很开心。”

    “都把我累死了，还谈什么开心不开心的。唯一的就是全身都像散了架似的，你给我把衣服准备下，我去洗澡了。”金艳有些没精打采地回答。

    “好的，你去洗澡，我准备好了递给你。”萧劲望着多日不见的老婆回答。

    她来到浴室，在浴室的镜子前，她被镜子里的画面给惊呆了，背上的几道划痕仍然十分显眼。

    她想，“这下可完了，千万别被我那没用的老公看到。”

    “洗完没？这么半天还没洗完吗老婆？”萧劲在浴室外大声问。

    “还没开始呢，刚才我在上厕，急什么嘛！”金艳有点心虚。

    “你不急我可是急了！你想想啊，今天真是稀奇了，我急的很呢，你快点吧老婆！

    “衣服已经挂在浴室的外面了。我可要进来了。”萧劲真的等得有些着急了，看他一脸的猴急相。

    洗澡完毕，她穿着长统的睡衣，不慌不忙地拿着吹风，对着头发吹了起来。萧劲走到她的身后，环腰抱着老婆，她明显感觉到，身后有个东西顶着自己，她感到始料未及。

    要在平时，她一定是不顾一切，将老公压在自己的身下，任由自己驰骋。可是今天，她却一反常态，大声叫道：“干什么呀，真是烦人！一边去，明天还有事情。”说话的同时，她的胳膊肘已把老公击倒在了地板上。

    萧劲感到委屈，他不知道这个女人还是不是自己的老婆，眼泪在自己的眼眶里打转，他那本不算强悍的武器，被老婆的这一击，难过地低下了头。

    见老公摔在地板上，金艳装出一幅关心的样子道：“对不起啊，老公！”声音带着几分矫饰。

    萧劲极是不悦，慢慢地从地板上站了起来，拍了拍自己的睡衣，抱着被子，重重的关上房门，跑到客厅的沙发上，又拿着几份球报分析比赛的球队。

    见老公到客厅，金艳好不欢喜，她关灯睡进了被窝，一脸的偷笑，“好险啦，差点露馅。”

    她想起客厅里的老公，又想想马胜伟，她多么渴望马胜伟永久地归她一人所有。因为马胜伟这个男人，无论哪个方面，都要比老公强上百倍。

    但是有的时候，她一想到老公，也会突然意识到自己做错了什么，但是这种想法片刻就会消失的无影无踪。不一会的功夫，金艳就睡着了......（连载中）?

