    楚皓的话一如既往的让人无语。

    不过好在这几天夏芸已经习惯了他的说话方式。

    众所周知，狗都比他会说话。

    “楚皓你真的要参加数学竞赛吗？”

    等楚皓为众人讲解完题目后，夏芸接回中性笔，好奇地问道。

    闻言周鹏飞众人也纷纷看向了楚皓。

    “耗子，要我说咱没必要啊！

    这竞赛太消耗时间精力了，哪怕你杀进CMO得了一等奖也不过是加二十分，以你的成绩真没这个必要啊！”

    其他同学似乎也非常赞同周鹏飞的说法，毕竟在他们看来楚皓的数学虽然很强，但是想在CMO中拿到一等奖还是有些困难的。

    但他楚皓想要的真的只是那区区二十分吗？

    显然不是。

    既然决定参加，不为国家去IMO厮杀一场，将金牌戴在胸前似乎说不过去。

    “耗子你咋不说话了？”

    见状周鹏飞推了一把楚皓的身子。

    回过神来后，楚皓耸了耸肩膀，“瞧你这点出息，你觉得我参加奥数竞赛就只是为了那二十分？”

    “不为了那二十分你为了啥，难不成......”

    “卧槽，大哥你别告诉我你是想着自己能参加IMO？”

    看着比自己都还激动的周鹏飞，楚皓嘴角划过了一抹微笑，“不然呢？”

    此时所有人的目光都变得奇妙了起来，他们也不知道究竟是羡慕还是嫉妒，或者说不屑。

    这时的周鹏飞已经压低了声音，“耗子你是不是第一次考年级第一飘了，IMO啊，全国只有六个人能被选上，你这......”

    虽然知道他是好心，不过楚皓还是忍不住要怼他。

    “那又是什么自信让你觉得我不行？”

    他的这句话让在场的所有人都不在出声。

    毕竟无论是比总分还是比单科他们似乎没一个能比得过人家。

    当然，语文似乎可以。

    但是这尼玛是人家睡过头考的分数啊！

    睡过头，半个多小时还能考55分，这拿什么比？压根就没法比。

    众人吃完瓜回到座位上开始默默复习，楚皓也坐回了自己的位置开始看书。

    别人刷题自己看书的感觉简直不要太爽好吗？

    就在中午时间结束，林舟拿出化学书准备上课之时，老班李勇却走进了教室。

    “下午第一节不是化学课吗，怎么是老班进来了，莫非今天化学老师也感冒了？”

    就在楚皓暗地里吐槽之时，李勇先是眯着眼将班级所有人都看了一遍，然后才瞅着楚皓道：“楚皓你出来一下。”

    在同学们好奇的目光下，他站起身子，跟着李勇走出了教室。

    “怎么样今天神气了吧？”

    听着班主任的调侃，楚皓摸了摸自己的鼻尖，“还行吧。”

    “还行？你小子是真飘了是吧？”李勇笑骂道。

    打趣完李勇开始说起了正事。

    “我知道你有野心，不过这也是好事，你的高考我是不太担心了，不过参加竞赛是一回事，你平常的学习可不能落下。”

    “别到时候IMO没参加，高考也给荒废了。”

    听着李勇语重心长的教导，楚皓的眼神不禁有些奇怪。

    “老班，你是不是在教室装监控了？”

    李勇依然是被楚皓莫名其妙的话语搞得有些发懵，不过他还是接着说道：

    “林老师的培训班你最好还是去参加一下，就当是考前练兵，我已经和他打了招呼你到时候直接去就行，

    时间在每天六点半到九点五十，三个半小时的时间。”

    “也就是说我不用上晚自习了？”

    无语的李勇点了点头，“去了培训班好好学，不说参加那什么世界奥林匹克数学竞赛，联合竞赛的一等奖你得给我拿一个回来吧？”

    楚皓难得乖巧的点了点头。

    毕竟IMO他虽然不敢打保票，但是那个鄂省一等奖他还是有把握的。

    不然他可以买块豆腐把自己撞死算了。

    和李勇谈了一下心，楚皓便自己回到了教室。

    这时化学老师以及进来，只是看楚皓还在外面，所以并没有开始上课。

    化学课其实有些内容楚皓还是有些不懂，上次考试能考这么高的分说实话是有些运气在里面的。

    所以理综的课相对于英语数学而言他听得更加的认真。

    一个下午的课过得很快，晚饭时间很快便来了。

    每天的饭点也成了楚皓最期待的时间。

    没办法，是真饿啊。

    这个年代也不像后世有这么多代餐食品，况且林舟也没这条件。

    每天晚上透支完身体后的楚皓都会饿得前胸贴后背，但没有丝毫的办法。

    毕竟是真的穷。

    吃过晚饭后，楚皓便带着纸笔向老师办公室走去。

    毕竟现在的荆城一中可还没有多余的教室可用，只能去老师的办公室参加培训。

    竞赛培训班的老师叫林国栋，是学校比较年轻的数学老师。

    和李艳红一样，他也是华清大学出身，并且因为年轻，接触的东西更多，所以才能接下数学竞赛这个担子。

    前世的楚皓也上过他的培训班，别的不说，在竞赛方面他还是有几把刷子的。

    行至四楼，轻轻敲响最里面一间办公室的房门，他站在原地等待了起来。

    “进。”

    一道温和的声音从房间内响起，楚皓推开房门走了进去。

    引入眼帘的首先便是林国栋那颇有些帅气的脸庞，接着便是办公室中几道好奇的目光。

    此时一中要参加竞赛的五名学生已经有四人坐在了办公室，楚皓是来得最晚的一个。

    “不好意思林老师，我来迟了点。”楚皓面带歉意的说道。

    看着这个举止得体的学生，林国栋微笑着点了点头。

    “没事，这还没到点呢，我们也在闲聊。”

    “好了同学们既然人都到齐了，咱们也开始干正事了，这第一天老师也不多讲什么，你们先做一套题让老师摸个底。”

    林国栋拍了拍手，对五人说道。

    随后他也不再废话，将试卷分别发给了他们。

    记过卷子，楚皓快速将试卷过了一遍。

    经典的竞赛题题型，并且题目都是无比眼熟的那些。

    “这是你们第一次做，所以我就不规定时间了，只要在下课前写完就行。”

    说完林国栋便不再出声，让众人安静的做起了题。

