    袖袍轻轻一挥，周辰便将本尊跨越大千世界时空壁障，传送而来的那些修行资源，全部放入了那尊紫色大鼎里面。

    一时之间，原本紫色的大鼎，在诸般神辉宝光的映衬之下，瞬间就变得五彩斑斓了起来。

    此时此刻，那三丈左右的大鼎当中，已然盛放了满满一鼎的生命源泉，更有数枚灵果宝药在漂浮其上。

    在这些修行资源里面，最为璀璨耀眼则属那滴殷红似贡的血液。

    那滴鲜血正是周辰本尊的一滴精血，其中蕴含着恐怖强横的威能。

    相比于这满满一鼎的珍贵资源，方才那条黄金角蟒就要显得十分寒酸了。

    将一切资源全部放入鼎中以后，一道剑指瞬间自周辰手中并出，径直朝着那尊紫色大鼎点了过去。

    随之，但见苍穹顶端，那轮淡金色的朝阳当中，一抹淡金色的流光遥遥垂落而下，于那尊大鼎下方点燃起了一朵璀璨耀眼的金色火焰。

    如今这大鼎里面所盛放的天才地宝，在诸多大千世界当中都属于顶尖的修行资源，寻常的凡俗火焰根本无法将其融化开来。

    因此周辰便直接连通太阳星，在大鼎下方点燃了一朵太阳金焰，以此来融化鼎中的诸般资源材料。

    片刻时间过后，在太阳金焰那炽热的焚烧之下，所有资源材料已然融化成了一鼎五彩晶莹的药液。

    其上更是演化出了种种玄奥的异象，萦绕出了道道璀璨的神辉。

    对于方云来说，这些资源足以帮助他凝练出强横的身躯体魄，铸就扎实稳固的根基了。

    “云儿，这鼎的药液乃是为师用十分珍贵的资源炼制而成，足以使得你受用终生了！”

    眼见得药液炼制完成以后，周辰口中当即传出了一声大笑。

    随之，他便一把抓住方云的肩头，随手间将方云抛入了紫色大鼎的里面。

    待到方云进入鼎中以后，周辰的手中骤然间结成了一道印决，直接将一抹星光打入那一鼎药液当中。

    现在这紫色大鼎当中的药液，所蕴含的威能可要比方才那一鼎由黄金角蟒融化而成的血水要恐怖上太多了。

    即便是药液里面的威能十分温和，但是以方云现在这点微弱的武道修为，却是仍旧不可能将其彻底炼化。

    如果强行吸纳其中的药力，方云必然会被那恐怖的药力，瞬间直接撑得爆体而亡。

    因此周辰便直接封印了那鼎药液里面的威能，使其能够被方云安然的吸收到肉身当中。

    通过时间的流逝，来潜移默化地将方云的肉身，改善成为更加适合修行武道的强横武体。

    虽然周辰已经将药液里面的威能封印了起来，但是仅仅凭借其中那一丝半缕的药效，却是仍旧使得方云的武道修为大大增加。

    瞬息之间，方云便感觉到自己丹田之内的那两枚符箓，骤然间发生了异变。

    但见青龙符箓震尾一晃，直接承载起那枚星辰符箓，逆冲而上，直奔方云的识海深处冲了过去。

    “轰隆隆！”

    一阵震慑心神的巨响迸爆而起，朦胧之中，方云感觉到好似一层薄膜，瞬间被星辰符箓和青龙符箓冲破了开来。

    方云突破到阵法境界巅峰以后，所感觉到得那触手可及，却又极为遥远的那一层光芒瓶颈突然撕去。

    瓶颈之下，骤然间散出了淡淡的光芒。

    在那片光芒中，方云看到了七个光团，蒙蒙胧胧的，如同胚胎一样，散着淡淡的光芒。

    那赫然便是方云三魂七魄当中的七魄所在，此时此刻，方云已然突破到了住胎的境界，有了踏足脱胎境界，超脱凡俗的资格。

    “小弟这就突破到住胎的境界了？！”

    与此同时，已经适应了暴涨的修为，从空中按落下来的方林，不由得震惊失色地呢喃道。

    一时之间，方林的嘴角不由得泛起了一丝苦涩的笑容。

    相比于武道境界精进飞速的小弟，他这十多年的武道修行，实在是根本不值一提啊。

    不过方林的心中却是同样升起了浓浓的欣喜，对于自己小弟能够取得如此成就的欣喜。

    随之，方林便缓缓走到了母亲华阳夫人的身边，同她一起等待方云完全将鼎中的药液吸收殆尽。

    半个时辰缓缓而过，方云终于周辰所炼制的药液，全部都吸收到了肉身之内。

    只要随着时间的流逝，那威能浩大的药液，便可以将方云的肉身改善成为一具强横恐怖的武道之体。

    使得方云未来的武道修行减少不少的坎坷，越来越发地精进。

    “云儿，既然你现在已经感应到七魄所在，那么也是时候修行炼魂魄的功法了！”

    眼见得方云将药液全部吸收以后，周辰随手间将那尊紫色大鼎散去，缓缓出声说道。

    耳中听得周辰的话语，刚刚围到方云身旁的母亲华阳夫人以及兄长方林的脸上，不由得瞬间一变。

    “既然先生准备传授云儿功法，那么华阳就先带着林儿回去了，免得打扰了先生！”

    随之，华阳夫人便连忙开口告辞道。

    “夫人慢走！”周辰笑着说道。

    而方林也来不及说什么，深深躬身向着周辰行了一礼，然而便跟随在母亲华阳夫人的身后，急匆匆地向着紫龙园外走了出去。

    “有眼色，懂进退，这方家的家风到是不错！”

    望着华阳夫人和方林的背影，周辰的嘴角不由得泛起了一丝笑意，心中暗忖道。

    周辰自然知晓华阳夫人和方林如此急忙离去的原因，他们母子两人这是在避嫌。

    正所谓法不入六耳，在周辰准备传授方云功法的时候，华阳夫人和方林自然不应该继续留在这紫龙园中。

    “师父，星辰导引术里面不是记载着凝练神魂的法门吗？！”

    待到母亲华阳夫人和兄长方林的身影消失在紫龙园中以后，方云略微有些不解的看着师父周辰，出声询问道。

    “云儿，虽然星辰导引术能够在吸收星辰之力的时候，以星辰之力冲涮魂魄，在增加魂魄的强度。

    不过这毕竟不如直接修炼灵魂，来得更加方便。

    所以为师现在便传你一册专门观想星辰，增强灵魂强度的秘法。”

    耳中听得方云的询问，周辰回身轻笑着向他解惑道。

    说话间，但见周辰手中一道剑指并出，径直点向了方云的眉心之处，将专门观想星辰的秘法，传输到了方云的识海当中。

    “师父，天外的星辰那么多，弟子应该观想什么星辰呢？”

    缓缓将识海里面的秘法全部接收以后，方云再次出声问道。

    周辰所传授的这册秘法，乃是通过观想天外星辰，以星辰之力来凝练自身魂魄。

    然而天外星辰数不胜数，方云却是不知道究竟该如何选择了。

    “至于观想什么星辰，那就有你自行决定了！”

    说话间，周辰便直接返回了星辰玉碑空间之内。

    留下方云独自一人盘膝坐在原地，开始感悟起了那册秘法。

