    第532章 憋屈的魔夜魂   

    “好了，少废话，速速将戮神刺传来！若有差池，严惩不贷！”

    

    柳飞歌冷冷地喝道，将幻化出来的斧头缓缓地收回了自己的体内，从魔夜魂的眼神中他可以看得出来，这一下，自己算是彻底将这个狡猾的魔族给镇住了，对于这等已然入侵了人类世界的玩意儿，就得用雷霆手段才行。

    

    “是，是，小的马上就传！”

    

    魔夜魂不敢有丝毫的怠慢，口里连声说道，尼玛，这个人类太可怕了，可怕程度几乎要达到魔将大人的程度了，自己的两条小腿啊，招呼都不打一声，说砍就砍，连一丝儿犹豫都没有，尼玛，这也太狠了。

    

    魔夜魂心中拿定主意，以后自己的这个人类主人无论问什么，第一时间就回答，绝不有半分的迟疑，不然的话，下次被砍的还不知道是什么地方呢！   

    魔夜魂无比憋屈地想着，双目一闭，口中念念有词，然后眉心处飘散出一丝灰色的雾气来，飘然飞进了柳飞歌的眉心处。

    

    柳飞歌顿时感觉一段段晦涩无比的信息，进入到了自己的识海之中。

    

    “果然是戮神刺！”

    

    柳飞歌微微感应了一下那段信息，心中顿时大喜。

    

    而魔夜魂输送出来戮神刺的功法之后，似乎耗费了极大的心神一般，整个人的神色变得极度萎靡起来，若非整个身子被缚神诀化成的灰色绳索捆着，只怕此时已然瘫倒了下去。

    

    “学习了戮神刺，自己就有两种神识功法了，只可惜缚神诀似乎只对神识组成的身体有用，这戮神刺却是可以直接在识海外使用，出其不意地攻击对方的神识，却是比缚神诀要使用不少！”

    

    柳飞歌心中暗暗思忖着，顾不得管魔夜魂，神识化成的身体，就在虚空中盘坐了下来，开始静心领悟起来戮神刺的功法。

    

    半个时辰过去了，柳飞歌突然双目一睁，眉头微微一皱，眉心处顿时射出了一根灰色的尖刺，朝着魔夜魂激射而去，那根灰色的尖刺，正是戮神刺，柳飞歌半个时辰后便已经是初步领悟，可以施展出来了！   

    魔夜魂看着那灰色尖刺朝着自己激射过来，吓得顿时面无人色，他现在的神识已然到了相当虚弱的地步，再被这戮神刺击中的话，只怕又是半条命没了。

    

    “主人，主人，快快停手！”

    

    魔夜魂振作精神，急急地喊道，满是无比惶急的神色。

    

    柳飞歌微微一笑，那根灰色的尖刺就在距离魔夜魂眉心处半寸的地方停了下来，就那样悬浮在了空中。

    

    魔夜魂见状，这才微微地松了一口气，双目紧紧盯着那根灰色的尖刺，一双眼睛都成了斗鸡眼。

    

    “哈哈！我就是试验试验这戮神刺的威力，别怕，只要你以后乖乖地听话，小爷我是不会折磨你的！”

    

    柳飞歌哈哈一笑，手一挥，那根灰色的尖刺倏地倒射而回，直接没入了柳飞歌的体内，已然被柳飞歌收了回来。

    

    “多谢主人，差点儿吓死小的了，小的如今神识大损，说不定这么一下，就彻底完蛋了！”

    

    魔夜魂赶忙出言说道，长长松了一口气的同时，心中却是掀起了滔天巨浪，莫名地惊骇起来。

    

    “这个柳飞歌到底是不是个人类啊？

    这戮神刺本统领学了至少半年，才有模有样，可以用来对敌了，这个柳飞歌只是半个时辰，便已经是操纵自如，若非自己是亲眼所见，简直都不敢相信啊！变态，这货绝对是个变态，完蛋了，这货如此妖孽，本统领便真的恢复行动自由了，想要修炼神识超过对方，又得何年何月啊？”

    

    魔夜魂心中涌出了无比复杂的念头，他突然对于自己的计划有些信心不足了！   

    “嗯，看在今天你的表现还差强人意的份上，再加上你现在的状态有些不大好，其他的事情我就暂时不问你了，你先好好休息休息，等我闲暇的时候，再进来问你一些事情。”

    

    柳飞歌淡淡地说道，准备撤出识海，毕竟这个魔夜魂已经是自己的奴仆了，自己想要知道什么，随时可以进来问，今天能够得到戮神刺的功法，已经算是不小的收获了！   

    “多谢主人！”

    

    魔夜魂有气无力地说道，这一次柳飞歌进了识海之后，可是将自己折腾的不轻，听到柳飞歌不接着问了，心中暗暗地松了一口气。

    

    “对了，魔夜魂，小爷我警告你，你若是从此以后乖乖地听我吩咐，小爷我可以考虑真的将你收服麾下，但你若是仍有异心，小爷我一定让你生不如死，你们魔族是强悍，而且还攻打下了人类三千小世界中的不少境，就连我们的青云境也被你们攻占下来，但是你要记住，我们人类可不是那么好战胜的，人类世界被你们占领的地盘，总有一天，小爷我会打回去的！”

    

    柳飞歌淡淡地吩咐道，说着，身形已然轰然一下散开，化作无数的白色光点消散在了广袤的识海空间中。

    

    “是，主人！呃？”

    

    魔夜魂开始还没有觉察出来什么，先是恭声应道，继而等柳飞歌的身形已然消失了之后，才突然感觉到有些不对劲。

    

    “尼玛！我这个主人到底是什么人啊，为何竟然知道青云境的事情？

    按照本统领的认知，这个小小的沧浪境，除了顶端的那几个人物之外，应该无人知道这么多事情才是，本统领的这个主人，竟然连这些都能知晓，按照他现在的境界和实力不应该啊！”

    

    魔夜魂心中大骇，实在有些搞不清楚状况了，这到底是怎么回事呢？

    

    “虽然本统领的心里很不爽，但不得不承认，柳飞歌这个小子，在人类这些蝼蚁中，算是一个个头不小而且有些变态的蝼蚁了，但我魔夜魂堂堂圣族，岂能给一个蝼蚁当奴仆，我先忍着，终有一天，我要反奴为主！”

    

    魔夜魂恨恨地想着，挣扎了两下，那灰色的绳索却是丝毫未动，只好泄气地不再挣扎了！   

    

