    大道锁链这次出场没有太多的画面，在危及的情况下被楚天瞬间震断，并且取出了大道归一之剑，宇宙之剑，外加楚天自己的放大神力，以此全部融汇到玄黄剑之上。

    长剑挥洒，力量勃然，天倾剑势划破残存的青色激光，一剑破开天地，宇宙之中的星河美景瞬间浮现，无数剑意从天而降，似乎掀起了一阵剑雨。

    诡异的海豚人脸由血丝构成，人脸上还戴着一块被劈开的面具，他的身躯仿佛炸开的毛绒玩具，无数棉花状的血丝蔓延而出，每一根血丝似乎都代表着他自身的力量。

    轰！

    又一次的接触，楚天的剑招似乎依然没有收到什么效果，反而是迷蒙浑身散发而出的力量对着天空之中一抹，楚天那延绵不断的天倾剑势随即消失。

    “好了！”

    鲍勃博士取出一样东西，那看上去就是一张白纸而已，不过伴随着鲍勃博士的不断书写，上面的内容浮现，楚天发现那血丝怪物似乎也发生了变化。

    “吼！”

    血丝怪物嘶吼起来，他身上的血丝似乎不受控制般散乱，仿佛有着多股力量的同时作用。

    眼看迷蒙要朝着鲍勃博士那边冲去，楚天毫不犹豫的施展精神力量抵抗，并且再次出剑，力图将迷蒙给阻挡下来。

    在楚天艰难抵抗之中，鲍勃博士手中的纸张内容已经浮现了七七八八，楚天看着这一幕，更加强硬的抵抗着迷蒙，而他身上的力量似乎也在快速的衰弱下去。

    终于，鲍勃博士那边的纸张内容已经完全浮现，迷蒙的身躯瞬间被缩减，血丝逐渐回归到了面具之中，而那个面具也似乎变成了一个普通的面具。

    “呼！”

    鲍勃博士都不由得出了一口气，他窥探了未来的很多种可能，只找到了这一种效果最好的可能，将迷蒙给封印在了面具之中，将面具作为异常物品进行收押。

    楚天和鲍勃博士之间相互对视一眼，脸上合作的微笑逐渐恢复平淡，似乎又变成了敌对的冰冷。

    “怎么？你是觉得我现在力量已经衰弱了许多，认为自己有对付我的实力了吗？”楚天看着鲍勃博士冷笑道。

    鲍勃博士摊摊手：“这也是我的想法。”

    楚天抵挡迷蒙消耗了许多的力量，但是鲍勃博士将迷蒙给封印，这也消耗了他自己的力量，他们其实都有付出，现在要再打起来的话，谁能赢都不一定。

    楚天伸手，准备将面具给收起来，鲍勃博士也同时出手，他们开始了抢夺。

    那个面具里面可是有着一个神的存在，楚天和鲍勃博士都是不愿意将那给放弃的。

    正当两人的力量交错时，那个原本应该被封印的面具却是漂浮了起来，血丝再次蔓延，只不过这一次并没有之前表现出来那样强大的力量了。

    几乎是同一时间，正在争夺的楚天和鲍勃博士同时对那个面具发起了攻击。

    然而面具再次飞起，瞬间消失在了原地。

    “这下好了，我们谁也没有得到。”鲍勃博士颇有怨念的看着楚天。

    楚天不屑，没有回答，比起丢掉，那也比落到了鲍勃博士的手中更好。

    鲍勃博士淡淡的开口说道：“我和那些作为人类首脑的不一样，我依然保持着作为人类的善意，虽然你是异种，也做过一些对人类不利的事情，但是我知道那是你要自保，而现在，我不希望我们再成为敌人。”

    “是吗？我们在面对共同敌人的时候倒是可以成为合作者。”楚天冷淡说道。

    轰轰轰！

    震动的声音响起，楚天疑惑的朝着天边看去，却是看见一条变色的线，那是海面卷起的浪潮，鲍勃博士看见的未来里面，淹没整个星球的海水还是出现了。

    只不过这一次没有头戴海豚帽，手持叉子的楚天。

    白色的光芒环绕在鲍勃博士的身上，他的眼睛同样散发白色的光芒，此刻的他又在追溯未来，这种力量楚天也想要拥有，可惜这不是他拥有的神力。

    “我看见了天空变成红色，海水淹没大地，来自海洋深处的恐怖，扭曲的身体，疯狂的精神，无数的梦魇降临这片天地！”

    鲍勃博士的声音开始颤抖：“我看见死亡！”

    呼！呼！

    喘着粗气的鲍勃博士绝望的说着：“我看见了无穷无尽的死亡。”

    天空逐渐朝着红色转变，似乎正在印证鲍勃博士的话语。

    “你死还是我死？”楚天却是在一旁问道。

    鲍勃博士无奈的对楚天说道：“我看见了未来的结果，如果我们继续待在这颗星球上的话，最后只有死亡会是我们的结局，我们得要离开。”

    离开？楚天不禁嘲讽起来：“之前让你们走你不走？现在你反而是要走了？你不是说宇宙之中充满危险吗？”

    “虽然宇宙之中充满危险，但是我们合作的话还有机会，但要是继续留在这个星球上，那是必死无疑的，恐怖的存在，正在复苏！”

    鲍勃博士的话语给楚天提了个醒，这个星球里面还有着一个古神，那玩意不知道什么时候就会苏醒，到时候楚天就算是留在这颗星球上，没有足够的实力，也很难在古神的压力下存活。

    “宇宙之中有什么危险？”

    以楚天对微观世界的了解来看，宇宙之中的危险更多是其他种族生物，或者特殊的宇宙环境，可是在这个世界，宇宙之中的危险似乎并不只是这些。

    “你知道古神的存在，古神将人类看做蝼蚁，而在宇宙之中，还有着一种被称之为无限的生物，他们不把人类当做蝼蚁，只是将所有游离在宇宙之外的东西当做食物！”

    听鲍勃博士仔细解释了一番无限生物，楚天似乎有些了解了。

    这种生物存在于宇宙空间之中，不会靠近行星，恒星，卫星这样的星体，他们纯粹在宇宙空间之中出现，甚至不会吞噬彗星，陨石，但是只要智慧生物出现在了宇宙空间之内，那么就极有可能遭受攻击。

    这种不死不灭，随时可能出现的生物，他们称之为无限生物，而鲸鱼模样的，就是无限鲸。

