    曹倡等人被白郎控制了灵魂，对于白郎的命令都是当做自己的事情来办理。

    力求做到最完美的程度。

    来到仓库之外。

    这里是精神病院的外围。

    几个简易搭建的临时仓库。

    仓库长二十几米，高五米。

    这样的仓库有足足五个，里面全是王刚收购来的粮食物资，以及曹倡搜集的药品和生活用品。

    看着堆积的满满的仓库，白郎满意的点头。

    “很不错，还有最后两天时间，尽可能多的搜集物资。”

    一直跟在旁边，如同木头的王刚开口了：“对不起少爷，现在再想搜集物资已经非常困难，现在市场上的粮食也已经被官府收拢，粮食等生活物资的价格也已经是原来的五倍。”

    白郎眉头一皱，不过很快舒展开来，自己还算说的比较晚的，起码收集了这么多的物资，现在有了异界的粮仓，也不用怕粮食缺少。

    这两天，官府的动作太快了，让很多人都猝不及防，以至于普通民众都是以为要发生什么大事，跟着疯抢超市的粮食。

    而官府为了不造成更大的混乱，只能含糊其辞，不敢直接公布世界末日的事情。

    毕竟这件事情，他们也不能看定一定会发生。索性找几个专家随便糊弄两天，国家内部做好防护措施。

    等末日降临，以最快的速度整顿混乱就行了。

    “那，尽可能多的采集所有有用的东西。”

    “是少爷！”

    此时红玫瑰三女跟在白郎身后，没有打扰，妖姬与粉玫瑰也都是打起精神，眼神不时扫过周围，谨防所有可能存在的危险。

    白郎手一挥，仓库中的的物资全部消失不见。

    跟在白郎身后的五人，除了王刚没有任何表情外，其余四人都是略带震惊的看着白郎。

    其中妖姬脑袋一缩，终于知道上面为什么会派她们来保护白郎。

    而白郎又为什么看不上她们的保护了。

    也明白了为什么队长会说自己打不赢他。

    原来白郎是有特殊能力的人。

    就刚才那个能隔着很远催眠人的本事，就是一个不小的威胁。

    要是对自己施展，可能什么时候被睡了都不知道。

    想到这，妖姬不自觉的紧了紧身上的衣服。

    还退了一步。

    “队长，这家伙不是人吧…”妖姬压低声音，生怕白郎听见。

    红玫瑰警惕着四周，没有接话，只是拿胳膊肘碰了一下她。

    而粉玫瑰也是一脸的忌惮，这都是些什么本事，传说中的空间异能？

    杀人越货出门必备技能啊！

    白郎跑去其它仓库将所有的物资收入储物戒指，就是精神病院中的物资也是被收了起来。

    曹倡看着瞬间没了的物资有些心疼，现在粮食的市场价格是以前的五倍，就是现在平民想要买粮食都需要花大价钱。

    要是把这里储存的这粮食卖出去，可就等于翻了五倍的利润，这可不是一笔小钱。

    白郎将东西全部收走，手上的又一个储物戒指装满了。

    而原本空间紧张的精神病院瞬间宽敞起来。

    跟着曹倡身后，白郎来到了自己之前居住的高级病房外。

    “少爷！少爷…”赵易远隔着很远就看到白郎。

    一脸兴奋的就跑了过来。

    白郎停下脚步，这人可是把叶婉莹送到的自己碗里，算是对自己有恩，等下也带走吧。

    “你来的正好，等下和我们一起走吧。”

    赵易远微微一惊，起初他还以为白郎都把他给忘了，没想到今天白郎回来了，竟然还打算带他一起出去。

    “谢谢少爷！谢谢少爷！”赵易远激动万分，点头哈腰的跟白郎道谢。

    “我一定为少爷鞍前马后！死而后已！”

    “行了，好好跟着我干就行了，别动不动拍马屁。”在异界，自己可是被当做神供着，巫那个老头都要给自己**了，这么些马屁早就听腻了。

    赵易远曾经也算是一个人物，只不过是被人拿了把柄，一朝崩盘输尽所有。

    曾经毕竟算是一个混混头头，有些管人的经验，到时候替自己管管手下的幸存者，也算是物尽其用，补偿他将叶婉莹送到自己身边的报酬。

    而这个时候，房门也被打开，嘴里叼着一根火腿肠，两米多高的壮硕身影代替了门的作用。

    这段时间因为白郎的吩咐，这个大家伙几天不见又胖了不少。

    最近几天是他过的最快乐的日子，可以睡软软的大床，还没有护士姐姐逼他吃那些难吃的药。

    每天还能吃很多好吃的，还没人管着他。

    这种日子，在他简单的思想下就是最快乐的生活。

    当然他也没有忘记，是谁给的自己这些。

    对于白郎这个走了几天的大哥，石磊比起自己的亲爹妈都想念。

    因为自己不聪明，他们就把自己送进了这里，起初有时候还带点零食来看看，后和医生见面的次数都比见他们多。

    也随着时间的增长，他也彻底忘了自己还有父母的存在。

    刚才他在房间里吃零食，看着凌修贤给他找的动画片小猪配齐，听到门外很吵闹，还听到了赵易远的声音。

    以为又是赵易远来叫他们一起去吃饭的，就起身打开了门。

    等看到门口白郎的时候，石磊呆愣愣的站在门口，嘴里的半截火腿肠都掉了下来。

    两个眯缝的小眼睛眨巴眨巴想要确认，是不是白郎真的回来了。

    虽然头脑简单，和白郎也没见过几天，但是白郎对他好他是知道的，而且白郎还让他叫他哥哥。

    头脑简单的他，也就直接把白郎当做哥哥了。

    这几天还经常问赵易远，他哥什么时候回来。

    “几天不见，不认识我了？”再次看到这个大胖子，白郎脑海里又忍不住，回想起了他用身体堵门，保护自己的场景。

    那是模拟结束时反馈回来的记忆，天知道体验了这么多次死亡的他，是如何没有真疯的。

    听到白郎的声音，石磊终于确认自己没有看错，

    巨大的身影如同一只大棕熊一般，一把把白郎抱了起来。

    “大哥！磊磊…想你！”

    也幸好白郎现在身体素质惊人，不然这热情的熊抱还真不是什么人都能享受的。

