    

    楚凡猜得没错，徐老三的确是来讹的，但不是直接来讹钱的而是来讹……吃的。

    徐老三特别理直气壮，特别不要脸。

    他要老楚家管他和刘二娃，管吃管住的那种，刘二郎和刘二郎媳妇什么回来，他们什么时候离开。

    众人都被徐老三的不要脸给惊呆了！

    管刘二娃还勉强说得过去，毕竟刘二娃就是个豆丁点大的孩子，父亲出事，母亲不在家，这么大冷的天儿，就一个小娃儿在家不安全。

    可凭什么管徐老三。

    就算徐老三是个老头了，要尊老，那徐老三也还好手好脚能动弹凭什么啊！

    再说了，刘二郎又不是他们伤的是来碰瓷的，这会他们要是脑抽的管了徐老三和刘二娃反而让人觉得这事跟他们脱不了关系。

    疯了才会这么做。

    杜氏坚决地挡在门口不让徐老三和刘二娃进来。

    刘二娃一小只的，被徐老三扯在手里，小娃儿眼眶还红通通的，小鼻子也通红通红的，一看就是刚刚才哭过，这会眼睛里还有迷茫和害怕。

    就很可怜。

    楚凡是有些同情刘二娃的，这娃儿虽然摊上了那样的父母，但却没长歪，是个好的。

    瞧着刘二娃小身板都要被徐老三拽得飞起来了，楚凡就从田氏和杜氏身后绕过去，劈手将人从徐老三的魔爪中解救出来。

    再摊上这么一个亲爷爷，这娃儿简直太倒霉了。

    孙子被人拉走徐老三也不着急，一门心思的想进楚家的门，还和田氏杜氏纠缠在一起，甚至老东西还想揩油。

    田氏是个面皮薄的，羞恼得不行，却是一个字也骂不出来了，只手忙脚乱的躲着徐老三。

    还好杜氏是个泼辣的，手中的木棍毫不客气地就敲在徐老三的咸猪手上。

    “呸，老娘的便宜你也敢占，吃了熊心豹子胆了你，你个老东西，你也不撒泡尿照照你这副狗样子，还敢觊觎老娘的美貌，看我家当家的回来不打断你的狗腿！”

    徐老三吃痛缩回了手，干脆抱着手就哀嚎起来：“哎呀，杀人啦，快来看呀，楚家要杀人了，你们杀了我儿还不算，还要杀了我们爷孙是不是？这还有没有天理有没有王法了？”

    楚凡等人之前就见过徐老三的不要脸闹腾劲了，那天瞧着他闹刘婆子觉得挺爽，但落在自己头上就想杀人了。

    一个大男人跟个泼妇似的打滚撒泼，这种男人也是世间少见了。

    “你不要血口喷人，我们没有杀人。”这段时间楚家的向学之风盛行，田氏也学会了个成语，这会就现学现用，生气地瞪向徐老三。

    可徐老三一点都不害怕的。

    刘二娃还被楚凡牵着手，瞧爷爷这样，就觉得特别不好意思，爷爷明明说带他找爹娘的，他就跟着爷爷，谁知道就来了楚家，爷爷这会还闹。

    刘二娃争开楚凡的手，上前去拉徐老三：“爷爷，我们回去，我们去找爹娘。”

    “回去什么回去，你爹都要死了，你娘指不定已经跟人跑了，回去饿死么！”

