    当王毅罚中最后一球的时刻，国王队的所有球员和工作人员都疯狂的冲入场中。

    所有人都涌向了王毅。

    此时的王毅就像一块磁铁，吸引着周围所有的铁屑向着他快速涌来。

    王毅一直高举着右臂。

    忍痛握着右拳。

    目光环视着整个球馆所有的球迷。

    现场的摄像师镜头几乎已经顶到了王毅脸上。

    可以看到他脸上细密的汗珠之下，那张年轻的脸上充满前所未有的坚定。

    那双清澈的眼睛里也充满着前所未有的坚定。

    这一刻，王毅对自己征服NBA的信心，也是前所未有的坚定。

    以前他说出这句话只是一时冲动。

    但是这句话说出来了，他就要为这句话而努力。

    不过说实话，他也不知道自己的努力最终会不会有结果，他只是坚定不移的朝着这个方向努力。

    但是现在他知道自己一定会做到！

    正是今天的102分给了他巨大的信心。

    华夏某市一中，王建华看着屏幕上的儿子，心中充满了自豪。

    这是自己的儿子啊。

    打破了尘封60年的NBA历史记录，让全世界关注，这就是自己的儿子。

    激动之余，他破例说道：“下午放学后一起吃个饭。”

    其他几个体育组的老师们都觉得自己是不是听错了。

    一毛不拔的老王会突然这么慷慨？

    “哎哟，一毛不拔的老王也开始拔毛了。”

    “那还用说，儿子光宗耀祖，老子也高兴啊。”

    王建华却呵呵一笑：“不要误会，我的意思是一起去学校食堂吃个饭。”

    “噗……”

    似乎听到几个体育组老师喷血的声音。

    “一毛不拔王建华。学生诚不欺我啊。”

    金色1号中心球馆。

    当王毅高举着右拳环视球场时，一道身影也跟着冲入场中。

    棕色的长发，湛蓝色的眼睛。

    他不是别人，正是妮可。

    他挤过人群来到王毅身边。

    不顾王毅一身臭汗，张开双臂便扑入了王毅的怀抱。

    湛蓝色的眼睛里早已热泪盈眶。

    “王，你做到了！你做到了！”

    王毅也伸出双手拥抱着妮可。

    妮可的热泪滴在他的肩膀上，让他不由得心中一阵悸动。

    一句话脱口而出。

    “妮可，我喜欢你。”

    王毅在妮可耳边低语。

    你可不由得身子一颤。

    紧紧地拥抱着王毅。

    热泪更是夺眶而出。

    16个月了。

    从她开始追王毅到现在已经16个月零13天了。

    在无数次夜晚，她都期待过王毅说出这句话。

    刚开始王毅的态度很强硬，让她不敢奢望有这么一天，他只希望能够经常陪伴在王毅身边就可以远远看着王毅也行。

    但是随着两人关系的深入，她渐渐的开始多出了一丝期待。

    不过她了解王毅的性格。

    她知道这一天也许会来，但是绝不会来的这么快。

    没想到，今天，在王毅砍下102分的夜晚。

    她突然就听到了这句期待已久的话。

    “妮可你知道吗？其实从你第一次出现在我眼前，我已经被你深深的吸引了。但是那个时候我什么都不是，什么都给不了你。”

    “你是那样的光彩照人，就像一个明星，而我那个时候才只是一个短合同球员，我晚上只能借宿在队友的车库里，所以我当时根本不敢接受你的感情。”

    “但是现在不同了，你想要的什么我都可以给你。”

    妮可听着王毅的这番表白，她什么都话说不出来，只是紧紧的拥抱着王毅。

    幸福的泪水夺眶而出。

    聚光灯下，两人在全世界所有球迷的目光之中紧紧相拥。

    妮可知道，自己是这个世界上最幸福的女人。

    直到片刻之后，情绪微微平复。

    她才摇摇头：“王，我什么都不要。能陪伴在你身边，我就是最幸福的女人。”

    王毅和妮可的这波狗粮让所有正在看比赛的单身狗遭受了万点暴击。

    “我是来看比赛的，竟然被强行塞了一口狗粮。”

    “这是要虐死单身狗的节奏啊。”

    “所有单身狗，关掉电视，关掉手机，这叫紧急避险。”

    而那些女同胞们看着这一幕，大都心中默默地为王毅和妮可祝福。

    只有某大学女生宿舍内，王志猩手拿扫把，对着手机屏幕：“放开我男神！你给我放开。他是我的，我的……”

    旁边的李飞一边嗑着瓜子一边看戏：“王志猩，我觉得为了表达你此时愤慨的情绪，你可以考虑砸掉手机，这样情绪表现得更加饱满有力度。”

    说着吐掉瓜子皮，又麻利地将一颗瓜子塞进嘴里。

    王志猩顿时调转扫把，对准李飞：“我草李飞，你还是不是我的好哥们？我被人欺负了，你这还幸灾乐祸？”

    李飞呵呵一笑又吐掉瓜子皮：“我就是个吃瓜子群众，你们演你们的，不用管我。来啊，砸！”

    在王毅家所在的小区中，王毅的母亲看着这一幕，不由得眼眶也有些泛潮。

    儿子长大了，是该成家了。

    此时在金色1号中心看台3楼的包厢。

    安佳丽看着场中的这一幕，心中暗暗叹息。

    只恨自己晚了一步啊。

    不过没关系，只要他们没结婚，自己就还有机会。

    此时，一个摄影师问王毅：“王，我可以拍一张照片吗？”

    王毅当然知道那是什么意思。

    不过他却拒绝了：“抱歉，我已经答应别人了。”

    那摄影师遗憾的说道：“那么实在是太遗憾了，希望我们下次还能再合作。”

    此时米切尔不知从哪里搬来了一个LED灯牌。

    上面已经亮起了王毅今晚的得分：102。

    这个灯牌大约1米7左右。

    王毅伸出一只胳膊，将胳膊肘搭在了灯牌上，做出一个依靠着灯牌的动作。

    向妮可点了点头。

    妮可作为一名记者，虽然专业不是摄影，但是对摄影也是很精通的。

    这张照片必将成为经典，王毅希望这样的经典照片能由妮可亲自来拍摄。

    妮可满脸幸福点了点头，在周围那些摄像师们羡慕有嫉妒的目光之中，按下了快门。

    咔嚓——

    一张NBA历史上的经典照片就此诞生。

    而这张照片背后的爱情故事，更是让以后无数的球迷们津津乐道。

    此时现场的大屏幕上，也打出了王毅本场的个人数据。

    102分25篮板22助攻20封盖！

    超大号四双！

