
　　面对大地突然邀请坐下来好好聊聊的决定，红玲心中腹诽，她的目标是闪光玩偶，吉奥的责任是回收世界各地的怪兽玩偶们。

　　他们不可能让这些危险形极强的怪兽落入不明的人的手中，坐下来好好聊聊，这没必要。

　　只是说了没一会，见红玲一副什么话都听不进去的样子，小黑屋里面的大地一脸的无奈。

　　“你的话说完了，那就再见吧。”加高尔贡已经到手，红玲也没有再和艾克斯他们发生冲突的意思，直接转身就要离开。

　　“你们让开，别让她跑了！”看了许久的赛罗终于是忍不住了，将艾克斯给扒拉到了一边，扭了一圈脖颈，“把怪兽玩偶留下！”

　　一扒头顶，两道头镖同时飞出，劲直打断了要离开的红玲。

　　“你……”红玲猛然回转过身来，看到又是赛罗动的手，刚想说什么但忍住了。

　　在红玲的心中，眼前的这个赛罗，是没有在欧布那个次元里面见过的那个，应该是更早一段时间的赛罗。

　　所以她虽然也想和赛罗叙叙旧，但现在不是时候，只不过赛罗现在屡屡对她攻击，她脸色微黑。

　　“快说，你收集这些怪兽玩偶，究竟想要干什么？”头镖铿锵一声镶在了头上的凹槽之中，赛罗直视着有些恼怒的红玲，“你是不是有什么不可告人的目的？”

　　“还有，基里艾尔人怎么会受你的操控，你是不是见过另外一个我？”

　　闻听赛罗这话，大地和艾克斯都是愣了愣，但也没感到意外，因为赛罗已经和他说过了基二和另外一个赛罗的事情。

　　而红玲一听赛罗的话就愕然了，对面这个赛罗说什么？居然问自己基二怎么会受自己的操控，而且还问自己是不是见过另一个赛罗。

　　这啥情况，红玲一时间没想明白，眼前的这个赛罗不是没有再欧布原生的世界出现过吗，怎么会问这个？

　　怔了几秒钟，红玲立即反应了过来，顿时就用惊奇的目光，重新上下的打量直视着自己的赛罗。天籁小说网

　　想要知道这个赛罗怎么会问这个问题的红玲刚要脱口问出，但却硬生生又吞了回去，要是一问出口，不就指定间接承认了自己见过另一个赛罗，也就是自己变成的那个。

　　那样可就尴尬了，所以开口就是：“什么另一个你，听不懂你在说什么。”

　　“至于我有什么不可告人的目的，既然你都说了是不可告人的目的了，那我还告诉的话不就是不是不可告人的目的了，你觉得我会告诉你么。”

　　红玲话语带着调侃与揶揄，反应过来面前的这个赛罗居然就是欧布的那个之后，红玲就来了兴趣。

　　“你在耍我！”赛罗一下子就听出来了，顿时踏前了一步，仿佛下一刻就会立即动手。

　　“你究竟是什么人，从哪个次元来的，你和贝利亚有没有关系？”

　　赛罗再次发问，大地给他看过格尔蜜拉的视频，也说过格尔蜜拉只是在最近的一段时间内出现的，以往都没有出现过。

　　所以赛罗已经确认，这个从来没见过的黑暗战士格尔蜜拉和他一样是从别的次元穿越而来的，根本就不是这个世界的土著。

　　而红玲究竟和贝利亚有没有关系，这才是赛罗最想知道的，也是最关心的。

　　“想知道吗？”红玲微微一笑，伸手打了一个响指，“那就打败它再说吧。”

　　嗡——

　　红玲的话音落下，在她面前就凭空汇聚起了浓郁的黑气，紧接着一道身形迅速成型。

　　“什么！”

　　赛罗和艾克斯都是一惊，满身的戒备，随后继而那熟悉的身影出现在了他们的眼中。

　　“基里艾尔人，”赛罗目视着基二，对他质问道：“说，你为什么会在这里？”

　　在欧布时空时，基二表现的是一个拥有本身意识的存在，赛罗对于基二是怎么来到了这个地球的也是非常的好奇。

　　他和春野武藏他们也曾猜测过，基二有可能也是被那个和自己长的一模一样的家伙给操控的，但是最后都不能确定。

　　现在基二却是这个没见过的格尔蜜拉手下，让赛罗心中更加的疑惑了。

　　不过基二压根没有回答他的意思，基二虽然也有着自己的意识，但除了面对自己的主人，他从来不会开口说话。

　　而实体化出来了基二之后，红玲退后了一步，整个人就化作了一股股黑气消失了。

　　“你们不用出手，看我怎么打败他。”艾克斯摆出了战斗的姿势之时，却是被赛罗伸手拦在了面前，示意他在一边看着就好了。

　　“可是，基里艾尔人的实力非常的强大，我……”

　　“放心，你就在一边看戏好了。”赛罗抬手打断了大地的话，缓缓走到了基二的近前，两人的距离不过五米，凝重的气氛瞬间形成了起来。

　　“这……赛罗奥特曼这是想要一个人对付基里艾尔人吗？”无论是基地里的橘小百合，还是现场地面上关注着他们的隼人等人也都看出来了赛罗的意图，顿时感觉赛罗是不是有点托大了。

　　毕竟，基二出现之后所展现的实力，所有人都是有目共睹的。

　　“既然你不说，那我就打到你说好了！”

　　“赛儿！”

　　话音刚落，赛罗瞬间出手，一拳呼啸着就轰向了基二，霎时间两人就轰隆隆的打了起来。

　　赛罗的近战格斗体术，无疑是出类拔萃的，一拳接着一拳的轰出，可谓是刚猛无比。

　　“砰——”

　　只是交手了没多久，赛罗一脚逼退基二，紧接着全身光芒一闪，切换成了强壮日冕形态，下一刻粗壮的拳头再次砸向了基二。

　　轰隆隆！

　　赛罗拳出如龙，打得基二很难招架得住，没一会的功夫两人的战场就打到了另一个城市的街道上。

　　最后猛烈的一拳打得基二节节败退，基二双脚在地面划出了数十米，勾勒出两道深深的沟壑，还冒着黑烟。

　　见状的艾克斯和吉奥众人全都一脸的吃惊，眼睛一眨不眨的看着赛罗所展现出来的强大战斗力，隼人更是暗自咽了一口唾沫。

　　“好……好强！”

　　“愙……”突然，基二定住了身形，身体站的笔直，伸展了双臂，身上各个部位一阵蠕动，紧接着就将全身各处硬化了起来。

　　轰！

　　硬化完成一瞬间，基二先发制人，一下子就来到了赛罗的跟前，坚硬的拳头刚猛的干在了赛罗的胸口上，顿时火花迸射，让他忍不住的连连后退，硬是趴着滑行了几十米。

　　基二可以说也是一个另类的奥特曼了，同样可以变换形态。

　　“赛罗，你没事吧！”眼看赛罗竟然有落入下风的趋势，艾克斯连忙就想要上前，但却是再次被赛罗给伸手制止了。

　　“你们好好站一边看戏就可以了，”赛罗身体站起，手抵在了眉心上，“月神奇迹形！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第323章 你站一边看戏好了免费阅读。https://xs.23sk.com 