    “天老，你在哪？”

    海龙做贼心虚，战战兢兢。

    忽而，天邪凭空惊现，面色惨白，目露恐色。

    “天老？你这突然一蹦跶，差点把我的老心脏都给吓坏了。”海龙虚惊一场。

    天邪神情恐状，沉默不语。

    海龙感觉有些不对劲，愕然问：“天老？这是什么情况？别吓唬老夫，真承受不起惊吓。”

    本来海龙心里就忐忑畏怯，看到天邪神情异常，心里更慌了。

    “呵呵，你也知道害怕，还敢来冒犯圣尊圣地！”一道威冷声音直震心神。

    顷刻间，气温极度爆降，一股似乎不属于凡间的森冷气息，直接渗透海龙的形神。

    犹如寒冬肃雪，森冷彻骨。

    “呃！”

    海龙神情恐变，潜意识想要闪退，却是形神僵硬，动弹不得。

    恐怖！

    未见其人，却能轻而易举的封禁一位散仙强者，即便是天邪也未必能做到的。

    难不成，来者的修为远在天邪之上？

    更可怕的是，在这股森冷的气息中，海灵所能感觉到的是一股让人感到绝望恐惧的死亡气息。

    就是杀人无数的海龙，也未曾在此世间感受过如此可怕的气息。

    哪怕是阁主亲临，也远没有那般震慑心神的压迫感。

    强者！难以想象的存在！

    可问题是，林凡依旧还站在院子里面。

    那到底是谁？

    “天！”

    海龙醒悟过来，神情恐骇。

    果然，这村里的种种异常，幕后果真存在着世外高人。

    悲剧！又翻车了！

    海龙好不容易脱身，这不又自投罗网了？

    “上仙恕罪，老朽都是被逼的，绝无冒犯之意，还望上仙高抬贵手。”海龙哆嗦求饶。

    虽然没见着人，但只管求饶就是了。

    “你们杀神阁杀孽深重，罪恶滔天，横行霸道，谁能逼得了你们这些狂徒！”随着威严的声音传来，阎罗王法相现身。

    威武如神，凶神恶煞。

    光是神态，便足以震慑心神。

    海龙面色煞白，从未感受过的压迫感。

    感觉眼前这位凶神恶煞的强者，比阁主还要强上千倍、万倍。

    给予海龙的感觉，就像是蝼蚁在仰望一尊泰山。

    完了…

    这一下真是踢上铁板了。

    血姬果然没有欺骗他们，在这位世外高人的神威之下，整个杀神阁都得灰飞烟灭。

    更可悲的是，现在杀神阁内一无所知，倒是直接把祸劫给招来了。

    “上仙息怒，老奴冒犯尊威，自知罪不可恕，老奴甘愿以死赔罪！但这些都是老奴个人行为，还望上仙宽宏圣量，莫让杀神阁免遭株连。”海龙面色悲戚。

    自知死路难逃，不想再白白搭上整个杀神阁。

    “呵呵，难为你还有这觉悟！”阎罗王冷冷一笑。

    “是老奴糊涂，是老奴该死，愿接受上仙任何惩罚！”海龙心神瑟瑟。

    求存无望，只望不要死得太惨就是了。

    殊不知，阎罗王直接甩手将天邪丢了过去：“杀你这只蝼蚁，只会弄脏本王的手！此次权当警告，若是你们杀神阁再敢来犯，必死无疑！”

    海龙顺手接过天邪，却愣了好会儿。

    幻听吗？

    这位强者是要放过自己？

    的确，阎罗王虽有生杀大权，但也得守护地府的秩序。

    人间有人间的法则，而杀神阁势力遍布天下，数以万计，阎罗王自然不可能灭掉所有的杀手。

    若是阎罗王出手干预世俗，必然会触怒天道。

    所以，阎罗王为了以后不再有跳梁小丑前来冒犯圣尊，便为此作为震慑警告。

    毕竟，能够轻而易举的灭杀一位六品散仙强者，在这修真界绝对有十足的震慑力。

    如果杀神阁不蠢的话，自得知难而退。

    见海龙还在发愣，阎罗王冷斥道：“还不赶紧滚！想死不成？”

    海龙惊醒过来，如获大释，恭身跪拜：“感谢上仙圣宏，老奴这就滚。”

    能捡回条性命，海龙岂敢逗留，吓得落荒而逃。

    “无知鼠辈！”

    阎罗王轻哼一声，就连他也得对林凡毕恭毕敬的，这些修真蝼蚁竟敢不自量力的冒犯圣尊。

    若非碍于天道秩序与地府规则，否则阎罗王直接就可以覆灭了杀神阁。

    赶走了无知小丑，阎罗王也意识到一切都在圣尊的法眼之下。

    林凡也正懵逼着，突然阎罗王闪身惊现。

    “圣尊恕罪，是小阎没有看护好圣地，让狂徒小贼扰了圣尊清修。”阎罗王一现身就直接向林凡请罪。

    “卧槽！你是谁？是人是鬼？”林凡惊吓一跳。

    “额…”

    阎罗王尴尬了。

    经过今日林凡的神韵造化，阎罗王不仅重塑法身，恢复了道行，修为法身也是得到了飞跃性的提升。

    若是回到地府好好闭关的话，突破修为毫无问题。

    这不，阎罗王一时忽略细节，直接就以法身现形了。

    “真是糊涂啊，明知圣殿低调，我又怎能刻意显露自己的身份呢。”阎罗王醒悟过来，立马变回一个小伙子的形象。

    “圣尊恕罪，是我，小阎…”阎罗王生怕圣尊生气，惶恐不已。

    小阎？

    林凡虚惊一场，那可得来气了。

    “小阎！你这是跟我玩变戏法呢？我最不喜欢的就是在我面前装神弄鬼的！”林凡是真生气，本就触景生愁，竟然还敢吓唬我。

    “是，是，小阎长记性了，还望圣尊宽恕。”阎罗王虚汗狂流，可不知多恐惧。

    “别喊我圣尊，是先生，这点你也得长记性！”

    “是，先生教训的是。”

    “对了，方才你说有什么狂徒小贼？”林凡回想起来。

    阎罗王愣了下，知道林凡喜欢装糊涂，便顺着林凡的意思回道：“方才院子里跑进两个不知好歹的狂徒，意图冒犯圣尊，不过小阎已经把他们给赶跑了。”

    “难怪你要弄成这副吓人的模样，原来是为了吓唬坏人，那看来是我误会了你才是。”

    “不，不误会，是小阎疏忽了。”阎罗王哆嗦道，完全猜不透林凡的心思。

    “这货是有受虐倾向吗？明知是我错怪了他，反倒真成他的错了。”林凡倍感无语，直翻白眼：“小阎啊，你就算要装神弄鬼吓唬人，也得模仿个适合你的形象啊。”

    传说中的阎罗王，有那么怂吗？

    “是、是，小阎以后会注意的。”阎罗王暗捏了把冷汗，暗道：“看来以后在圣尊面前得时刻注意着自己的形象与人设，要用心迎合圣尊的低调。”

