    第3897章 同行

    “这记忆晶石里的东西是假的，一定是假的！”

    女子巨人忽然好像发疯了一样，大声叫道。

    林天佑冷笑，都看到了影像，还在那里自欺欺人，这已经不是傻了，而是蠢！

    “盘蛇哥哥，我不相信盘刀大哥会背叛我们，一定是这影像被做了假，一定是这样的！”

    女子看向盘蛇，而后者却是一脸沉默。

    一旁，持斧的巨人盘斧却没有再跟那女子巨人胡闹，他上前拍了拍女子巨人的肩膀，后者看向盘斧，却只看到盘斧不停的在摇头。

    显然是在告诉她，不要再自欺欺人了。

    记忆晶石，不可能被修改，每一块记忆晶石都是独一无二的存在。

    如果强行将里面的内容修改，那么这晶石自己就会破碎，再也无法使用。

    眼前这晶石没有被毁，就说明里面的内容是真实发生过的。

    “我不甘心啊，盘刀大哥是被赐予压缩禁术的中阶战士，是受族内信任的了不起的战士，为什么要背叛我们？”

    女子巨人眼泪落了下来。

    她还是不愿相信这一切所发生的事情。

    “如果说，那不是盘刀呢？”

    就在这时，一直沉默的盘蛇开口了。

    女子巨人以及盘斧都抬头看向了他，不解道：

    “为什么不是？”

    无论是气息，还是模样，都是盘刀，根本不会有错。

    “我是从几个方面分析的。”

    盘蛇看了林天佑一眼，见后者还站在原地，没有离开的样子，这才放心道：

    “首先关于记忆晶石，我们所有族人都知道，在每一个营地里都会秘密存放一块晶石，防止有什么事情发生，从而可以从记忆晶石里找到问题的答案。”

    女子与盘斧二人点头，没错，记忆晶石是他们所有人都知道的存在，可这跟盘刀是真是假有什么关系呢？

    盘蛇继续道：

    “盘刀也是我们一族的人，而且在身份方面比我们还要高一级，毕竟能修炼压缩禁术，我们远不能与他相提并论。

    可他在做了这些事情后，却没有将记忆晶石毁掉，你们想想看，这不是很奇怪吗？”

    听到这里，女子巨人终于明白了什么。

    确实，如果盘刀还是原来的盘刀，那一定知道记忆晶石的存在，杀了族人的盘刀，会第一时间毁掉记忆晶石。

    可最后他什么都没有做，而是抱着失去的一条断臂，回来找他们了。

    这说明什么？

    这说明盘刀根本不知道那个营地里有记忆晶石！

    从这一点，就说明盘刀是假的！

    “其次，这也是最重要的一点！”

    盘蛇忽然声音加重，“盘刀断臂处的血带着黑色！”

    “当时我询问时，他告诉斩断他手臂之人的剑上有毒，当时我没有多想，可现在回想一下，不出意外，那是尸毒丹所产生的效果，也就是说，盘刀早就被人用那尸毒丹给控制了！”

    此言一出，在场的两位巨人都面色苍白起来。

    如果这推测都是真的，那营地就危险了。

    盘刀已经离开了他们所在的营地，去了更接近驻外大长老附近的营地！

    三人对视一眼，已经猜出盘刀的目的，找到驻外大长老！

    “不好，我们得快些回去，如果真被他找到了大长老的所在，那一切就完蛋了！”

    盘斧面色紧张道。

    “走，立刻返回！”

    盘蛇也不再浪费时间，召回巨蛇，便要返回。

    三人迈步要走。

    这时候林天佑出现在了他们三人的面前，挡住了去路。

    “阁下是什么意思？”

    盘蛇沉声道。

    “没什么意思。”

    林天佑表情平淡，“就是你们既然察清了问题的所在，现在是不是要给本少道个歉？”

    女子巨人上前一步，厉声叫道：

    “道什么歉？我们都没再找你麻烦，你还有什么不知足的？”

    咻！

    忽然，一道剑芒好似闪电般飞出。

    一下刻，一柄普通神器宝剑凌空盘旋，剑尖抵在了女子巨人的眉心。

    此剑，只要向前推进一毫米，就能刺进女子的眉心，让她死在当场。

    女子巨人面色难看无比，她没想到，眼前的小人族的出剑速度竟是如此之快，她第一时间都没能反应过来。

    “小子，你可知道你的做法是在与我们为敌？”

    盘斧双手高举大斧，眼睛眯了起来，厉声喝道。

    林天佑笑了，笑的十分不屑。

    “凭你们，还没有资格当本少的敌人，若不是顾虑某些事情，本少杀你们如杀鸡。”

    盘斧大怒，“放肆！”

    声落，就要冲向林天佑。

    而这时，那抵在女子巨人眉心的剑，已经向前推进了一些。

    嗤！

    鲜血从其眉心溅出。

    若是整把剑全部刺进，女子巨人必死无疑！

    女子巨人吓的面色苍白，这个小人族，是真的敢杀她！

    “住手！”

    盘蛇连忙叫道，他害怕林天佑会失手杀了他的同伴。

    “我代他们向阁下道歉！”

    说完，盘蛇对着林天佑鞠躬，“对不起！”

    岂料林天佑摇头，“光你道歉，没用！”

    他的意思很明确，谁招惹了他，谁就道歉，否则，只有死！

    盘蛇回头看了两位同伴，厉声道：“还不道歉？”

    盘斧放下了手里的巨斧，低下了头，“对、对不起……”

    女子巨人也张了张口，用着沙哑的声音道：“是、是我错了，还请你原谅……”

    抵在女子巨人眉心处的剑忽然消失。

    林天佑冷漠的道：“记住了，不是什么人都可以随意欺负，欺负人的时候，要掂量一下自己有几斤几两！”

    女子巨人跟盘斧被说的一句话都不敢反驳。

    这个小人族很强，不是他们可以战胜的。

    “阁下的实力应该很强，不知道愿不愿助我们盘古族一臂之力？

    事成之后，我们一定会报答阁下的！”

    盘蛇来到林天佑的面前，态度十分诚恳的说道。

    盘刀是压缩禁术战士，却被林天佑一剑斩掉了胳膊，这份战力，如果能借来使用，说不定营地的危机能解除。

    林天佑正打算想让这三人带他去找大长老，现在对方主动邀请，他自然不会拒绝，“没问题，本少跟你们同行！”

    (本章完)

