“啪嚓……啪嚓……”

    战靴踩着冰面，发出清脆的响声，我走得极慢，谨慎的看着四周，这张地图深埋于地下，谁也不知道这里的怪物等级到底有多高，说不定，已经超出了我们现阶段玩家能够承受的范围了，跳出来个180级的怪物，就算是普通怪，我和林逸欣也一样招架不住。

    ……

    林逸欣一双美目四处扫动，一样充满了戒备，疾行数步，跟上了我。

    “陆尘……”

    “嗯？”

    “一会要是出来高级怪物的话，你要保护我哦……”

    “放心吧！”

    我扬了扬手中炼狱剑，目光一扫，极冰大殿已经不远了，大殿的入口是一个幽暗的冰洞，外面被风雪遮蔽，走近了之后之后，嗯，一道道冰雪台阶直通向下层。

    ……

    当我踏上台阶的那一刻，立刻得到了提示——

    “叮～！”

    系统提示：请注意，你进入了邪灵地图——【极冰大殿】！

    地图详细：龙骨山脉形成之后，地壳变动产生了幽深的峡谷裂沟，这里寒气积聚，经过数万年之后，这道天堑内出现了邪灵，那些不惧怕寒冷的魔兽占据了整个大殿，并且建立了极冰大殿，无数年来，葬身在极冰大殿中的冒险者不计其数

    ……

    地图提示来了，看起来并没有那么容易被刷掉啊！

    根据地图信息，极冰大殿更有两层，而我们现在就处于一层了，走下台阶，视野逐渐开阔起来，只听耳边传来“桀桀”的声音，当我和林逸欣正式下了台阶之后，立刻被眼前的景象给吓了一跳——

    宽阔的一层大厅内，十几个身披冰霜甲壳的大狗正在游走着，体型丝毫不逊色于我的宠物天曜贪狼，等级和属性更是高得让人发指。

    【冰霜猎犬】（暗影级怪物）

    等级：125

    攻击：1320-1500

    防御：1200

    气血：65000

    技能：【连击lv-10】、【诛刃lv-10】、【愤怒吼叫lv-10】

    介绍：冰封峡谷内的守护者，这些冰霜猎犬拥有极强的攻击力和防御力，守护峡谷多年，它们变得暴戾不堪，一心撕碎任何方向而来的冒险者

    ……

    看得我不禁倒吸了口冷气：“靠，麻烦大了，125级暗影怪，攻击上限1500点，跟根本没有什么区别……”

    林逸欣点头：“嗯，等级高出了你26级，而且还是暗影怪，差距确实大了点，一只只的拉过来杀吧，这种怪物不可能靠群杀了，会死人的。”

    “ok！”

    管不了那么多，既然来了，那就杀吧，125级冰霜猎犬应该也能给我们不少经验值和装备吧？特别是装备，125级的怪物，我们约了26级杀怪，按理说极品爆率会增加的，原本暗金器爆率是十万分之一，现在应该也高了不少，对于现阶段的我们来说，暗金器就是钱啊，如果是卓越型的暗金器，那么就更加值钱了！

    扬起左手，魔法光芒闪烁，我低喝一声：“斩龙刃！”

    “哗！”

    青色巨剑的能量光泽坠落在最近的一头冰霜猎犬脑门上，顿时砸出了一个大大的伤害数字——

    “3874！”

    嗯，即使对方是125级暗影怪，我的斩龙刃攻击力依旧威力不减啊，这实在太让人欣慰了！

    冰霜猎犬遭受了攻击之后，里么陷入了疯狂状态，仿佛一只疯狗一样的冲了过来，速度极快！

    我快速急退数步，在距离冰霜猎犬恰好5码距离的时候，发动雷霆冲锋！

    “刷！”

    伴随着雷电影迹，顺利将冰霜猎犬给眩晕了，如今雷霆冲锋已经升到了lv-5，眩晕成功率大大增加，已经超过了60%了，眩晕这种暗影级怪物也是理所应当的。

    林逸欣速度更快，在我冲锋眩晕的瞬间，她的月瞳+破碎无双技能已经落在了怪物的脑门上，水果刀一闪即逝，却让怪物的防御力大幅度降低！

    趁他病要他命，剑锋一扬，赦免、乾坤一掷坠落！

    “miss！”

    “8794！”

    太爽了，有林逸欣的配合减防，确实是杀起来犀利多了！

    天曜贪狼被再次召唤出来，也适时的攻杀上来，双爪连连挥舞打出了连击技能，每一次都能带起4000点上下的攻击伤害，连续5次进攻，瞬间打掉冰霜猎犬高达20000点气血，强的让人发指！

    林逸欣美眸中透着迷离：“哇，天曜贪狼好强啊，我的……我的火刃都不好意思放出来了，出来就被秒……”

    我点点头，尴尬啊，低阶宠物确实无法在这种练级地图里有什么作为了，现在超过90%的普通玩家还带着黄蜂、螳螂、树人、紫蝶、大地鼠这样的宠物，杀一杀同等级的普通怪或许还挺犀利，但是越级杀精英怪，甚至是暗影怪，那就完全不是那么一回事了，别说高伤害，能破防就谢天谢地了。

    我们一轮攻击，打掉125级暗影怪多达50%的气血，在破碎无双下，每个人的攻击伤害几乎都翻倍了，成果斐然。

    但是，5秒钟后，冰霜猎犬从雷霆冲锋的眩晕中醒转过来，面目狰狞的挥起爪子对着天曜贪狼就是一个lv-10的连击技能，顿时，六个惊人的伤害数字从贪狼脑门上飞起，每一击均带起2000+的伤害，只是一个连击，竟就将贪狼的气血打掉了近15000点，太强悍了！

    “靠，好强啊！”

    我一边指令贪狼后退，一边用冰芒技能冰冻了冰霜猎犬，略微降低它的攻击输出，这玩意太恐怖了！

    林逸欣抿了抿嘴，说：“下一个怪的时候，试一试能不能用躲闪操作来miss它的连击，这10级连击太强了！”

    “嗯！”

    话音未落，冰霜猎犬忽然再次扬起了爪子，利爪上浮动着青色光晕，好家伙，这个攻击前奏太明显了，赫然就是战士诛刃技能，我原本也是有诛刃技能的，不过跟龙岩火球融合了斩龙刃，如今面对着10级诛刃，只能硬挡了！

    猛然扬起手臂，先不用防御技能，看看能被打掉多少气血。

    “啪！”

    肩膀上传来酥麻撕裂的疼痛感，冰霜猎犬毫不留情的一击实在是太了！

    “2654！”

    我皱着眉头：“靠，就算是也不一定能打掉我那么多气血，这冰霜猎犬也太强悍了吧……”

    林逸欣点点头，后退两步挥出冰焰斩，而我也适时连续给了冰霜猎犬几剑，一直由我来锁定仇恨，天曜贪狼再次前来，技能cd好了，连击落下，配合我和林逸欣的一轮攻击，成功斩杀125级暗影怪！

    “嗷嗷嗷……”

    伴随着凄凉的惨叫着，冰霜猎犬巨大的倒下了，还爆出了一张短弓和一枚大大的幻魔石。

    幻魔石不太值钱，没要，短弓倒是吸引了我的目光，捡起来一看，啧啧，还不错嘛！

    【冰灵弓】（黄金器）

    攻击：325-480

    敏捷：+55

    体力：+48

    附加：增加使用者12%的远程攻击力

    特性：降低使用要求20级

    需要等级：115

    ……

    我有些茫然：“黄金器的弓……”

    林逸欣轻笑：“不错，极品哦！”

    “嗯。”

    没错，虽然是黄金器，不过特性降低了20级使用要求，95级的玩家就能使用了，480级攻击上限，增加12%的远程攻击力，这95级的黄金器只是稍逊于北冥雪的天河弓罢了，绝对是95级弓箭手的极品。

    我是个非常自觉的人，将冰灵弓直接丢给了林逸欣，笑道：“上次青青把装备让给了北冥雪，这次投桃报李，这把冰灵弓就送给她吧！”

    林逸欣欣喜非凡，收下冰灵弓，笑道：“哦哦，我代替青青谢谢你了！”

    “不客气，继续！”

    “嗯！”

    有了冰灵弓那么强的极品武器的激励，我们杀怪的动力顿时空前的高涨，走向了极冰大殿一层深处，冰霜猎狗不是很多，但是很强，只能一个个的杀，杀起来虽然有些难，不过丰厚的经验和爆率还是可以值回票价的。

    这一次，我们改良了一下战术，继续由我斩龙刃诱敌，雷霆冲锋拦截，然后林逸欣破碎无双降防，赦免、乾坤一掷输出，贪狼的五连击也充当了主力输出，预判怪物醒来的前一秒，我命令天曜贪狼速退，自己和林逸欣同时开启防御技能，这么一来，由我们的重铠来承受冰霜猎狗的攻击，果然轻松多了，六次连击也只能打掉不到3000点气血罢了，一个血瓶就能加回来。

    林逸欣不但是水果刀女神，也是我的采药美少女，喝药水什么的毫无压力。

    伴随着哀嚎声，第二只冰霜猎狗倒地，这次却没有爆出什么装备，我死亡攫取了一下，得到10级皮毛，等级太高了，估计亚麻袋也用不了，随便了，丢进包裹里，只是占一个空格罢了。

    连续斩杀十几头冰霜猎狗，丰厚的经验让人动容，我终于涨到了99级99%的经验了，这是多么激动人心的时刻？！

    林逸欣提着月华剑，擦了擦额头的细汗，绝美的容颜透着一丝疲倦，看得人很是心疼。

    却正在这时，一阵特殊的系统铃声响彻云霄，回荡在天空之城和全中国服务器大陆的上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【烛影乱（天风城）】成功击杀紫金级双头飞鹰升到了99级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第一位名将，幸运值永久+3，策略值永久+10，并获得专属名将技——【鬼神预言】！

    ..