    第142章隔离

    这里的首领究竟是个什么样的人？或者说这里的首领究竟是几级异能者，才能让二级异能者来巡逻基地外围？

    只怕最少都要三级了吧？

    他们十九人的队伍里，她水系二级，吴天齐火系二级，顾小月植物系二级，她的父亲和林书元都是金系一级，孟义土系一级，吴双是治愈系一级，小明精神系三级，姜璐璐水系一级，除此之外的十人都是普通人。

    “一会儿大家进去的时候，先熟悉一下里面的环境，低调一点，明白么？”花漾尤其看向孟义和顾小月。这两人一个招摇一个冲动，她最是担心。

    “知道了。”

    她记得前世安全区的房屋分配都需要晶核来购买。她为了以防万一，花漾给几个普通人各发了一颗晶核后，给父亲花简明和孟义几个异能者也分配了一些晶核。

    “一会进去后先安顿下来，不要省着，爸，你们先进去，我和小明陪妈妈一起隔离。”

    “漾漾？”花简明看了眼女儿，见女儿朝他使了个眼色，便不再说话。

    “你们商量好了没？”

    “催什么催，快好了！”孟义没好气地瞪了眼说话的巡逻人员，然后继续说道，“我说花漾，咱幸幸苦苦打来的晶核，一下给他们这么多，真他娘的肉疼！”

    “是你打的吗？”花漾毫不给面子地说了句话，然后继续说道：“一切等明天我们汇合后再商量。”

    于是花漾带着母亲，欠着小明正要往守卫处走去，却被后面的吴双叫住了。

    “能不能也给我一颗晶核？”

    花漾见眼前这个漂亮性感的OL女性开口，毫不犹豫地将一颗晶核都给她。无论她要晶核干什么，直到是她保住了弟弟的命后，再加上吴双治愈系异能者的身份，都让她对她充满了好感。

    他们人多，一个个排队填写身份登记表格就花了很多时间。他们来的时候是清晨，这会儿，基地里面开始陆陆续续有成群结队的人出来，有些人手里还拿着各种武器，看样子是要出去猎杀丧尸的队伍。

    已经很久没有新人进基地了。他们驻足下来都想看看有哪些人是异能者，说不定往后可以吸收到自己的队伍里去。

    他们的眼神不仅在看是否有异能者加入基地，更多的是男人们的眼镜大多盯在了花漾队伍里几个女人的身上。

    他们有多久没见到过这么漂亮又干净的女人了。心里想着，如果这几个女的不是异能者的话，该怎么把人搞到手里。

    吴双排在花漾前面填写着身份登记表。花漾不经意的一撇，看见吴双在是否有异能这一栏里，她写了个否。

    这让花漾不禁对她好感更是大增。这个女人不仅漂亮，而且还很聪明。

    基地里面形形色色的人很多，现在他们还不了解这个基地的情况。以吴双这样的样貌身材，很容易就会被各方心怀不良的人盯上。

    治愈系异能在晋升到高阶以前是没有任何攻击力的，过早的暴露自己，不仅会让她自己成为基地各势力哄抢的对象，被推到风口浪尖。很有可能会引出某个强者，得不到的就毁掉，这是末世很多强者在召集人马培养手下的过程中用的招数。

    没有实力，是原罪。

    末世里那些没有实力又长得漂亮的女人，堪比生活在地狱中。苟延残喘，求死不敢。

    填好了表格，异能者以释放异能的方式来证明自己是异能者。顾小月的植物系藤蔓在掌心跳动，孟义的土系则是在掌心结成一块沙砾。金系的花简明和林书元则是将手臂金属化。

    测试好异能种类后就被安排到大门内等候。姜璐璐在身份登记表上兴冲冲地填上了水系异能者的身份，然后一颗小小的水球在手心凝聚起来展示给身份登记处的人看，然后走到了已经过关了的顾小月身边。

    原本在顾小月身边围绕的目光顿时都纠缠在姜璐璐的身上。姜璐璐似乎很享受被关注的感觉，在顾小月身边娇媚地低了低头，唇角微微带着笑意。扮演着一朵深秋迎风送爽的迎春花。

    顾小月一路跟着花漾，不缺吃穿还染上了爱干净的毛病，再加上她本人生的俏丽，自然比在末世里一个月没洗过澡没洗过脸的人要抢眼多了。

    可是姜璐璐不同。虽然她浑身脏兮兮的，可是相比较顾小月那青涩小花般的身材，她的身体就更显得妩媚傲人。那不经意间的摆胯和并腿站立，细腰丰臀大长腿，往往能让狼心大起的男人们忽略那一点脏。

    顾小月嫌弃地走到林书元另一边位置站着。然后满眼鄙夷地看着姜璐璐喃喃道：“搔首弄姿的，给谁看呀。”

    花时年将这一幕全程看在眼里，沉着脸跟着从基地内部出来的一个人往侧边的一栋矮楼走去。随后，花漾，吴双，丫丫等人都被人带着进入侧面的矮楼里。

    在分开前，花漾让小白虎和大白鹅跟着顾小月他们先进了基地。

    他们则是跟在一个驼背男人身后走着，同队的还有一个瘦高个男人在他们最后面跟着。

    他们将背着的包裹在进入矮楼前全都卸下来交给了一个长满胡子渣渣的矮胖男人保管。

    矮胖男人注意到花漾和吴双两人的时候，明显眼神里的淫光大盛，但很快就被他掩盖了下去。

    他满脸殷勤地带着花漾一行人走进矮楼门口，搓着手指着驼背男，道：“男的跟着他往左边去，女的跟着我走。”说完看了眼队伍最后面的瘦高个。

    小明拉着花漾的手正要继续走着，却被矮胖男人叫道：“小朋友，男孩子跟着那个叔叔走，这边是女孩子的敌方。”

    花漾皱眉看了眼矮胖男子道：“他是我弟弟，还小，跟着我们就行了。只是个隔离而已，有那么多讲究？”

    花漾的眼神清冽，看的矮胖男子一阵胆颤。不知为何，他从这个女孩的眼睛里感觉到了一股淡淡的威胁。仿佛只要他不答应，就会发生些什么。

    “这，这，好吧。你们不嫌挤就可以了。”

    矮胖男子满脸怨尤地瞪了一眼小明，然后带着她们来到了目的地。

    这个隔离室，说的好听点是用来隔离的，说的难听点，跟末世前那种ATM取款机的屋子差不多大小。里面有个简易的马桶和几张长条椅子，别的什么都没有。马桶外连个遮挡物都没有。

    花漾一进屋子就闻到一股奇怪的味道。不单单是马桶里面返上来的臭水沟味，还有一丝淡淡的淫靡味道在周围充斥着。显然这个地方曾经不单单是用来隔离人用的。

    “你们就在这里隔离二十四小时，等时间到了以后自会有人来带你们出去。”说完，再次看了眼花漾和吴双俩人一眼，然后悠哉悠哉走了出，关门的时候，外面还传来了锁门的声音。

    (本章完)

