    “这么说，只要解决了那个母虫，就能解决这次事件了吗？”

    “这毕竟只是我的推测，真实情况谁说的准呢？”

    “但这是个值得尝试的思路，不是吗？”

    西条凪起身收拾好了装备，回头朝高槻笑了一下。

    “等等！你不会要一个人去吧！”

    “你保护好自己就行了，打异生兽，我是专业的。”

    “可是，你知道位置在哪吗？”

    西条凪的嘴角不自然的抽了抽，她也是看到异生兽规模庞大急了，居然忘了这茬。

    瞥向旁边仍然处于昏迷中的几个人，西条凪稍加权衡，目光骤然转冷。

    “你跟我走，我们突围。”

    “那他们呢？”

    “你的情报更重要。”

    “可是……”

    “没有可是。如果不尽快解决这次异生兽事件，每耽搁一刻都会有十倍百倍的人受伤。”

    ……

    新宿近郊。

    奈克瑟斯飞身而起，一记骑士踢从格鲁格来姆的身体中穿了过去。

    “轰——”

    这一脚在一片狼藉的大地上再添一个新坑。

    格鲁格来姆趁机吐出自己那根长长的口器，在还没来得及转身的奈克瑟斯背后狠狠的啃了一口，爆出了漫天火花。

    “额啊！”

    身体不受控制的向前飞出，大地上又双叒叕多出一个大坑。

    奈克瑟斯挣扎着站起身来，胸口的计时器已经开始闪烁起代表着生命危机的红光。

    格鲁格来姆的相位转移能力实在是太棘手了，奈克瑟斯本想在近身格斗中破坏掉它的水晶器官，但每当他刚刚靠近对方就已经进入了异空间，甚至还留着主次元的投影嘲讽奈克瑟斯。

    有投影是吧？有了这个投影奈克瑟斯就可以用美塔领域把它拽出来，可格鲁格来姆却每次都在他摆出美塔领域的起手式的时候就射出两道光线来打断他。

    反复的游击让奈克瑟斯身上添了不少伤，奈克瑟斯却全程没能摸到格鲁格来姆几下，恨的准简直牙根都痒痒，可又拿它毫无办法。

    奈克瑟斯抬起颤抖的双臂，重新摆出了格斗起手式，可那已经濒临极限的体力和胸口闪烁的红灯都在提醒他，时间不多了。

    就在这时，一股强烈的异生兽气息从身后那万家灯火处传来，引得准心神俱颤，那个气息，是莱芙斯菲尔！同样的这也意味着他守护界壁之蕊的任务失败了。

    好在紧接着爆发出的另一股熟悉的气息才让他稍稍松了口气，虽然莱芙斯菲尔之强前所未有，但希尔巴贡未必就比它差多少，及时打不过也能撑一会儿，届时加上自己足以送那家伙归西。

    虽然所思所想不过片刻之间，但准这一瞬间的失神仍被格鲁格来姆精准的抓住，那条“格鲁格来姆长嘴”瞬间探出，一口咬在了奈克瑟斯的脖子上——这是它的致命一击。

    “呃啊——”

    剧烈的疼痛让奈克瑟斯回过神来，双手奋力抓住那口器的上下两端，想要把它掰开。然而口器的力量之大，到了奈克瑟斯全力对抗也仅仅只能僵持住的程度。

    “喝……哈！”

    心知情况不妙，奈克瑟斯心一狠，将能量灌注到手臂的武装上，也不再去奋力掰开那咬住自己脖子的狰狞口器，直接将灌注了能量的那只手往上一划，前段的口器与后面连接的管状物应声分离。

    另一只手甚至来不及把那还咬在脖子上的被切下来的口器摘下来，直接探出抓住了那还没完全被格鲁格来姆收回的管状物。

    这下，我看你还往哪跑？！！

    奈克瑟斯怒吼一声，爆发全身力量抓住那根管状物，将格鲁格来姆抡了起来。

    连续转了数圈，奈克瑟斯看准方向，直接将格鲁格来姆丢向了不远处的一座小山。

    “轰——”

    无数山石崩塌，大片树木变成了断枝残叶，格鲁格来姆晕乎乎的趴在山壁上，整个脑袋更是直接嵌入了山体里。

    趁现在！

    格鲁格来姆随时有可能清醒过来发动相位转移逃跑，奈克瑟斯不敢直接用出层叠风暴这种前摇较长的大招，直接将双手交叉成十字，发出一道白色的流光，成功击碎了它背上的那块水晶。

    斯派修姆光线，前摇无限接近于没有，发动甚至要比十字风暴要快，当然伤害也同样要比十字风暴要低，这是这时候最佳的选择。

    其实本来奈克瑟斯的技能表里是没有这个的，但是太一那个家伙当初非要说这个技能是个奥特曼都会，还特意把姿势给他摆出来了。

    准本来是不信的，但当他按照太一的指导做出动作，看到那从手腕交叉处发出的白色光线时，他惊了。

    真是厉害，居然能翻出自己都看不到的隐藏技能表！再加上八分光轮也是由太一提出的构想，一时间太一在准的眼里变的非常神秘，好像一举一动都有什么深意一样。

    言归正传，奈克瑟斯的斯派修姆光线打爆了格鲁格来姆的相位转换器官，格鲁格来姆一身实力就去了一半还多，再也无法构成威胁。

    看着那试图发动相位转换能力无果，努力把脑袋从山体中拔出的格鲁格来姆，奈克瑟斯拼命从体内提取每一丝能量，全部灌注入手臂上，化作了双臂间跳跃的蓝色电弧。

    层叠风暴！

    不得不说，格鲁格来姆是真的肉的一匹，用屁股硬接奈克瑟斯全力搓出的层叠风暴，居然硬顶了三四秒才原地升天，化作了蓝色的光点消散。

    奈克瑟斯虚弱的半跪在地，有心立刻飞过去支援希尔巴贡，却连一丝抬手的力气都没有了。

    巨大的身体化作光点消散在原地，准在石之翼中重新凝聚成型，咬着牙忍住身体各处的疼痛已经不断涌出的疲惫感，准驱动着石之翼飞向新宿市内。

    即使疲惫不堪，即使浑身伤痛，但那里还有人在需要着他。

    ……

    疲惫不堪的不止刚刚结束战斗的姬矢准，远在TLT自由堡垒的吉良泽优更是如此。

    精神力的透支型消耗让他盯着屏幕的眼睛都开始出现重影。

    那种感觉，就相当于连续通宵两三个晚上，硬是一觉不睡的那种，头晕恶心，看东西出现重影乃至于对不上焦，身体各处都在散发着疲劳的信号，催促着他睡眠。

    然而，局势的直转急下让他根本没有休息的想法，那可是一座数十万接近百万人口的城市，稍有疏忽后果可是很严重的！

    “我……还不能睡……”

