    百里雷云，这种异象太过恐怖，连老狗都无比惊诧。

    即便见多识广的它，也从未有人在纳灵成道之时诞生这种异象。他不知道邵峰到底在做什么，这样的雷劫降落，恐怕是成道境也会陨落，被击碎金丹元婴。

    啵！

    一声脆响，大阵散开了，雷云虽然聚集，但终究迟迟没有落下。

    邵峰换了一身崭新的衣物，他走了出来，最后关头，他压住了丹田。没有成道结丹，而是放弃修炼，走了出来。

    “你到底在搞什么？”老狗盯着邵峰，眼中放光，好像是看到了能啃的骨头，看的邵峰有些发毛。

    “突破啊！”邵峰开口，露出一抹淡淡的笑容。

    半步成道，连紫霄门也开出了两道裂缝，假以时日，他必然能够一人双成道，武道修真皆迈入到大成之境。

    异果实在是太惊人了，可以说，他有些感谢老狗，要不是这秃毛老狗，他未必能够纳灵大圆满，灵根十枝。

    “突破？”老狗绕着邵峰走了几圈，嗅了嗅，惊叫道：“你这肉身堪比宝药啊！”

    他狗眼放光，似乎将邵峰当作了宝药，恨不得咬上一口。

    邵峰黑着脸，一脚踢在了老狗的身上：“滚，我看你这一身狗肉也不错，是大补之物。”

    “了不得，了不得！”老狗称赞，他察觉到了一丝，知道邵峰铸就了了不得的东西，所以才使得道体生香，筋骨天成，堪比灵药。

    哪怕是割下一块肉下来，都足以入药炼丹。

    “我们应该出发了！”邵峰没有理会老狗，望向了神山方向。

    神山很近了，他们若是全力赶路，用不上半日便可到达。

    “好！”老狗这次没有反对，它看了眼一旁的小野猪，低声训导道：“猪崽子，也算是你的造化，本尊走了，有缘再见！”

    他还仰着头，拿着狗爪摸了摸小野猪的脑袋，弄的小野猪一愣一愣的。

    “这是什么？”邵峰疑惑问道，一步跨越数十丈，速度极快。

    “我无聊的玩物，可惜笨了点，不会学狗叫！”老狗在惋惜，摇头叹道。

    邵峰差点一个踉跄撞在古树上，狠狠的瞪了一眼老狗，对那小野猪报以同情的心情。

    途中，邵峰与老狗闲聊着。

    这次闭关，邵峰足足闭关了两天两夜，虽然时间不长，但在此界却也发生了大事，老狗曾前去打探过，偷偷的拍晕了一个天骄，绑了起来质问。

    “大猫？”邵峰惊讶，不明白老狗口中的大猫是什么。

    “一只虎，通体黄金，有三颗头颅！曾是四象白虎的徒弟，后来因为躲避大劫，偷偷的潜入了此地。”老狗解释着，对那大猫似乎很是不忿，有些鄙夷。

    “三头黄金虎？”邵峰愕然，他从未听闻过如此奇怪的大妖，不过居然能与龙龟比肩，注定相当可怕。

    “有人夺了它的异果，惹到了他，被吞食了！”老狗说了一句，不是谁都有龙龟那般好脾气。

    这三头黄金虎便是脾气出奇的暴躁，喜欢把人族当作食物，曾经犯下不少的杀孽。不过三头黄金虎也不会主动出手，它也有自己的骄傲。

    “将人族当作食物！”邵峰叹息，以往都是人族宰杀野兽飞禽，如今居然成了兽的食物，世事无常。

    “还有一件事，万妖山的小长虫夺得了异果，好像已经凝聚了妖丹。”老狗又说了一件事，使得邵峰神色发怔。

    万妖山的小龙王居然凝聚妖丹，突破了成道境？

    邵峰叹息一声，他也有预料到，异果在各处，小龙王得到一枚并不稀奇。

    “然后，那小长虫就被一个叫孙无天的家伙给揍了，打的很惨，据说化作了真身这才勉强抗衡。”老狗继续说道，仿佛不值一提。

    他不知道孙无天是什么，就连小龙王都被称为长虫，口气大的惊人。

    “是么？”邵峰有些惊讶，没想到小龙王刚成道就受挫了。

    不过小龙王本体毕竟是真龙，孙无天哪怕身负血脉也不可能是小龙王的对手。除非……邵峰眼中闪过一丝精芒，孙无天又突破了。

    连小龙王都得到了异果，孙无天又怎么可能没有得到？

    邵峰心中微沉，孙无天本就是成道境，如今又有突破，他感受到了危机。

    “对了，那个人还说，最近有一场聚会，是商议前往神山的。”老狗忽然想起什么，开口道。

    “聚会？”邵峰惊讶，他眼眸中闪烁出一缕精光。

    “神山可不是那么好接近的，凶兽不多，但每一只都很强，可以单独与你相战。”老狗说道：“越靠近祖峰，祖脉之气就越浓郁，凶兽的实力越强。”

    “那些人想要联合冲进神山内？”邵峰思索一番便了然，他开口道：“在哪里？”

    他也打算前往一番聚会，至少去看一看，再做决定。

    “跟我走！”

    老狗扬着尾巴，猛然一跃，转了个方向。

    神山脚下，在神山外十万里处，有一座山，这座山被削平了山顶，只剩下了山腰。

    在这座山上，有一些天骄正在盘坐，偶有流光落下，落在这山腰上。

    “苍道友，没想到你也来了！”有人见到来人后，起身交谈。

    “当然，神山附近凶险诸多，我没把握啊！”来人叹息，道：“除非孙无天、小龙王、圣佛子那般天资纵横的天骄敢孤身前往，我们只能聚集在一起。”

    周围人也睁开了眼，他们都是一族的天骄，但此刻却不得不联合，这其中有太多的无奈。为了闯关，登上神山，他们放下了心中的骄傲。

    忽然，天穹的远处传来了一声长鸣，狂风呼啸而来，使得所有人不由得睁眼相望。

    “那是……陈轩墨！”有人惊叫出声，望向了来人。

    这是一头青色的凶禽，利爪尖喙如同天勾，无比可怕，撕裂了狂风降落。

    “陈轩墨，袁道宇！”许多天骄起身，不由得行礼。

    这两位可都是成道境的天骄，实力无比可怕，而且传闻，他们也得到了异果，实力更进一筹，极为不凡。

    “见过诸位道友！”陈轩墨温文尔雅，面露微笑。袁道宇则是高高在上，一脸倨傲，不愿与其他人多言。

    “陈道友与袁道友也打算联合闯入神山么？”有天骄开口，有些疑惑。

    凭借陈轩墨与袁道宇他们二人联合，连孙无天都不敢小觑，根本不用与他们联合。

    “当然不是！”袁道宇出声了，他眼眸如电，掠过众人。

    “我们来此，是要捉拿一个小贼罢了！”袁道宇语气十分冰冷，使得许多人心中发寒。

    他们感觉到，袁道宇话语中带有杀机，似乎有人得罪了他。

    “是吧？君姑娘？”

    陈轩墨也微微一笑，他的目光落在人群中一个黑纱遮面，扣着草帽的修士。

    许多人顺着两人的目光望去，那黑纱遮面的身影顿时一颤，摘下了草帽，语气中带有些绝望：“你们还不打算放过我？”

    袁道宇一步踏出，他冷笑着：“你注定要死，谁也救不得你。”

    金丹之力破空，化作了利剑，直接斩向了君若兰。

    君若兰早已经有警惕，体内灵力倾泻而出，挡住这剑光一瞬，她才勉强逃脱。但脸上的黑纱却因此掉了，露出了她的脸庞。

    在她露出容颜的一刹那，所有人都不由得倒吸一口冷气，不由得后退一步，震骇的望向君若兰，甚至还有些恐惧。

    原本倾城的容颜，那雪白的肌肤上，如今居然有一道道伤口，鲜血成痂，异常狰狞可怖。不仅如此，那些伤口里面还散发着一股股黑气，如同青色的小蛇，在她的脸上蔓延扭曲，似乎是某种异毒，连灵力都无法拍出。

    “这……到底是怎么回事？”

    有人开口，十分惊讶，君若兰是君家的娇女，容颜倾国倾城，如今居然化成了这般模样，对于一个女人而言，几乎比杀了她还难受。

