    第76章 老实了

    “世安，你确定这些人会打消重开教堂的念头？”

    “师父，其实这些人对于教堂是否重开，并没有太多在意，不过是有人给了他们一些好处，才会支持教堂重开，可现在, 这些人已经知道教堂重开，他们这些人都将会有生命危险，不会再同意教堂重开。

    当然，若是有让他们难以拒绝的好处，那这些人还是会支持教堂重开的，不过，想要让这些多人同意重开教堂，需要好处不小，不是镇长能负担得起的，所以，那教堂重开的可能性已经不大。”

    听到林世安如此说道后，林九并没有再说些什么，两人脚踩禹步，快速离开了原地，回到了道场中。林世安猜的并没有错，在他们两人离开后，众多被镇长邀请过来的人，都打消了重开教堂的念头。

    “镇长，这九叔的为人，我们都了解，不会用这种事情，来欺骗我们，所以，这重开教堂的事情，我看还是算了吧, 我们可不想自己那一天，会不明不白的死去。”“是呀，镇长这重开教堂的事情，还是算了吧。”剩余的人，也纷纷开口符合，不愿意再重开教堂。

    见众人都不同意重开教堂，镇长的心中，叹了一口气，明白在林九没有松口前，想要重开教堂基本上不可能。“既然，各位都不同意这教堂重开，那这件事情，就暂时压下。”

    听到这话，众人心中皆是松了一口气，看来镇长也担心，教堂重开后，镇上会死人，不过也对，他们都是见过脏东西的人，自然知道林九这样的茅山弟子是不可能用这种事情来欺骗他们。

    之后，众人并没有再继续待在镇长家里，而是前往林九所在，想要知道那三煞位现在是否对他们有影响，若是有影响的话，他们说不得需要准备离开酒泉镇，到其他地方生活了。

    出来后，众人并没有在街上，看到林九和林世安两人的身影，林九和林世安两人离开后，他们也没有在镇长家待太长时间，按理来说，他们现在出来应该能看到林九师徒两人的身影才是，可为什么他们现在看不到林九师徒两人的身影呢，难道，两人有什么事情离开了。

    这个念头一生出，众人快速往林九道场所在前进，想要知道林九师徒两人是否回到道场中。林九和林世安两人回到道场后不久，就听到一阵敲门声响起。“师父，师叔，你们看我没有说错吧，这些人真的现在就前来的。”“那接下来的事情，就交给你来处理吧。”

    “好吧。”说完，林世安就起身前去开门。看到林世安的身影，众人心中顿时松了一口气，既然林世安在这里说明林九并没有离去。

    “各位，不知你们前来这里有什么事情？”“小道长，我们想要见你师父九叔，不知，你师父现在可在道场中呀？”

    “我师父就在道场中，不过，师父之前交代过，这几天他有事情要忙，并没有功夫，见你们，你们还是回去吧。”说完，林世安就准备将房门关上。

    “小道长等一下。”“你们还有什么事情吗？”“小道长，我们想要问一下，这三煞位现在对我们的生活，是否会有什么影响？”

    “怎么，现在你们担心，那三煞位的煞气，会影响到你们了，之前你们不是想要重开三煞位，将三煞位中的煞气，彻底放出来吗？既然如此，你们又何必担心煞气的问题呢？”

    虽然，林世安对他们的态度，并不好，甚至可以说是恶略，可这个时候，他们已经顾不得这些了。

    “小道长，我们之前不是无知吗，并不知道这三煞位的事情，要是知道这三煞位的事情，就算再给我们几个胆子，我们也不敢重开教堂，将里面的煞气放出来，还请小道长能在九叔面前，为我们美言几句。”说完，这些人从自己怀中掏出一些东西，递到林世安的面前，打算将这些东西交给林世安。

    “这些东西，你们收起来，我们并不需要，不过，我可以告诉你们，我师父这次是真的生气了，所以，你们还是先离去的为好。

    还有，我们这次回来，就是因为三煞位的事情，要不然，我们在任家镇待得好好的，干嘛要回酒泉镇呀。至于，三煞位的事情，你们不需要太过担心，只要你们不自己作死，将教堂给打开，将里面的煞气，给放出来，不会对你们有什么影响。”

    听到这话，众人心中皆是松了一口气“多谢小道长为我们解惑，我们知道了，小道长你放心好了，我们日后绝对不会同意，将教堂重开的，还请九叔放心。”

    “如此就好，你们都回去吧，不用太担心。我师父的为人，你们也是知道的，不会眼睁睁看着那些煞气，为祸酒泉镇的。”

    “小道长，麻烦你替我们谢谢九叔，对了，小道长你们放心，事成之后，我们这些人绝对会有厚报。那小道长，我们就先行离去了。”

    “回去吧。”说完，林世安就将房门关上。“怎么样，事情都解决了吗？”“师父，你放心好了，经过这一吓，就算再给这些人几个胆子，也不敢再重开教堂了。”“如此就好。”

    “师父，你说那些西洋传教士，是否会就此离开呀？”秋生好奇的问道。“为师也不知道，只要那些西洋传教士不去打开教堂，将三煞位的煞气给放出来，他们是否在酒泉镇传教，为师根本就不在意。”

    “师父，你还真是大方，之前我还以为师父，会将这些传教士，给赶出酒泉镇呢。”“秋生，你为什么会觉得，为师会容不下这些西洋传教士呢？”林九直勾勾的看着秋生问道。

    虽然，林九的语气并没有任何变化，可和林九生活多年的秋生，岂会听不出，林九已经有些生气了，连忙讨好的看着林九道“师父，我这不是以为师父也是排外之人吗，且那些西洋人，嘴脸让你感觉到讨厌，才会以为师父会将这些西洋传教士给赶出去。”

    (本章完)

