    一声巨响，白夜愣愣的看着七窍和腹部在喷血的鬼龙躺在地上进气多出气少的样子。

    还不等白夜说话鬼斗罗直接把他往地上丢，不过有魂力拖着白夜还是安然着陆。

    “圣子殿下，可以动手了。”

    白夜没有在乎鬼斗罗的脾气，他是超级斗罗这很正常，毕竟突然多了一个要伺候的人心里多少会有些不舒服。

    但事实和白夜想的完全不一样。

    鬼斗罗对他这样完全不是因为这个，而是因为比比东点名要白夜带队来星罗帝国巡查。

    所以鬼斗罗完全是把白夜当成未来的教皇来看看的，如果连自己这点脾气都受不了以后还是别当教皇了，武魂殿里不听话的可不少。

    不过白夜的这个态度让鬼斗罗对白夜有些改观，毕竟这可不像七岁的孩子能忍的事。

    看着鬼龙那愤怒和憋屈的眼神，白夜眼无波澜的拿出钥匙一剑直接插进了鬼龙的眼珠子，下一刻一个淡黑色的魂环浮现。

    然而就当白夜准备融合魂环时鬼斗罗惊疑了起来。

    “嗯？这是...”

    鬼斗罗突然出现在鬼龙的下半身，看准了鬼龙的后右腿手成爪状直接爪了进去。

    下一刻带着散发着热气的龙血拔了出来，只不过手中多了一块散发着淡黑色光晕的骨头。

    白夜看着这块骨头有些意外。

    “出魂骨了？真是意外。”

    看着那块腿骨白夜虽然眼馋但是并没有说出来，他敢保证鬼斗罗不敢私吞，而且鬼斗罗是有右腿骨的。

    所以还是回去偷偷找比比东要来的好，现在开口要的话会掉价的。

    看着盘膝准备吸收魂环一点都不在意魂骨的白夜鬼斗罗心中莫名的有些满意，走到了白夜身前在白夜的魂力快要牵引魂环时叫醒了白夜。

    “圣子殿下，这块魂骨我想您应该是需要的吧？”

    白夜抬起头，听到鬼斗罗突然温和下来的语气觉得有些奇怪。

    这怎么回事？画风怎么突然变了？

    带着疑惑的的心白夜从鬼斗罗手中接过了魂骨。

    “那个，这个东西不上交给老师吗？”

    看着疑惑的白夜鬼斗罗绕有深意的看了他一眼，就这一眼白夜感觉自己被鬼斗罗给看穿了。

    “圣子竟然选择鬼龙这只魂兽的话我就算上交给教皇大人你也会偷偷讨要过来的吧？”

    “竟然如此我直接给圣子殿下省去那些时间不好吗？”

    白夜的脸瞬间就红了起来没敢说话。

    感情自己心里的那些小九九都被鬼斗罗看穿了。

    “竟然都被你冕下看穿了那我也就不客气了，我先融合魂环了。”

    把魂骨放入魂导器里白夜开始融合万年魂环。

    我记得万年魂环开始就有灵魂动荡了，不知道这鬼龙会不会把泰兰德引出来啊。

    白夜闭上了眼睛，魂环也被牵引到了白夜头顶，鬼斗罗在一旁看着静静的给白夜护法。

    看着融合魂环的白夜鬼斗罗低声吟喃。

    “或许教皇大人并没有选错人。”

    白夜一开始融合魂环就感觉全身就跟被火点着了一样，和之前融合的两个魂环的感觉完全不一样。

    不过好在的是白夜可以承受的住。

    但就在白夜这样想的下一刻，白夜再次来到了泰兰德的精神空间。

    看着还是一样的高山平原和山洞白夜的心里并不平静，设置无视了在他身后的鬼龙。

    “泰兰德是活的我并不在意，但是为什么会有精神空间，而且还这么大就一个真正的世界一样。”

    “在原著中能做到这一点的除了那些成神了的魂兽外就只有天梦冰蚕这只百万年的水货了。”

    “难道泰兰德也和原著的暗魔邪神虎一样，死后带着一丝本源遁到了异世界吗？而且身前也是百万年起步。”

    “那么到底是什么魂兽或者是神杀死的他。”

    白夜看着这大大的洞口眼神极其复杂，而他身后的鬼龙怒了，双眼猩红的朝着他的后背扑了过来。

    感受着身后传来的劲风白夜并没有转身，他的泰兰德是一体的，他出了事死了泰兰德这个武魂不也一样？

    而且这里，是泰兰德的主场。

    “已经完全被愤怒支配了吗？真是愚昧。”

    果然就和白夜想的一样，就在鬼龙的残魂刚飞起来没几秒，一个巨大的占满整个洞口的爪子伸了出来。

    鬼龙感受到泰兰德的龙威直接趴在了地上，呜呜叫的和一条狗一样。

    但是泰兰德并没有留手的意思，巨大的银灰色巨爪直接把整个鬼龙压的魂飞魄散。

    就当白夜以为泰兰德灭了鬼龙会把手伸回去时，结果却并不是这样。

    “可恨的人类！”

    白夜的瞳孔巨缩，毫不犹豫转身就跑，速度快到白夜自己都有些怀疑这是自己的速度。

    或许就在泰兰德拍散鬼龙残魂的时候魂环就融合完了？

    白夜奔跑的途中紧张的回头看了一眼，只见那只巨大的爪子不但没有朝他抓来反而缩了回去。

    看到这一幕白夜大感意外。

    按道理被人类做成铠甲的泰兰德应该相当通话人类才是，本性的暴虐弑杀应该完全表现出来才对。

    就在白夜苦思奇想不得其解的时候泰兰德又说话了。

    “回到这个悲哀的地方了吗？在我不知情的情况下还和一个人类融为了一体，这就是她以前说的不可违逆？”

    听着泰兰德的话白夜更懵了，站的远远的看着泰兰德的洞口。

    “人类小鬼，努力变强吧，这个世界并没有你想象的那么简单。”

    看着面前旋转的天地白夜知道自己又要被送走了，但是心中的疑惑还没有解开。

    “泰兰德，你被人类做成铠甲不应该憎恨人类的吗？”

    白夜这话一说出口被传送出去的速度明显的变慢了许多。

    “憎恨人类？人类只是我的口粮，我无聊打发时间的玩具罢了，被做成铠甲也是少了某种东西灵魂一直处于浑浑噩噩的状态。”

    “不然就凭那些拿着冷兵器的爬虫也想杀了我？可笑。”

    听着泰兰德那极其不屑的声音，白夜感觉自己好像离泰兰德的真相更近了一步。

    但没等白夜继续发问整个人就消失在了泰兰德的精神空间，同时在外界的白夜身上也升起了一个黑色的魂环。

    PS：今天有点事更新晚了读者见谅，作者也开始给泰兰德扑身份了。

