    杨行舟之前想方设厚着脸皮拜入药王门下，为的就是修习药王门下的医术和毒术，药王门中，其实医术修习起来最难，反倒是下毒颇为容易。

    其实若是下毒的话，普通人只要有毒药，也会对人下毒，可是医术不同，不通医理，没有辨证施治的本领，想要治病救人，最大可能也就是抱着几个祖传偏方过日子。真要是给人瞧病，须得跟随老师好生学习才行，几十年都未必能学出来一个好中医，可见学医之难。

    杨行舟在飞狐世界的几年中，跟随程灵素学医学了三四年，对于医学之道已经略窥门径。

    自古医武不分家，他是武学高手，内功深厚，返照空明，在內视观想之下，对人体已经极为了解，再经过程灵素对他的教导，因此在医术上已经有了几分心得，寻常病症，为人辨证施治，基本上是药到病除，已经达到了地方名医的水准。

    但是相比他的医术，他真正厉害的还是下毒的本领。

    药王门下毒的本领千奇百怪，手法多种多样，但万变不离其宗，无外乎手法、眼力、劲力，而杨行舟身为武学高手，在这方面自然远超常人，因此在跟随程灵素学医之后，医术虽然不错，但下毒的本领更厉害，便是程灵素都多有不如。

    此时文玉良要收程灵素为徒，杨行舟颇为不乐意，同时也想要试探一下文玉良的手段到底如何，因此无声无息的便弹出来一撮药粉，笼罩了文玉良全身。

    文玉良恍若未觉，对杨行舟骂道：“你要跟比试？比试什么？就比试三脚猫的下毒手段么？这是我三十年前就玩剩下的……”

    他说到这里，身子忽然一僵，嘴皮子忽然笨拙起来，连说话好像都有点困难，骂道：“臭小子，你给我下毒了？”

    杨行舟拍了拍手，笑道：“老贼，你不是要收我师妹为徒么，怎么连我下的毒都躲不了？就这点本领也想收徒弟？你这脸皮也忒厚了吧？”

    文玉良叫道：“我以前真的很厉害！小子，我这是在重伤之后，特意修炼一门叫做蛰龙功的功法，精气神全都内敛，五感六识尽数削减，所以才成现在这个样子……哎哎哎，你们别走啊！走也得把我的毒解开啊！”

    杨行舟将程灵素带到屋外，低声道：“师妹，这个老贼真有可能是有点本领的，他既然想要收你为徒，应你倒是可以试一下他的本领，看看是不是真的能学点东西。”

    程灵素道：“那你还对他下毒？他现在动都不能动，我还怎么跟他学东西？你就不怕他记恨你么？”

    杨行舟道：“这老贼瞒了我这么长时间，今天非得让他吃点苦头不可，你放心，我给他下的这些毒最多也就能维持半个时辰，跟点穴一样，时间到了，自然也就解开了。先把他晾一下再说！”

    其实在文玉良说出自己的身份之后，杨行舟便已经相信了几分，但是他作为一寨之主，对于山寨众人的来历都不知道，着实令杨行舟心中不爽，现在出手之后，见文玉良竟不能躲，于是顺势而为，准备先让他吃点苦头，不信他还能反了天去。

    果然到了第二天，文玉良对昨天的事情丝毫不以为意，跑到杨行舟的院内，一个劲儿的想要收程灵素当徒弟，程灵素大感无奈，她身为杨行舟的师妹，又初来山寨，自然做不到像杨行舟那般行事粗暴，当下便对文玉良道：“拜师的事情不急，不如先彼此交流一下各自的一些心得体会。”

    文玉良也知道自己这是过于心急，当即同意，也不过多纠缠。

    待到程灵素与文玉良互相讨论了几天医术之后，登时对文玉良的印象大为改观，私下里找到杨行舟，道：“师兄，文老师这人看着不靠谱，其实在医术上的造诣很是惊人，我感觉我老师都未必及的上他。”

    杨行舟道：“他真有这么厉害？这老贼在山寨这么多年，也没见过他露出过什么了不起的本领啊！治的最多的也就是头疼脑热的小毛病，也就前几年救治了不少伤者……不对！这老贼确实有一手！”

    他忽然想起当初白衣剑士大闹黑风寨后的情形，黑风寨那一此死伤了好多人，死者还好说，死都死了，自然没得救，可是没死的人，只要还有一口气吊命，都被文玉良给救了过来，杨行舟本人就是一例。

    杨行舟一直没有仔细想过这件事，此时从头到尾想了一下当时自己重伤的程度，便是放到前世的现代最高端的医疗条件下，也有很大的概率救不过来，可是文玉良只是采了黑风寨附近最简单的几味药，又用金针银针刺激穴道之后，竟然硬生生的把他给救治了过来，不留半点后遗症！

    杨行舟此时自己就是一名大夫，也算得上是深明医理，也会治病救人，可是以他现在的眼光再来回看当初文玉良救治自己的本领时，委实是可惊可怖！

    程灵素见杨行舟低头沉思，脸色变幻不定，不由得有点担心，道：“师兄，你没事吧？”

    杨行舟摆手道：“我没事！师妹，我想起来了，文玉良这老贼在瞧病上确实有一套，你跟他学医，却是绝没有什么坏处。这老东西，以前光给山寨的人看小病了，却是很少展露惊人的医术手段，连我都被他瞒过去了！”

    程灵素道：“善战者无赫赫之功。高明的医者，未有形而除之，故名不出於家，其在毫毛，故名不出於闾，鑱血脉，投毒药，副肌肤，闲而名出闻於诸侯。”

    她说的这几句话乃是来自扁鹊论医中的语句，意思是：“最高明的医者，能治病于病情发作之前。由于一般人不知道他事先能铲除病因，所以他的名气无法传出去。而次一点的医者，能治病于病情初起之时。一般人以为他只能治轻微的小病，他的名气只及于本乡里。而本领最差的医者，而有的本领不是很高明的医者，因为在医治重大伤病之时。一般人都看到大夫在经脉上穿针管来放血、在皮肤上敷药等大手术，所以以为这种大夫才是真正的医术高明。”

    杨行舟知道这个典故，听程灵素如此说，将信将疑道：“这文老贼有这么厉害？”

    程灵素道：“他纵然达不到最上等，那最少也是第二等的医者。咱们老师生前曾说，他终其一生，也只是止步在第三等的医者境界，而且还是第三等中的最差的一批人。而神医扁鹊也只不过是第三等的医者，老师自然是比不过扁鹊的，因此说自己属于第三等中的末等。”

    杨行舟心中凛然，这才知道文玉良高明到什么地步，随后神情热切起来，对程灵素道：“师妹，这老贼只说想要收你为徒，就没有想过收我当徒弟么？”

    程灵素好笑道：“他说你滑皮溜鬼，纵然学医，也是个医混子，旁听可以，当门徒还是算了！”

    杨行舟大怒：“我怎么滑皮溜鬼了？这老贼对我成见太深，凭空污人清白！做山贼的，能称为滑皮溜鬼么？我应该是勇敢机智才对！”

    程灵素笑道：“师兄，其实他不收你为徒也没关系的，大不了我学会后，再来教你。反正他又没说不让外传。”

    两人正说话，黄黑虎的声音从外面传来：“大当家的，牟云生那小子给咱们送马来啦！”

    杨行舟与程灵素出门观瞧，只见几名骑士从远处缓缓走来，在他们身后有三辆大车，每大车上的大铁笼中，都有一团火焰在静静燃烧，微风吹拂，火焰随之轻轻飘动。

    等走得近了，才发现这原来不是火焰，而是红色的骏马。

    