

    白慕川脚下一顿。

    双手把她往上掂了一下，慢条斯理地问：“那有没有人跟你说，男人最讨厌人家说他不行呢？”

    “有啊！”向晚发梢轻搔他的耳朵，“不就是你呗！”

    女人娇软的声音，压得极低，除了他，没有旁人听见。

    暗夜里的悄悄话，像盛开的一朵罂粟……足够诱人。

    “向晚啊！”白慕川一叹，看她乖巧的样子，似笑非笑地哼了一声，温热的掌心在她臀上轻轻一拍，“回头好好给哥哥受着啊！我保证，你这辈子都不敢说这句话了！”

    “……”

    向晚脸颊通红。

    不过，仗着他看不见，她胆大了。

    “我差点就信了！”

    “……”噎死人不偿命啊！

    白慕川笑了，“你让我怎么给你证实呢？”

    向晚心脏怦怦乱跳，出口的声音几乎听不见，“你说呢？”

    白慕川呵地一笑，扭过头来，气息清冽地拂了过来。

    “小向晚，你不会想……在这儿睡吧？”

    卧槽！太入骨了吧！

    向晚狂乱的心跳已经快掩饰不住了。

    白慕川慢慢眯起眼，揶揄带笑，“真想啊？”

    “……我呸！”向晚看他坏坏的笑，恨不得咬他，“逗你懂不懂？只准你逗我，还不准我逗你啊？”

    “准！”白慕川英俊的面孔在暗夜里，犹为立体，在他扭头那一瞬，在手电的光芒里，向晚发现他面孔有些苍白，额头上有一层细密的汗，但唇角挂的笑，却温柔得有些醉人，“只要是你喜欢的，我都愿意……等我们出去，找个地方……你喜欢怎么逗，我都陪你！”

    啊啊啊！暧昧死了啊！

    向晚小心肝被摧残着，一时接不上话。

    白慕川却在这时看来，“紧张啦？心跳这么快？”

    “……”

    心跳快，他也知道？

    “贴得这么紧，我什么感觉不到？”白慕川看她尴尬，再笑一声，“再说了，又不是没摸过……”

    “讨厌！”向晚撑在他的肩膀上，轻轻拍他一下。

    白慕川适时叫了一声，“嘶！痛啊！谋杀亲夫！”

    “就知道欺负人！”向晚哼声，娇俏无比。

    “不欺负你了！”白慕川目光一炽，慢慢放缓脚步，与频频回头的赛里木对视一眼，小声笑道：“快到地方了！咱们欺负别人去！”

    ……

    ……

    欺负别人。

    向晚在他背上沉默了。

    在这个地方，能欺负谁呢？

    接近目的的，深潭的冷风似乎都吹了过来——

    明知道还有好一段距离，气氛却无端变得压抑。

    权少腾一直走在最前方。

    见状，他抬了抬手，示意众人停下脚步。

    于是，一支长长的队伍，沉默下来。

    站在原地，安静得只有风声。

    白慕川放下向晚，让梅心照顾着，走到赛里木的身边，“暗号！”

    赛里木，“收到！”

    他接到命令，对着空寂的密林里，慢慢将两只手做喇叭状放到唇边。

    然后，从他嘴里传出来的，是一声怪异的鸟叫。

    惟妙惟肖，辨识度也高。

    要不是亲眼看到是从他嘴里发出，根本就不敢相信……这是人的声音。

    好厉害的口技？！

    白慕川选入“重案一号”的人，果然没有一个正常人……不，普通人。

    向晚对赛里木这个憨头憨脑的家伙，再一次刮目相看。

    原来除了精通电子和信息领域，他还有一手这样的绝活……

    “咕咕咕……啾……”

    鸟叫声，又持续了好几下。

    赛里木没有听到回应，脸上有些急。

    他回头，“老大，屠哥是不是没有听见？”

    白慕川眼睛微眯，眸色变沉。

    这么安静的地方，离潭边大概也就二三百米，怎么可能没有听见？

    白慕川沉默片刻，望向权少腾，“老五！你去看看情况！”

    在这一群人里，若说单兵能力最强的人，非权少腾莫属。

    就他们所知的消息，深潭边，可能有秤砣的人。既然屠亮没有反应，那出事的可能性很大，让权少腾去侦察情况，最安全不过。

    平常私生活里，权少腾经常跟他抬杠。

    这一刻，他二话不说，直接把枪上膛。

    “收到！”

    暗夜里的权少腾，眼底光芒大炽，一张英俊的脸却绷得极为冷硬。

    他像一只矫健的野豹，迅速蹿入密林，消失在众人面前。

    白慕川从腰上抽出手枪，“原地待命！”

    “是！”

    众人席地而地。

    安静的等待中，没有一个人说话。

    ……

    权少腾没有让人失望，执行命令的速度极快。

    好像只是转瞬间，他就从密林里回来了，脸上泛着一种郁色的阴寒。

    “他娘的王八蛋！”

    咬牙切齿的骂声里，是他压抑不住的恼意。

    “这群畜生，他们把……把谢绾绾捆在潭边的一棵树上，衣服被扒了，还堵着嘴——”

    谢绾绾？

    原来失踪的谢绾绾果然是被他们绑架了吗？

    可按照时间推算，秤砣他们进入秃鹰嘴密林里，谢绾绾差不多才从南木出发没多久啊？

    而且，白慕川他们进来这么久，一直跟秤砣周旋，也表示没有见到谢绾绾。

    向晚脑子里警铃大作，觉得这事古怪得很……

    “会不会……是他们的圈套？”

    “我操！”唐元初已然忍不住了。他刚听完权少腾的话，就从地上蹦了起来，整张脸上，五官气得扭曲癫狂，说着就要往上冲，“我要去宰了他们——”

    “不要冲动！”白慕川一把抓住他，往后一扯。

    然后，他低低地斥责一句，问权少腾，“是死是活？”

    这话非常残酷。

    却是目前，最该关心的问题。

    权少腾摇了摇头，“不敢确定！我观察时，她一点动静都没有，脑袋耷拉着，没衣服，没裤子……就腰间部分，裹了一件被撕破的外套，像挂了个游泳圈……”

    白慕川目光微微一眯，“潭边有多少人？”

    “除了谢绾绾，一个人也没有。”

    没有？白慕川眼一凛，“秤砣那群王八蛋都不在？”

    权少腾摇头，紧紧攥住拳头，“屠亮也没看到！”

    都不见了……

    众人心里戚戚。

    白慕川冷静地做出决定，“先救人。”

    不等他声音落下，唐元初已经抓起枪往外冲了。

    权少腾吼他，“等一下！我话还没说完呢……”

    唐元初停下脚步，回头看来。

    众人也跟着看向权少腾。

    权少腾紧紧抿了一下唇，英俊的面孔染上了几分暗夜里的凉气，“我怀疑谢绾绾身上绑了炸药！那件外套，可能就是掩盖……”

    炸药！

    一个几乎裸露的女人。

    又是他们不得不救的女人……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    哇哇，好紧张呢……

    紧张得我手都快要拿不稳票票了！

    你们不信试一下，把票丢我碗里，看我接不接得住？

    