
　　“任务？”

　　听到这话，除李正与展舟舟之外，其他玩家心中惊异。

　　他们的任务难道不是还未开始的团体对战吗？

　　组队时间还有一分多钟，这人怎么说自己的任务完成了？

　　“任务！”

　　邪眼山本的反应完全相反，死死看着三人，“他们是外城来的！难怪相同实力评级能发挥出这么强的力量！”

　　重生前它也是外城居民，重生后失去了原本的身份,寄生在玩家山本体内，夺取了对方玩家权限，现如今它只能重走当年的路，一步一步回到外城。

　　不过有过一次经验，它有信心比其他玩家更快进入外城。

　　到那时，它就可以去寻找以前的好友或是族人，在对方的帮助下重塑身体。

　　“医生那里应该还藏着一些备份,当前身份不能暴露，安心发展即可。”邪眼山本神色变换,将心情平复下去，宛如不知情。

　　王小山他们惊讶地看着李正后背，他们不傻，从只言片语能听出很多东西。

　　柴可夫脸色变幻，有点难看：“之前他问我怕不怕李正报复，我说不怕，现在看来……李瑞舟就是李正，他没死！”

　　外城的存在，早在十多天前就在玩家之间传遍了，只是一直没人摸索到所谓外城到底在哪。

　　久而久之，大多数人都将外城当做了谣言，没人当回事。

　　现在柴可夫知道了，外城真的存在！

　　而且李正已经先他们一步，进入其中！

　　“我完了！”他心如死灰，作为一名红名血腥者，他知道李正很可能不会放过他：“那些袭击绞杀起点成员的军团也完了！”

　　进入外城之后，李正一定得到了更多的奇遇,实力如何,谁也说不准。

　　只从刚才那恐怖的刀芒，柴可夫清楚玩家里没有一人能与他对抗！

　　来再多人都没用！

　　那不是人数就能抹平的差距！

　　“现在给你两个选择。”展舟舟走到李正身边站立：“要么我们联手弄死你，要么乖乖做第三名。”

　　“哈。”执行者朗声笑道：“还用选吗？”

　　他深深看着李正：“你们获得第一第二，实至名归，我做第三又何妨？”

　　这时候，围观的玩家们忽然察觉到一丝不对。

　　几分钟，这里一共有四十个人，刚好分成四队。

　　现如今死了五个，除去必定能活的前三名队伍之外，还要被淘汰抹杀五人。

　　先下手为强！

　　邪眼山本突然爆发，兜帽下钻出数条藤蔓般的扭曲触手，噗噗噗洞穿身边三名玩家身体。

　　一击得手，他抽身后退，远离哗然的人群。

　　有人反映过来，抽出武器向他射击，却被身后其他玩家一刀枭首。

　　转眼间，场中只剩下二十九人，还多死了一个。

　　李正握刀的手紧了紧，发现那些杀人的玩家竟然没有产生杀戮值,又松开手指。

　　“现在，我们分一下队伍吧。”执行者开口说话，语气中暗含一丝嘲讽。

　　自私的人性在任何种族都有，玩家中发生的变故早在他意料之内，并不惊讶。

　　经过队伍划分，李正带着王小山、柴可夫、卡罗尔、丰布决、李敏顺这些原本就在一起，刚才出手帮忙的队友以及禹小雨、猿飞雨落、展舟舟组成九人队。

　　至于展舟舟带着进入第三轮的那些队友，她没有去管，而是让他们自己想办法。

　　刚才打起来时，这些人袖手旁观，展舟舟自然没那么好心管他们的死活。

　　最后一部分跟着那位执行者组成队伍，一部分见识过邪眼山本的狠辣，拉拢他组成另一个队伍。

　　因为只剩三队，最终连对战过程都省略了。

　　组队时间结束，两队统一对李正他们认输，将第一名拱手相让。

　　执行者见李正和展舟舟分到一队，想讲讲条件，跟另一个队伍竞争第二名。

　　展舟舟没理他：“说好了你第三，你就得第三！”

　　“好，我们认输。”执行者无奈，只能带着人屈居第三。

　　邪眼山本反而坐收渔翁之利，成了第二名，而之前跟他一个队伍的陈千祥，则是默默当了个第三。

　　那只大猩猩宠物也是他的，在组队结束后从观战台上放了出来。

　　米瑞尔回到李正身边站着。

　　【挑战结束，排名如下：……】

　　原本应该激烈战斗后分出胜负排名的第三轮挑战，在李正等人提前掀桌子的玩法下，意外和谐而又迅速地结束了。

　　【现在开始发放奖励：排名第三的队伍，每人获得一件超凡级道具。】

　　【排名第二的队伍，每人获得三件超凡级道具。】

　　【排名第一的队伍，每人获得一件星耀级道具。】

　　这些是玩家们能看见的任务奖励信息，收获比他们在矩阵里正常探索十天的价值还高不少。

　　【恭喜，你完成了固定任务以及可选任务一、可选任务三，获得：红晶币500，一次前往中枢的机会。】

　　这是李正得到的奖励信息，五百枚红晶币已经不再重要，李正更好奇的是后面那个“前往中枢的机会”。

　　又是一个他未曾听说过的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　展舟舟和另一位外城来的执行者也完成了各自的任务，奖励与李正大概一致，只不过除了红晶币外，他们只额外获得了在矩阵逗留的时限奖励，而不是前往中枢。

　　随着奖励一一发放，李正眼前景色置换，来到一个陌生的地方。

　　这时，他终于维持不住重伤状态，张嘴喷出一口淤血，缓缓倒下。

　　全身撕裂一般的痛楚，宛如被人凌迟，一刀接一刀慢慢割下血肉似的。

　　李正咬牙苦苦坚持，体内残存的洗髓丹药效只能帮助他慢慢修复受损的身体，对于缓解疼痛却没有多大效果。

　　不知过了多久，他长长舒了口气，浑身大汗坐了起来。

　　“你没事了？”

　　一道电子语音从身后传来，李正转头看去，那是一台超级巨大的计算机，站在它面前，他像是一只蝼蚁般渺小。

　　计算机上的屏幕显示着一个头像，与他长得几乎一模一样！

　　“你是……终端？”

　　李正心中一动。

　　“没错，是我。”

　　头像露出温和的笑容，“欢迎你，我的克隆体19910909号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零九章 “欢迎你，我的克隆体！”免费阅读。https://xs.23sk.com 