
“可恶啊！丹尼熊力校长，你不能这么做！”颜铁龙看着坐在校长座位的丹尼熊力语气十分愤怒道。

颜铁龙之所以那么愤怒，那是因为他的导师积分器透支三千积分需要以一当100枚金币来补偿，这导致颜铁龙以55左右枚金币出售的积分完全不够，而丹尼熊力校长收走颜铁龙近6000积分导师积分价值0万金币。

而颜铁龙还欠天宇学院近十五万金币债务，这也是他愤怒原因，毕竟本来是一件赚钱买卖现在变成还要欠学院的钱。

而丹尼熊力校长已经拥有0万金币，所以剩下15万金币变成000积分，他要求颜铁龙以药剂形式来支付透支的积分。

对于颜铁龙愤怒，丹尼熊力校长退了一步，他告诉颜铁龙只要他用药剂偿还积分，他可以获得药剂本地价值一半的金币。

颜铁龙听到丹尼熊力校长开出条件，他已经明白丹尼熊力居然已经打上自己带来的药材注意，于是他表现十分不甘同意了，而他内心十分窃喜。

要知道贵族垄断的药剂市场价格也十分的高，所以能获得一半价值药剂费用的颜铁龙也可以大赚一笔，这也是颜铁龙妥协原因，毕竟他打算好好在天宇学院补充魔法基础知识，当然这也苦了他的弟子成为药剂劳役。

丹尼熊力校长处理完颜铁龙积分问题，他开始变得十分严肃要求颜铁龙退还富婆一万金币，并告诉颜铁龙对于低于三星潜力的人，他们学院是不接受的。

而颜铁龙告诉丹尼熊力，那一万金币，他已经接受了是不可能推了，进入他的钱包那就是他的钱了，关于学院不接受低于三星潜力之人的问题也很好解决，那就是天宇学院曾经答应颜铁龙成为学院药剂荣誉导师，他就拥有每年三个到学院上课的名额，他用那个名额就完全没有任何问题了。

丹尼熊力校长听到颜铁龙解决富婆儿子上学办法，他一时间无语了，不过校长还是提醒颜铁龙，要是那位叫乐斯亚格历要是不遵守学院规矩，那就不要怪他不客气。

颜铁龙听到丹尼熊力校长提醒，他是一点都不担心，毕竟他可是跟乐斯亚格历的母亲打过天宇学院是十分严格的魔法学院预防针，到时候乐斯亚格历犯事被学校开除了，他也不会退给富婆钱了。

当然关于乐斯亚格历主系是药剂学，要是学习其他课程必须要花费积分，对于能出一万金币求学的乐斯亚格历来说花一些钱购买学员积分并不是问题。

丹尼熊力处理完颜铁龙杂七杂八的问题，他十分关心询问颜铁龙对于即将要第三场比赛有没有信心进入前十名？

颜铁龙听到丹尼熊力的话，他用十分肯定语气能进入前十名，而且运气好的话，说不定他那二位弟子也能进入前十也说不定。

丹尼熊力校长十分好奇颜铁龙那来的信心，而颜铁龙告诉丹尼熊力先前第一场和第二场刷掉不少有实力的高手，特别是第二场，好几位都是十支药剂里面出现一瓶薇毒药剂，要是那些人进入第三场，说不定他还真没有信心进入前十名。

对于颜铁龙十分有信心表情，丹尼熊力校长警告颜铁龙不要大意，同时交了一份资料给颜铁龙。

而颜铁龙看完资料露出果然如此的表情，颜铁龙手中的资料是有关于第一场第一名和第二场第二名绿发少女情报。

幽尔爱芮雪，女，16岁，由于父传女，所以她是海伊骆斯学院为一药剂师，然而她只会制作简单的几种药剂，不过此女在学院名声十分不好，甚至所在的城镇民声也十分差，之所以她的名声那么差，那是因为她十分爱撒谎。

只是情报里关于幽尔爱苪雪介绍是爱说谎言的骗子，这一条跟盗贼老师情报如出一辙，不过盗贼老师情报里还有一条是幽尔爱苪雪药剂术可能十分厉害。

这让颜铁龙十分疑惑，毕竟他可是亲眼过绿发少女在比赛会产的表现，她的药剂学记得不在他之下，为什么人们会认为她是骗子呢？

接着颜铁龙听到丹尼熊力所说的话，他更加疑惑了。

原来丹尼熊力校长听到颜铁龙对于幽尔爱苪雪药剂术佩服，于是他派人找到幽尔爱苪雪进行挖角，不过在挖角前对幽尔爱苪雪进行测试药剂水平，结果幽尔爱苪雪的药剂水平十分糟糕，结果是不了了之了。

颜铁龙听到丹尼熊力所说，他提出幽尔爱苪雪会不会隐藏自己会药剂学这件事或者认错人了，毕竟他可是亲眼见识过幽尔爱苪雪表现出的药剂水平。

而丹尼熊力校长告诉颜铁龙，他让人收买二名混混互相伤害，跑到幽尔爱苪雪面前高级求治疗，结果那二名混混差一点被治死。

颜铁龙开始对那位幽尔爱苪雪产生兴趣，于是他询问幽尔爱苪雪所在地，他想会会她。

丹尼熊力校长倒是十分大方告诉颜铁龙幽尔爱苪雪所住的旅店，同时他还不忘提醒颜铁龙幽尔爱苪雪实力十分不错，小心被她当成坏人解决了。

傍晚颜铁龙拿着丹尼熊力校长给的地址，来到平月街的小月亮旅店。

此时颜铁龙正跟柜台老板娘询问有没有一位叫幽尔爱苪雪少女，可惜老板娘感觉颜铁龙是可疑分子，她并没有告诉颜铁龙，幽尔爱苪雪是不是在旅店，只是一个劲赶颜铁龙走。

正当颜铁龙无奈只时，旅店进来一个人，而这个人就是幽尔爱苪雪。

与此同时旅店老板大声提醒幽尔爱苪雪小心，这家伙可能是先前可疑家伙一伙的。

结果旅店老板娘一喊，幽尔爱苪雪就对颜铁龙发动一击重力直冲拳，结果没有防备的颜铁龙直接被击飞撞到墙壁上。

正当幽尔爱苪雪以为自己解决了对方之时，颜铁龙感觉自己腹部和后背传来疼痛不是假的，此时颜铁龙有些明白丹尼熊力为什么让他小心幽尔爱苪雪了。

不过挨揍什么都不做可不是颜铁龙性格，于是他站起来道：“幽尔爱苪雪，你力量不错，你要不要来我们圣纹雇佣兵团发展？”。

幽尔爱苪雪听到颜铁龙激请，她是一脸懵逼的表情，不过很快她反应过来，正要拒绝之时，她突然见到颜铁龙手中一道绿色光芒射向她，而她本能闭眼进行防守动作，只是她没有感觉自己受伤，不过她突然听到她身后传来惨叫声。

等幽尔爱苪雪睁开眼睛，她就见到颜铁龙已经从侧冲向后面，接着她听到肉体的撞击声。

幽尔爱苪雪转过身体就看到二名穿在夜行服家伙已经撞在墙壁丧失能力的样子，而刚刚被自己击中的年轻人正跟另一名夜行服交手，看样子年轻人已经压制对方。

等颜铁龙将第三名对方击倒丧失战斗能力之后，他对还愣在原地的幽尔爱苪雪道：“没想到你仇家实力还是蛮厉害，居然派了三黑影刺客来击杀你，现在我终于明白你为什么要隐藏了，不过现在你应该更加要加入我们雇佣兵团，只要你加入我们雇佣兵团，你敌人才不敢对你下手，甚至我可以帮你解决你的敌人！”。

幽尔爱苪雪呆呆看着颜铁龙，等颜铁龙说完，她突然开口道：“阁下，我，我并没有仇人啊！我看他们是不是误会啦？”。

其实幽尔爱苪雪说的不错，那些黑影杀手目标是颜铁龙而不是幽尔爱苪雪，只是黑影杀手隐身出现幽尔爱苪雪身后就被开启真实之眼观察幽尔爱苪雪之时，他见到隐身的黑影杀手，于是他一道风刃让黑影刺客有顾忌，然后他全力冲过去。

与此同时躲避风刃的黑影刺客还没有回过神，颜铁龙是什么发现他们，结果等他反应过来，颜铁龙的拳头已经向他腹部击打过去。

而黑影刺客根本来不及回避颜铁龙的拳头，结果他就感觉腹部穿来巨大的疼痛，接着就感觉身体飞了起来，然后就感觉后背传来巨痛，眼前一黑就什么都不知道了。

而第二位黑影刺客见到同伴飞击飞，他还没有来得及闭上张口的嘴巴之时，他的腹部传来剧痛，接着他跟第一位黑影刺客一样的下场。

第三位黑影刺客应该是三人中最强，他见第一位黑影刺客被颜铁龙击飞，他就向后移动跟颜铁龙拉开距离，可惜现在是旅店房间里不是外面，这导致移动空间十分宅小，结果很快被颜铁龙近身攻击。

刺客一般都是暗处给敌人一击必杀，可是当他们错失良机的话，他们第一时间离开，然后在找下一次机会进行暗杀，他们大部分都不适合正面战斗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="47227861"  chaptername="第三百九十八章:  幽尔爱苪雪《求收藏》">加入书签</a>
</div>
