    唰唰唰，两三个小时的时间，南易边想边写，差不多写了半个本子。

    到了下午快五点的时候，他放下钢笔，甩了甩有点酸胀的右手，站到窗台前点了一颗烟，让脑子放空一下。

    然后又回到位子上，把自己写的内容通读一遍，把认为不合理的地方改了改，再次通读，接着把工作手册撕碎、点燃，看着它在洋铁皮做的垃圾桶里燃烧殆尽。

    写，南易是为了帮助思考、理清条理；烧，是为了保密、保证不外泄。

    尽管南易写下的内容非常散，而且写的内容，估计他再过些日子都未必能全部看懂的火星文，可他还是不愿意把自己想保密的留下只言片字。

    把垃圾桶拎到卫生间，抓起一把灰用卫生纸包好放进口袋里，把剩下的倒进抽水马桶冲走。

    回到自己的办公室，从抽屉里拿出另外一本工作手册，又拿起笔在上面写起了日记。

    “1980年7月25日，农历五月十三

    一想到只剩下不到一年就可以进入工作岗位，为国家做出微薄的奉献，我的心情就非常激动。

    虽然，我并不清楚自己将来会在什么岗位。可不管是什么岗位，都改变不了我要兢兢业业工作的初心。

    哪怕，我将来只是一个环卫工人又或者掏粪工，我也愿意在自己岗位上工作一辈子，发光发热，为四化贡献我的力量。

    另，今早看报纸得知非洲那边有不少人民饿着肚子，陷在水深火热当中，这让我十分忧心，恨不能和他们同甘共苦。

    我决定除了已经吃进胃里的早餐外，中晚两餐不再进食，把钱和粮票存下来，慢慢积少成多，将来用来帮助非洲人民……

    世界人民大团结万岁！”

    写好日记，南易就走出办公室，去上戸雅美的办公室打了一个招呼，离开会社。

    自行车踏的飞快，没多久就来到南大街，把自行车往街边一停，拎着一摞饭盒就上柳泉居打包了荷花燕菜、火爆腰花，还有一个拔丝莲子。

    在等菜的时候，南易也没有落空，还和服务员白活，“我奶奶吃了一辈子苦，今天是她甲子大寿，上你们这打包仨好菜，让她也享享口福。

    唉，都怪我这当孙子的不争气唷，挣的太少，不然怎么也得弄上一桌……”

    回到老洋房，已经晚上七点半，南易开了瓶啤酒，在煤炉上坐上焖饭，打开电视机，就着朝廷一台的9点30的祖国各地：地下行，19点50的卫生与健康：医疗食品，把一瓶啤酒给干光，而后又干了几两米饭。

    锅碗瓢盆先扔一边，南易舒舒服服的躺沙发上，看完一部羙国译制片《鸽子号》，这墙上的钟也懒洋洋的走到九点半。

    接着学习、洗漱、睡觉，南易注定不平凡岁月中的平凡一天，就这样被睡梦给送的老远。

    ……

    “送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花开，路边的野花你不要采。”

    南易嘴里哼着《路边的野花不要采》，手里切着水萝卜，耳朵里听着收录机放送的《Go West》。

    这首歌由村民乐队演唱，可比起他们的其他歌曲，这首歌却不是太红。倒是后来被宠物店男孩翻唱一炮而红，进而成了徳国世界杯赛场专用曲。

    切好萝卜，南易握了一下拳头，喊道：“去西部吧，年轻人！”

    喊完，南易却不太满意，总感觉没有霍勒斯·格里利那种充满煽动性的味道。

    “Go West，Young Man！”

    南易用纽约腔的英文又喊了一遍，这次味道就正了不少。

    满意的点点头，南易把水萝卜刮进碗里，连铅锅带碗一起端进客厅，就着水萝卜和腐乳解决完早餐，捯饬捯饬就赶着去上班。

    到办公室门口的时候，时间才来到七点半，可办公室大门上的锁已经被摘掉，看样子，上戸雅美比南易来的还早。

    推开玻璃门，南易走到前台的位置，从墙上的壁挂里拿出自己的考勤卡，塞进打卡机里，吱，考勤卡被打卡机吃进去，滋啦滋啦，噗，考勤卡又被吐了出来。

    南易拿起考勤卡，看了看上面的数字“07:31”，旋即把考勤卡插回墙上的壁挂。

    “南桑，早上好。”

    “雅美，下次不用这么客气。记住，你是上级，我是下级。”说着，南易给上戸雅美微微鞠躬，“上戸助理，早上好。”

    “哈依！”

    “雅美，你知道东京现在Apple IIPlus卖多少钱一台么？”

    “南桑，Plus的价格我不清楚，不过我知道Apple II的价格在26万日円到52万日円之间，价格相比去年有所下降。”

    “明白了，你回东京的时候，采购两台回来，一台你用，一台我用，两台都要加配软驱，另外内存扩充到48KB，软盘多买一些。

    对了，还有，如果今天鸠山真一超过十点钟才到办公室，你一会命令我教训他。”

    “哈依。”

    说完，两人各自进了自己的办公室。

    今天的天气有点热，南易走进办公室，就来到窗口的位置，把窗式空调打开，捏着衬衣的衣领，抖落了几下，凑在风口吹了吹。

    等身心变得凉爽，南易才坐到自己的座位上，一俯下身子，从桌子底下拿出一个鞋盒。

    打开鞋盒，从里面抓出一把输液管、一把剪刀、一把铅笔刀、几颗玻璃球，又打开抽屉，拿出一根铅笔、一本素描簿。

    把铅笔削到适合的尖度，南易唰唰唰就在纸上画起来。

    十五分钟后，撕啦，撕下一页，在手里团了团扔到一边，接着重新画……撕啦，画，撕啦……

    一连撕掉五张，南易死心了，自己的绘画水平还是保持在正确的幼稚园大班水平，自己最高光的作品就是当初的一幅《孙悟空》，之后再无寸进。

    “算了，草图就不画了，直接上手干。”

    南易不服输的拿过输液管，剪、剖、扭、转、拉……扔！

    啪嗒，点上一根寂寞。

    “唉，自己果然还是没有做精巧手工活的天赋，当初要不是为了钱，自己大概也学不会打毛衣和草垫吧。”

    郁闷的看着桌子上被他剪的乱七八糟的输液管，南易心里有点懆急……

