    三件通天灵宝全是顶尖至宝。

    倒不是万江流不想拿差的宝物。

    实在是到了这个级别，根本没有凡品。

    整个盛京仙府拥有的通天灵宝绝对不超过十件，加上围剿青云宗和仙墓损失掉的，现在盛京仙府撑死了也就五件通天灵宝。

    怎么选都难选。

    宝物进阶，往往需要主人尽心尽力的培育。

    修士精力有限，绝大多数的修士都是只能温养一件宝物，像林夕这种拥有五件本命法宝的毕竟是极少的。

    既然只能选择一件，那当然是选攻击力最强大的法宝培养了。

    从古流传下来的通天法宝，大多数都是以攻伐为主的，很少有辅助类的，而且大部分辅助类通天法宝都是天地自然诞生的，而非修士自我温养培育出来的。

    所以这三件法宝都是以攻击为主，也就可以理解了。

    林夕看向摄魂铃。

    能直接攻击神识的通天灵宝，价值自然不用多说。

    而且还能强行控制他人神志，在很多情况下都能起到巨大的作用。

    配合林夕远超同辈修士的神识，发挥出的作用不言而喻。

    但很可惜，林夕不需要。

    因为刚刚得到手的蟒神像就是以神识攻击见长的。

    摄魂铃能做到的蟒神像同样能做到，而且蟒神像还不需要封印，可以直接发挥百分百的威力。

    林夕不需要两件作用相同的宝物。

    于是林夕看向第二件。

    五行天魁印。

    掌控五行之力，神威滔天，压塌苍穹，一印祭出恐怕能直接砸毁一座仙山，最重要的是拥有五行属性，还能借此布置阵法，算是用处颇多的一件宝物了。

    但林夕沉思了一下，还是选择放弃。

    五行天魁印最重要还是以力压人，直接爆发出可怕的力量碾压对手，不讲究任何的技巧，极其凶悍。

    但这与迦龙像的效果又有些冲突了。

    迦龙同样拥有常人难以企及的巨力，或许比不过五行天魁印，但胜在是自己的本命法宝，运转自如。

    然后林夕将目光放在了第三件通天灵宝上。

    无相弓。

    华美晶莹，造型威武的弓身彰显不凡。

    林夕并不喜欢如此高调的宝物。

    但他还是动心了。

    因为无相弓以灵力化弦化箭，箭出无形无相，让人非常难提防，而且无相弓的威力与自身灵力强度有很大关系。

    这一点林夕很满意。

    魔修功法修炼出来的灵力非常的狂暴强横，搭配无相弓威力超凡。

    身为通天灵宝，无相弓当然不会只有这点用处。

    无相弓最让人垂涎的是，它超远的攻击范围，哪怕与传说中的后羿弓相比也不遑多让，只要实力允许，连天上的星辰都能直接射穿。

    试想一下，超远距离之外以无形之箭取他人性命，谁能防得住？

    简直就是暗杀利器。

    就算暗杀失败，对方连你在哪都找不到。

    况且林夕也确实缺少远距离斗法的手段。

    无相弓恰好弥补了这方面的缺漏。

    林夕不由将手放在了无相弓上，无相弓骤然颤抖起来，凌厉的杀威迸发出来，仿佛要将林夕整个人给撕裂。

    通天灵宝何等高傲，怎么会允许他人随意触碰。

    况且这本身还是盛京仙府的至宝。

    林夕心中一惊。

    “哼，小小器灵安敢造次！”神机阁阁主低吼一声，他一掌按下，无数的道则随之汇聚成禁锢之印，狠狠的镇在了无相弓身上。

    无相弓一下子平静了下来、

    “要这个？”神机阁阁主沉声问道。

    林夕重重点头：“这个。”

    神机阁阁主微微一下，随之祭出万象棋盘，阴阳分晓，昼夜更迭，一股仿佛涵盖万物的气息弥漫了出来。

    “青云道法，天机无限！封！”

    神机阁阁主捏动数个法决，随后万象棋盘爆发出黑白两种刺眼的光芒，瞬间笼罩了无相弓。

    刺眼的光，让林夕不由眯上了眼睛。

    但是很快这光芒就收敛了下去。

    当林夕能看清眼前事物时，看到了无相弓静静的躺在那里，通体琉璃光泽，只是两侧弓端纠缠上神秘的青色道纹。

    并不显得突兀，反而更增添了几分瑰丽。

    “试试吧。”神机阁阁主长舒一口气说道。

    封印一件通灵法宝，对他而言也不是件容易的事情。

    林夕点了点头，他伸手握住了无相弓的弓身，仍然感受到了剧烈的抗拒，仿佛随时要脱手一般。

    “为了保证威力，封印神性的同时留下了足够的自主空间，你仍然得靠自己降服它才行。”神机阁阁主说道。

    这点林夕并不意外。

    若是彻彻底底的封印了，只能发挥出一点点威力。

    这样的法宝拿来干什么。

    林夕目光一凝，功法急速运转，可怕的煞气凝聚在指尖重重的压了下去。

    无相弓开始剧烈挣扎。

    “动什么动。”林夕森然低语：“不臣服，我就拆了你。”

    无相弓毕竟被封印了大半神性。

    此刻并没有完整的神志。

    感受到死亡的威胁，顿时平静了下来。

    林夕顺势留下了自己的烙印，以他的精神烙印掌控现在的无相弓还是没有问题的。

    神机阁阁主老怀甚慰：“不错不错，比我想象中的更快一些。”

    林夕握住无相弓，感觉有种不吐不快的冲动。

    他心中微动，随后持弓面向远处无人的山峰，灵气化作漆黑冷峻的弓弦，展现出冷冽的霸道气质。

    弯腰、拉弓。

    一股无形且恐怖的力量在弓上凝聚。

    林夕缓缓松手。

    咻！

    箭出。

    无影无形。

    几乎看不见轨迹。

    轰！

    几乎就是在松手的同一时刻，远处山峰轰然爆炸，碎石四散，威力堪比初阶化神的全力一击。

    林夕露出一丝微笑：不错不错。

    而其他人则面面相觑。

    他们都知道无相弓的威力取决于自身灵力强度。

    没想到林夕的灵力如此霸道，配合上封印过的无相弓，竟然能释放出这种程度的攻击。

    这还只是普通一箭而已。

    “若是功法催动到极致，再施展灭魔，威力恐怕还能更上一层楼。”林夕不由心驰神往。

    自己选择无相弓果然没错。

    灭魔本身也就是吸纳天地之力，模拟天谴发出的至强一击。

    理论上来说，用拳头打出去，用掌拍出去和用弓射出去其实没有什么区别。

