    “诶？你好像显得有些狼狈啊，钢仔那家伙真的已经知道事情的真相了吗？多少有点麻烦诶。”

    代表嫉妒的恩维，喜欢变成年轻俊俏的小年轻，此时在第五试验所的废墟里看到拉丝特进来后，不由有些意外的说到。

    “没想到他们遇到了马克那家伙，我后面特地去了一趟，发现他已经跑掉了。”

    拉丝特的表情也显得有些冰冷。

    “你不是一直跟着钢仔的吗？怎么都没及时发现啊，后面又是如何知道的？”

    恩维有些好奇，相对来说拉丝特算是他的前辈了，对于拉丝特的能力，他其实还是认可的。

    “出了点意外。”

    拉丝特莫名俏脸一红，支支吾吾的没有再继续讨论这个话题。

    让恩维不由瞪大了眼睛，不是吧，拉丝特竟然还会露出这种害羞脸红的样子。

    这个不是个假的吧？！

    “小鬼，看什么看？”

    发现恩维愣愣的看着自己，拉丝特不由又冷下了脸来。

    然而就在此时，身处于第五研究所废墟的他们，却是突然感受到了大地的一阵震动。

    怎么回事？

    发生了什么？

    距离这边好像还很远！

    互相对视了一眼后，两人也迅速的离开了这处基地，来到了外面的建筑上。

    看着天边出现的四道通天龙卷，眼中不由闪过了震惊之色。

    竟然是炼金术……

    炼金术竟然达到了这等炼成的规模？

    贤者之石吗？

    那几个新‘盟友’？

    毕竟他们手上莫名的有着很多贤者之石这一点，自己等人也是知道的。

    可不是仅仅安排了他们一下，让他们去破坏钢仔对文献的学习吗？

    怎么弄出了这么大的场面？

    完全靠不住啊！

    等两人迅速的靠近现场后，才是发现他们要对付的的确就是钢仔两兄弟！

    而且让人有些匪夷所思的是，明明兄弟二人并没有上次那样使用不知道哪里得到的贤者之石。

    但却依然爆发出了让人有些看不懂的力量。

    确切的说是阿尔冯斯爆发出了强大的力量！

    此时爱德华已经被阿尔冯斯的铠甲装在了里面，而阿尔冯斯铠甲之外，竟然出现了好几道炼金阵图标。

    看上去好像是血液刻画上去的，此时正散发着金色的光辉，看样子应该是早就被刻画了，只是一直被特殊手段隐藏了，现在才展露出来！

    那些炼金阵竟然能够自动分解所有靠近的攻击。

    是半炼金，让炼金步骤终止于分解的能力！

    可他这是什么时候拥有这样的能力的？

    感觉比斯卡还要更加强大。

    如果真的有这么强的话，那为何前不久被斯卡打的和死狗一样？

    “不是吧，什么时候他们变得这么强了，就算是我们动手也会感到很棘手啊。”

    恩维抓了抓头发，一脸丧气的表情。

    而拉丝特脑海中，则是不自觉的浮现出了那一位戴着单边金丝眼镜的人影，那个完全看不透的绅士。

    自己跟踪钢仔的途中，只有那一段时间失去了记忆和意识，也只有他能够有机会做出什么手脚。

    之前阿尔冯斯是被单独装在箱子里，放在牲口车厢运送的。

    仅仅只是留下用血液刻画的炼金阵，通过特殊手段隐藏起来现在才爆发，这威力就达到了如此地步？

    那家伙是比人柱都还要更加人柱吧！

    操控大天狗攻击的嘉仁，此时也感到有些坐蜡了。

    本来还以为手到擒来的。

    但没想到兄弟两人竟然如此激动，一副就算死都不会说出秘密的样子。

    顿时就惹恼了他，想要教训一下。

    结果要不是大天狗给力，被教训的人就是自己了。

    那个盔甲人身上的能力太过无解！

    哪怕大天狗的攻击，竟然都被他完全分解。

    大天狗能发出割断钢铁的风刃，可风刃也是气流组成的。

    通常来说哪怕有炼金术师能够进行解析重构，也完全没有时间能够反应过来，激发之前就会被大天狗切成碎片。

    但对方身上那炼金阵却可以……

    这也太过分，太犯规了！

    一直压着对面打，没有丝毫压力和难度。

    面对那乌龟壳，却是完全无能为力。

    甚至一度让场面失控到了眼前这状态。

    麻烦有点大了……

    “住手！这是怎么回事？！”

    最后关头金·布拉德雷出现在了现场，并且严厉的制止了双方的对峙。

    好不容易碰到台阶下的嘉仁，也立刻顺驴下坡，满脸歉意的表情说道

    “布拉德雷阁下，真是抱歉，是我们交流的方式有些不对，我会对损失进行赔偿的。”

    嘉仁的那种态度，让爱德华感到了很是愤慨，掀开了阿尔冯斯的盔甲露出了脑袋说道

    “根本不是这样！你们是想……，哼！大总统阁下，他们根本就不是好人！”

    爱德华想要把事情说出来，但到了嘴边后还是咽了下去。

    贤者之石的事太过敏感了，闹大引来了注意的话，反倒是大麻烦。

    这种技术绝对不能泄露出去！

    这是打开地狱之门的资料！

    ……

    “诶，现在才到账么。”

    正在前往伊修巴尔的徐越，得到了提示后，也较为满意。

    有伪·二五仔晴川和真·二五仔井上家康带节奏，嘉仁他们的行动完全都是可以预判的，太好读懂了。

    现在徐越前往伊修巴尔，也是准备看看大神官他们的进度如何了。

    毕竟是为自己刻画炼金阵，多少也得把把关。

    通过井上家康传来的反馈。

    大神官他们是直接准备利用伊修巴尔难民的大量鲜血，来刻画那足够覆盖整个伊修巴尔的炼金阵。

    鲜血连接灵魂，而后融于土壤，刻画出最强的炼金阵再配合足够的贤者之石，将他们带来的所有稀有资源都完成转换。

    一举将嘉仁的生命层次完成升华。

    作为可以将世界意志当饼来吃的徐越，对于这种简单粗暴的低劣手段，也感到了有些嫌弃。

    上次直接把心魔打磨秃了后，加上徐越本身的习惯，在非必要情况下，他是不喜欢乱造杀戮的。

    什么灵魂啊，血祭啊，都什么年代了，还搞这么原始野蛮的东西。

    要动脑子好不好。

    还是自己帮着辅佐改进一下吧。

    直接提建议好像他们不见得会听诶，找个能说得上话的人把改进方式带过去吧。

    额，井上家康那家伙还在中都，有点远，找谁好呢……

    ————

    两更完毕！

