    “逃！”

    獠牙箭塔下，楼青衣直接道出了这个字。

    混乱之上，更添混乱！

    动荡之上，更为动荡！

    一场双星谷大战，却是变故横生，未曾想到竟是牵扯出了如此之多的顶尖人物。

    如果屠枫，赤音魅，甚至是归海刑修不入局的话。那么楼青衣这夺取双星谷的三步棋绝对是堪称完美。

    但是，随着诸位顶级人物的切入战场，双星谷彻底的被搅浑了。

    楼青衣，苏逸辞，未都观复这边的阵容虽然不差，可是除了西门修瑾，千叶雷修，夏清妍，寇弈等诸多敌人之外，连屠妖之剑屠枫也找上了楼青衣。

    而，归海刑修更不可能是善类，虽是共同的敌人，同样也是敌人。

    逃！

    在听到楼青衣的这个字时，苏逸辞，未都观复，墨舞衣，有琴宛一行人的心弦轻颤，位于苏逸辞身后的夜无宸也是有些无奈的闭了闭眼。

    此刻，屠枫拖动屠妖剑飞速掠向楼青衣。

    在他看来，楼青衣仍旧是需要针对的第一人。

    风乱！

    云乱！

    天乱！

    地乱！

    诸多蛰伏于暗中的团队飞天遁地，以最快的速度跨越双星谷，前往决胜战场。

    而，之前的逼杀对决，更是没有停下。

    面对那逼命而来的屠妖之剑以及积攒术力的夏清妍等人，楼青衣微微抬首，手中的青玉竹棍爆发出一片璀璨夺目的华光。

    “苏师弟，观复师弟……青衣再助你们一次！”

    温文尔雅的声线，淡若白玉的气质，即便是在这种时刻，楼青衣仍旧是犹如那高贵的温润公子。

    接着，楼青衣双掌蓄力，右手叠于左手之上，左手掌心直接是按在面前的青玉竹棍上。

    “梵天散神华！”

    “嗡！”

    一股强烈无比的空间律动扩散开来，以楼青衣为中心，一座古老而神秘的符箓法阵犹如星辰幻光全面释放。

    只见楼青衣身后獠牙箭塔通体上下骤然惊起一股前所未有的剧烈波动，偌大的獠牙箭塔里里外外就像布满了绚丽的秘箓符光。

    每一缕符光都蕴含着极为惊人的毁灭力。

    “獠牙之箭，第四箭，开！”

    一声开，未等五十余数，獠牙箭塔竟是再开第四箭。

    什么？

    四下之人无不大惊。

    夏清妍，西门修瑾等人更是意想不到。

    赤音魅冷眸一寒，其冷声道，“屠枫，退！”

    “嗯？”屠枫眼角涌动着一丝凛意，身后赤音魅话音刚落，磅礴巨势于獠牙箭塔中爆发出来。

    这一箭，抽空了天地间的灵力。

    更是抽干了獠牙箭塔的残留威能。

    连同着整座箭塔上下都变的黯然无光，霎那间，一道宛如实质的巨箭骤然于出箭口飞袭出去，庞大的箭影譬如那横穿异界未免的流星之矢，正面袭向屠枫。

    后者脸色微变，其未曾想到楼青衣竟然可以无视獠牙箭塔的蓄力时间，强开第四箭。

    “世尊寂邪斩！”

    心惊之际，屠枫舞动屠妖剑，飞瀑狂潮般的剑势席卷而出，一道道流风状的剑芒随着屠枫旋身汇集于一体。

    跟着，一道蓝色的雄浑剑芒正面与之那磅礴的虚幻箭影冲击在一起。

    “轰隆！”

    两大可怕的毁灭巨力交摧，顿见风云裂变。

    箭影，剑芒。

    全力轰杀，璀璨万变的光芒流影相互交织，继而“嗵……”的一声，引爆惊天冲击波。

    双星谷南面怒掀狂澜剧变，刺眼的光芒形成乱冲巨势，顿见楼青衣所在的窥星台都被那扩散开来的混乱余波吞噬淹没。

    窥星台迅速的崩裂，獠牙箭塔也是遭遇了强烈的摧毁，位于台上的楼青衣亦是处之泰然的立于剧烈的塌陷之下。

    “楼主……”有琴宛，方谬等人大惊。

    目睹那横冲八方的雄浑气劲，未都观复当即也抽身脱离与之青小影的战局。

    “要退了，这波太混乱！”未都观复也是难得没有一股脑的强行硬刚，就当前的局势而言，一眼望去，全部都是敌人。

    有琴宛咬了咬牙，她眼眶微红的看着楼青衣所在的那边区域。

    当即她对方谬，杨威两人道，“走！先去决胜战场！”

    与此同时，墨舞衣也是借助《广寒仙图》和不朽星盾的力量退离与之西门修瑾的战圈中。

    墨舞衣边退边望向苏逸辞所在的方向，“苏，离开……”

    此刻的苏逸辞立于夜无宸的身前，其魔剑在手，眉宇间泛着丝丝冷逸。

    “离，离开，不可恋战……”夜无宸气息尤为的虚弱。

    因为司黎阳和青小影这两个特殊的存在被屠枫和赤音魅所控制，苏逸辞现在有些犹豫。

    但是当前的局势，已经不容再战下去了。

    继续斗下去，其他人都要被拖进来。

    也就在这时，一道狂暴绝伦的雷霆之力从天而降，苏逸辞瞳孔微缩，只见千叶雷修携带万般奔雷怒压而下。

    “想走？我同意了吗？”

    可怖的雷电落下，好似劈山裂地的战斧，苏逸辞身形一侧，朝着另一侧的上空闪开。

    “哐当！”狂雷交错，震裂四方，下方的建筑台直接一分为二，冲爆无尽的碎石。

    本就摇摇欲坠的夜无宸在这余劲的影响下，更是连战都站不稳，跌跌撞撞，连连后退，好不容易靠在了一座石碑上，口鼻中仍旧是溢出猩红的鲜血。

    千叶雷修招式逼命未能得手，另外一侧的寇弈爆发阴阳掌元再次袭来。

    “交出两仪引雷塔，留你们全尸！”

    “嗡！”一记雄浑的掌元袭来，阴阳掌力不断的放大，犹如太极阵轮。

    苏逸辞横剑在前，剑气挥洒，一束血色的剑芒轰击而出，与之来犯的掌力交摧于虚空中。

    “砰！”

    浩荡的力量于两者间爆开，黑白掌元和血色剑流交织乱冲，苏逸辞撤身倒退数丈，握剑的指缝间有着绯红淌出。

    之前在掩护“假楼青衣”登上钝霆箭塔的时候，苏逸辞功体就受到了创伤，现在又是连续的接招，伤势逐渐明显。

    见到苏逸辞置身于千叶雷修和寇弈两大准六星天才的围杀中，已经退出战局的墨舞衣又折返回来。

    夜无宸脸上的汗和血融合滑落，他沉声道，“再不离开的话，要损失更多！你无需管我……”

    苏逸辞神情没有任何的变化，其身上的娑影风华迎风舞动。

    连同着苏逸辞的身上溢出一股杀伐戾气，冷逸的眼角闪动着森寒凛光。

    “离开之前，至少要……替你把仇报了！”

    光芒爆闪，剑气纵横。

    话落的霎那，止杀剑阵再开，一片杀意笼向千叶雷修，寇弈二人。

    “想要两仪引雷塔……吾，给你们！”

