    年轻的魔兽猎人站在山顶上向下看去，看到一辆越野车停在陡峭的山坡前。

    从越野车中走出一名叼着烟的中年男子。

    “老李，这边。”

    老李抬头看到他，说：“刘立方，下来帮我搬东西。”

    两人一起将金属制的鱼网和发电机搬上山。

    电鱼网是魔兽猎人对付水系精灵的常用道具，对水、飞行系的暴鲤龙，更是有着4倍克制的效果。

    看到刘立方和老李将装置搬上山，林牧抬头看了眼天色。

    “看样子，只是在打闷雷，一时半会都不会下雨。”

    “我们今天试探一下那暴鲤龙，如果下大雨就先撤退。”

    “刘立方，营地和索罗亚克就拜托你看守了。”

    林牧娴熟地分配完工作，然后和老李，以及另外的1名的魔兽猎人下山来到天池边。

    跟随林牧等人的精灵，总共有3只，分别是派拉斯特、大狼犬和大嘴蝠。

    三只精灵身上，都戴着金属制的魔兽装具。

    如果它们违抗御兽师的命令，魔兽装具就会发射出电流惩罚它们。

    这还只是廉价的魔兽装具，高级的魔兽装具，甚至能控制精灵的精神。

    林牧让大嘴蝠将电鱼网扔到天池中心，然后按下发电机的按钮。

    一时间，天池的水面中，发出为了微弱的“滋滋”声。

    林牧的嘴角勾起一丝笑意，他看着湖中越来越多的鲤鱼王翻着肚皮漂到水面，心中产生一丝快感。

    没过多久，天池的水面上，掀起了滔天巨浪。

    “来了。”林牧淡淡说道，自己退到了三只精灵的身后。

    一个红色龙形身影，裹挟在天池中翻滚着扬起巨浪，朝着岸边游来。

    作为天池中的霸主，红色暴鲤龙对林牧等人的挑衅忍无可忍，决定迎战。

    “派拉斯特，向湖面洒出毒粉；大嘴蝠，毒液冲击！”

    “吼——”

    ……

    唐晓萌听见天池那边，传来了一声怒吼。

    “这个声音，似乎是暴鲤龙？”

    “魔兽猎人在天池中，狩猎暴鲤龙？”

    唐晓萌说出了自己的猜测，直播间内的众人都不淡定了。

    【竟然敢狩猎暴鲤龙，这些魔兽猎人也很勇啊！】

    【暴鲤龙可是被评为最残暴的魔兽之一。】

    【主播呢，要不要趁机帮索罗亚找回父母？】

    唐晓萌想了想，说：“对，现在对我和索罗亚而言，是一个很好的机会。”

    “魔兽猎人在与暴鲤龙战斗，最少也要半个小时，现在正是他们防守最薄弱的时候。”

    唐晓萌沿着越野车的轮胎印，一路上山，她已经看见了魔兽猎人的营地。

    【魔兽猎人不会对主播动手吧？】

    【主播别关直播，如果他们敢动你，法律会制裁他们的。】

    唐晓萌笑了笑，说：“魔兽猎人之间，有时也会相互抢夺猎物，这种情况下双方会通过魔兽对战来来决定战利品的归属。”

    “所以大家不用担心我的安危。”

    弹幕中，有不少人都松了口气。

    他们知道，魔兽猎人不敢对唐晓萌做什么，但他们又开始为索罗亚担忧。

    【即便只是魔兽间的战斗，我也紧张起来了。】

    【万一索罗亚输了怎么办？】

    【索罗亚输了的话，会被魔兽猎人带走吧。】

    【这种事情不要啦！】

    唐晓萌不以为意地说：“如果输了战斗，我就抱着索罗亚跑路。”

    “要是没跑掉，我就在他们营地哭一整晚，直到他们把索罗亚还给我。”

    唐晓萌完全不介意，用点赖皮的手段。

    她就是输不起，怎么着？

    【666，主播太不要脸了，我喜欢。】

    【这计划天衣无缝！】

    唐晓萌笑了笑，抱着索罗亚大步迈向山顶。

    索罗亚似乎嗅到了熟悉的气味，身体微微发抖，不知道是激动还是恐惧。

    虽然唐晓萌嘴上说着，就算输了也不要紧，但其实这场战斗无论对她还是对索罗亚，都无比重要。

    这是唐晓萌来到这个世界后，第一场精灵对战。

    而且输了的话，索罗亚就再也见不到家人了。

    “索罗亚，我们一定要赢。”唐晓萌低声说道，语气坚定无比。

    “索罗！”

    索罗亚的眼神变得认真起来。

    它在脑海中回忆着，之前的每一次使用招式时的感受。

    此时，刘立方正在营地中，百无聊赖地刷着手机。

    索罗亚克似乎恢复了些许精力，开始疯狂地撕扯着周围的金属锁链。

    刘立方抬起头，笑着说：“别费力气了，这是特制的金属锁链，就连怪力都难以挣脱。”

    就在这时，索罗亚克忽然浑身一震，它看到山坡下，一名少女抱着索罗亚来到山顶。

    “索罗！”

    索罗亚克发出一声悲愤的怒吼。

    索罗亚的出现，对于索罗亚克而言犹如晴天霹雳一般，难道它拼命救下的孩子，也落入了这群人的手中吗？

    它更加疯狂地挣扎着，用尽自己的全部力气，去撕、去咬，却只是在锁链上留下很浅的刮痕。

    刘立方看见一个蒙着面的少女走向自己。

    少女似乎是将秋裤的裤腿剪了下来，当做面罩，总之让刘立方感觉有些可笑。

    刘立方并没有表现出对唐晓萌的敌意，而是问道：“这只索罗亚……”

    他还没有说完，就见少女拔出腰间的小刀，用小刀指向他的脸。

    刘立方愣了愣，没反应过来少女想做什么。

    唐晓萌语气清冷地说：“打劫。”

    “嗯？”

    刘立方从风衣内侧拿出一把手枪，将枪口对准唐晓萌。

    “你要抢什么？”刘立方问道。

    唐晓萌脸色微变，连忙将刀收了起来，用手机摄像头对着刘立方和他的枪。

    刘立方迫不得已，将枪放在桌上，不过脸上已经浮现出不爽的神色。

    唐晓萌说：“魔兽对战，如果你输了，那只索罗亚克归我。”

    “啧啧——”刘立方不屑地看向索罗亚，然后冷笑道：“规矩我懂，那就来试试吧。”

    “车轮球，迎战。”

    从刘立方身后的木桌下，滚出一只类似蜈蚣蜷缩成轮子的精灵。

    车轮球，百足蜈蚣的进化型。

    虫、毒双属性精灵。

    唐晓萌一见到车轮球，脑海中就浮现出车轮球的信息，包括弱点属性。

    如今，索罗亚最强的攻击手段，应该是污泥炸弹。

    但很不幸，车轮球对毒系招式有很高的抗性。

