    苏木点头，道：“以你如今修行时间来算，他们已经入土为安了，你放心，是阳寿已尽并非战死。”

    他知道凌妙松很担心这个。

    所以稍加提醒。

    凌妙松听闻，这才松口气，心中的牵挂多少也放下了，又问道：“后来怎么样了？”

    苏木回答：“后来啊，转世投胎了吧，凡人寿命很短暂，而你也是如此，若是没有遇到为师，你觉得你此时是不是也转世投胎了？或许也二八芳华了。”

    凌妙松不可否认的点点头，但忽然想到什么，又问道：“那师傅，你该不会是安慰我的吧？”

    苏木想了想，不出世但不代表不可能看外面的世界吧，这也不会牵连因果，看着她，说道：“你可还记得我们离开时的那座城？”

    其实就是生她养她之地。

    凌妙松若有所思，片刻后也才点头。

    只见苏木拂手一挥。

    一轮明镜出现在半空中，镜中呈现出一座城，规模十分浩大，乃是从云端俯瞰下方，而镜中切换，可以看到大街上人来人往的行人，很多，都挂满笑颜。

    可以确定，并没有受到战火侵袭。

    明镜又切换，转眼间就来到了凌府大门，此处凌妙松不可能不熟悉，而后画面转移到祠堂上。

    上面有着自己父母的灵位。

    其中，祠堂旁边还有一个独自的小石像，模样是个老道的样子，但旁边也是有香火在供着。

    自此。

    画面结束。

    明镜消失。

    凌妙松也知道那老道石像是谁，当年遇见自己师傅时乃是化作老道模样来到凌家，接触自己和带走自己时都是老道形象，凌家多半是以这个形象雕刻，这才有了单独香火供奉，这一点，没有必要怀疑。

    苏木背负双手，低声道：“可都清楚了？”

    凌妙松点头，但也低下了头，没过多久，肩膀有些颤抖，轻微的哭泣声传来，眼泪如雨滴那般落下。

    苏木转身看着她。

    有些无奈。

    没办法。

    修行路本是孤独的。

    即便心有牵挂也只能藏在心底。

    现如今再次见到凡俗。

    她或许也已经无憾了吧。

    “师傅~”

    凌妙松朝前走几步，直接冲进苏木心怀，顿时泣不成声，彻底哭出声来，算是放下了心中的牵挂。

    苏木很无奈，抬手揉了揉她脑袋，顺着秀发不断抚摸着，低声道：“没事，他们过的很好，生老病死也是顺天应命，下一世缘未尽，还会走在一起。”

    从顾清寒往下的五位徒弟都是从世俗中寻来，多少都有牵挂，至于如何开导，那也只能慢慢来。

    倘若她们询问。

    自己也会尽量满足她们的思念。

    凌妙松未言。

    时间静悄悄。

    除了风声再也没有别的声音。

    等到哭泣声安静许久。

    苏木这才缓缓推开她。

    看着她眼眶通红，鼻梁微红，不由得无奈，还是说道：“好了，该好好修炼就好好修炼。”

    他也悄然离开。

    凌妙松一个人站在此地许久许久，等到情绪稳定之后也逐渐恢复，这次，她心比之前更舒坦许多。

    凡间的牵挂也就此结束。

    剩下的就是漫漫的修行路。

    向前看。

    莫回头。

    ……

    她回到崖上。

    盘腿坐着。

    望着广袤的荒漠。

    将刀插在身旁，握着刀柄，思念消散，她又回忆起了修行路，但不断的记忆中终究有师傅的影子。

    “噗哈……”

    她忽然轻哈一笑。

    好像是想到什么好笑的事情。

    但其实非也。

    而是想着自己靠在自家师傅怀中时候有一种独特的感觉，很微妙，她不是很能理解，但可以感觉出在这里最为亲近的就是师傅了。

    亦师亦母。

    她自己也好奇。

    感觉两个人在一起时毫无压力，好想吐露自己的心声，他真的是排忧解难的好师傅。

    可惜不只是属于自己的师傅。

    她真希望这个师傅只属于自己。

    隐世林间，林间小屋，一亩三分地，亦是悠哉快活，这种感觉，可惜如今很难做到。

    只能当成心中的幻想罢了。

    咻！

    一阵利风吹来。

    凌妙松扭头看去。

    来者云慕灵。

    凌妙松站起身看着她，等到云慕灵来到面前，朝着她抱拳行礼：“师姐。”

    对于她来说，挺难受的，可惜自己入门是最晚的存在，即便如今云慕灵的实力比自己还低，但她终究还是自己师姐，不能不敬。

    云慕灵没有那么多花架子，而是说道：“师傅似乎来找你了？”

    凌妙松点头。

    云慕灵见到凌妙松点头，开口道：“我可记得我似乎和你说过，如今是非常时期。”

    凌妙松却道：“这点我承认，但师傅行踪谁又能阻拦？让我不接待师傅，抱歉，我做不到。”

    她出生乃是将军之家。

    亦是将军之女。

    从小就饱读诗书。

    虽谈不上精通。

    但做人的道理她还是能明白，除非自己力所能及且可控，能不惹人就不惹人，但自己不能控制事情却让自己来回避，这一点来说根本做不到。

    “你！”云慕灵一咬牙，旋即又丧气。

    “师姐，你若是有本事，师傅自然会来找你，可你要是没有本事，师傅他不来找你，又怪得何人？我也知晓你们喜欢师傅，可命里有时终须有，命里无时莫强求。你这般咄咄逼人，我不建议和你打一场。”

    凌妙松还是觉得用实力来做文章。

    实力见真章。

    云慕灵却说道：“你这般，当真不怕大师姐怪罪下来吗？”

    凌妙松却是一笑，说道：“倘若大师姐能拉住师傅，自然不会让师傅来我这，大师姐都没拦住，那师姐你又能如何呢？你若能拦师傅，我只当无言。”

    “你真要打一场？”云慕灵也有些冷漠。

    凌妙松还是一笑：“师姐，你打不过我的。”

    这是事实。

    境界方面的超越，加上天赋上的领悟，对对云慕灵没什么问题，如果按照实力来定辈分，那么云慕灵可能会叫自己为师姐，只是可惜师傅没有这想法。

    云慕灵皱了皱眉。

    也很无奈。

    自己实力就算修炼，可不及凌妙松是真的，毕竟她刻苦的修炼可不是谁都能睥睨的存在。

    既便她来最晚，可实力超过自己，可能还超过了三师姐，这是最为无奈的事情。

    没办法。

    她这般不要命的修炼谁能奈何她？

    既便大师姐都没她那么拼命。

    发觉自己打不过。

    就先撤了。

    转身说道：“我不过来给你提个醒罢了，用不着这般认真吧？真是没趣，一点玩笑都开不了。”

    凌妙松看着云慕灵离开。

    心中却暗笑。

    就允许你们喜欢师傅吗？

    我就不行？

    能否拿下师傅。

    我们各凭本事。

    ……

    月幽若洞府中。

    “轻点……”

