    翠绿的竹林中。

    一身白衣的封青岩，跪坐在由竹子所建亭子里，正在认真写大字。但写了一阵便把笔放下，有些出神地凝视前方的绿竹。

    在身后不远处的绿竹中，身穿黑裙的影书却在偷看。

    “君子有心事？”

    影书诧异想着，发现君子总是难以静心，时不时就会走神。

    她看了片刻，便轻手轻脚走来，悄无声息出现在竹亭中，见墨砚中墨不多，便注入清水轻轻磨起来。

    待磨完墨，见到君子还在走神，下意识地伸手往封青岩眼前晃了晃。

    君子在想什么呢？

    影书有些好奇，便双手托着下巴，仔细打量封青岩。

    而封青岩从第七座杀字碑回来后，便一直在思索着七杀碑中的意志。

    那意志实在太恐怖了，让他无法忘怀。

    他总觉得。

    那意志才是关键。

    这时他从思索中回神过来，就立即赶往第七座杀字碑，站在百丈外仔细凝视。虽然杀字碑远远比不上七杀碑，但亦迸发出一股无情的杀意。

    伫立良久。

    封青岩便往杀字碑走去。

    此刻，站在不远处观察的明夫子，则是暗暗一惊，封圣这是要干什么？

    这百丈距离，可是一条生死界线。

    倘若不是书君、书王境踏入，几乎是十死无生。

    当封青岩踏入百丈，便感受到浓烈的杀气，瞬间入侵躯体。

    在疯狂肆虐。

    但是，他以帝魂镇压住了。

    这时，明夫子微微瞪了瞪眼睛，脸上浮现些惊讶之色，难道虚圣之位真可抵挡杀气？

    “老师，为何君子可走进百丈，而无事？”

    影书有些诧异道，亦感受不到杀气涌现，似乎被什么东西镇压下去般，“奇怪了，为何杀字碑没有迸发杀气？”

    “或许是虚圣之位的缘故吧。”

    明夫子沉吟一下道。

    但是。

    随着封青岩距离杀字碑越来越近，迸发出来的杀气就越恐怖，似乎连帝魂亦有些镇不住了。

    他的身子微微颤抖起来。

    但是，他似乎没有痛苦，没有知觉般，一步步朝杀字碑走去。

    “老师，君子怕是有些承受不住了。”

    影书有些焦急道。

    最终，还是没有人能够无视杀字碑的存在。

    明夫子眉头大皱，但是此时亦没有办法，虽然他可走进百丈，但是无法走到五十丈。

    而封圣现在，已经走进五十丈了。

    呼呼——

    在封青岩走进五十丈后。

    杀字碑迸发出来的杀气，犹如滚滚怒涛般，在疯狂肆虐起来。

    明夫子和影书二人，不得不退出数十丈，以免被汹涌的杀气伤到。但是，在杀字碑范围内的封青岩，却一步步踏住汹涌的杀气，犹如踏着怒涛而前行。

    不愧是虚圣之位！

    明夫子惊叹不已。

    这时，封青岩直直朝杀字碑走去，帝魂无视了杀字碑迸发的恐怖杀气。

    没有痛苦，没有知觉。

    但是。

    他的身子一直在颤抖，似乎承受不起杀气的肆虐，随时都有可能破碎般。

    但幸好有帝魂镇压。

    其实。

    杀字碑对神魂伤害非常大。

    不过，封青岩的神魂乃是帝魂，杀字碑还伤害不了，还可庇护肉身。

    这，便是他的底气。

    不知何时，他终于走到杀字碑前，还伸手触摸杀字碑，让明夫子震惊不已。

    他不知道书圣能不能触摸到杀字碑，但是书王必定不可以。

    “老师，不是说圣境之下，不可能触摸到杀字碑吗？”

    影书有些诧异道。

    “虚圣亦是圣啊。”

    明夫子还能说什么？只能如此说了。

    “天道不公，当杀！”

    当封青岩触摸到杀字碑，沉默片刻便道。

    声音清冷。

    轰隆隆——

    杀字碑蓦然迸发出可怕的杀气。

    犹如一道黑色的巨大光柱般，瞬间就绞碎天宇，使得天地化为混沌。

    而在此时，整个书城皆被杀字碑迸发出来的杀气震撼到。

    一道道身影朝第七座杀字碑而来。

    明夫子则拉着影书疯狂后退，亦被杀字碑迸发出来的杀气震撼到。

    这道杀气，可杀圣吧？

    明夫子如此想着。

    而亦在此时，杀气绞碎天宇，使得封青岩进入黑沉压抑的黑暗中。

    七座巨大无比的石碑，若隐若现耸立在黑暗中，每一座石碑都迸发出恐怖的杀气。

    而且。

    每座杀字碑上，都迸发出可怕至极的意志。

    封青岩伫立不动，凝视着七座若隐若现的杀字碑，感受石碑中弥漫着的意志。

    这是无比极致的意志。

    这是什么意志？

    为何如此可怕？

    封青岩在细细感受，似乎连他的神魂都有些颤动起来。

    在不知不觉中，他似乎正被杀字碑的意志所影响，犹如迷失了心智般，突然对上天充满怨恨，怒吼：“天道不公，当杀！”

    一道杀天的意志，蓦然从身上每一处，从灵魂深处迸发而出。融入其中一座杀字碑中，化为一道淡淡的光芒，杀上了天宇。

    杀天之志。

    噗！

    黑沉的天宇，裂开的口子更宽了一些。

    在汩汩地流着血。

    血如瀑布般，顺着化为实质般的杀气流下来，使得杀字碑如同流水般形成一个水幕。

    血流不断，鲜红而明艳，在黑暗中无比鲜明。

    而血中有着恐怖天威。

    “不敬天，心无畏，其罪——当诛！”

    一个分不清性别的声音，从天宇的最深处传下来，犹如滚滚神罚雷霆般。

    天威如狱，毁灭一切。

    “诛！诛！诛……”

    诛字震耳欲聋回荡于黑暗中，一声比一声恐怖，化为一层层有形的气浪神纹从黑暗天宇上层层压下。

    势如破竹般不可挡，毁灭一切。

    天威不可测！

    此时，封青岩猛然惊醒过来，脸色大变，似乎连自己的帝魂亦承受不起。

    他感受到帝魂在剧烈震动，快要破碎了。

    他赶紧从黑沉压抑黑暗中出来。

    不过。

    当他退出，回到书城时空后，眉头便大皱起来。

    这天，是有意识的？

    天有意识，还是天吗？

    此时他终于有些明白，为何有猛人要逆天。倘若天有了意识，又岂能做到公平公正？

    不过这天威的确可怕万分！

    刚才他只要慢了半息，恐怖就得死在黑沉压抑黑暗里了。这，还是有七座杀字碑在顶着……

    倘若没有……

    ……

    ……

