    “你是谁？”神秘男子面色凝重的问道，他感觉到对方的境界深不可测，犹如无底深渊一般，看不到底。

    “你没有资格知道我名字，是谁给你的勇气，让你敢在地球上胡作非为？你作为天武大陆的人到底起来哪来的优越感。”

    老者冷哼一声，慢慢的浮现出身影，身上带着王者的气势，掌控天地一般。

    方凡仔细的分辨，这老头不是在隐龙山养老吗，怎么跑到这堕魔山来了，而且还展现出了如此高深莫测的境界，他虽然知道老头子境界高深，却没有想到有如此霸道的境界，光气势压得对方动弹不得。

    “你...你...”神秘男子面色惊恐，仿佛感觉到了什么可怕的事情。

    神秘男子身上的压力不断的增加，一股天地威压落在他身上，他脸色苍白呼吸急促，豆大的汗珠不断的流淌着，他此刻经历的比方凡的压力还要沉重百倍。

    “他今年刚满二十岁，在地球这个放逐之地便可以达到如今的地步，你一个活了近百岁的老妖怪有什么资格瞧不起人？给他同样的时间，你连跟他对话的资格都没有，你也会变成他眼中的蝼蚁。”

    老头子冷哼一声。

    随着老头子的冷哼声响起，神秘男子喷出一口鲜血，骇然的看着眼前这个老者，竟然言出法随，一声冷哼便可以伤到自己，这是圣人境界啊。

    “不...不可能...放逐之地，突破不到地阶的境界的，这是规矩...”

    神秘男子青筋暴起，说话艰难，嘴角不停的流着血，可见他此时承受了多大的压力。

    “跪下，你尝尝被人压迫的滋味，看看你还有没有优越感了。”

    老头子目光发冷，身上的气势猛然再一次爆发。

    神秘男子面色苍白如纸，脸上的青筋骤显，单膝跪在地上死死的撑住自己的身体，来自天武大陆的高傲，不允许让他跪在地球之上。

    “算了，老头子、”方凡缓了缓，慢慢的从地上爬起，平静的说道。

    随后捏起袖口，擦了擦嘴角的鲜血，认真的说道：“给我十年的时间，今日的侮辱我自己前去讨回。”

    老头子听着方凡的豪言壮志，心底满意的点点头，没有人比他更加的了解方凡，虽然他天赋极好，却没有一颗争强好斗的心，修炼并不刻苦，一心想体验人间疾苦，如今让他提前见识了世界的另一面，对他也算是很好的督促，也可以激起他心中的勤奋。

    “真是可笑，一只放逐之地的蝼蚁，就算给你百年依旧是蝼蚁。”

    “你就连天武大陆的门都进不了，这放逐之地曾经多少像你一样充满自信的蝼蚁，都死在了不甘之中。”

    “废话真多，要是不想死赶快滚远点。”方凡冷声说道，他心中有太多的疑问，没有时间跟他在这打嘴炮。

    方凡的嚣张，让神秘男子面色铁青，可是看到一旁闭目养神的老者，他不甘的将怒火压在心中，转身拉住女子的手，几个起落便消失在了视野之中。

    这一切发生的速度极快，皇甫灿灿刚从地上站起来，那对男女已经消失不见，只有那头已经死透的地行龙，还有一老一少的身影。

    “老头子，没想到你竟然还是个隐士。”方凡意外的说道。

    “万千世界，我们皆是蝼蚁，只不过我比一般的蝼蚁强壮点罢了，今生再无可能争破牢笼打破桎梏了，未来还是你们的舞台。”

    老头子摇头笑着说道，期许的看着傲立的方凡，似乎对待方凡他抱有非常高的期待。

    “老头子，这一切都是怎么回事，你们说的放逐之地，还有天武大陆又是什么地方？”

    方凡急切的问道，自己心中疑惑甚多，他迫切的想要知道这些原委。

    皇甫灿灿也目光灼灼的看着老者，期待听到一些惊天的秘密，这三处山脉到底隐藏着什么秘密。

    “哎，现在也不必瞒着你了，地球并非只是地球。”

    老头子目露沉吟的说道，眼神中充满了回忆。

    “地球在上古时期本就叫做天武大陆，那时候灵气磅礴，修炼者飞天遁地无所不能，后来不知什么原因，有大能出手将天武大陆以大能力分为两部分，地球便从天武大陆分离出来了。”

    “而由于地球相对于天武大陆太过渺小，地球内的灵气全被天武大陆吸附过去，导致现在地球修武困难，经过时代的变迁，一点点便走上了科技的道路。”

    “而地球变成了天武大陆口中的放逐之地，用来关押从天武大陆驱逐出来的人，而这堕魔山的中央便是通往天武大陆的入口，有无数的灵兽保护。”

    方凡与皇甫灿灿两人听得目眩神迷，对着传说中的神奇大陆充满了向往。

    老头子又笑着说道：“你也不用羡慕天武大陆的资源，如果我没有猜错的话，你也是从天武大陆来的，当年我发现你的时候，就是在通道的口不远，而且还有强大的灵兽保护，想必你小子在天武大陆也是名门之后啊。”

    方凡被老头子的话震惊了，原来自己还有这样的身世，面露激动的说道：“这么说我不一定是孤儿，还有亲人可能在天武大陆？我应该还有父母对不对？”

    “你也别抱太大希望，他们既然花费大力气将你送来地球，想必是发生什么变故，至于到底发生了什么，还需要你自己去天武大陆一探究竟。”

    老头子目光沉吟的说道，随后有沉声说道：“如果以后在遇到今天这样的事情，大丈夫能屈能伸，今天如果不是我发现你了的气息急忙赶过来，你就已经死在这里了，活着才有希望，死了就什么都没有了。”

    老头子目光转向森林深处，他曾经也是从哪里来到地球的，如果不是自己宁折不弯不懂得变通，也不会被放逐到这灵气稀薄的地球了吧，一晃数十年都已经过去了，如今回去的希望居然寄托在了一个孩子身上。

