
　　阿四的婚事被提上了日程，从陈曼丽和苗苗等人联络一些大佬阻止阿四娶法国女孩黛丽丝这件事情上来看，东方霸从中看出了其他人没发现了东西，虽然这件事情只是一件很小的事情，但这显露出了东方霸的手下这些人当中已然开始慢慢分成了两派，这就是党派之争！

　　其中以宗翰为首的一批老人成为一派，可以看做是保守派，东方霸的三个老婆虽然没有参政，但她们的影响力不小，陈曼丽和苗苗显然是从思想意识上有些倾向保守派，而以陆无涯、楚三才、王承昊、刘彪、猴子等年纪稍轻的一批人是为新锐派，新锐派的力量显然比不上保守派。

　　有人的地方就有争斗，更何况是朝堂这种地方？从古至今，各国朝堂都有派别之分，有的仅仅是为了权力争得你死我活，有的是执政理念不同，但没有私仇，在中国历史上，唯有北宋王安石和司马光这个时代是党派之争最为清明的时代，王安石是革新派，而司马光是保守派，但他们两人的人格、人品都非常高尚，仅仅是政治理念不同，不因权力斗争而耽误国家大事，也没有因为执政理念不同而将外国势力拉进来打击政敌。

　　党派之争不可怕，只要有制度将争斗控制在一定的范围，这样反而对国家和人民有好处，无论是共和体制，还是君主立宪，几乎都有党派之分，即使是一党执政，内部也有不同意见，这是难以避免的，从治理国家层面来说。有不同的声音是好的，只有让不同的声音发出，才能让执政那一派做得更好，而现阶段对东方霸来说，就是要将这种争斗的激烈程度控制在一定范围内。有不同的意见可以说，但是不能破坏国家发展的大局，不能破坏现有的政治格局，两派可以在议会上大吵大闹，甚至可以上演全武行，但是不能造成政治动荡。破坏社会稳定，这是东方霸绝对不允许的。

　　出现这种情况，是东方霸很乐意见到的，如果他手下的人全都是铁板一块，反而对国家和人民不利，反而让他内心不安。因为一个人不可能一生都不犯错误，特别是对于国家领导人来说，只要犯一个错误，都可能造成很严重的后果，而有不同的声音在旁边发出，就有很大可能提醒他，使得他及时改正。

　　由于特效药和疫苗的先后研制成功。瘟疫在华泰国及时得到了控制，到了1943年4月中旬，瘟疫病毒在华泰国很快被消灭，被感染的人群也正在各地医院、医疗救护站接受治疗。

　　出兵东南亚的时机到了，华泰国第二集团军和中国远征军第一路军共计23万人，其中华泰国第二集团军12.5万人，中国远征军第一路军10.5万人，开赴华泰军占领的马来亚东北地区，并且所有官兵将士都注射了抗病毒疫苗。

　　华泰国第二集团军司令官鲁贲，辖下第6、7、8、9、10等五个一线野战部队满编师。每师部队2.5万人，全集团军拥有坦克、装甲车1500辆、大小口径火炮1800门，卡车1000辆，当兵自行车每个士兵一辆，边三轮摩托车1200辆。每个连三辆军用吉普车，这样的装备在整个世界的各**队中都属豪华阵容，在东南亚作战期间，空军陆基航空部队、直航部队将全面配合空中打击，为陆军提供空中支援，海军新编成的以“白云号”、“乌云号”两艘航空母舰为旗舰的航母编队提供海面支援。

　　中国远征军最高长官，老蒋最先定的是杜垏明，但是杜垏明的资历有些低，恐怕难以服众，最后老蒋定了罗卓英为远征军先头部队第一路军司令长官，参谋长美国人史迪威，辖下三个军，第五军、第六军和第66军，第五军军长杜垏明，下辖200师、96师、22师三个师，第六军军长甘丽初，下辖49、93、暂编第55师，共三个师，第66军军长张轸下辖28、29、38三个师，另外司令部直辖部队36师，还有其他如新兵训练处、工兵团、装甲兵团、汽车兵团、炮兵团、骑兵团、辎重兵团配备。

　　中国远征军第一路部队与历史上老蒋第一次派入缅甸作战的部队编制基本相同，就连部队指挥官也是相差无几，这支大约10万人的部队在华泰国境内经过了三个月的丛林作战训练，这要比历史上什么都没有准备直接开进缅甸是不同的，至少这支部队在进入马来亚丛林之后不会如历史上一样不熟悉丛林作战而伤亡惨重。

　　华泰国和中国的大动作没有瞒过日本人的间谍，日本人也感觉大战即将来临了，而此时东南亚的日本人正遭受着瘟疫的肆虐，感染瘟疫而死的日军士兵已经超过了十万人，能用于作战的部队数量锐减，让日本人感到一丝安全的是在瘟疫爆发之前修建了大量的军事堡垒。

　　指挥这次作战的是西太平洋盟军统帅部，最高司令长官陈铁柱的身份让华泰国、英国、民国等三个国家的军队指挥官都不敢不听从命令，他可是华泰国国防军总参谋长，在身份上比其他人都要高出一大截。

　　1943年4月22日，三**队指挥官齐聚在华泰国南部城市合艾盟军统帅部，英军最高指挥官阿奇博尔德、华泰国第二集团军司令官鲁贲、中国远征军第一路军司令官罗卓英坐在会议室里等待，三人互相握手问好、寒暄着。

　　“西太平洋战区盟军最高统帅陈铁柱将军到——”一声响亮的报号声响过之后，陈铁柱带着统帅部作战参谋处人员抵达了会场，三个军队指挥官立即笔挺地站起来向陈铁柱敬礼。

　　陈铁柱还了一个军礼，走到座位上坐下，然后压了压手：“三位将军请坐！”

　　阿奇博尔德和鲁贲两人倒是没什么，两人经常和陈铁柱见面，而罗卓英却非常震惊，陈铁柱太年轻了，这么年轻的中将竟然担任华泰国国防军总参谋长，还只是一个中将，这里除了鲁贲之外，阿奇博尔德和罗卓英两人都是上将军衔，两个上将被一个中将统帅，这种情况无疑有一些怪异，但谁让华泰**方除了东方霸一个人是上将，剩下的将军最多也才是中将呢？

　　罗卓英本想跟陈铁柱套一些交情，奈何陈铁柱是一个雷厉风行的人，根本不给他套交情的机会，直接说道：“将军们，东南亚作战马上就要开始了，盟军统帅部的战略分为三步走，第一步拿下马来亚，战场分为东西两线，西线战场由大英协军英军两个师、缅甸师、澳洲师，共四个师7.6万人，会同中国远征军第一路军第5军三个师3.4万人共计11万人作为主力攻击部队，印度师和加拿大师、中国远征军第66军作为后续攻击部队。

　　东线战场，由华泰国第二集团军第6、8两个师、中国远征军第一路军第六军49、93两个师作为主力攻击部队，华泰国第二集团军7、9、10三个师和中国远征军第六军暂编55师作为后续部队，共计15.8万人。

　　第一步作战最大的目标就是在两个月之内全线占领马来亚，至于战役的战果就需要三位将军去努力了！

　　盟军统帅部的要求是，三天之内突破日军防线，并向马来亚南部地区深入，逐步快速推进，在此之前盟军空军部队会对日军的碉堡、军事防御工事进行定点清除！”

　　陈铁柱说到这里停顿了一下，喝了一口水，看向右边：“阿奇博尔德将军，你的军队攻击路线从巴力文打、巴眼士来一线向南推进，并且要时刻关注日军动向，要防止日军从马来亚西海岸切断你军后路，我要你10天之内推进到怡宝！”

　　阿奇博尔德站起来大声道：“是，将军！”

　　陈铁柱看向罗卓英说：“罗将军，你的部队被分为了两部分，在东线的第六军指挥权暂时交给华泰国第二集团军司令官鲁贲，你专心负责西线战场的第五军和第66军的指挥！”

　　“是，将军！”罗卓英站起来大声道。

　　陈铁柱又说：“你的部队从宜力、丁明歌一线向南推进，与英军部队会师与怡宝，后续的进攻任务，到时候我会下给你们，你们要做的就是发动一切力量猛攻，让日军来不及调兵增援，盟军空军和海军航空编队可以随时为你们提供空中打击！”

　　罗卓英身体一挺敬礼道：“是，将军！”

　　“鲁贲！”陈铁柱喊道。

　　鲁贲站起来大声道：“到！”

　　“我要你指挥的部队十天之内攻到关丹，西面推进到瓜拉克劳一线，我不管你有多大的困难，你有困难我可以为你解决，但是我要的是速度，让日本人来不及反应的速度占领关丹地区！”23sK.com

　　鲁贲大声道：“是，长官！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四二章 中国远征军出征免费阅读。https://xs.23sk.com 