    第73章 相拥而眠

    美杜莎女王想要拒绝，但是手伸了伸，最终还是顺从了，靠在枕头上的芷首还抬起了一些，让陈墨更好的把项链给她戴上。

    片刻过后。

    陈墨的手温柔的离开了她脖颈，道：“女王陛下，好看吗？”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    磨挲着脖子这颗魔核项链，以美杜莎女王的眼光，自然看出了这是苍雷血鹰的兽核，旋即清冷道：“还行吧。”

    陈墨会心一笑，道：“那女王陛下，你能不能转过来让我看下？”

    美杜莎女王没有理会他。

    就在陈墨打算滚回自己床榻的时候。

    美杜莎女王翻过身来，用手撑着螓首，淡淡道：“好看吗？”

    “好...好看。”

    看到这一幕，陈墨顿时有些看痴了。

    魔核项链戴在美杜莎女王的脖子上，确实好看。

    但好看的不是项链，而是美人。

    美杜莎女王平时的打扮就是妖艳动人的，加上那傲视群雄的丰满身躯只有一件红色的抹胸束缚，大片的风光暴露在陈墨的眼前。

    尤其是美杜莎女王撑着脑袋，戴在脖子上的魔核项链顺势垂下，划入那两抹雪白的沟壑中。

    使得那抹弧度更为的诱人。

    这链子好像长了些...

    为了不让美杜莎女王察觉，陈墨尽量把直勾勾的目光朝她的脸上瞄，由心的夸赞了句：

    “女王陛下，你人比项链美多了。”

    听到陈墨的夸赞，美杜莎女王心中虽然高兴，但没起太大的波澜，毕竟前段时间听多了，都已经产生免疫了，表情冷冷道：“本王知道。”

    陈墨：“……”

    陈墨继续称赞道：“女王陛下，你太美了！这世上不可能有比你再好看的女人！”

    美杜莎女王冷淡的看着陈墨，红唇旋即微掀，冷笑道：“那妹妹呢？”

    “咳咳...”

    陈墨被呛出咳嗽来，一般问到这种情况，最不应该的就是沉默，旋即说道：

    “女王陛下，你和蝶一样，都是绝世的美人，清水出芙蓉，天然去雕饰，蝶是那种可爱甜美的，而女王陛下则是妖艳动人的。

    可是在我的心里，女王陛下你比蝶要美，用一句诗句能更好的形容你，就是云想衣裳花想容。”

    陈墨心中在想，若是后面蝶再问到，他就把这这句话复述一遍，后面改成你比你姐姐美的多就行了。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    对于陈墨的回答，美杜莎女王很满意，尤其是陈墨后面那句话，在他的心里，自己比妹妹更美。

    这让美杜莎女王心里莫名的感到美滋滋的。

    虽然那句诗词美杜莎女王不懂什么意思，但想来也应该是夸赞自己的。

    美杜莎女王淡冷的脸上难以掩饰的浮上了一抹浅红，傲娇的她，肯定是不会暴露出自己的真实情感的，冷淡道：“油嘴滑舌。”

    说完，美杜莎女王就打算翻身回去。

    可陈墨是个得寸进尺，而且有些不识好歹的主，眼瞅着连续加了两点好感的他，顿时说道：

    “女王陛下，我可以吻你吗？”

    此话一出，美杜莎女王脸上浮现的浅红瞬间消失，转而的是一种极致的冰寒：“你可以试试！”

    试试就逝世。

    王牌飞行员申请出战。

    陈墨伸出手来，将美杜莎女王的长发收拢到一边，露出那白皙如玉的一丝肌肤。

    陈墨甚至能感受到美杜莎女王的娇躯在颤抖。

    这能不颤抖吗，美杜莎女王这是气的。

    甚至在想，陈墨这次若是真敢再吻自己，她一定要让这个人类知道，花儿为什么那么红。

    可是陈墨收拢美杜莎女王的秀发后，便是把手放在了她的腰间，手臂紧了紧，一把将她搂进了怀中。

    不仅如此，他还极为霸道的把手放在美杜莎女王的脑袋上，把她的脑袋按下贴在他的胸口，脑袋抵在她的香肩，温柔道：

    “女王陛下，让我好好抱抱你。”

    美杜莎女王懵了。

    犹如破防了一般，脸上的冰冷瞬间消散，妖艳的脸蛋儿娇羞红晕。

    现在的美杜莎女王，像是一朵不胜凉风的水莲花。

    但是这种反应，美杜莎女王仅仅是持续了数息不到，那消散的冰冷又再次浮现，就在她准备调动斗气，震开陈墨的时候。

    由于美杜莎女王的脸是贴在陈墨胸口的，清楚感受到对方的心剧烈跳动了起来。

    陈墨的心能跳的不快吗，感受着怀中那极致的柔软，他就像是在高空走钢丝一样，一不小心，就会跌下然后凉凉。

    若不是拼命压制，他此刻的呼吸都是急促的，为了安抚美杜莎女王，也是为了安抚自己。

    陈墨把手放在美杜莎女王的脑后，摸着那柔顺的发丝道：

    “女王陛下，这魔核项链是我送你的第一件礼物，你这么美，搭上这项链，更加的美了，你以后能随身的带着吗？你送给我的同心坠，我可是随身的戴着。

    而且我只送项链给了你，蝶都没有。”

    陈墨心想自己确实没送项链给蝶，但送了驻颜丹。

    美杜莎女王被安抚了下来，但她最为在意的是陈墨的后一句话。

    这一点，美杜莎女王感觉怪怪的。

    那就是陈墨只能对自己一个人好。

    甚至有一点美杜莎女王自己都没有发现。

    不知道从那天开始，她已经把陈墨当成了自己的私有物。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟过去，陈墨轻轻长舒了口气。

    陈墨的心情有些小澎湃，这可是两人第一次正面相拥在一起。

    他没有再做过分的举动，就这样紧紧的抱着美杜莎女王，下巴抵在美杜莎女王的香肩上，柔声道：

    “女王陛下，我爱你！晚安。”

    说完，便是闭上了双眼，睡了起来。

    美杜莎女王的心乱了。

    她也不知怎么想的。

    竟一直没有推开他，反而到了后半夜，那无处安放的纤纤玉手，竟是主动搂上了陈墨。

    ...

    一夜而过。

    天边已经泛白，不太刺眼的光线通过窗口照进了寝殿。

    美杜莎女王率先醒来。

    当她看清眼前的一切，又回想起昨晚发生的事，脑海中尽是羞恼。

    自己竟然还搂住了他。

    就在她准备挣脱开陈墨的怀，起来的时候。

    陈墨也醒了过来。

    ?  ?呼，还好只是些小毛病，不太要紧，不要熬夜，多休息就可以了。

    ?      若是有和我一样的朋友，多多休息，千万别熬夜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

