    有伏羲大圣帮衬。

    曦代表人族跟女娲娘娘接头，便是再容易不过。

    不需要担心这是天庭，会被妖族故意刁难，让他总是迷路。

    甚至于情况更凶残一些，曦在前往拜访的途中被“失踪”，几个麻袋劈头盖脸的一套，然后拳打脚踢、令之半身不遂。

    他可没有共工祖巫的惊世武力，纵使是被圈踢也能立时反应过来，闹出大动作，让巫族其余祖巫迅速反应，进行支援。

    眼下的曦，他哪怕全力以赴，也不过是一般的太始层次大能，比不得那些太初境的古老大神通者。

    更别说，这份实力还不太好见光，那回去之后必然面对后土祖巫的审视目光，拍着桌子让他坦白交待。

    ‘说到底，还是不够强。’

    曦亦步亦趋的跟在羲皇身后，心中念头转动。

    ‘我如果是太初大罗……那就什么都不是问题了。’

    到那时，哪怕后土知道自己的心腹大将很有猫腻，背后多半是有其他人投资，但只要确定其目标不变、初心不改，与之站在同一个立场，也会容忍，平等视之——这就意味不追究忠诚和背叛的问题。

    起码，在解决掉天庭和道祖这两大最主要矛盾前，不会针对着采取怎样特殊行动。

    团结拉拢诸多能谈判的对象，围殴圈踢对手……这才是真正的王道。

    ‘可惜，想踏入太初大能的层次，何其艰难？’

    大罗，已经立在了某种巅峰、某种圆满，再想提升，实在太困难。只有在漫漫时光中和洪荒互动，让自己的道与天地、与众生交互印证，才能继续从容开拓前行。

    ‘尤其是我所行走的道路，不以杀伐破灭为主……在这大劫时期没有加成。’

    曦很羡慕巫族中的个别顶尖大巫。

    他们精通杀伐破灭的领域，寻常时候没有用武之地。

    可一旦到了大劫时期，不用刻意而为，那洪荒宇宙便主动与他们的道路交互，彼此印证，靠手中资本吃着战争红利飞起，道行进展远胜过去。

    曦却不行。

    五德道路在这方面虽不至于拖后腿，但也没有多少加成，比不得第一线的战争型大罗。

    而比较庆幸，巫妖各方还是相当重视发展，知道一场大劫很持久，两个势均力敌的阵营征伐到最后，主要还是看各自发育能力。

    所以，这里面红利还是有不少，并且被一些眼光精准的大能给把握住。

    像是东华帝君的仙道专职体系、红云神圣的云修行平台。

    又如三清和须弥山两位古佛推行教化的学府。

    他们分走了这部分红利的大头，手中握着相当分量的资本，能撬动洪荒天地与人道，影响深远。

    这群大能吃了肉，只剩下一些残渣骨头和汤水。

    曦有些眼红，但也不多。

    毕竟他跟着分到了一小块肉，也是他如今能成为太始大罗的原因。

    佛门向气运道主这气运审核人员交纳的献金。

    云修行模式的倡议者和规划者。

    作为后土心腹，配合东华帝君执行特殊计划，得以分享到的部分仙道气运。

    等等等等。

    渠道有许多，一起供养着风曦，让他无时无刻不在与洪荒剧烈互动，从而印证自己的道。

    如果风曦不着急，靠这些渠道，用一两个巫妖大劫的时间去打磨，太初大罗的成就当是可以摘取。

    可大劫凶险，让他对实力加速提升很有想法。

    只是那想法的实现很困难，太遥远、太不现实。

    ‘除非是跟我有合作关系的那些顶尖大能，有哪个跌倒了……像是红云的云修行平台，又像是东华帝君的仙道体系。’

    ‘我又能顺利的接手他们的遗产资本……这便是大有可为了。’

    ‘再配合上允婼那里神神秘秘的圣火传承……或许我就能展望极高的成就。’

    ‘不止是踏入太初的层次。’

    ‘而是在这个层次中走到极限。’

    ‘如果情况再好些？’

    ‘那说不得本人也能摸一摸太易的门槛。’

    曦琢磨着，突然有些失笑自嘲，心中叹气。

    ‘换作之前，这还是很有希望的。’

    ‘可惜一朝风云变幻，希望长着翅膀飞走了。’

    ‘东华帝君到天庭当了大司命。’

    ‘红云带着云修行跑去加盟天庭。’

    ‘尽管我的份额没有被冻结，却也不能再做什么美梦了……’

    ‘唔……’

    ‘有些不对的地方？’

    ‘东华帝君最近对仙道体系的管理，似乎有不少疏忽……’

    ‘我照例执行后土娘娘的计划，拉拢这位帝君人物手下的效率一下子提升了不知道多少倍……甚至可以说有不少人干脆就是主动归附，达成合作。’

    ‘这……难道是出了什么问题？’

    曦目光一闪一闪，感觉自己此行肩上的担子又重了几分。

    不仅是要展现人族的风采，还要深入观察天庭内部。

    看看东华帝君、红云神圣之流，究竟是怎样一个情况。

    曦在心底盘算着，制定了许多计划。

    直到羲皇带着他抵达一座恢宏壮阔的巍峨宫殿前，才让曦中止了相关的思索。

    “就是这里。”

    伏羲大圣开口，老神在在的道，“进去之后，你便会见到人族的造物主。”

    “谢过羲皇陛下！”

    曦整理衣冠，神情正经无比。

    等到确认自己没有问题，才推开殿堂的大门，大步走了进去。

    伏羲目送其进入，淡笑一声，而后在无数或明或暗的视线关注下，轻描淡写将那大门给关上，挡住了许多好奇心满满的目光，让不知道多少妖神暗地里画圈圈诅咒。

    也因此，没有任何外人能知道，那人族的代表曦，究竟跟女娲娘娘说了些什么，汇报了些什么。

    直到片刻后，曦从殿中走出，持着代表娲皇意志的权杖，身份与之前彻底不同。

    在先前，哪怕曦有大罗实力，哪怕他代表了人族……可说到底也不过是地方上的一个豪强。

    然而现在，他得到了妖族天庭中枢一位皇者的认可，授予权柄。

    那性质就不一样了！

    一些方面问题的刁难，对此刻的曦不适用。

    即使妖神能对他挑刺，但挑刺之时再不是居高临下，而是平等对话，甚至隐隐有些仰视。

    游戏规则，这一刻开始是公平的。

    “娲皇，她也算是煞费苦心了。”

    打发了东海龙王离开后，帝俊对左右而言，“偏袒人族到这个地步，生怕吃了亏，努力给争取到平等的待遇。”

    “这是希望我们在这一次的宴请中能给人族磨砺，带给他们压力……却又怕磨砺太强，压力太大，一下子压到崩溃了。”白泽在一旁笑笑，“不过无所谓了。”

    “所谓的刁难，从来就不是关键……对面的棋手一个个心智通达，带不动他们的节奏。”

    “我天庭举行这一次的宴会，最终目的还是为了显示我天庭的繁荣，是做给人道看的，是做给那些数量最广大的苍生看的。”

    “让世人知晓，我天庭才是正统，是得到大罗天意一致的拥护的，是人道真正的希望。”

    白泽妖帅心态很放松。

    “也对。”帝俊含笑点头，“击破一尊大罗心防底线可不是易事，而影响人道苍生却是再简单不过。”

    “哪怕是一句谣言，带动的节奏都是经久不息，需要漫长时光的纠正才能改善。”

    “我们的宴会盛况，是给人道看的……这上面如果能有对手的出丑，那自然是再好不过。”

    “而如果他们应对得当，我天庭也没有损失，已经展示了泱泱神庭、万神来朝的至高气象，足以吸附新时代的精英，让他们前赴后继的加入，先天就自带三成忠诚心，感觉到天庭空气的清新芬芳。”

    妖皇妖帅对视，顿时大笑起来。

    不过，他们没笑多久，另有一位妖帅走入了这间天庭议事的殿堂中。

    “天帝陛下。”

    那位妖帅微微附身行礼。

    “英招妖帅，请这边坐。”帝俊伸手示意，让英招妖帅入座。

    英招妖帅也没有太多客气，径直坐上去，脸色神情非常认真，带着极度的凝重。

    这样的表情，立时让在场一些直觉敏锐的妖神妖帅感到风雨欲来，怕是有大事将会发生。

    “帝俊陛下，我得您授意，近来追查一些事件线索……而今稍稍有了收获。”

    英招肃然道。

    “不过，虽有收获，奈何多是推论，缺少实实在在的物证。”

    “缺少物证……没关系。”帝俊摇头，“我让你去查的人和事，就没有一个简单，都是涉及到最绝顶的层次。”

    “那些人物做事谋划，慎密无比，如何会有手尾给你找到？”

    “没有物证，才是常态。”

    “能印证一些嫌疑，我都已经是很开心了。”

    “来，跟我说说……那收获是如何？”

    帝俊询问道。

    英招抿着唇，却是没有第一时间出口。

    帝俊看了，双手按在桌案上，脸色无比严肃，“很严重？”

    “是的，很严重。”英招咬了咬牙，“如果我的推测为真……那么我天庭怕是陷入了一个可怕的杀局。”

    “眼下的繁荣鼎盛，却不过是虚假幻象，隐藏了很危险的杀机。”

    帝俊的一只手指尖开始敲击桌案，双眼眯了起来，“是吗？”

    “是的。”英招深深吸了一口气，强自镇定心神，“东华帝君与三清相交过密，道门扩张、配合人族作道德天尊成功学宣传的过程中，看似一切都按流程走，秉公执法再公正不过，却有举天庭大旗来反对天庭的嫌疑。”

    “您便是因此让我去追查，找找背后有什么猫腻。”

    “经过我的详细调查，近年来对东华帝君麾下仙道体系人员的拉拢联系，询问过往，不放过哪怕一线蛛丝马迹……”

    “到最后，查着查着，让我不得不将视线放到了三清东华之外的另外一些大能身上。”

    “我推测，他们之间似乎有隐秘联系，疑似在很可怕的目标上达成共识和默契！”

    英招一口气说到这里，额头上隐见汗水。

    可想而知，这位妖帅承受了多么巨大的心理压力，推测出一个让他如此惊讶震撼的信息。

    帝俊的目光霎时间凝滞。

    他身体前倾，给人带去巨大的压迫感，“是……最近加盟的这些大能吗？”

    “有一部分是。”英招沉声道，“我目前大致可以确定。”

    “红云、镇元、冥河……”妖帅逐一道来，念了好几个名字，“这些大能，疑似与东华帝君、三清圣人，就未知目标有合作关系，且似乎以东华帝君为核心。”

    “查到这里后，臣便不敢再继续追查下去了。”英招长长吐出一口气，“立刻封存了相关资料，禁止手下讨论，并且向陛下您进行汇报。”

    英招妖帅不敢再查了。

    他怕。

    怕再查下去，他人就没了。

    实在是涉及的阵容太强大，太凶悍！

    圣人被牵涉其中。

    还有几位天庭眼下的重量级加盟者，天庭法度管理者大司命，天地刑杀的魔祖……

    这么多的狠角色，要是一起突然埋伏下杀手，英招哪怕是妖帅都很危险！

    所以第一时间，他来到了这里，对帝俊进行汇报。

    如果出了事。

    要扛，那也是大家一起扛！

    “英招妖帅，你做的很好，很正确。”帝俊眯着眼思量了好一会儿，才低声笑起来，“没想到，真的没想到。”

    “我本来以为，东华帝君最多是单纯做人做事油滑一些，想着两面站队，琢磨着两头通吃，等最后结果出来了，谁赢就站谁那边。”

    “这可以理解——毕竟他有那份实力。”

    “能提出仙道专职体系，并且将之成功落实，对人道贡献巨大。”

    “就看这功劳，无论我们妖族还是对面巫族，胜利后也不会对之如何清算……除了私仇外。”

    “可是没想到啊。”

    帝俊惊叹一声。

    “这一位的胃口，怕不是比我们想的还要大。”

    “不是墙头草。”

    “而是要做操盘手。”

    “这么多中立侧的大神通者。”

    “在我们不知不觉中竟然联系到了一起，互相合作……最关键是，而今又差不多都加入了我天庭。”

    “他们这是想做什么呢？”

