    安迪怎么也没想到，莫里斯喊他回来，是让他试礼服。

    作为格子衫代言人，他很想问一句，有这必要吗，又不是去见妹子，当初他见杜弗伦公爵，都是穿着诺娅送的衣服去的，他觉得挺帅啊。

    见个什么罗梅还是梅林，还用得着刻意打扮吗。

    莫里斯对他的消极态度很不满，“安迪少爷，衣装礼仪是贵族最基础的礼仪，你应该多向卡米拉女士请教这方面的事。”

    “她？”安迪都不好意思说卡米拉连自己衣服都穿不好的事。

    莫里斯管家一边看着女仆给安迪穿衣，一边继续叨叨道：“梅林大师是自斯洛姆帝国开国以来，一直存活的长生者，据说他并非长生种，能做到这点，是因为他对血脉之力有足够的研究。”

    “那不才一千年吗，还不到卡米拉的零头。”安迪近来也看了些书，知道斯洛姆帝国等都是在龙啸纪元末期建立的。

    如今是盛夏纪元996年，算下来却是也就千年过点。

    “当面说一位女士的年龄，是很不贵族的行为。而且长生种的千年，实际上和我们的百年，乃至十年没太大区别，对时间不敏感，意味着对变化也不敏感。”

    安迪翻了个白眼，有点知道贝恩那臭屁性格是怎么来的了。

    终于，折磨结束。

    透过试衣镜，安迪看到了自己新的衣着。

    虽然细节上和前世的西装有点区别，但整体样式差别却不大，配色也很相似。

    话说和古堡更配的不该是燕尾服吗。

    安迪一边吐槽，一边被镜子里的自己帅到。

    那些话都怎么说来着，乌黑茂密的头发，稍稍向上扬起的剑眉，朝露样清澈、透着些许孩子气的眼睛，挺直的鼻梁，花瓣样粉嫩的嘴唇，仿佛随时在笑的嘴角，搭配完美的脸型，又痞又俊，完美。

    极不要脸的自恋了会，安迪才发现自己好像比印象中更年轻和稚嫰些。

    是穿越时，身体变得年轻了吗，这样回去后，也不知道爸妈会不会看出来。

    心中闪过些许思念，安迪甩甩头，坏笑着看向屋里。

    光自己被帅到怎么行，必须得问问别人自己帅不帅。

    女仆不行，调戏了会被认为品行不端，虽说他本来就不端，但被莫里斯看见了，肯定会唠叨。

    老莫里斯就更别说。

    诺娅最近自闭着，跟个机器人样，有点没意思。

    卡米拉怕是连眼睛都不会睁的敷衍他一顿。

    小幽鬼，最近倒是可爱加倍，奈何有点听不懂它在说什么。

    选来选去，安迪发现只有斯嘉丽是他的好妹妹。

    他撩了下头发，叉腰问道：“小嘉丽，哥哥帅不帅？”

    小姑娘用力点头。

    眼睛跟嘴角一起笑了起来。

    “安迪少爷，请不要做这样失礼的动作，你一举一动应该尽可能的优雅，梅林大师是个脾气古怪的人。”

    “好。”安迪放下手，有点无力地应道。

    真怪啊，他是去跟着老师学习的，又不是去吃席的，搞这么多花里胡哨的做什么。

    但不得不说。

    这些颇具仪式感的行为，真钩起了安迪的兴趣。

    他倒想看看父亲给他找了个怎样的老师。

    进了大厅，安迪看到了同样穿着正式，提前等着梅林的杜弗伦公爵和贝恩。

    有句话说的好，幸福感是比较出来的。

    自觉比两人帅气的安迪，突然觉得穿着这套也挺好的。

    没等太长时间，听到侍从传报的安迪，首次见到了长生之梅林。

    跟普通的老头差不多，不知道是不是血脉之力光顾着长生了，没顾着头发，有明显的谢顶症状。

    最明显的特征，是他仿佛患了白眼症，实则长着层瞬膜的眼睛。

    梅林后面还跟着个年龄和他们差不多，也是十七八岁的少年，姿态拘谨，微低着头，只时不时偷偷打量着他们。

    “大师，请坐，好久不见了。”杜弗伦公爵笑着说道。

    梅林老头人没坐下，先嘟囔道：“现在这种时间，我都不知道学城那帮蠢货怎么想的，还和你们狼家搭上关系，是生怕火烧不到自己身上，还得我来给他们擦屁股。”

    安迪一听，得，这位怕也话不少。

    果不其然，接下来，往往是杜弗伦公爵说一句，他能说三句。

    倒是让安迪听出些事来。

    比如杜弗伦公爵和他认识，并非是走狼家关系，而是二十多年前，公爵是七日佣兵团团长，杀了个恶人，是梅林老头的孽徒，送尸体的时候两人看对眼了，结下了交情。

    之后常有信件往来。

    初见面，聊聊也正常，但看两人聊了一句又一句，不像要完的样子。

    安迪就有点燥了。

    他过两天就要生死决战了，他还是大劣势的一方，这会不多为决战做准备，听两人在这里怀旧，也不是个事啊。

    结果他这一燥，罗梅转头看了他眼，跟杜弗伦公爵说道：“我在来北境的路上，听到了些消息，说你有选定的义子了，可我记得北境的义子之争，前段时间才开始吧？”

    “您也知道是特殊时刻，总得变通着试试。”

    “变通我没意见，但怎么也得是个人物吧，这位我看实力、心性都不怎么样啊，有些事情不能只靠直觉，还是得多方面考虑。”

    ？

    安迪脑袋上生出大大的问号，有点生气。

    为见您老人家，他放下手头的事情，特意赶回狼家不说，。

