    听说少爷不见了，小非也十分担心：“老大，别急！我五分钟之内赶到。”

    可是，五分钟是如此漫长。

    夏清浅自己吓自己，在心中设想了无数可能性，每一种都让她万分揪心，奶奶还没有回帝景苑，叶凡今天也不在这里。

    她要到哪里去找景琛哥哥呢？

    她忽然意识到，自己对傅景琛完全不熟悉，不知他会去哪里，不知他心里牵挂的是什么，不知如何联系他的暗卫们！

    这一个多月的生活，让她习惯了他躺在旁边，醒来就能看到他，心中就安宁，哪怕他很多时候是昏迷不醒的，但她就是见到他才心安。

    夏清浅跳下床，在屋子里转圈圈，小非怎么还没到呢？

    忽然听见门响，她冲过去大叫：“小非，你怎么这么慢呀！少爷不见了！少爷……他不见了啊！”

    “你叫谁？深更半夜约了别的男人？”一个高大挺拔的身影赫然出现在眼前，冰冷刺耳的声音质问她。

    啊，正是傅景琛进屋了。

    她脸红了，马上又像个孩子似地扑过去，扬起粉拳，使劲儿捶打他的胸口。

    “你！你去哪里了嘛？以后……以后不准失踪，浅浅不知道要去哪里找景琛哥哥！”

    看着眼前的小人儿娇羞可人的模样，傅景琛的心瞬间融化了，他伸出排颀长的手臂，一把将她揽入怀中，紧紧地箍在胸前。

    然后一把抱起她，向大床上走去。

    小心翼翼将她放到床上，见她真哭了，哭得泪眼婆娑，梨花带雨。他心中一软，俯身轻吻她眼角的泪花，口中喃喃低语。

    “景琛哥哥哪儿也不去！就守着你……”

    夏清浅双手一紧，搂住他的脖子，热烈回应他。

    正当两人忘情拥吻时，门外传来尖锐的门铃声。

    这个房间是全隔音的装置，外面说话是听不见的，敲门也是听不见的，所以，安装了门铃。

    夏清浅一惊，肯定是小非到了！

    她要起来，可是傅景琛紧紧用舌捉住她，她浑身软绵绵的，无法动弹。

    可是，门外的门铃声并没有要停下来的意思！

    她拼命挣扎，嘴里吱吱唔唔，他生气了，放开她一下，恶狠狠地说：“夜半时分，背着老公约男人！赶紧处理好，否则加罚！”

    说完，继续刚刚的动作，又吻上去了。

    夏清浅知道他今晚是不会放过她了，便伸手打开特殊联络器，小非急切的声音传来：“老大，少爷找到没有？老大，你在哪里？说话呀，老大！”

    夏清浅的嘴巴正被人堵着呢，但没办法，她只好吱吱唔唔，小非听到声音，结果听不清，更着急了。

    “老大，你在哪里？是不是遇到危险了？少爷找到没有？”

    傅景琛在尖锐的门铃声夹杂着小非的喊声中，变本加厉使劲吸吮一阵，才放开夏清浅：“叫野男人走！”

    夏清浅如蒙大赦，急速对小非道歉：“对不起，小非！少爷找到了，你回去休息吧！”

    小非这才猛然醒悟刚刚奇怪地声音，他哈哈大笑：“哦，老大！你逗小非玩儿呢？嘻嘻，小非什么也没听见，你们继续！哈哈哈哈！”

    夏清浅羞得想找个地缝钻走，她抬头狠狠地剜了他一眼：“都怪你！”

    正在这时，傅景琛的电话响起，他接通电话。

    挂断电话后，他就搬来手提电脑，靠在床头，叫夏清浅跟着他看大新闻。

    夏清浅这才想起，他说让她晚上起来等大新闻的话。

    两人靠在床头，傅景琛打开电脑。

    在海城某论坛有人发帖称：“今晚海城市某娱乐公司高层在某某酒店集体因卖事件被警方抓获。”

    附照片1：某某酒店（打了马赛克）。

    附照片2：某公司高管被警方带走（打了马赛克）。

    这个帖子迅速被顶上来，回帖留言很多。

    有网友问：“遮遮掩掩干嘛呀？”

    发帖人称：官方还没发消息，我只是碰巧遇见这个大新闻，怕被人指责侵权呗。

    大多数网友打开脑洞，人人争做柯南。

    网友1：“海城的几家娱乐公司，谁今天有重大新闻曝光？高层这么集中被抓，一定是有大型活动，高层才会集中活动啊！这就很好猜了嘛。”

    网友2：“谢谢提醒。今天下午，梦想娱乐有一部大型制作举行开机仪式，正好在某某酒店举行晚宴。虽然楼主打了马赛克，海城人谁还看不出这个酒店啊？看不出来的就不是海城人！”

    网友3：“梦想娱乐实锤了！怪不得今天股市收盘后，有几个大股东通过大宗交易平台折价转让股份呢！看来，大股东信息灵通，料事如神啊！”

    肉友4：“奇怪呀，奇怪！这些大股东怎么就知道高层晚上会集体招呢？大股东是高管肚里的蛔虫吗？”

    网友5：“哭死！今天下午收盘前全仓买进梦想娱乐，完了，明天，我的资产缩水10%，卖不出，跑不掉，不知道有几个10%呢！”

    网友6：“哥们真是一个心大的，梦想娱乐都臭不可闻了，那啥还没宣判呢？你上赶着买他们家的！”

    网友5回复：“云森事件后，低位徘徊。今天它们大项目启动，还不是想抄个底儿？”

    网友7：“哥们踏得准啊！你被坑了，特么的高层要是提前一天被抓，你就不会这么倒霉了吧？哈哈哈！”

    网友5回复：“你这不是在哥们的伤口上撒盐吗？”

    ……

    很快，自媒体上多个账号开始转发，一时间，这个新闻火得一塌糊涂。

    网上对梦想娱乐一片声讨，尼玛专门出一些奇葩事。上次影帝是老婆刚一离开，就迫不及待出丑。这次更离谱，高层集体干这种伤风败俗的事。

    夏清浅问：“周曼成被抓了吗？”

    傅景琛答：“当然，抓的就是他！”

    “景琛哥哥，浅浅十岁那年就是周曼成开车撞的！”夏清浅幽幽地说道。

    “嗯，景琛哥哥为你报仇！”傅景琛收起电脑，“现在美美的睡一觉，明天起来吃大瓜。”

    夏清浅果然睡得香甜，第二天早晨起来，她等不及梳洗，就先刷手机。

    哈哈！大瓜来了。

    官方消息：“昨天晚上22点30分，警方收到群众举报，有人在飞龙酒店从事卖活动。晚上23点许，警方配合市刑侦总队民警在海城市飞龙大酒店，将梦想娱乐高层周曼成等三人和三名女子一同抓获。”

