    “是…是那股统御神通，面对的敌越多，战力就越强！”

    “这里有着如此众多的不死生灵，就算是我族的半神来了，也得饮恨！”

    场中所有的龙蛇殿、闪电鹏、尸族生灵，浑身冰冷，绝望到了至极，深知洛无尘掌有的统御神通的厉害。

    这时候，它们又深陷在不死生灵的风暴核心，就算想要逃，都没地方逃，重重受阻。

    “我…我们现在怎么办！”

    “杀又杀不出去，难道只能等死吗！”

    “在这座神窟里遇到这个煞星不说，又刚好有人在这里开启遗迹，放出了不死生灵，简直是倒了八辈子的血霉！”

    龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力生灵，全都慌了神。

    它们当中，领队的几位生灵，面色更是难看到了至极。

    这场劫难，对它们而言，来得实在是太过于突然了，让它们连半点的防备都没有。

    可，就这么束手就擒，自是不甘。

    “拼了，向云州那边冲杀！”

    “擒下云州的一些生灵，用它们来威胁人族至尊！”

    “如果人族至尊不顾它们的死活，那就一起死好了！”

    场中龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力中的几位领队生灵，很快就达成了共识。

    “杀！”

    “吼！”

    几位领队生灵，顿时狂声巨吼，发疯似的杀向云州那群生灵所在。

    这三方势力中，其余的生灵见状，也都狠狠得咬牙，爆发出了最强力量。

    这些龙蛇殿、闪电鹏、尸族生灵，全都开始了拼命。

    不惜一切代价，轰杀杀伐途中拦路的不死生灵。

    面对此刻，宛如天神般的洛无尘，它们根本没有半点还手余地。

    只能通过生擒云州一些生灵来威胁洛无尘，从而脱身保命。

    可，它们如此拼命冲杀，反应多做再快，也快不过洛无尘。

    “你们当我不存在吗！”

    看着龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方暴动的身影，洛无尘冷哼着道。

    话语声间，瞬移开启！

    唰！

    他的身影消失在了原地，出现在了前方不死生灵最为密集之地，横栏在了龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力神灵与云州一群身影的重剑。

    在其身影瞬移出现的刹那，轰然扬起了手中虚空战剑。

    嗡！

    虚空战剑嗡然颤动，绽放出神威剑芒，随后朝着前方横扫而出。

    场中所有生灵就只见，一道数千丈长的恐怖剑芒，横空扫动，斩裂了虚空，掀起一片恐怖景象。

    但凡被这道恐怖剑芒，所触碰到的不死生灵，身躯都瞬间爆裂，化为一团团黑色血雾。

    龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力中，上百道冲杀在最前的虚神九重后期之境生灵，也瞬间被秒杀，暴毙于当场。

    在战争主宰的最大增幅效果下，他主宰了这片战场！

    随手一剑挥出，所携带的浩荡剑芒神威，可碾杀一切生灵！

    这一剑后，他身前大片空间区域，立刻化为了真空地带，唯有漫天的血雾飘荡。

    “杀！”

    洛无尘口吐杀音。

    剑鸣声，响彻了这片天地。

    虚空战剑以及十多柄圣级的战剑，从其身上飞出，盘旋于这片天地。

    在御剑行的掌控下，划出一道道凌厉的剑光，如电芒般爆闪疾掠，斩杀着云州一群人四周所有的扑杀用来不死生灵。

    这，十多柄圣级的战剑，都是他在闯圣路的过程中，收获的战利品。

    虚空战剑和十多柄圣级战剑齐出，立刻就环节了云州一群人那边几乎所有的压力。

    那浩浩荡荡黑压压一片的不死生灵，无一可近他们的身。

    只是，石林中不死生灵突然涌出，这场变故发生的太突然了。

    哪怕洛无尘在第一时间开启了战争主宰，全力护佑云州这群人。

    云州这支参战队伍，也是损失惨重。

    当下，洛无尘没能护住云州这支队伍所有参战生灵的命。

    但，他却能杀尽眼前的一切敌！

    “杀！”

    包含着无尽杀意的怒喝声，再次而起。

    洛无尘猛然伸手一握，龙泉剑被其握在了手中。

    随后，猛然挥动，携带着惊天杀念，凝聚着浩荡神威，斩向前方。

    前方万米之外，一群龙蛇殿、尸族、闪电鹏生灵神魂颤栗。

    面对如此刻如同一尊盖世杀神般的洛无尘，它们甚至连反抗的念头都没有了。

    轰隆隆！

    龙泉剑携带的惊天剑芒，从天斩落，当场就将上千位生灵斩灭，尸骨无存。

    “走！能活一个是一个！”

    参与的龙蛇殿、尸族、闪电鹏，惊恐到了至极，发疯似的四散冲逃。

    起初，想要擒下云州一些生灵来威胁洛无尘的计划，完全告破。

    现在的它们，除了逃外，别无它法。

    可它们的四周，除了洛无尘所在方向外，其余各处，都是浩瀚成群的不死生灵。

    除了掌有虚空穿梭能力的虚空皇蛇，其它生灵根本冲逃不出去。

    就连在万族中，拥有者极速之称的闪电鹏一族生灵，也难以脱身。

    它们这一族，能够以速度称尊不假。

    但，场中存有的不死生灵实在太多了，让它们这一族掌有的极速根本没有任何发挥的空间。

    无论如何冲杀，都重重受限，完全被围困在了浩荡的不死生灵海洋中。

    “一个都别想走！”

    洛无尘发出一声冷哼，身形轰然爆射而出。

    此刻他身上，风神极速和奔雷技能，持续时间都还未结束，爆发出的速度何其之快。

    疾掠而出的身影，就如在进行着虚空穿梭跨越般。

    不过眨眼的功夫，就杀到了一只虚空皇蛇一族身前。

    这只虚空皇蛇，才刚刚现出本体，动用血脉神通破开了前方虚空，还没来得及进行穿梭。

    洛无尘手中的龙泉剑，就轰然挥斩而下，其身躯瞬间爆为了一团血雾。

    对于场中，其余那些想要冲逃出去的龙蛇殿、尸族、闪电鹏生灵，洛无尘没有过多理会。

    因为，这些生灵，根本就无法杀出重围。

    必然，会被场中浩荡的不死生灵所湮没。

    但，虚空皇蛇一族的生灵，他却不得不亲自动手。

    这一族掌有虚空穿梭能力，每一个都有逃脱能力。

    只是，它们能够逃过场中不死生灵的围杀，却逃不出洛无尘的手掌心！

