一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一场震憾力十足的擂台赛，让《少林寺》剧组的武演们，成了群众们心中势不可敌的绝对功夫高人。

    而樊武师这票，所谓的本地武林高人们，则是一个个如同丧家之犬。

    这些位被吓得跌坐在擂台上面后，压根没一个敢说是，上前拿大青砖去拍脑壳、大力金刚指钻洞。

    最后，

    一个个，在周围越来越响亮的喝骂嘲讽声中，连滚带爬溜下擂台，带上了二十几号所谓的门人弟子们，夹着尾巴挤出群众们的包围，全都一言不发灰溜溜逃离。

    逃离过程中，任由周围气怒的群众唾沫喷脸，黑脚黑拳招呼在身，却也不敢有半句冤言。

    这些人，成为彻头彻尾的笑话。

    只怕是今天之后，在封登县的地面上，从此再也不敢说自己会功夫，再也不敢玩他们那套大青砖拍脑袋的鬼把戏了！

    那位楚副县长，如今也是一脸如丧考妣表情，怎么也没想到，本来是攒着劲要来给剧组一个下马威。

    结果反而是，碰了一个灰头土脸。

    楚副县长一帮当地干部也没脸再留下来，跟着也灰溜溜离开了。

    对这情况，陆亦轩没有说是再要痛打落水狗，非得把当地这些官们怎样了，把那票本地武林高手们怎样了。

    这些挑衅者们离开之后，陆亦轩干脆让李觉远这些精力旺盛小子们，就着擂台的便利，现场又给看热闹的群众们耍了几套精彩功夫，赢得一片喝彩。

    算是，凭着他们的真功夫，彻底折服了封登县的百姓。事情经过其实很简单，昨晚激那楚副县长要打擂台决斗之际，剧组的道具师阿良就已经带着一票香江来的伙伴，在招待所周边二百米范围内，散布了足足上百块的动过手

    脚的大青砖。

    所以李觉远等人一开始拍脑袋的那些大青砖，尽管是樊武师等人自己搬来，实则搬来的也都是动过手脚的道具。

    陆亦轩从昨晚上开始布置这些，就算准了姓樊的这票人的心理。

    有心算无心之下，这些人自然是中了招，被李觉远这些人的表现，直接就吓了个半死不活。

    一场闹剧最终戏剧性收场。

    剧组又在封登县招待所休整了一上午，采买了一些油粮米面之类的物资，等吃过了中饭，剧组全体便乘上了几辆大卡车，载满物资设备，浩浩荡荡向少室山进发。

    不过，陆亦轩虽然没再找地方上的麻烦。但是架不住这事情，在当地造成的巨大轰动影响，早有与那楚副县长不对付的干部，暗中就给省里的有关领导打了小报告，添油加醋、上纲上线，把《少林寺》剧组的不

    公遭遇，给省里领导描述了一番。

    省里领导估摸不清剧组的来头。但是听闻一票二十好几人的硬气功夫高手在剧组之中，再跟省里文宣部门一打听，知道了剧组且还是国家文宣部挂牌督办的重点项目，张松江部长都亲自向省里文宣部门

    打电话关照过。

    得～～～

    这家伙哪儿还敢再轻易怠慢。所以当天晚一些时候，几乎剧组这边正忙碌着采购物资准备开拨之际，中原省的省一级领导层，便派出有重头人物，以省文宣局一位秦局长为首，一行人风风火火赶来封

    登县，专程调查了事情经过之后，立刻又驱车追赶往剧组所在地。

    少室山，嵩山其中一条支脉，北少林发源兴衰之地。

    79年的封登县，那还绝对属于内地最贫困县市其中之一。

    剧组一路向前，目睹崎岖道路两侧的荒凉破败，一时间不免令人感慨万千。

    尤其香江来的剧务团队成员们，在香江时候，都以为他们已经是全天下最不幸最底层挣扎的小人物了。

    想不到来了内地之后，却看到这么多，远比他们还活得惨的百姓。

    “天啊，这就是金大侠小说之中，武林六大派正道魁首所在地？果然童话都是骗人的啊！”丹尼甄最为失望不过。

    他眼巴巴儿死皮赖脸混在剧组，跟来这少林武道圣地，所为目的，那是前来寻访少林高人来着。

    先是在县城被一波假硬功骗子唬烂了一回，对这里的印象就已经开始大打折扣。

    如今再又看到少室山周边村庄的破败，路旁驻足好奇张望车队那些百姓，身穿着补丁垒补丁，一个个仿佛丐帮百纳衣，一个个都是面黄肌瘦那可怜样子。

    这位有点忍受不了了！

    抱怨，开始多了起来……

    甚至闹脾气，要求派车送他回京城，回体校……

    少室山周边的破败荒凉，说实话陆亦轩也相当之意外。

    七十年代，内地到处穷困不堪，这一点他很有心理准备，但是这少室山下的村庄，未免却破败得有点过于夸张了，沿路两旁大片农田都荒芜着，压根没人耕种。

    真是邪门见了鬼了！

    农村不是都已经开始风风火火搞起了联产承包责任制，要砸烂生产队大锅饭。

    怎么封登县地界，这里百姓，一个个还真是穷得悠闲自得，丝毫不见有什么改革春风吹拂而至的新气象？

    剧组在少室山下，就近找到一个名叫护难村的村庄，准备在村庄的打麦场上安营扎寨，搭建起帐篷。然而，让陆亦轩有些烦躁地是，村庄的百姓，对于剧组的到来，表露出不善敌意的同时，一个个如同山大王般，直接上来就狮子大开口，要让剧组给村庄每家每户按人头

    发粮发钱，才允许他们立足，否则便拒绝他们侵占地方。

    那横劲儿，直接是随车队同来的县文宣干部，压根都不放二梁上，打头的几个村老汉，直接几口老痰，就唾得那县文宣干部狼狈遁逃。

    “真都特么一个个中了邪啊！”

    “妈蛋，这里特么还到底是不是人民的天下！”

    “都特么什么年头了，还搞这种，‘我穷我有理’的嘴脸？摆你们特么的，流氓无产者无赖嘴脸给谁看呢？”

    陆亦轩真是给窝了一肚子邪火。完全是没有料想到，这里的百姓，怎么还是这般一种落伍僵化思维方式，一个个把贫穷当资本，把无产当荣耀，直接当剧组是送上门来的狗大户，随便想怎么宰就怎么宰

    。

    最最关键是，县里下来的干部，压根屁大点的信用度，在这些村民们眼里都没有。

    那位县文宣局的干部，越是表明自己的干部身份，反而越发是被这些不讲理的村民横眉竖眼仇视。真是你特么再敢罗嗦半句，直接活活打死你的姿态……