    bell声什么？

    人民报评论文章，最高等级也是最严肃的都不带署名，全是谐音哑谜。

    海外版，叫“望海楼”，“科技教育评论”，叫“柯教平”，而bell声嘛……

    来自大佬们的赞赏！

    就是把金像金马金鸡，三个捆一块都没钟声奖牛批格拉斯，因为评委团可不是电影人，已经超越电影之外。

    纵观现在的华语电影，也就《战狼2》、小破球拿过，可以想象前世吴晶的神格有多高！

    上不上全球票房Top100，见不见杰夫贝索斯，不在乎！

    根本没工夫搭理亚马逊，《疾速特攻》的拍摄计划总共只有36天。在纽约的戏份一结束，全剧组立马动身到意呆利的罗马。

    幽深的酒窖里，通体镶嵌着有机玻璃，当灯光打开时，会发出闪闪的青光与紫红光混合的“赛博朋克”光芒。

    绚烂如烟花，炫目如极光。

    偌大的空间正中央，是热气腾腾的浴池。灯光照在弥漫的水汽里，朦朦胧胧，如梦如幻。

    莫妮卡贝鲁奇穿着亮片裙，她刚刚加冕西西里黑手党“教皇”，一人独处，准备沐浴更衣，在梳妆镜台前摘掉首饰。

    “吉安娜。”

    在1号机位摄录的画面里，玻璃上随之浮掠过叶秦的模样，大背头，络腮胡，脸上沾着一路过关斩将留下的血迹。

    顷刻间，莫妮卡贝鲁奇一惊，回过头错愕地看着这个“杀神”，以及手里的格洛克g26。

    毫无疑问，是来杀她的！

    “就在不久前，我把你当成朋友。”

    “我仍然是。”

    叶秦面无表情，但眉宇间透露一丝无奈与不舍。

    “可你来到这里。”

    莫妮卡贝鲁奇看似临危不惧，其实是坦然领死，这就是约翰威克的逼格——

    杀神要你三更走，谁敢留你到三更。

    已经默认自己是死人，她疑惑不解道：“是什么让你复出的，约翰？”

    “血契。”

    “持有人是？”

    “你的弟弟。”

    意料之外，情理之中，莫妮卡贝鲁奇冷艳的外貌上挂着一丝哂笑。

    徐娘半老，这一抹风情，简直是《西西里传说》的再现，在场男人的眼睛跟心脏，都在这一刹那，随她的神情一起凝结数秒。

    这可不是一般的花瓶演员，是世界级！

    她也并不是没演技，跟李佳欣、杨恭茹、陈虹、瞿影这类真花瓶一比，只好不坏，但好也好不了多少，合格线。

    所以演戏让性感掩盖住，影迷观众一看到她的脸她的身材，哪管什么戏，只管下半身，分分钟出戏！

    “我想知道，这个结束我生命的女人，叫什么名字？”

    “海伦。”

    这个名字在西方烂大街，就是希腊罗马神话里人世间最美丽的女神。

     emm，“当代梦露”斯嘉丽的确担当得起。

    叶秦为了她，心甘情愿接受暗杀莫妮卡贝鲁奇的代价，相当于傅红雪、阿飞把江湖里名门大派之一的扛把子砍了。

    这不全球通缉，杀无赦！

    “她有我美吗？”

    莫妮卡贝鲁奇把背扣一解，亮片裙落地。

    世界级花瓶，每片没有不luo的，《不可撤销》是最巅峰，那个风韵，美得不可方物。

    风景全暴露在叶秦眼前，他无动于衷。

     emm，女神真的老了，花开灿烂，终要荼靡。

    当然，摄像机拍的只有她的侧面背面，敢拍正面，就不是R级，直接18禁。

    她优雅地走到浴池里，割腕自杀。

    女教皇，死也要死的体面！

    整个人，连同手腕泡在水里，温水可以让伤口没法愈合，一直到失血休克，甚至死亡。

    监视器的另一边，叶秦面若寒霜，杀手从不会怜香惜玉，只会万无一失，该补枪就会补枪。

    对着莫妮卡贝鲁奇的尸体，扣动扳机，打了两发手枪。

    (°ー°〃)，正经的子弹，不是不正经。

    “Ok，IN THE CAN（美式俚语：杀青）！”

    查德斯塔尔斯基拍手，其他工作人员跟着鼓掌。

    “哗哗哗。”

    “哗哗哗。”

    莫妮卡贝鲁奇从水里浮出，水面上漂浮着调配的红色素，就像给她盖上红被子防走光。

    “秦，什么时候去丽都岛？”

    叶秦别过头，他可不好姨这一口，“明天。”

    ………………

    威尼斯电影节，举办地在丽都岛。

    仅次于威尼斯主岛的第二大岛，名副其实的富人区，商业街、娱乐场所、旅游设施等星罗棋布。

    这个时候，人潮涌动，遍布记者、编辑、时尚博主、影迷粉丝和游客。

    叶秦等人从火车站下车，然后走到“出租车站”，也就是渡轮码头，威尼斯是水城，出租车就是船。

    “秦子，这里。”

    只见一艘酒店派发的快艇上，钟丽方挥舞着手臂。

    今年电影节新设个“聚焦华夏”的单元。

    中意电影文化交流，就像叶秦主导策划的“金鹤奖”，emm，毕竟在水城，都是水。

    “师师、大蜜蜜她们都到了，就等你了。”

    叶光纪的艺人作为特邀嘉宾而来，带队的重任就交给钟丽方，顺带卖片。

    叶秦登上船坐稳，快艇立马嗡嗡启动，离岸航行。

    “嚯嚯嚯。”

    像一把小刀刮开水面，白浪滚滚。

    “今年入围的华语作品不少，《南京东》、《苦钱》，但不是主竞赛单元，你主演的《海边的曼彻斯特》，也不是。”

    钟丽方把《法国电影》递了过去。

    这本是戛纳、威尼斯的权威场刊之一。

    “9位评委里，只有两个混好莱坞的，其他基本是欧洲电影人，咱们只有一位，香江的杨凡。”

    “焦点那边怎么做？”

    叶秦粗粗一瞧入名单，嘚，冤家路窄。

    《降临》、《母亲！》，派拉蒙出品。

    “恐怕得我们来，焦点今年也有作品入围，《夜行动物》，也打算冲金狮奖，是咱们的对手，当然，还有娜塔莉波特曼的《第一夫人》、詹妮弗劳伦斯的《母亲！》……”

    “不会有《母亲！》，褒贬不一。”

    叶秦摇摇头：“质量，演技，全不过关，詹妮弗劳伦斯预定了明年的金酸梅！”

    “你有没有想好，到底是拿影帝还是想拿金狮？”

    这个问题，叶秦纠结了很久。

    一个是电影大奖，一个是个人大奖，前者可是金狮，肯定比后者的银狮重量级。

    如果不是自己主演，果断选金狮，票房会更高，版权会更贵，但是影帝，欧洲三大节，就差这么一个！

    两个都要，是想屁吃。

    欧洲电影节，尤其是威尼斯，分猪肉都是一部一块，多一块都不肯给，强如凤凰叔的《小丑》，拿了金狮奖，也没影帝银狮奖。

    官方给解释，能够获得最高奖项的电影，就别做梦再捞一个！

    “两个都公关吧，谁也不能保证能不能拿到奖。”

    叶秦把场刊一合，迎着风，欣赏落日余晖。

    波光粼粼，碧波荡漾。

    不远处的对岸，在青红相间的夜空下，酒店群灯火通明。

    ………

    建成于1908年的Excelsior酒店，游泳池。

    杨小蜜穿着泳装，躺在藤编躺椅。

    “蜜姐，都联系好了，等开幕式那天，你代表华夏青年电影人走完红毯，通稿就马上发。”

    助理把Ipad摆在杨小蜜面前，“曾姐让你看看，这样的稿子行不行？”

    来国际电影节的目的是什么？

    当然是走国际范走过的红毯，当国际范当过的巨星，都是瞄准了艳压通稿。

    其实都是二三线女艺人，图出名才这么干，群嘲怕什么，能哄抬片酬糊弄人就值。

    可杨小蜜图什么呢？

    谁知道休斯顿影后图什么！

    慵懒地躺着，似是随意地问了一句：“楼哥来了吗？”

    “来了。”

    “房间号是多少啊？”

