
　　第九十五章

　　“哦？”

　　听得李奥此言，墨问院长不禁挑了挑眉，眼神略微有些诧异的看着他。

　　因为李奥本身也是极怕麻烦的性子，几乎从来没有找人约过架，所以他这今天这是怎么了？

　　莫不成是由于见到了师梦所展现出来的强大实力后，激发起了李奥内心那属于少年人的热血激情？

　　墨问院长才不会相信促使李奥主动请战的理由是这个。

　　李奥视线环顾四周广场上由于他的话语，神情间露出期待之色的诸多学员，然后冲着师梦笑道：“我相信，今天过后，肯定会有很多同学想要知道，如今风吟学院的第一人，究竟该是谁？”

　　“当然，我觉得自己对上牧学弟的胜算也是极低，不过总归是要验证一下，方才知晓。”

　　回应着墨问院长问题的同时，李奥也是一下子戳中了不少在场学员以及光幕前许多人的心中所想。

　　确实，此前李奥与南柯梦并列为风吟学院学员中最强的两人，可其实他们并没有真正的交手过，而只是通过都曾击败过休问羽来进行评判的。

　　所以即便是师梦已然胜了南柯梦，也并不能说明他就一定能够打败李奥。

　　“呵呵，李奥居然主动向人发出挑战，这是多少年都没有过的事了。”

　　天皓在一旁拍了拍师梦的肩膀，骄傲如他都不得不佩服，面对休问羽，天皓并不惧他，可若对手是李奥，他很清楚自己没有半点胜算。

　　李奥在风吟学院中许多学员心目中的顶峰地位，要比南柯梦更为牢靠一些。

　　毕竟南柯梦生性淡漠，总共也没有在大众之前出过几次手。

　　“小崽子，原来你打的是这个主意啊...”

　　墨问院长面上不动声色，但心中已然是知晓李奥为什么要这么做了。

　　旋即他微微点头，道：“可以。”

　　然后墨问又是将目光转向了师梦。

　　“牧学弟，你意下如何？”

　　李奥目光转过，冲着师梦抱拳道。

　　师梦也是抱拳回礼，而后是在包括天皓等众多学员期待的目光下，向墨问院长反问道：“院长，我能拒绝吗？”

　　“可以...”墨问院长嘴角抽了抽，虽说师梦的回答他毫不意外，可是这小子居然能够当着这么多双火热的目光表现的如此平静。

　　这副面皮...

　　不愧是他的弟子啊。

　　墨问院长在心里一本正经的感叹道。

　　师梦又是看向李奥道：“李奥学长，不好意思啊，我这人不是很喜欢打架切磋，由其是试炼刚刚结束，我打了这么多场，实在太累了...”

　　李奥也是没想到师梦连犹豫都不带犹豫的，主要是师梦拒绝他的这个理由，一听就非常离谱。

　　墨问院长刚刚才是出手替他们所有人恢复了状态，莫说是师梦，就连身中灵毒的天皓都完全好了。

　　可是一时之间，李奥却不知道该说些什么。

　　忽然，连无惑导师对师梦说道：“顶尖学员之间的交手，有助于鼓舞其它学员的修行动力，这是你身为学院一份子的责任，也并不是什么打架切磋，而是一场演示赛。”

　　师梦冲着连无惑抱拳，毕竟对方是学院中的高层之一，但话语间极为流畅的就回道，如同早就想好了一样：“连师，我并不认为这种交手有什么鼓舞同学的作用，毕竟大家的修行都是出于各种各样的目的，我和李奥学长打来打去跟其他同学又有什么关系。”

　　“我与李奥学长都是风吟学院的学员，谁是第一对于学院而言并没什么分别，我们两个谁更强，也并不能让其它同学的修为水平马上提升一大截。”

　　“更何况李奥学长一向对我挺和善的，没有理由的情况下，我也不想对他出手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当师梦的话音徐徐落下时，周遭的学员以及光幕之前期待着他与李奥交手的众人皆都是沉默了下来。

　　因为仔细想来，他们觉得师梦说的似乎很有道理的样子，竟然想不出该如何反驳。

　　连无惑也是微微一愣，以前可没有学员这么跟他说过话。

　　不过只要是说的有道理，就算他是导师，也不能拿师梦怎么样。

　　师梦的一言令众人无话可说，但他之所以拒绝李奥，除了本身就不爱做这种费力不讨好的事情外，也是因为看穿了李奥的意图。

　　背着风吟学院第一人的这个名号，可是很烦的，就比如说得录制师梦曾看过的那种对外的宣传片，还有树立榜样之类的，都是些引人注目，还没好处的累活。

　　李奥想把这个名头彻底的让自己坐实，然后自己便可以就此一身轻松。

　　师梦才不会上他的当。

　　紧接着，师梦立刻注意到李奥面上虽是古井无波，可他那还抱着拳，微微颤抖着的手已然是表露出了李奥此时的心境。

　　师梦打败南柯梦，最高兴的人莫过于李奥，他本以为自己在试炼结束后顺水推舟，借着墨问院长与诸位导师的语势来强行让师梦与其交手，李奥便可以将这第一人的名头交出去，从而彻底摆脱从前的那些麻烦事。

　　可李奥没想到，师梦居然是连院长还有连无惑导师的面子都不给，还用话术将两人都给绕进去了。

　　而此时，光幕前，酒楼中的忆慕雪噗嗤一笑，引得身体微微抖动，手中茶杯里的茶水稍微溅出来了一点，洒在了她纤细的手指上。

　　“哈哈...”

　　她实在是忍不住了，因为忆慕雪看出了师梦居然以最官方的回答破坏掉了李奥的小心机。

　　望着还要强行保持着镇定，内心早已然不知是如何翻江倒海的李奥，他的那副囧样，忆慕雪所受过的严格教育都没能让她憋住笑意。

　　...

　　师梦的话有理是有理，但这样墨问院长与连无惑未免有点下不来台，所以墨问院长在目光微眯了下后，看向师梦说道：“虽说你与李奥的战斗的确并不能带来什么实质性的效益，但终末试炼刚刚结束，就将你二人的这一场切磋，当作是最后的彩头吧。”

　　“此战优胜者，便是我风吟学院此代学员中的第一人，而既然是彩头，优胜者自然会有着额外的奖励。”

　　“奖励的内容，优胜者可以在合理的范围内随意提出，学院将会尽全力的满足。”

　　墨问院长神色平静的与师梦目光对上，可其实在这一老一少平静的目光之下，其实是一场无声无息的心理博弈。

　　而这一次，毫无疑问是师梦赢了，因为如果师梦不答应与李奥的这场战斗，今日之事传出的话，墨问这院长未免太没排面了。

　　虽然他自己也不是多在乎这个，可也得维持形象，还有顺带着维护连无惑导师的威严。

　　之所以换了这么个说法，是墨问院长知道师梦这小子在李奥提出要跟他战斗时就想到了这一步。

　　墨问院长当时也就料到了师梦会将话头往着现在这里引导，但没办法，自己的位置将其就架在这里了。

　　他也只能顺着师梦的剧本来。

　　此刻的师梦，虽是神色平淡，但内心自是狂喜不已。

　　这么长时间了，他终于是坑了摸头老头一回。

　　这一波，师梦在大气层！

　　师梦强忍着控制着自己面部，尤其是嘴角的肌肉，不让丝毫的笑容表现出来，这感觉属实憋的很是难受。

　　但，比起心中的畅爽，这根本就算不了什么。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十五章 师徒博弈免费阅读。https://xs.23sk.com  