    场边除了解放军的主教练阿的江之外，还有前任国家队主教练蒋兴权以及现任主教练王非。

    “如果不是全运会，我或许真的认为刘炜会是姚明身边最好的传球手。”蒋兴权看了看半场的数据，有些哑然。

    虽然两个控卫都是零分，但是结果完全不同，一个是被针对，而另外一个则是真不进。

    “蒋指导您觉得，让李雷进国家队是不是更好的选择。”虽然蒋兴权不在这个位置上了，但是王非对这个老帅依然很尊重。毕竟他们曾经做过师徒。

    蒋兴权吸了一口烟，还没有从刘炜和李雷的数据里缓过神来，王非的话让他缓了过来，“不知道，他进当然更好，但是毕竟他不是体校培养出来的，想让他进国家队可以，但不能用太强硬的手段，我听叶鹏说过，这个小子懒散的很，但他目前绝对是我们后卫线的第一人，胡卫东得分能力是不俗，但是论组织是不如他的，李晓勇等人也是如此。这个家伙和姚明一样都是我们华夏几百年难遇的天才。“

    百年难遇的天才，是李雷目前新闻最多的标题，很多同时代的后卫都会拿来与之进行比较，就像是之前的姚明那样。

    王非把蒋兴权的话都听了进去，等这场比赛结束，自己去接触一下试试。

    下半场的比赛很快就开始了，李秋平依然不调整战术，这让巩晓彬和鞠维松三个人在外线是予取予求，李雷被包夹不能得分，但是他的助攻却是不断的往上涨，场边的王非看的是眼热不已，如果李雷真的加入了国家队，那么明年的世锦赛，突破八强不是没有机会啊，亚锦赛王非是没指望过李雷会参加，对方能来参加世锦赛自己就烧高香了，亚锦赛完全不敢想。当然如果对方能来，那是最好的了。

    上海队那边完全变成了姚明一个人的独角戏，面对纪敏尚，姚明勾手命中，不过看了看比分牌，姚明叹了口气，这比赛打的越来越憋屈了，自己这边得两分，鲁东队那边肯定就会拿三分，或者两分，比起自己这边来，他们那边得分太容易了，鲁东队这边只需要一个纪敏尚，就能和自己一对一，而上海队一个刘炜完全不是李雷的对手。诶，和刘炜当队友真累。

    巩晓彬是刷的飞起，第三节结束的时候，他的得分就已经突破了20分，是场上得分最高的那个人，姚明的得分也是突破了20分，而李雷则是拿到了3分10个助攻的奇葩数据，三节助攻上双，对于控卫来说很罕见。而且李雷没有一个失误，和李雷对位的刘炜则是拿到了6分，可助攻依然是2个，失误倒是增加了一个。

    前三节鲁东队还是领先着10分，这让李秋平很绝望，本以为全运会和总决赛一样是自己大展身手的舞台，想不到却变成了为他人做嫁衣，虽然只落后10分可想到上海队从开场就没有领先过，犹如一个溺水的人，一直被人把头摁在水里出不来，这种憋屈你能体会么？

    “大姚，看来这场比赛你要继续打了，要不然这比赛真的没了，你们几个都给我打起精神来，不要光靠大姚一个人。”

    上海队的其他几个人都嗯了一声有气无力的，刘炜不是最悲剧的那个，最悲剧的是贾孝忠，这个靠半截篮吃饭的家伙，本场比赛一个半截篮没有，完全就是沦为了逍遥王的背景板，看对方如何的各种得分，诶，要是刘炜的传球也像李雷那样就好了，同样是控卫，都是八零后为什么差距这么大呢。

    鲁东队这边，叶鹏和李秋平相反，“李雷，既然领先，你就休息一下吧，让大彬带着人继续打。‘巩晓彬擦了擦汗，对于师父的话表示同意，自己在全运会上还没有什么高得分呢，这场比赛是机会啊，李雷下场休息，徐长锁提到了首发，鲁东队变回了常规五虎。

    常规五虎对上上海，一上来，徐长锁这个卧底就拉了章文琪一下，让对方打成了2+1，接着又是投篮不中，让刘炜完成了反击，一去一回，上海队瞬间把比分追到只有五分了。叶鹏咬咬牙还是没有换人，李雷必须要休息，他可不想因为一场比赛，把一个球员给废了。

    李雷则是看着场上的局势，鲁东队的五个人，除了徐长锁之外，其他的四个都是很冷静的，但就是因为他这个家伙太不冷静，让其他人都无法冷静下来，徐长锁在外线面对章文琪，选择了抢断，结果打手了，章文琪传球了，这个家伙上来就是失误加犯规，完全就是报复社会啊。

    “你在干什么，你在打篮球还是在报复社会，不想打给我滚回去。”趁着死球，徐长锁被叶鹏叫过来喷了一遍。而李雷这个时候则是默默的来到了场边，叶鹏叹了口气，拍拍李雷的肩膀，徐长锁的脸黑了一下，只能是悻悻的下场了，李雷来到鲁东队之后，自己这个鲁东五虎就彻底的变成了昨日黄花，本想好好的表现一下，证明自己，结果却弄巧成拙，诶。

    李雷上来，李秋平继续的包夹战术，只不过这次那个分卫上来的不及时，李雷利用山姆高德过掉了刘炜，不过刘炜及时的犯规，阻止了李雷得分，但是把他送上了罚球线，李雷两罚全中，得分来到了5分。

    比赛继续进行，因为是第四节，进攻和防守比起之前来都认真了不少，这样让体力的消耗就更大了，尤其是场上最高的姚明，他除了常规暂停根本就没有休息过，真是太累了，第四节姚明命中率还不错，他拿到了12分，全场贡献了28分，但却无法阻止上海队被淘汰出局的命运，李雷第四节就那两次罚球，他又送出了4次助攻，让巩晓彬顺利的突破了30分，来到了34分，鲁东队也拿到了这场胜利，跻身到决赛里，阿的江满怀忧愁的离开了。

    