    “我……我不知道你在说什么……”苏皇后猛打激灵，看着他和柳轻絮脸上的冷笑，她恢复了些镇定，不满的问道，“你们深夜来此，还拿些不知名的东西吓唬我，究竟是为何？”

    听她口吻转变，柳轻絮也不急着与她争辩，从燕巳渊手中拿起一张薄膜，笑嘻嘻地朝她走过去，“皇嫂，我们不想做什么，只是今日偶然寻得一件好东西，想着你在此一定很无聊，我们特意拿来给你玩玩。”她一边说着话一边扯开薄膜，像玩手绢一样，“皇嫂，你看这东西是不是很特别？我们送给你如何？”

    “啊！”看她拿着薄膜朝自己走近，苏皇后又抑制不住的惊叫。

    “皇嫂，你叫什么呀？我们送宝贝给你，你怎么还不高兴呢？”柳轻絮委屈地撅起嘴。

    “是啊，皇后，絮儿送你罕见的宝物，你怎能不高兴呢？”

    威严的嗓音从门口传来。

    柳轻絮朝殿门看去，只见燕辰豪背着手进来，身后还跟着朱琛以及四大御前侍卫。

    而他的到场，也瞬间让寝殿内的气氛变得压抑。

    至少柳轻絮不敢胡来了，赶紧收起玩心，规规矩矩地向他福身，“絮儿拜见皇兄。”

    燕辰豪在她身前站定，抬了抬下巴，示意她起身，目光注视着她手中展开的薄膜，威亚的嗓音里隐隐带着怒气，“就是此物？”

    他们先前离开冷宫的时候，燕巳渊就吩咐了江九，这会儿燕辰豪显然是已经知晓了一切。

    柳轻絮点头，“回皇兄，就是它。”

    介于手中的东西非同寻常，她不敢呈到他面前，甚至收回身前，生怕他碰到了。

    她喝过燕巳渊的血，对毒，也有了免疫力，而且征得了燕巳渊同意她才敢碰。

    燕辰豪眼神锋利的又盯着她手中的薄膜看了片刻，然后转头看向脸色成蜡的苏皇后。

    “皇后，不该给朕一个交代吗？”

    “皇上，臣妾听不懂你们在说什么！”苏皇后跪下，眼眶里挤满了泪，委屈无比的哽咽道，“他们深夜闯入栖霞宫，又莫名其妙的说要给臣妾瞧宝物，臣妾觉得他们不安好心，所以才有所惊吓。”

    “是吗？”燕辰豪唇角朝一侧歪斜，“那朕现在告诉你，他们拿来的确是罕见的宝物，专程给你送来的，你且收下吧。”

    柳轻絮偷瞄着苏皇后那张失血的脸，心下笑得很。

    她虽然收起了玩心，但也配合燕辰豪的说法，带着几分恭敬将手中薄膜呈向苏皇后，“皇嫂，我们就找到两张，您先收一张吧。”

    “不……”苏皇后跪在地上的膝盖下意识的往后挪，拒绝的声音刚起，突然察觉到燕辰豪龙颜沉下，她没敢再像先前那般惊叫。

    只是一个劲儿的哆嗦。

    任谁都看得出来她在害怕！

    可谁都没说这张薄膜究竟是什么，那她为何惧怕？

    “苏梓瑶！”燕辰豪猛然怒喝。

    “皇上饶命……”这震怒声让苏皇后一下子崩溃，眼眶夺眶而出的同时，嘶哑的求饶声也紧接而出，“是臣妾的错！求皇上开恩！”

    “开恩？”燕辰豪走到她身前，满身的帝王之气全化成了怒火和痛恨，威严凌厉的目光里有着说不出的失望和愤怒，“你习惯伪装自己，朕都忍了，可朕没想到，你除了伪善以外，还如此心狠毒辣！挑唆外人，杀害弟妹，为灭口舌，不惜对十皇子下手，这还是朕知晓的，朕不知晓的事还不知道你做了多少！蛇蝎心肠也不过如此，你究竟是如何狠得下心，要对他们起这般恶毒杀心？！”

    “皇上……臣妾知错了……”苏皇后额头落在地上，痛哭声带着整个身子剧烈颤抖。

    她知不知错柳轻絮不敢保证，但这一刻，任谁都看得出苏皇后是真怕了。

    眼瞧着燕辰豪目光中浮出杀意，她不着痕迹地往燕巳渊身旁靠近。

    燕巳渊主动伸手将她拉到身侧。

    夫妻俩交换了一下眼神，很有默契的保持沉默。

    可他们打算沉默，苏皇后却突然跪着爬向他们，声泪俱下，“絮儿，皇嫂对不住你，是皇嫂嫉妒母后宠溺你，才糊涂犯下那种错事……絮儿，皇嫂知错了，你能原谅皇嫂吗？”

    柳轻絮低头看着她，一脸的泪，悲悔交加，完全没有了往日的尊贵和典雅。

    她还真是没想到苏皇后能放下身段如此哀求她，弄得她一时间不知该如何回应。

    而苏皇后也像是惶恐到了极点，都不等她回应，又朝燕巳渊涌下泪水，“渊儿，你是皇嫂看着出世，也是皇嫂看着长大的，皇嫂不敢说待你如己出，但你与太子一同长大，皇嫂从未因为太子是自己所出而偏袒他。这次是皇嫂错了，你能否看在这些年皇嫂实心实意疼爱你的份上原谅皇嫂一次？”

    她是长嫂，又比燕巳渊年长了近二十岁，如此这般跪在他们面前哀求，实有逼人之嫌。

    可看着她如此低声下气，燕巳渊神色沉冷归沉冷，却还是将她从地上扶了起来。

    “渊儿……”苏皇后见状，泪眼中有着一丝感动，转头又对燕辰豪跪下，愧责无比的道，“皇上，臣妾愿去顺和寺院带发修行，以证臣妾的忏悔之心，还请皇上成全！”

    柳轻絮一脸惊诧，是没想到她居然要出家？

    顺和寺院她待过，就是单纯的在那里住过一段时间，就已经觉得很苦闷了，像苏皇后这样享惯了荣华富贵的人，去寺院修行，能受得了那种日子？

    她朝燕巳渊看去。

    燕巳渊拧着眉，薄唇抿得冷硬，眸光紧紧盯着苏皇后，似是惊讶苏皇后的决定，又似在观察苏皇后的决心。

    她也摸不准他心里如何想的，但能从他气息中感觉到他内心的波动。

    对于苏皇后自罚的恳求，最为平静的反而是燕辰豪。

    “皇后当真愿去寺院忏悔？”

    “皇上，臣妾是真的知道错了，求您给臣妾一次忏悔的机会。”苏皇后噎着泪磕头。

    “既然你知道错了，那你告诉朕，毒从何而来！”燕辰豪面冷声寒，目光依旧凌厉的注视着她。

    柳轻絮微微一震。

    被苏皇后那哭声和求饶声干扰了，她都忘了最关键的一件事了！

    苏皇后似是真的知道错了，所以在面对燕辰豪的逼问时，并没有支吾，“毒是陈嬷嬷从老家带来的，她上次告假回乡探亲时，遇到一位毒师，在毒师吹嘘下，她花了五千两银子买了两张毒纸，据说这毒纸经过百种罕见毒汁浸泡，无色无味，可以杀人于无形……皇上，臣妾没有狡辩，真的是陈嬷嬷带进宫的。”

    燕辰豪冷哼，“如今陈嬷嬷已死，死无对证，你让朕如何信你？”

    苏皇后抬头望着他，除了落泪外，也不再说一句话。

    燕辰豪突然闭上眼，冷声下令，“既然你要带发修行，那朕成全你！明日朕就派人送你去顺和寺院！”

    声落，他一甩龙袖，转身离开了栖霞宫。

    苏皇后双手捂着脸，放声大哭。

    柳轻絮拉了拉燕巳渊的手。

    燕巳渊再深深沉沉的看了一眼苏皇后后，牵着柳轻絮也转身离去。

    对于身后悲痛的哭声，柳轻絮不想再作评价。

    不管苏皇后是真心想去寺院修行，还是假意做给他们看，在燕辰豪那一声令下后，都成了定局。

    一国之后，从今以后常伴青灯，不说别的，就是颜面上也是一种重创……

    她现在只求苏皇后是真的知道错了，可别再整什么幺蛾子出来！

    离开栖霞宫后，他们直接回了明月殿。

    看着匣子里的两张薄膜，柳轻絮淡淡的叹了口气，“要是能知道那位毒师的底细就好了，这种人留在世上才是真正的祸害，可惜……”

    可惜什么，燕巳渊能不懂？

    他沉着脸道，“是狐狸终究会露出尾巴的。”

    柳轻絮忍不住扬眉，“阿巳，难不成你也怀疑皇嫂没说实话？”

    “嗯。”

    四目相对，彼此都没掩饰自己的心思。

    不过对于眼下的事，他们明面上也只能到此为止，毕竟皇上都发落了，他们再是有所怀疑，也不可能把苏皇后抓来逼问。

    燕巳渊收起匣子，低沉道，“我会派人盯着皇嫂。”

    柳轻絮点了点头，自然是举双手支持。

    忙到现在，都到后半夜了。

    他们躺在床上，又说了一会儿话，然后相拥而眠。

    翌日一早。

    不等他们去给瞿太后请安，云嬷嬷就来明月殿，告诉他们，皇上已经命人将苏皇后送出宫了。

    还说苏丞相反应极大，今早皇上免朝，他这会儿带了不少官员正跪在御书房外面，说什么也要皇上给个说法。

    柳轻絮听着都气笑了，“他是真不知道他女儿做了什么事么？非要皇上把这些事摆在明面上处理？”

    燕巳渊低沉道，“我去看看。”

    柳轻絮立马跟着他起身，“我也去。”

    她要瞅瞅，看这位苏丞相到底想要个什么理！

    就在他们刚起身时，突闻宫人来报，“启禀王爷，太子殿下来了。”

    夫妻俩瞬间冷了脸。

    苏丞相找皇上要说法，这太子不会是来找他们要说法吧？

