    三位真神陨落。

    不过方平也受伤极重，此刻，祁幻羽气息却是渐渐强大起来。

    看着只剩下头颅，恢复缓慢的方平，祁幻羽视线看向众生之门，一步步走向方平。

    远处，众人还在厮杀不断。

    此刻，人已经越来越少。

    不过祁幻羽却是不急，虽然那边地窟强者落入了下风，可还能支撑一段时间，孔令圆他们没那么容易来救援。

    方平此刻才恢复到腰身，见状笑道：“你觉得你能现在杀了我？”

    “试试便知。”

    “祁幻羽，不如我们现在谈和如何？我想办法帮你干掉命王，这样你大道无阻，便能晋级真王了。”

    祁幻羽笑了，轻声道：“你以为到了这时候，老夫还会相信你所说的一切？方平，你太天真了。”

    方平伤势比他重，这就够了！

    “你啊！”

    方平叹道：“你比我还天真，你真的以为你能杀我？你真的以为我方平就这点手段？”

    祁幻羽已经靠近到了他百米范围，没有太冲动，他也担心方平有后手。

    闻言笑道：“自爆不灭神？方平，你真的还能自爆吗？老夫之前在本源世界和你交手，你脑核恐怕出现多道裂痕了，连本源世界都受到了影响。

    再自爆，不用老夫杀你，你自己就会死去……”

    “这你都知道了？”

    方平笑了，又叹道：“你说的不错，我的确没办法再自爆了，再自爆，恐怕你还没死，我就先死了。”

    “不过……”

    方平顿了顿，祁幻羽极为警惕，再次停下了脚步。

    “不过你总是这么愚蠢！自信！连姬瑶都不如！起码姬瑶还知道，遇到我方平，就该留点买命钱买命，为何你就不懂呢？”

    “嗯？”

    这一刻，祁幻羽忽然感受到了危机感！

    就在这一刻，两人身影陡然都呆滞了起来。

    ……

    本源世界。

    祁幻羽的本源大道中！

    此刻，祁幻羽有些呆滞，接着不敢置信道：“不，你怎么做到的！你的神器已经被灵潇夺走，为何还可不经允许，进入老夫的本源道中？”

    方平笑道：“你比我预料的要厉害一点，这么快就清醒了。”

    方平淡定自若，走在这条宽达百米，长达千米的大道上，失笑道：“你以为我之前是通过神器才进了你的本源道中？”

    就在外面，他手持斩神刀，进入了祁幻羽的道路中，差点斩断了他的大道。

    那时候，大家都没多想。

    神器可斩本源道，这点有些人知道，具体怎么斩的，他们还真不知道。

    因为没人有过神器，帝级强者见过的都没几个。

    所以那一刻，大家都觉得是神器的特殊之处。

    可此刻，方平没了神器，照样无声无息进入了祁幻羽的本源道，祁幻羽这时候才明白，方平之前进入他的本源大道，其实和神器无关！

    不过很快，祁幻羽镇定了下来，冷冷道：“这又如何！你没了神器，你也奈何不得我的本源道！”

    交手，那是在本源世界中，而非本源道路中。

    在本源道路中，方平这只是一缕意识的投影罢了，奈何不了他的！

    方平不急，左顾右盼道：“祁幻羽，你是真的挺强的，按理说，不到真王境，我进来那是无声无息，你居然这么快反应了过来，不容易！”

    “你要是没被命王走了你的道，现在也许不比战王差，真的够天资纵横的。”

    “哼！”

    方平笑了一声，继续走在他的大道上，四处张望，喃喃道：“我其实就好奇一点，你的本源道缺陷是什么？”

    此话一出，祁幻羽意识体有些震动，接着冷冷道：“老夫无缺陷！”

    “呵呵。”

    方平笑完，祁幻羽意识体迅速冲来，他要磨灭方平的这缕意志！

    方平居然可以无声无息进入，不是通过神器，这让他感受到了危机。

    “换成之前，你还有这能耐，可现在，你可以赶走我吗？”

    方平不慌不忙，随手一拳打向他，两人都有些绵软无力的感觉。

    方平一边和他交手，一边道：“给我看看，看看你的缺陷是什么，也许不止干掉你，还能干掉命王！别动，我一会就离开。”

    方平呵呵直笑，四处张望。

    道路中，好像有一些虚影呈现。

    “师尊，我长大了，也要师尊一样，成为最强真王！”

    一个小小的身影，被一位老人牵着，说出了稚嫩的话语。

    那是小时候的祁幻羽！

    “师尊，我成神将了！”

    “师尊，我跨入神道了……”

    方平边战边往深处走，幼年时期的祁幻羽，青年时期的祁幻羽，中年时期的祁幻羽……

    每个时期的祁幻羽，都是不同的。

    可从小都大，他的目标都很明确，成为和师尊一样的最强真王！

    最强！

    这就是他的理念。

    坚定无比的信念！

    从未动摇！

    因为在他眼中，师父命王，那就是他心目中最高大，最巍峨的高山。

    他要成为命王那样的强者！

    可渐渐地，祁幻羽好像发现了不对劲，命王对他越来越关心，本源道，那是武者最机密的秘密。

    可命王询问他走了何道，询问他的本源战法重组方式如何，甚至取了他的本源气……

    一开始，他不懂，或者说不觉得命王会害他。

    他信任师父！

    他将一切都告诉了命王，本源战法、本源道走向、本源气……

    毫无隐瞒！

    甚至当命王想要强行窥探他本源道之时，他都在配合，因为师尊告诉他，可以帮他纠正一些武道修炼的错误。

    他信了！

    那时候的他意气风发！

    那时候的他，战力强大，哪怕刚进入本源道不久，战力却是极为强大！

    他的本源道，走的很顺利，顺利的他觉得自己很快可以成就真王了！

    可很快，祁幻羽发现了不对劲。

    越往后走，越难了！

    好像有阻力一般！

    他的意志从未动摇过，他的梦想从未变化过，他一枪开道，大道无阻，为何会在那时候停滞不前？

    本源道，越来越难走了！

    不过还在前行！

    慢慢地，他快接近真王境了。

    这时候，师尊忽然告诉他，近期不要再修炼了，天命王庭征战四方，事情很多，让他去天命王庭担任天命军统帅，去处理王庭的战争事宜。

    他进步太快了，该缓缓了！

    那时候，祁幻羽虽然觉得有些不妥，可命王是最强真王，他这么说，还是从小教导自己的师父，祁幻羽自然要听。

    于是，天命王庭多了一位强大无比的副殿主！

    王庭，那是姬家的！

    而他祁幻羽，那也是姬家的。

    他尽心尽力，呕心沥血，一心想着壮大王庭，连修炼都有些耽误了。

    可他还是很满足，因为王庭在他的带领下，频频告捷，哪怕面对三神将统领的天植军，他也丝毫不惧，带着天植军连战连胜！

    而这一切……在他感觉自己快要晋级的时候变了！

    那一日，本源震动，原本看得见前路的本源大道，忽然被一堵墙堵住了！

    那一日，真王殿中有传言传出，命王居然走出了第二条大道，再次证道了！

    师尊比之前更强大了！

    成道没多少年的师尊，那一刻真正的走到了神陆之巅……

    可祁幻羽，却是崩溃了！

    证道？

    证什么道？

    师尊只走一道，为何会突然证道？

    而这一日，自己的大道封堵，为何？

    眼看着就要登临大道，成为真王强者，成为一方主宰，大道却是被堵住了，那一刻的祁幻羽，想了太多！

    恨吗？

    恨！

    怨吗？

    怨！

    不甘，怨愤，疯狂……

    这一切，都在本源道中展现的淋漓尽致！

    方平看的啧啧直笑：“我以为你真的不在乎，现在看来，你还是在乎的嘛！不过你也不笨，没表露出来，不然命王恐怕也不会留你到现在了！”

    祁幻羽一声不吭，疯狂和方平厮杀到了一起。

    “这就是你的缺陷吗？没感觉出来啊！”

    方平一边和他交手，一边道：“你的缺陷到底是什么呢？奇怪了！感觉你这些年把你的缺陷都弥补许多了，真的不简单！”

    方平说着，很快眼神一动道：“咦，祁幻羽，那地方是什么？”

    此刻，这条千米大道尽头处，好像有一抹黑暗。

    祁幻羽眼神发红，怒道：“滚出去！”

    方平身影晃动，好像有些虚幻。

    方平惊叹道：“意志力真强，佩服！差点真的让我溃散了，不过……老子有钱啊！”

    “……”

    祁幻羽不懂。

    方平咧嘴笑了起来。

    我有财富值啊！

    这是系统直接开辟的道路，让他进来的。

    要不然，他在这不会是祁幻羽这个主人的对手的。

    本源大道中，那是比拼意志力的。

    这家伙意志力不弱，而且还是他自己的主场，真要那么容易就被人入侵了，本源强者都能死光了。

    可方平，却是特殊，例外。

    此刻的方平，算是走了后门进入，算是小偷，祁幻羽这个主人虽然发现了他，可想赶走他，他这个小偷也不弱，没那么简单的。

    方平迅速朝黑暗处飞去。

    那应该就是祁幻羽的弱点所在了！

    很快，方平到了那一处。

    这一刻，方平看清楚了是什么！

    一副画面！

    一副让人震撼的画面！

    方平呆滞无比，半晌才道：“你……你厉害！他么的，你怎么瞒过去的？”

    祁幻羽一声不吭，虚影疯狂到了极致，拼了命和方平厮杀起来！

    “命王知道吗？”

    “不会知道吧？”

    “知道的话，为何会容忍？”

    “难道是怕出手了，你崩溃了，他也要受到影响？”

    “可是……他么的，你真牛啊！”

    “不但你牛，命王也真牛啊！”

    “我就说，姬瑶怎么会叫你幻羽爷爷，有毛病啊！命王是她爷爷，你是她爷爷的弟子，和她老子同辈啊！叫你伯伯，叔叔，师叔，师伯……那都正常！”

    “我居然没考虑过这个问题！”

    “你看起来苍老，姬鸿看着年轻，我倒也没在意！”

    “没想到，万万没想到！”

    “……”

    方平自言自语，一脸意外，一脸的震撼。

    祁幻羽此刻终于憋不住了，怒吼道：“你想做什么？”

    “啧啧，我能想做什么？我就想知道，你的大道崩碎，命王会不会受到影响？”

    “你妄想！方平，你以为你可以奈何老夫？”

    “那试试就知道了！”

    方平咧嘴一笑，眨眼间消失在了本源大道中！

    ……

    现实空间。

    两人同时睁眼，祁幻羽二话不说，迅速朝方平杀来。

    方平却是咧嘴笑道：“祁幻羽，别冲动！你说我现在吼出来，你会不会因为秘密被发现，然后疯狂？”

    祁幻羽不理他，持枪杀来。

    方平此刻也渐渐恢复了金身，艰难抵挡着，笑道：“你没那么容易杀我的！倒是我，现在考虑着怎么利用这一切，你说，是吼出来让你崩溃，还是其他的？”

    “我觉得吧，这秘密，对命王而言，也许影响的不止他的一条道，另外一条道，会不会也有阴影？”

    祁幻羽冷冷道：“老夫早已过了这个时期，你觉得这点东西，能影响到老夫？方平，你太小觑老夫了！”

    “是吗？”

    方平咧嘴笑了起来，祁幻羽一枪扫过，扫的他新生的金身再次崩裂。

    新生的肉身，已经没有之前那么强大了。

    祁幻羽长枪如龙，一次次地在方平身上点出血花，扎出窟窿。

    方平气息越来越弱，却是依旧带笑。

    “你越是如此，越是证明你在乎！”

    “祁幻羽，没想到啊没想到！你也有点能耐，我是真没料到，你不但报仇了，还报的这么干脆，可我觉得……你是不是在命王走你的道之前，就干了？”

    “要不然，这对不上啊！”

    “姬鸿年纪也不小了吧？命王走出第二条道之前，就生了姬鸿了吧？”

    “这么说来，你是先背叛了命王才对！”

    “你居然背叛了你最崇拜的师父！”

    “我真的太意外了！”

    “合着你之前那些坚定的意志，对命王的崇拜，都是扯淡的！”

    “我一直觉得吧，地窟强者冷血无比，应该也不在乎什么女色的……可你居然上了你师父的老婆，生了姬鸿，他么的，太出乎我的预料了！”

    “姬瑶还真是你孙女，难怪爷爷爷爷喊的亲热，她不会知道吧？”

    “你行啊你，你儿子居然成真王了，还统领了天命王庭，我说你怎么这么尽心尽力，哪怕命王走了你的道，你也为天命王庭征战不休！”

    “姬瑶那废物，换成我，早就拍死她了，你倒好，几次三番地为她护道，不惜一切，真不容易！”

    “……”

    方平的一番话，传出去恐怕会让地窟暴动。

    姬鸿……天命王庭之主，新晋真王……

    祁幻羽的儿子？

    这番话，一旦传开，那整个地窟都会轰动！

    堂堂天命王庭真王殿殿主，之前被誉为神陆第一人的命王，居然被自己徒弟给绿了？

    命王知道吗？

    知道的话，那就惊人了！

    祁幻羽手臂颤动，持枪的手，有些在颤抖，却是咬着牙关，一言不发，继续和方平厮杀！

    可身上气息，却是有些波动的厉害。

    方平笑道：“我很好奇，你怎么做到的？命王可是顶级强者，是不是他儿子，他难道感应不出来？血缘关系啊，除非……你真的是命王的儿子？

    我去，那这也太乱了吧！

    你是命王的儿子，那你和命王的伴侣生了姬鸿，我去，那女人是你娘？

    好吧，哪怕你是私生子，那女人按照规矩，也是你娘……

    卧槽，这乱的，我都傻眼了！

    很有可能啊，要不然命王这样的强者，真的能看错？

    除非……你们的血缘本就有关联，命王才会忽视了这一点！”

    祁幻羽脸色狰狞，怒道：“胡言乱语！本座从未背叛过师尊……”

    “你信吗？”

    方平哈哈大笑道：“你自己信吗？你真行！我还一直同情你，觉得命王对不起你，可现在看来……搞不好是被命王发现了，所以才会干这种事，走了你的本源道，因为他也恨！

    可他不杀你，他夺了你的道，让你一辈子无法进入真王境，让你一辈子停留在这个境界！

    对强者而言，尤其是对你这样的天才而言，这才是最大的折磨！

    换成我，一辈子停在九品巅峰，我也会疯狂的！”

    方平越说越觉得有道理，笑道：“真的很有可能！搞不好命王让姬鸿成为王主，成为真王，就是为了在你面前杀了他，夺了他的道！只是现在机会没到罢了！”

    “也不对，姬鸿这么算的话，可能是他孙子，搞不好他真的喜欢这孙子呢？”

    “让你的儿子，对着他喊爹，当你的上司，你在天命王庭参加一些朝会，要不要给你儿子下跪？”

    “很有可能啊！之前不可能，可姬鸿成为真王，按照我对你们地窟的了解，你们王主是真王，你参加朝会不跪拜？”

    “当然，你身份高，也难说，可我就不信，这些年来，你儿子就没呵斥过你，惩罚过你？”

    “啧啧，祁幻羽，你可恨而又可悲啊！”

    “命王是真的高手，够毒，也够狠！这样的折磨……真的不能太狠了！就把你放在你儿子身边，你却是不敢说，不敢提……哈哈哈！”

    “……”

    方平狂笑，祁幻羽却是疯狂了！

    有些事，方平说对了。

    命王，真的不知道吗？

    祁幻羽一直觉得命王不知道，也许……只是自欺欺人罢了！

    命王对他，是真的太狠了！

    走了他的大道，让他几百年来都停留在了这个境界，什么非王而王，都是耻辱！

    什么真王之下第一人，也是耻辱！

    他若是早年成为真王，如今不说成帝，恐怕未必弱于桦王这些人。

    可他没有！

    这些年来，如同狗一般，征战四方，哪里有危险，他就去哪！

    命王好像不担心他背叛！

    给了他高位，天命王庭的三军统帅，统帅整个王庭的军队！

    原以为，这是补偿。

    可现在想想，真的是吗？

    也许，命王就是故意的！

    让你当牛做马，让你痛苦一辈子，让你恨不得自杀，却又不能。

    有时候，杀一个人，未必才是报仇的最好方式。

    方平感慨连连，“一出大戏，真的一出大戏！这出大戏，我觉得该拍成电视剧，知道什么是电视剧吗？这狗血剧，就该在地球播出，让全球几十亿人都看到！

    回头，我想想办法，看看地窟能不能播放，现在有天幕，也许真的可以！”

    “祁幻羽，你出名了！”

    “这消息传出去，你儿子会死吗？你孙女呢？命王丢尽了颜面，能放过你们？”

    “姬瑶喊你幻羽爷爷，是你教的，还是命王教的，我真的好奇！”

    “要是命王……我去，那就有意思了，哈哈哈！我觉得你没这么傻，那说明真的可能是命王教的！”

    “够了！”

    祁幻羽暴吼，眼红如血！

    是的，命王教的。

    小时候，姬瑶还小，刚学会说话，命王指着他笑道：“看看你，比本王过的都苍老，这些年为了王庭劳心劳力，你我一起，谁是师父，谁是徒弟，不看实力，恐怕都无法辨认。”

    “瑶儿，你看你师伯，是不是比王祖还要衰老，叫爷爷恐怕没人会在意……”

    那一日，牙牙学语的姬瑶，别的没记住，唯独记住了这个！

    从那日起，他便是姬瑶口中的“幻羽爷爷”，直到今日！

    王庭中哪怕有人纠正，姬瑶都没改过口，也许……当年被命王精神力牵引了！

    “可恨！”

    祁幻羽怒吼一声，不知说的是方平还是命王！

    此刻的祁幻羽，战力暴增，杀的方平不断倒飞，不断血洒虚空，方平却是笑的灿烂。

    不知节制的爆发！

    在这无法恢复能量的地方，祁幻羽连节省能量消耗都忘了！

    如此爆发下去，他能持续多久？

    这是戳到他的痛处了？

    这就是他的本源缺陷？

    这些年来，祁幻羽真的没怀疑过？

    也许，揣着明白装糊涂罢了！

    他最信任的师尊，好像没信任过他，不，他自己都没真的信任过命王！

    这师徒俩甚至父子俩，关系太复杂了！

    祁幻羽眼神愈加血红了，战斗起来疯狂无比，方平也有些难以承受了，金身再次爆裂开。

    方平不断恢复，不断消耗大量的不灭物质来恢复金身，补充消耗。

    他不反击！

    现在的他，伤到了根本，这片刻间，他也难以彻底恢复，恐怕真的不是祁幻羽对手。

    可他能拖！

    祁幻羽此刻要是带人走，那方平还未必奈何的了他。

    可他不走，一味的厮杀，这么下去，方平抓到了机会，今日就有希望覆灭地窟所有人！

    远处，有天命军强者，暴吼道：“殿主！”

    “殿主，撤！”

    那边，孔令圆他们已经占据了绝对的优势。

    地窟一方，被杀的快要彻底崩溃了！

    之前接近百人，因为缺乏强者，被杀的此刻剩余者不到30人！

    而人类和海外仙岛几方势力，因为不缺不灭物质，强者更多，到现在还有50人左右。

    再这么下去，地窟越战越弱，迟早要覆灭的。

    祁幻羽压制了方平，此刻既然无法杀方平，要不来回援他们，击杀其他人，要不就带人撤离，为何要和方平死磕到底？

    天命军的强者不解！

    殿主平日里没有这么冲动的！

    方平难杀，可他回援，斩杀了孔令圆他们，方平也未必有能力救援的，到时候杀了这些人，围攻方平不是更好吗？

    “殿主！”

    残余的人纷纷暴喝，有天植王庭一方强者，怒吼道：“祁幻羽，你和方平他们是一伙的！你这叛徒！”

    祁幻羽太像叛徒了！

    这时候，迟迟不回援，反而和方平在纠缠不休，有必要吗？

    “叛徒？”

    这话，好像刺激到了祁幻羽，祁幻羽眼神血红，陡然侧头看向嘶吼的那人！

    那人看到一双猩红的血眼，心中一震，下一刻，暴吼道：“撤！”

     30多人，天植王庭一方大概还有10人左右。

    此刻，他感觉祁幻羽疯了，既然如此，那就没必要再陪他疯下去了！

    祁幻羽不疯狂，他们还有一战之力。

    可这样的顶级强者疯狂了，他们不可能战胜复生武者的。

    那些天植王庭强者，早就被杀怕了，这一刻为了逃生，也不管其他人了，纷纷溃逃！

    轰隆隆！

    又是一阵爆鸣响起，剩下的人，眨眼间被杀多人！

    如此一来，局势愈加恶劣了！

    “殿主！”

    有人悲吼，眨眼间声音消散，被杀当场，这些人无法理解，英明神武的殿主，今日为何会这样！

     孔令圆这些人想来方平这边帮忙，方平却是吼道：“杀敌，一个不留！”

    孔令圆闻言，也不再多说，迅速带着人追杀那些溃逃之人。

    乱战开启！

    此刻的方平，还在不断刺激祁幻羽，越是刺激，祁幻羽越是疯狂，渐渐地，气息开始滑落起来！

     之前只防不攻的方平，这一刻开始反击。

    一开始，双方旗鼓相当，可随着战斗继续，祁幻羽开始被压制！

    轰！

    方平一拳轰爆了他半边身子，口中一口血箭穿透了他的头颅，祁幻羽迟迟无法恢复！

    耗空一切了！

    直到此时，祁幻羽好像清醒过来了，眼中血色消失，看了一眼方平，眼神复杂，说不出的意味。

    “方平……强者厮杀，祸不及家人！命王、姬鸿都是真王，老夫无需多言……姬瑶无辜，从未杀过复生武者……神陆，也有无辜者！”

    这一刻的祁幻羽，彻底清醒了！

    眼神流转，看着方平拳头靠近，凄笑道：“老夫这一生……成也命王，败也命王，怨不得他！可有些事，并非你想的那样……”

    “方平！”

    祁幻羽这一刻没有挣扎逃跑，看向方平，陡然传音道：“饶瑶儿不死，你们出去，这一次小心了！神陆、二王、天外天……各方也许都联手了，这一次……要杀的是你们！”

    方平瞳孔剧缩！

    “复生真王尽出，以为可以算计众生，殊不知……你们才是诸方目标！”

    “此乃绝密，方平，不要杀瑶儿……此乃老夫唯一所求！”

    伴随着这话，祁幻羽再次凄笑一声。

    “非王而王！老夫乃是绝世天骄，岂会如此而死，我当为王！”

    轰隆！

    一声巨响传出，虚空中，一条大道崩碎，尽头，一堵黑色墙壁，好像被强行撕破了一道裂缝！

    这一刻，祁幻羽气机强大的吓人！

    “我乃真王，真王陨，天地崩！”

    “哈哈哈！”

    一声畅笑，响彻天地。

    轰隆一声！

    刚破开墙壁的大道，瞬间崩碎，这一刻，空间战场中好像都变了颜色！

    血色！

    这是第一次出现这样的情况，真王陨落，波及到了空间战场，因为他成道于此地！

     “哈哈哈……”

    畅快的笑声，疯狂的笑声，不断在虚空中响起，大道崩裂，下方，祁幻羽残躯瞬间崩碎，炸裂，尸骨无存！

    “我死于大道之下，你方平……杀不了我！”

    “哈哈哈！”

    最后一声畅笑传出，虚空血红一片，眨眼间，天地之间没了祁幻羽的气息。

    祁幻羽陨落！