    第105章 风狼来袭

    通过和恐猪战士的谈话，袁泽也大致了解了风狼部落的实力。

    普通风狼为五阶，也就是说风狼部落的实力下限是五阶风狼。

    中坚力量是六阶风狼，大概有二十万七阶风狼。至于更高阶的存在恐猪战士也了解不到。

    别说更高级的存在了，现在在自己辖区内部，六阶战斗力都是个位数的存在。

    拿什么去和风狼部落打？用数量去填自己都填不起这个大坑来！

    因为风狼部落足足有二十个栖霞镇这么大。风狼的数量和栖霞镇相比，只多不少。

    如果把栖霞镇妖精的数量比作是杯子里的水，风狼部落的风狼数量就是水缸里的水。

    完全没有可比性的好吧！

    袁泽坐在不周山上，神情有些沮丧。

    尽管自己已经获得更高级的力量了，但自己辖区的实力和风狼部落比起来，连口屁都算不上！

    自己就是一个又弱又小的弟弟。

    怎么办？下一步棋该怎么走，成了袁泽思考的重点。

    这时候，他真的很羡慕小松鼠和金蟒这些家伙。

    他们只需要努力修炼，等发生战争时努力拼杀就能获得极大的成功。

    而自己身为神明，得无时无刻的为辖区着想。为了辖区的发展，为他们的发展铺平道路。

    在袁泽沉思之际，一道白色倩影从远处山峰上飞来，刚接触到护国大阵就遭到了阵法的围杀。

    袁泽眯眯眼，他自然认出了闯阵者的身份。

    是那个风狼姑娘。

    只是风狼姑娘这次来，要比刚才狼狈了不少。

    身上的狼毛大氅狼毛掉了一大片，有些位置更是裂开了口子。

    一双狼眼凶恶中又带着惶恐，在她身后似乎有莫大的危机。

    袁泽见状，稍稍犹豫了一下是否要放她进来。

    万一他进来之后要杀掉自己该怎么办？自己又打不过他！

    随后转念一想，自己可是渡劫圆满的大能，自己还会怕他？

    袁泽融入神躯，抬手一挥打开了一条通路，这条路仅限风狼姑娘通过。

    等风狼姑娘平稳落地后，袁泽才看到他后方的山头有无数双绿油油的眼睛。

    袁泽虽然很强，也知道对方进不来，但他还是忍不住打了个哆嗦。

    原因无他，这是前世的恐惧。

    曾经的社畜袁泽，运气一直不太好。

    但凡出门必被狗咬。而且狗那玩意，在知道你怕他们之后，还会追着你咬。

    前世，那种被狗支配的恐惧深深印刻在袁泽的灵魂深处。

    就算打得过又如何？一点都不妨碍我害怕！

    袁泽飘身落下，走到风狼姑娘的面前一脸和蔼。等他触碰到风狼姑娘的身体时脸色就变了。

    冰凉，刺骨的冰凉。

    背后的血迹沾满了衣衫让她的身体不停的打寒颤。

    这，这么重的伤势。

    “救我，救我！”

    强烈的求生欲望让风狼姑娘不住的求救。活着是所有动物的本能生理反应。

    “放心，你得救了！”

    山顶之上，两头恶狠狠的风狼直扑而下，袁泽随手挥动，天空上风云变幻。

    本来平静无波的虚空荡起了层层波纹。来自虚空的无名剑气直接斩向了风狼的铁爪。

    金石交错，风雷之声。两只巨型风狼被困在虚空，束缚阵法开启，让他们如陷泥沼。

    袁泽冷冷的看着，再一挥手两只风狼已经被弹射回了峰顶。

    不是袁泽不想杀他们，是袁泽在考虑杀掉他们的后果。

    如果有几十倍于栖霞镇的兵力来围攻自己的话，自己是否还能这么轻松写意？

    阵法的使用，可都是要消耗能量的。

    等这片天地的能量枯竭，自己又要拿什么来面对他们？

    威慑性力量就如同悬在敌方脑袋上的斧头，利剑！永远只能用于威慑。

    如果真的落下来了，敌人就会找你拼命。

    要不不杀，要么杀的他们子孙灭绝！

    下死手是袁泽奉为圭臬的神之法则！

    “退回去吧，我不想和你们争斗。”

    身躯飘浮在半空，衣袂无风自动。

    山顶的风狼深深的看了一眼袁泽后，从高高的山顶一跃而下，在他身后跟着的是密如蝗虫的风狼。

    袁泽见状，心里一阵后怕。

    要是自己没有护国大阵守着的话，一定会像模拟器中一样，被无穷无尽的风狼吃掉，敲骨吸髓连骨头渣都不剩。

    好在，他们现在奈何不了自己。

    看着风狼群撤退后，袁泽才回到风狼姑娘什么，抬眼瞧着这个精致的美人。

    不论对方是什么种族，袁泽最烦的就是对女人动手。

    女人是什么？女人是屌丝的终身梦想！

    在前世，没有票子，车子和房子根本搞不到女人！

    当真是不懂得怜香惜玉了。

    袁泽抱起风狼姑娘返回不周山。

    风狼姑娘躺在不周山顶的一片空地上陷入深深的沉睡。

    袁泽和小松鼠在一旁默默的守着。

    “她应该还能苏醒吧？”

    袁泽问道。

    “应该没问题，魔王九变的附录里有一片药王经，刚好有治疗各种伤势的办法。”

    “他和你们可不一样！”

    “他们也是野兽的进化，没什么不一样！”

    小松鼠摇了摇头，和袁泽讲解道。

    在这个世界上，不是所有的侵略者都是妖魔鬼怪。也有好多异域生物入侵后和土著和平相处的。

    风狼就是其中一例，虽然他们也会吞噬土著，但他们凭借强大的力量，也为当地的一些土著提供了保护。

    如果没有风狼部落，栖霞镇这点地方早已被域外生物给强行占领了。

    哪里还会有土著生物的生活空间。

    他们是怜悯的，他们又是残忍的。

    很矛盾，又很真实。就像现代的人们豢养牛羊一样。

    袁泽点了点头，认可了小松鼠的说法。所以袁泽就有了一个新的主意。

    这只风狼可以成为自己的信徒吗？

    如果她可以的话，嘿嘿嘿……

    其他的风狼应该也可以吧。

    如果这种和妖精差别没那么明显的域外生物能成为自己的信徒的话，袁泽接下来将大有可为。

    颠覆不光光算是魔鬼的特殊标签。

    袁泽也会使用。

    如果袁泽用的话就不叫颠覆了，应该叫起义，或者叫挟天子以令诸侯！

    看了一眼身旁的美狼，袁泽准备等她苏醒之后实验一下！

    ?  ?这一卷也快要结束了，主角出山征战世界的步伐越来越近了。现在他就差一步，他的路需要推荐票来铺！

    ?  

    ????    

    (本章完)

