    陆远拎着猫笼子出现在客厅的入口处。

    陆远还没看明白面前的这么多人，顾水柔已经从沙发上起身，快速来到陆远面前。

    今日的顾水柔比昨日还要漂亮。

    看着面前化着淡妆的顾水柔，陆远眨了眨眼后，倒是立即道：

    “你家有客人啊……”

    陆远是真没想到，这家里这么多人。

    说实话，陆远本来寻思，这家里可能就顾水柔一人的。

    或者最多，只有妈妈在家什么的。

    但是真没想到，这一进客厅，这里算上保姆，管家什么的，都已经是七八个人了。

    有点怪怪的……

    顾水柔望着陆远，微微一歪头，眨了眨眼，有些好笑道：

    “怎么啦，你怕生？”

    听着顾水柔有些调戏的话，陆远则是不由得咧嘴嘿嘿一笑道：

    “不怕。”

    顾水柔有些娇媚的白了陆远一眼后，这才娇声道：

    “来，我给你介绍一下。”

    说罢，顾水柔便带着陆远来到顾雄英与云慧静面前，给陆远介绍自己的爸爸妈妈。

    陆远拿着猫笼子，来到顾雄英与云慧静面前，非常有礼貌的叫着叔叔阿姨。

    陆远现在的样子，不管是顾雄英还是云慧静两人都是不由得在心里微微点了点头。

    不错。

    看陆远这般自信，丝毫不露怯的样子，顾雄英与云慧静非常满意。

    尽管两个人现在只知道陆远的名字。

    但是，作为顾家的二爷，长子，看人还是很毒辣的。

    这人行不行，第一眼就能看出来。

    这陆远给顾雄英的第一印象很好，一个男人最重要的就是自信。

    有不少多少外来的人，一进顾家的内城，就被顾家震撼住了。

    来到自己面前，更是心里会害怕，就算伪装的在好，眼神中也会露怯。

    这种畏畏缩缩的男人，顾雄英不喜欢。

    而面前的陆远，却是无比的自信，没有丝毫的露怯，大大方方的，这很好。

    果然，不需要担心自己女儿的眼光。

    错不了。

    至于旁边的刘明宇，顾水柔也是顺带介绍了一下。

    就说是给自己父亲来看病的医生，多的倒也没说。

    陆远看了下刘明宇，又看了下这人手中牵着的三星灵能犬。

    最后，陆远面带微笑的伸出一只手，望向刘明宇道：

    “你好。”

    陆远的话说完后，还不等刘明宇说什么，一旁的顾水柔倒是想起了什么。

    立即向着顾雄英与云慧静两人有些骄傲道：

    “陆远的医术也是很厉害的哦~”

    顾雄英与云慧静两人看着自家女儿的样子，有些无奈的抿嘴笑了笑。

    看起来……自家女儿好像真是坠入爱河了。

    看看这一脸得意加炫耀的样子，真是顾雄英与云慧静两个人从未见过的。

    而此时，刘明宇则是一脸疑惑的伸手与陆远握在一起，挑眉道：

    “陆远兄弟是在那个医院的科室上班？”

    “海宁中心医院，我好像从未见过陆远兄弟。”

    陆远一愣随后便是连忙摆手笑道：

    “没有没有，你别听水柔姐乱说，我不是医生，就是知道点药理，会治一点小病什么的。”

    实际上，陆远根本不会医术。

    不，准确的来说，陆远研究红雪散，还有给苏璃烟父亲那枚治疗腿疾的丹药什么的，那不属于医术的范畴。

    那是仙术！

    这两种是完全不一样的。

    刘明宇一脸奇怪，本来还想在说什么的时候，陆远手中提着的猫笼子则是叫了一声。

    此时众人也都是将目光放在陆远手中这猫笼中。

    陆远也是想起来了什么，将这猫笼提起来递给面前的顾水柔道：

    “这就是我给你说的那只猫。”

    顾水柔双手接过后，便是微微抬起来，看着笼子，里面是一只小橘猫。

    也不知道怎么着，顾水柔一眼看过去，就非常喜欢了。

    而此时，陆远也是从兜里掏出来一枚玉佩递给顾水柔笑道：

    “这枚玉佩你先拿着，有了这枚玉佩，这小猫就知道你是主人了。”

    “等一个多星期后，不用玉佩便也可以了，这小猫会非常听你的话，也会时时刻刻在你身边保护你。”

    保护？

    不管是刘明宇，还是顾水柔的父母都是不由得挑了挑眉毛。

    哦？

    又是一只灵能宠物？！

    几星？

    顾水柔接过这枚玉佩后，则是望着陆远连连笑着点头道：

    “好~我已经买好猫砂与猫粮了。”

    陆远一愣，随后便是连连摆手道：

    “不不不，不要喂猫粮，以后每天给它一滴这个就好，一天一滴就行，用完了你到时候跟我说，我在给你来送。”

    陆远一边说着，一边从口袋中再次拿出来一个与易拉罐大小差不多的瓶子。

    里面是一些金色的粘稠液体。

    顾水柔一脸愕然的接过之后，有些奇怪的望向陆远道：

    “每天一滴这个？？”

    这还不饿死了？

    而陆远则是非常认真的点头道：

    “对，就喂一滴这个就好，然后猫砂也不用，它吃这个不用上厕所，然后也不会掉毛什么，放心好了，这比正常的猫打理起来要非常简单。”

    “你每天只需要带着它做自己的事情就好了，如果它无辜的抓别人，咬别人，就立即揍它，其他的就没什么问题了。”

    这不是真的猫，这只不过是幻化了一层猫的外形。

    可以理解为障眼法，不过这比障眼法要高级太多了，身上那毛茸茸的都是有真实触感。

    并且叫声，体型什么的，都是正常的猫。

    这东西是仙术。

    照顾烈风晶炎龙其实挺容易的，因为它特别聪明，基本上来连续跟着主人七天，就会理解人类社会的各种规矩。

    当然，偶尔也会有点小毛病，会抓会挠什么的，但是只要主人及时制止，帮忙改掉就没问题。

    并且仙兽一旦认主，就会对主人绝对忠诚。

    会非常听顾水柔的话。

    听着陆远的话，顾水柔虽然一脸懵，但是想到陆远之前说的什么，顾水柔倒是有些愕然的点了点头。

    随后，顾水柔便是想要将这笼子打开，将小猫放出来。

    不过，陆远倒是连忙阻止道：

    “还是先别放了，它刚来新家，怕有点不适应，先让它在笼子待半天，晚上在放吧。”

    顾水柔眨了眨眼后，便是立即点头。

    实际上，并不是什么适应不适应的问题，主要是这里有一只三星狗。

    陆远怕烈风晶炎龙出来，跟这狗出点啥问题。

    毕竟是昨天晚上刚孵化出来的，陆远也训导了一晚上，但还是不太稳定，万一这烈风晶炎龙突然变出真身。

    这房子都得直接拆。

    当然……就以这个房子的风水来说……拆了也不一定是坏事。

    顾水柔将笼子交给佣人，吩咐送去自己的房间后，这才望着依旧站在原地的陆远抿嘴笑道：

    “还站着做什么，快坐呀。”

    顾水柔一边说着，一边拍了拍自己旁边的位置。

    陆远也不客气，立即走到顾水柔旁边坐下，也就是顾雄英与云慧静的对面。

    当这陆远与顾水柔坐在一起后。

    顾雄英与云慧静两个人不得不承认，陆远与自家女儿往自己面前这么一坐……

    还……还真是有夫妻相呢。

    当然，一旁的刘明宇是彻底懵了。

    大哥你谁啊!!!

    这哪儿来的这么一个玩意儿啊？！

