    第384章我图的是你

    墨书远失魂落魄地站在原处，缓了许久都不曾回过神来。

    在此之前，他从未将他这个小弟放在眼中，纵然他深得皇宠、纵然他与慕国公府关系密切，他亦从未正儿八经地将他视为劲敌。

    他以为，他的出身便已然断绝了他入主东宫的一切可能，朝中老臣们不会放任一个身怀他国皇室血脉的人承继大统。

    他以为，他孤立无援，是那砧板上逃不离的鱼与肉，可轻而易举，任人宰割。

    直到他下定决心要除掉他的时候，他都不认为一个小小的墨君漓能翻起什么别样的浪花，可今日……

    青年眼前一阵恍惚，只怕自今日之后，他便不配被他那个隐藏颇深的七皇弟放入眼中了。

    为什么会变成这样。

    这一切，怎么就一步步地变成这个样子了？

    墨书远茫然地张了张嘴，好像就是从墨君漓赶往江淮赈灾开始，所有的事便开始慢慢脱离他的掌控了。

    不……或许不该是赈灾。

    应该说，从长乐二十三年那场春试开始。

    青年的瞳底闪过一线暗光，是了，依照当年他们的筹谋，祝丰不该死，卢子修不该活，何康盛也不该就此上位，侯府更不该被父皇明里暗里地数次敲打。

    那一次……卢子修就是被墨君漓突然带到乾阳殿上的。

    他当年说他所行之事，皆是受父皇授意，现在想来——

    墨书远慢慢绷紧了咬肌，袖中指骨捏得咔咔作响，原来这小子从一开始就在暗中设了这弥天大网，而他竟傻傻地上了他的套！

    他又惊又怒，惊的是他从前居然这样低估了他的对手，墨君漓比他想象中的要可怕得多；怒的是即便现在的他知道了墨君漓的本来面目，也没法向他下第二次的手！

    他并不想承认，但江淮那两百余名死士一折，他的确是被狠狠地伤了番筋骨。

    想培养出一名这样顶尖的死士，起码要耗费三五个年头加上数千两白银，这么多年来他手中养出的死士拢共不过千余。

    二百人一死，他手下的力量凭空便被人削去了五分之一，而他对墨君漓的真正实力却是一无所知！

    这样的他，要如何与他抗衡？

    更可恶的，连宿鸿那家伙都死在了江淮！

    墨书远的面容寸寸狰狞，也不知道在聿川埋伏慕文敬的那帮人这时间得手没有，若是得手了，他眼下这盘濒死之局还尚有活路；若是他们不慎失手……

    青年闭目，颤抖着嘴皮倒吸了口凉气，倘若那么些人埋伏一个慕文敬都能失手……那他只能是铤而走险，兵行险招了。

    兵权，兵权！

    该死，从相府到安平侯府，再从侯府到户部尚书府，他暗地笼络了这么多朝臣，怎么一个手头攥着兵权的都没有！

    但凡他手中捏着点兵权——

    但凡他手中有哪怕是仅那么万八千的精兵，他都敢再设计墨君漓一回！

    墨书远恨恨，临行前很是不甘地抬头望了梦生楼的牌匾一眼，这才重重一摔衣袖，大步离去。

    他要回去想想，回去好好想想。

    “你在下边都跟那狗玩意说了些什么啊？”

    二楼雅间之内，小姑娘杵着窗台向外探了脑袋，墨书远离开时仰头的那一眼恰被她尽数收入了瞳底，她心下不由生出了两分好奇。

    “我看他走的时候脸简直扭得要裂了。”慕惜辞托腮回眸，“好像有些气急败坏，还有点心悸惊惧。”

    “喔，那个啊。”将将拂袖落座的少年应声掀了掀眼皮，“也没什么特别的，就是跟他阴阳怪气了一圈，顺便吓了他一下。”

    慕大国师闻言挑眉：“阴阳怪气？”

    “他说我为了兵权，卑躬屈膝地讨你欢心，”墨君漓笑眯眯地弯了眼，“我就顺嘴夸他是世上第一大善人，不仅帮我们牵线搭桥做红娘，还舍了两百精锐给我送功绩。”

    啧，好贱，又贱又扎心。

    慕惜辞咂嘴摇头，她估计，墨书远的心脏要被这老货扎烂了。

    “那个蠢货以为说我不要天家脸面、自降身份是在戳我痛处，”少年一本正经地托了下巴，“嘿嘿，笑话，讨你欢心我还用得着是为了那点兵权？”

    “我图的分明是你。”

    “……你这嘴里还真是一句正经话都没有。”慕大国师的小脸一烫，连忙伸手拍开了少年凑过来的脑袋，转了话题，“然后呢？你怎么吓他的。”

    “害，没怎么吓，我就威胁了他两句。”墨君漓眼神一飘，将他对墨书远说的话，原原本本地又讲给了小姑娘听。

    “我说他要是再敢打你的主意，我便杀了他祭天。”

    “那的确是不小的惊吓。”小姑娘煞有介事地点点头，随即陡然蹙了眉头，“不过，这样一来，你不就等于是和他正式撕破脸皮了吗？”

    “阿衍，你不准备继续隐藏啦？”

    “都到这种时候了，自然没那个必要藏着掖着了。”少年轻嗤，“何况我忍了这么多年，也算是憋得够够的。”

    “阿辞，你放心，接下来他还有的忙呢，”墨君漓见小姑娘的眉头不展，忙不迭开口细细解释，“墨书远那狗玩意，多半一时半会是寻不到机会找我麻烦的。”

    “我回京前，又收了封陆丘递来的信，他在寒泽那头查得差不多了，手头存下的人证物证，少说能给墨书远安上一个‘私通外敌’的罪名。”

    “加上聿川那头有惊无险，等着国公爷和阿宁平安归来，他定然又要自乱一波阵脚。”

    “届时他自顾尚且不暇，又怎能抽出精力，来算计我呢？”

    少年说着，颇为自信地一扬眉梢：“再说，我手中可还攥着不少兵马呢，咱们毋需怕他！”

    兵马……

    慕大国师闻此微微一怔，片刻才记起来少年私下里确实是屯了不少的兵。

    想到这里，小姑娘不禁越发好奇：“说到这个，阿衍，你手里到底攥了多少兵？”

    “你想知道呀？”墨君漓撑着下巴嬉皮笑脸，一面冲小姑娘勾了勾指尖，“耳朵耳朵，我悄悄跟你说。”

    这老东西又在搞什么鬼花样。

    慕惜辞心下腹诽，只那好奇心到底压过了一切，让她乖乖侧过了耳朵，半垂了长睫。

    “没多少。”少年道，眼中的笑意愈发深邃，“目前也就两个禁军的规模。”

    “都是以一当十的精兵。”

    得，四万，接近三分之一个国公府。

    漂亮。

    ?  ?没写到阿辞的煞气干啥用的，得下一章了哈哈哈

    ?      没双倍后的月票也满二十了，今天或者明天我看看那天醒得早加更一章

    ?      加更一应都得下午六点后哈哈哈哈老时间不重复了

    ?      不过怂怂这种理直气壮地说骚话也是厉害了嘎嘎嘎

    ?      怂·凡尔赛·怂：人家也没多少兵啦，就四万，精兵

    ?  

    ????      

    (本章完)

