    一群圣人，修士，都是在哈哈大笑。

    毕竟这种事情，可真是千古难遇，比遇见一位天圣级别的造化还难。

    天圣造化好歹还听过那么几次，但这圣人与圣人级别大妖这种事情，当真是从未听闻过。

    这些该死的人，李墨心中一怒，直接朝着十八位圣人袭来。

    看着李墨的动作，这些圣人毫不在意，甚至还有点想笑，真的是太狂妄了，一人竟然朝着自己这边十八人同时冲来？

    你以为我等是纸糊的？

    距离李墨最近的两人，直接朝着李墨出手。

    一人伸手一拍，只见整个紫星山脉之上，虚空瞬间凝固，旋即，一道极为恐怖的劲风，疯狂的袭来，这道劲风，让无数山峰直接倒塌，这又不是这位圣人所在之处，所以他根本没有刻意去保护这里，不过倒也没有刻意去破坏、。

    只不过是因为圣人级别，攻击的余波实在太强了。

    数百座山峰，在气息之下便已经开始倒塌，到处都是轰隆声不断传来。

    另一人的气息倒是看着没有这么的强，他拳头一握，只见拳头之上，爆发出了一道可怕的光芒，而这道光，在拳头之上，仿佛瞬间形成了形成了一道流光。

    就像是大甲真界，那忽然爆发的光束一样。

    两种攻击，一种是让整个紫星山脉都震撼的，另一种是完全凝与一道光束。

    全然朝着李墨袭来。

    而李墨，根本就没有在乎，管你使用的什么攻击，什么道法。

    我一拳破之！如今李墨的肉身程度，早就超越了一般圣人的强度，他一拳朝着前方轰来。

    肉神之力，可抗圣人！众人看见李墨的动作，皆是惊呆了，而后纷纷露出了不屑的神色、因为他们从李墨的这一击之上，没有感受到任何的灵力，只有肉身之力。

    你以为你是大妖吗？

    你以为你搞了大妖，就比大妖的肉身更强吗？

    就算是比大妖更强，也不敢一点灵力都不用，只用肉身之力，大妖肉身强大，但也是与灵力一同攻击的，从未有大妖，就只使用肉身之力，更别说修士了。

    但想爱你在李墨就只使用肉身之力，这自然是让无数修士为止震撼的。

    在众人不屑的眼眸之中。

    李墨的身躯，如同流星一般冲了过去，而后将两位圣人的攻击，尽数击溃，两种不同但却同样强大的攻击，在李墨的手中，直接破碎不堪。

    虚空之中，到处都是倒飞的可怕气流。

    在无尽的气浪之中，李墨的身躯来到了两位圣人面前。

    两位圣人的衣衫，疯狂掠动，看见李墨惊人的实力，直接再次出手，但是，他们又怎么可能抵挡住李墨的攻击？

    “噗噗！”

    强大的肉身之力袭来，两位圣人直接倒飞出去，口中疯狂喷血。

    直接受了重伤。

    就算是他们全力对待，也抵挡不住，更何况是根本没有觉得李墨多强，大意之下。

    李墨自然也是没有留手，一击发出，便让两人重伤，撞塌了一座山峰。

    旋即。

    李墨的身躯再次朝着其他圣人袭去。

    这一次，所有圣人皆是齐齐朝着李墨袭来，他们已经知道了李墨的实力，要远比一般的圣人强大太多了。

    十六位圣人一起攻击，这是多么可怕的一幕。

    但是，千万修士，却看见了令他们更加震惊的一幕。

    只见李墨的身躯，没有丝毫犹豫，再次朝着前方冲去，似乎看不见这可是十六位圣人。

    “轰轰轰！”

    李墨一拳击出，直接将一位圣人击飞，这圣人愕然的瞪大眼眸，口中狂喷鲜血，一击便将自己击成重伤？

    他看着自己的身躯，疯狂倒飞，并且浑身传来可怕的疼痛感，骨骼也断裂了几根，他无法置信。

    这青年难不成还是天圣级别的？

    不，大罗真界哪里有这么恐怖的青年？

    玄天帝府之中，最强的三位天骄，众人都知道长什么样，没有这青年。

    张居正，邪子城，帝九仙子。

    都不是这青年。

    “砰！”

    他狠狠撞击大地，即便是以圣人之力，也承受不住了，再次喷血。

    只见虚空之中，再次传来一道道的爆响，一个个圣人倒飞出去，口中喷血。

    顷刻之间。

    虚空之中便只剩下了李墨一人，十八位圣人，全部被李墨击成重伤。

    千万修士看见这一幕，皆是惊呆了，吓的瑟瑟发抖，这还是人吗？

    怎么这么强大？

    李墨回头，看向了千万修士，低喝一声：“滚！”

    千万修士，疯狂倒飞，朝着紫星山脉外逃去。

    而李墨再次冲去，将十八位圣人直接捉了过来，仍在地上。

    “你们，给我留下！”

    听见李墨的话语，十八人皆是骇然了。

    但是，当他们看见了一旁双头黄金狮子的眼神后，比骇然更加可怕，他们已经恐惧了。

    因为此刻的双头黄金狮子看着李墨的目光，充满了震撼与崇敬，双头，四目，全部盯着李墨，充满了火热与崇拜、十八位圣人看见这一幕，又听着李墨让他们留下，心中无比恐惧。

    死，他们不怕。

    但是他们怕这青年，像对待双头黄金狮子那样对待自己。

    这倒也还算可以，咬牙也能接受，但若是这青年玩嗨了，让双头黄金狮子也这么对待自己，那么圣人之脸何在？

    李墨看着这十八人，同时露出了完全相同的古怪，担忧，惧怕之色。

    他已经明白了这十八人在想着什么，顿时心中生出一种又无奈又愤怒的情绪。

    修行这么多年，还是第一次被人这么认为。

    “你们要是再露出这种目光，我就让双头黄金狮子与你们……你们懂的！”

    李墨威胁道。

    闻言，十八位圣人，立刻面色一正，目不转睛，再也不敢露出任何奇怪的神色了。

    看到这里，李墨这才略微满意了一些，然后开口道：“从你开始，给我演示你领悟的是什么，是在什么地方，以一种什么样的方式领悟的？”

    “是！”

    这位圣人立刻点头道。

    打又打不过，只能听话了，虽然他还没有使用自己最强大的领悟天道之法，但是，就算使用了，面对这么恐怖的青年，也绝对不是对手。

    

