    话虽如此，但是舒桐的心里还是非常感激的，她看着窗外不断掠过的景物，心中感慨万千，她真的没有想到自己会落入这样的境地，更加没有想到她的前夫会这样不择手段。

    “送你回桂都小区，还是……？”  林昀开口问道。

    舒桐犹豫了一下，说道：“还是送我回去吧。”她不想麻烦林昀，毕竟自己是个陌生人。

    林昀听了之后，也没有多说什么，便将车子掉头向桂都小区驶去。

    舒桐缓过神来之后，扭头看向林昀道：“你怎么知道我住哪？”

    “我本来是去桂都小区租个房子，走着走着就走到了一个胡同里，然后就看你被那几个人绑进车子了，我就一路跟着他们，然后把你救了。”林昀简单的说了一下事情的经过。

    舒桐看着身边的林昀，心中感慨万千，如果不是眼前的这个人，自己真不知道接下来自己应该怎么办才好了，不管从哪方面讲，眼前的这个人都算是自己的救命恩人。

    “谢谢，你能不能帮我一个忙，当然这个忙不白帮，正巧我有个房子要出租，免费租给你。”舒桐看着林昀，心中非常认真的说道。

    “具体是什么事情？”林昀看着眼前的舒桐，淡笑着问道。

    “你能不能……”舒桐看着林昀，有些尴尬的说道：“当我的保镖保护我一个月？”

    林昀听了之后，心中微微一愣，但没有回复她，只是静静的开着车。

    舒桐见林昀没有回答，以为他不同意，于是连忙说道：“我可以付给你工资的。”

    她不想放弃这样一次绝佳的机会，如果她能够请到一个高手保护她的话，那么她的安全就能够得到最大程度的保证了。而且她也相信林昀绝对是一个高手，因为他在救自己的时候所展示的身手绝对非比寻常。

    “我可以答应帮你，但是我有工作的，只要你需要我的时候，就给我打电话，我会准时到的。”林昀想了一下开口说道。

    “嗯嗯，好！”舒桐听了之后，连忙点头答应道。

    林昀回头看着眼前比自己大几岁的女人，突然间发现她其实长得挺漂亮的，虽然不是什么倾城的容貌，但是却带着一股成熟的气质，看上去十分有魅力。

    他的目光有些呆滞，似乎想起了什么，嘴角浮现了一抹温柔的笑容。

    舒桐看着车窗外飞快闪烁的街景，叹了口气，不知道接下来应该怎么办，她错过了今天开庭的时间，也不知道自己是否有希望。

    林昀透过后视镜观察着舒桐的神色变化，不由轻声问道：“怎么了？”

    “没……没什么，只是我今天错过了开庭的时间，我想我可能不会有什么希望了。”舒桐的脸上露出一丝黯然之色，轻轻叹了口气，说道。

    林昀听了之后，沉默片刻才说道：“是关于你女儿抚养权的问题吗？”

    “对。”舒桐点了点头。

    “你没到场的话，应该不会判决的，在一个也是因为意外才没有到场的，对了你是原告还是被告？”林昀开口问道。

    “我是原告，我想我女儿应该会选择跟我一起生活的。"舒桐的心中充满了无奈，她的确没有想到事情会演变成这样。

    “你可以提起诉讼的，在一个你前夫为了得到女儿的抚养权，指使人绑架你，他也会受到法律制裁的。”林昀开口说道。

    “谢谢你！”舒桐真诚的看着眼前的男人。

    “别客气，如果没有什么事情的话，我先回去了。”林昀笑着说道。

    舒桐点了点头，随即开门走了下去：“对了，你什么时候搬过来？”

    “明天下午吧。”林昀回答道。

    “好的。”舒桐点了点头，转身向楼内走去。林昀看着舒桐消失在了眼帘，这才驱车离开。

    回到公寓之后，林昀变开始收拾东西，将自己的行李收拾好，

    然后又打开电脑，把之前的那份邮件又发给了李雅文。

    发完之后，林昀看着眼前的电脑，陷入了沉思，这份邮件要不是周莉文发给自己的，他可能到现在还蒙在鼓里。

    想到这里，林昀决定给李雅文回个电话，电话很快就被接通。

    “东西，我发你了。”林昀简短的说道。

    “嗯，谢谢你。”电话那边传来了李雅文清脆的声音。

    “这件事，你打算怎么处理。”林昀开口问道，虽然这是一件让他很痛快的事情，但他还是忍不住问了一句。

    李雅文听到这个问题之后，沉吟片刻才开口道：“既然事情已经发展成这个样子，就算是我不处理，恐怕这件事也不会这么轻易的揭过。”

    她叹息了一口气，继续说道：“不管怎么样，我会和魏东强离婚，并且我让他一分钱都拿不到，至于黄珊珊，你想怎么办？”

    林昀想了想，开口说道：“你怎么弄，我没有任何的意见。”

    “既然你没有什么意见，那么这件事你就不用插手，交给我处理吧。”李雅文想到自己之前收集的材料，便对林昀说道。

    “嗯，好。”林昀点了点头便挂断了电话，然后将自己的电脑关掉，走到楼上看着眼前的这堆健身器材，这都是宋娟留下来的，他决定都留着，当做一个念想。

    周莉文在房间里，躺在床上翻看着自己的手机，他想给林昀打一个电话，但她却犹豫了很久，但最终没有拨通。

    别墅外，一辆黑色的商务车停进了别墅内，从车里里面下来了两个人，其中一个是杨潇的母亲，余迎另一个穿着妖艳红裙，身材火辣的女人则是余迎看好的儿媳妇，俞一瑾，俩人一座一周挽着余迎的胳膊走进了别墅内。

    “阿瑾，这里便是杨潇住的地方，你以后可要跟杨潇多联系，我希望你们两个能够早日结婚，到时候也省的我再操劳你们俩了。”余迎笑着对俞一瑾说道。

    俞一瑾听了这番话，俏丽的小脸顿时就羞红了起来，低着头说道：“阿姨，你这是取笑我呢。”

    余迎看着俞一瑾害羞的模样，不禁呵呵一笑，然后带着俞一瑾走了进去。

