    

    这几天朱由校可是为了演戏费了好一番精力，他又是到处露脸巡查，又是四处张扬宣传。

    只有一个目的，那就是让所有人都知道皇帝确确实实来了密云，而且就住在这里。

    甚至连边塞都去了一趟，明摆着告诉林丹汗，我就在这里，就看你敢不敢来了。

    自己御驾亲征的消息已经天下尽知了，想必林丹汗的那些探子此时正在快马加鞭的回去通知他呢。

    宣大兵马也已经集结完毕了，军令也已经全部下达，户部的第一批粮响也已经到达，王在晋今日就可前去张家口了，只待他统领宣大兵马出关，打响第一枪。

    十万石粮草实在是太多了，而且还有二十万两白银，朱由校又不准征发民夫，导致押送的人手不够，只有不到四千的羽林军。

    第一批粮响早在朱由校出征之前就发出了，只有三万石粮草和二十万两白银，这些都是王在晋要带往宣府的，朱由校的羽林军除了秘密押送的一万石军粮，还自带了五千石。

    而且他的那一路主力早已备好了近二十日的肉干和干粮，短时间内是不缺吃的了，大军也该北上了。

    “禀陛下，锦衣卫千户杨寰请旨觐见！”

    “宣他进来！”

    风尘仆仆的杨寰一进大堂便跪在地上大呼道：

    “臣参见陛下！”

    “平身吧！”

    “辽东之事如何了？”

    杨寰拱手说道：

    “回陛下，沈阳之整顿已经尘埃落定，熊廷弼裁撤军队近两万，空响之事也已经全部杜绝。”

    “虽然过程棘手艰难，但臣与熊经略最终克服困难，城中流民以及招降之蒙古人、女真人已经全部清理。”

    “熊经略已经全面实施坚壁清野之方略，沈阳城现在坚固无比！”

    熊廷弼果然不负我望，如此一来，辽东暂且无虞了，自己悬着的心也可以放下了。

    “朕诏你回来，是还有一件要事需要你去办，朕此次北征，目的并不完全只是为察哈尔部，还有宣大山西的那些文臣武将，最重要的是那些商人！”

    “朕早得情报，山西商人利欲熏心，为得自己利益，不惜买通边镇的那些文臣武将，一各种分红之利益拉人下水，在关内低价收购粮食，囤积居奇，然后以高价走私贩卖给蒙古！”

    “其中不乏刀剑、弓弩、盔甲、铁器这些重要物资，与通敌无异，朕要你这次跟着王在晋一同去往张家口，看看这潭浑水到底有多深，要严厉深查！”

    “如今正好互市开启，我想会有不小的收获，但是你要记住，不可打草惊蛇，只可暗查，你就以随军之身份前去，等会去找孙云鹤，他会调派人手给你的。”

    “到了张家口以后，一切见机行事，除了要查他们走私以外，还要看好那些士绅官员，防止他们在背后做偷鸡摸狗的勾当。”

    “臣敢问陛下，如涉及京师官员以及边镇大将，臣当以为何？”

    杨寰的思维是不错的，否则朱由校也不会如此重用于他，他在于这方面，比孙云鹤还是要强不少。

    “查，一查到底，朕到要看看这个网到底有多大，他们的关系延伸到了大明何处！”

    杨寰低头沉声道：

    “臣明白了！”

    朱由校对王朝辅吩咐道：

    “拟旨，加升杨寰为锦衣卫镇抚使、赐飞鱼服两套，加封五军都督府断事官，掌刑狱！”

    “臣谢陛下，陛下天恩浩荡，臣必不辱使命！”

    镇抚使和断事官集于一身，虽然地位官职不高，但是权力可不小，尤其是这个五军断事官，可是有权掌控卫所军队的，相当于羽林军里面的执法队一样，由此可见，老朱的眼光和手段有多么高明。

    只是后代儿孙不给力，连自己的皇权都保不住，五军都督府的权力自然是被瓜分了的，不过对付他们，也只需要给个名义上的衔头就可以了。

    “不要小看了那些商人，他们与边镇将官狼狈为奸，明面上或许不敢怎么样，但是暗地里耍阴谋诡计可是他们拿手好戏，一定要注意对方，不能大意！”

    “臣知道了，必然牢记陛下教诲！”

    “好，现在抓紧时间去与孙云鹤交接吧！”

    “臣告退！”

    待杨寰走了，朱由校立刻传令击鼓鸣号，召集诸将前来听令。

    不到一刻钟，所有将官已经到了府衙大堂，他们都知道，这是最后一次战前会议了。

    看着面前这些满眼期待的将领，朱由校也不婆婆妈妈了。

    “此次北征战事，朕再重申一遍，务必稳扎稳打、步步为营，还是那句话，但有败军者，军法不容情，都要牢记。”

    “各部按原定方略，王爱卿，户部押送的这一批粮响，全部交于你带走，务必要小心。”

    “到了张家口要切记，只管领兵打仗即可，其他之事全部交于锦衣卫，他们会处理的，如锦衣卫需要爱卿支持，不管发生了何事，爱卿务必全力支持！”

    王在晋拱手应是，他也隐隐猜到了皇帝的意图，只是他认为此举未免太过大胆了，万一有人狗急跳墙也不是不可能。

    不过陛下出来不做无把握之事，想来已经是考虑周全了，他也就没有谏言。

    “杨爱卿，你之一部，三日后准时发兵，但是行军之速度尽量不要快，你算好日子，与宣大兵马保持一致，避免造成孤军深入的险境。”

    “不管有无战事，你们两路兵马要时刻保持联系，遇到鞑虏主力不可轻敌冒进，结阵防守，要记住你们两路之任务，朕不是要你们与鞑虏决战。”

    众将官大呼道：

    “臣等谨记陛下谕令！”

    “持令旗剑印，发兵！”

    当天下午，王在晋以虎贲营五千军为标营亲卫，游击将军吴胜、周文刚为标营将领，带着粮响赶往宣大。

    朱由校最后一次检查了各处城防，基本确定无问题以后，于半夜子时带着孙云鹤、马祥麟和骁骑营三千骑兵连夜赶往喜峰口。

    并将御旗大纛全部留在了密云，所有随行的太监宫女也全部留下，吏部侍郎陈奇谕坐镇中枢集配物资。

    就连王朝辅也不例外，演戏演全套，哪个不知道王朝辅是皇帝的贴身大太监？

    只要他在，即使朱由校不露面，也不会有人怀疑，就算有人问起，随便找个好一点的理由就瞒过去了。        

