    四长老很紧张，额头豆大的汗珠子直往外冒。

    王远不再懒洋洋，也打起了精神，但孙豪现，这家伙走路时，腿肚子微微颤。

    只有孙豪，心中一片宁静，脸上有着淡淡的笑容。

    飞艇规模更在青云战舟之上，但是，对经历过战场洗礼的孙豪来说，飞艇之中，这种肃然压力，这种氛围，还真是影响不大。

    许是多年没有活动的缘故，也许是难得有人直接参加魂殿考核，飞艇居然对这次考核相当重视。

    考核修士的阵容，空前庞大。

    四名金丹期，六名筑基期修士一溜排开，稀奇把戏一般，审视前来参加考核的两个不知天高地厚的毛头小子。

    前面，四长老已经是惊呆了，结结巴巴，言语不畅地说道：“雷雷魂岛，王王辉，见过各各位前辈。”

    王远看看孙豪，孙豪一脸笑容，王远心头一定，对上边拱手说道：“雷魂岛，王家子弟王远，见过各位前辈。”

    孙豪随后施礼：“雷魂岛王家子弟，钟小豪，见过各位前辈。”

    万魂殿修士仅仅是微微颔，并没有做什么自我介绍，其中一个金丹，直接宣布了考核的基本规则。

    考核马上步入程序。

    如果这两个弟子实力足够，完成考核有的是时间认识，如果实力勉强或者是干脆打混的，那也没有认识的必要。

    考核第一步，初化显示。

    初化是基本，如果修士初化都做不到，压根就不用来试。

    王远说了句“我先来”，踏前一步，身躯一振，嘴里清喝一声：“喝”，随着他这一声喝，头顶之上。冒出个黑色的光环，光环之内，一只小小的蟾蜍。

    四长老羞愧地闭上了双眼。

    他早已经知道，王远初化的就是一只癞蛤蟆。这回，怕是要出丑了。

    只是，半响之后，飞艇之内，没有任何人言。很是安静，想象中的嘲笑并没有出现。

    四长老睁眼一看，现，飞艇之内，万魂殿高人前辈们，都盯着王远那只懒蛤蟆，思考者有之，惊喜者有之，迷惑者也有之。

    为何如此？

    四长老也不由留心看向王远的头顶。

    第一感觉，好家伙。这是黑色魂环。

    第二感觉，这蛤蟆，生得好不怪异。

    三眼，龙角。

    怎么看，怎么不像是正常蛤蟆。

    半响之后，上一名金丹修士缓缓开口问道：“此为何魂？”

    魂殿几位，传音交流过，都觉得这东西应该很厉害，但是居然没有一人知道其来历。

    王远躬身应到：“竖眼看千古，龙蟾震九州。此乃竖眼龙蟾……”

    孙豪……

    四长老……王远这小子也不知道悠着点，懒蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    竖眼龙蟾

    对面，正上。给孙豪巨大压力感的一名金丹修士猛地挺身而起：“真是竖眼龙蟾？”

    王远没有说话，嘴里爆喝一声：“哦”，头顶之上，魂环之中，小龙蟾双眼一睁：“刚昂……”，吼了一嗓子。

    这金丹修士。一脸喜色，冲王远摆摆手：“不用了，不用了，还真是竖眼龙蟾。”

    他下，一名金丹修士笑着问道：“刘师兄，这是什么等级的魂灵？”

    刘师兄肚子圆圆的，脸上胖胖的，笑起来像个弥勒佛：“四圣兽一个级别的，顶级魂灵，其色黝黑，乃是远古魂灵，其厉害程度不在四象宗那个小丫头的朱雀之下。”

    四长老吓了一大跳。

    刘师兄说完，对王远露出了一个灿烂的笑容：“嗯，你这魂灵不错，第一关通过，旁边等着，一会进入下一关。”

    第一个参加测试的王家子弟算是一鸣惊人，仅仅这魂灵，就算通不过魂殿之试，加入四象宗这样的飞艇宗门却是铁板钉钉的事，万魂殿修士的态度，一下好转了许多。

    下面，就看第二个弟子的魂灵会如何了。

    大家的目光齐齐看向孙豪。

    孙豪对上边微微鞠躬，嘴里清喝一声：“嗨。”

    头顶之上，黑色的光环一冲而出。

    又是黑色？万魂殿修士齐齐一愣。

    然后定神一看，黑环之内，一把奇丑无比的迷你小器物，正在缓缓飞行。

    这是器魂灵？万魂殿修士，登时齐齐露出了失望神色。但是，刘师兄还是问道：“器灵可还在？”

    器魂灵的好坏，完全取决于器灵。没有器灵的器魂灵，那就真正的一钱不值了。

    孙豪点点头：“还在，目前沉睡之中。”

    刘师兄“哦”了一声，再问：“大约什么类型，什么时候能够醒来？”

    孙豪：“剑，不知什么时候能醒。”

    刘师兄遗憾地摇摇头：“钟小豪是吧，你这魂灵差了点，很遗憾。”

    孙豪心说，幸好雀奶奶沉睡之中，要不然，听到这句，怕是会给你没完。

    心头这么想，嘴里却也不慢：“前辈别急”，说完，嘴里再度一声清喝：“嗨。”

    随着这一声清喝，脑袋的上方，再度出现一个黑色的光环。

    还有？

    第二魂环？

    这一次，不仅仅是刘师兄吃惊了，在场几个筑基期的万魂殿修士不由自主，齐齐给站了起来。

    要知道，第二魂环，在万魂殿，乃是金丹修士们的专利，修士凝结金丹，实力足够之后，才会凝炼第二魂环。

    好家伙，现在，他们面前，出现了一个小家伙，居然比他们更快一步，已经凝炼了二环。

    四长老……此时，他觉得自己可能会见证一个奇迹了，族长果然是好心机，好设计，居然有这么两张底牌握在手中，难怪任凭大长老上蹿下跳，也无动于衷了。

    飞艇之内，大家齐齐定神，看向孙豪头上的第二魂环。

    这里边，一只奇怪的，犀头马身狮尾，还长着翅膀的怪异魂兽，正懒洋洋地趴着，好像在打盹。

    这是什么？

    传音交流，确认，没有一人识得。

    万魂殿修士，居然识不得魂兽，今日，刘金丹不得不笑眯眯地第二次开口问道：“此为何魂灵。”

    孙豪答道：“太古雷兽。”

    相比王远的介绍，却是更加简单。

    只是，太古雷兽又是什么？

    几个金丹你看看我，我看看你，再度现，没有一个人知道其来历。

    面面相觑，刘师兄开口问道：“有何威能。”

    孙豪想了想，如实答道：“应该能对抗朱雀和龙蟾联手。”

    王远……

    刘师兄……

    四长老王辉心说：“谁信？”

    王远信，因为孙豪的魂环一出，他就有一种自内心的恐惧感，油然而生，这应该就是竖眼龙蟾带给他的感觉。

    孙豪看看周围一脸不信的脸色，嘴里清喝一声：“嗨”，神识一动，催动了太古雷兽魄，魂环之中，太古雷兽起身，抖擞一下身躯，仰天咆哮“嗷……”

    这一嗓子，好像穿透了飞艇，降临在了沙滩之上，顿时，整个上十万人的沙滩上，瞬间安静了下来。

    飞艇之内，几个筑基修士，包括几个金丹大能，不由自主，腾腾后退几步，这才站稳身形。

    定神再看，孙豪头顶，怪兽又懒洋洋地趴着不动了。

    你看看我，我看看你，刘师兄笑着说道：“过关，你这魂兽也过关了。”

    能不过关吗？刚刚这一嗓子，居然让他这堂堂金丹二环也心惊胆战，这玩意儿估计就算不能对抗朱雀龙蟾联手，但至少也是一个等级的远古怪胎。

    魂殿飞艇之上，响起一阵悠扬的钟声，与此同时，飞艇尾部，亮起了一盏红灯，红灯闪烁，在大白天，如同一轮红日，亮眼而刺目。

    下方飞艇和战舰，不由齐齐又是一震。

    这是，魂殿考核，过了第一关的标志。

    这样的弟子，就算最终没有通过魂殿考核，那也是下方战舰序列争抢的香饽饽了。

    下方战舰上的修士，登时精神抖擞起来。

    飞艇之中，第二项考核开始。

    第二项考核乃是炼体修为，修士化魂，炼体乃是基础，体魄不强，如何变身？

    刘师兄笑着说道：“第二项，考核你们的炼体修为，至少须得青铜战体大成。”

    二人点点头。

    还是王远先来，王远肚皮一挺，浑身骨骼噼啪作响，双脚地上一蹬，整个身躯好像一下变矮变得更敦实了许多。

    刘师兄眼力了得，笑着说道：“青铜战体大圆满，嗯，不错不错，自己修炼能达到这个程度，委实不错，来，试试力道。”

    一名筑基修士取出一块测力石，立于大厅之中。

    此时不是藏拙之时，王远龙蟾气起，嘴里爆喝一声：“喝”，身上有龙鸣虎啸之声，“扑”的一掌击打在了测力石上，测试修士上前一看，大声唱到：“入石八寸，八龙之力。”

    大厅里一片寂然，普通炼体修士，青铜战体大圆满，四龙之力，强悍地达到六龙之力已经是很难得了。

    这小子，居然是八龙之力。

    大厅之内，很多筑基期的修士，哪怕是有魂殿高等的炼体秘法，但能达到八龙之力的修士，仍然是少之又少。

    四长老懵了，这还是王远？家族眼中的败家子？不说其他，就这八龙之力的炼体修为，家族又有几人能抵挡得住？

    刘师兄笑了起来：“过关，炼体过关。”

    王远一笑，看向孙豪，心中想到，小豪怕是会更让他们大吃一惊吧。未完待续。

    ...