    　　在茅山的第四天，刚刚凌晨四点半。“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀”手机铃声响起，柳俊拿过手机，看了看来电显示，安馨语的。

    　　“长官，有没有打扰你睡觉”

    　　“凌晨四点，你说有没有打扰我睡觉？”

    　　“抱歉，我有些着急了，长官，Z杀策划公司有线索了，昨晚有个Z杀未遂的，经过我们审讯，他是看过一个广告，然后联系的那个公司，长官你什么时候回来处理？”

    　　“这两天吧”柳俊有些无奈，才出来几天啊，劳动人民不要休假的么？

    　　“轰，轰，轰”三声巨响，茅山护宗大阵启动了，不光护宗大阵，如果柳俊没有看错，天空飞舞着上万张高级符箓，这些高级符箓带的光芒把整个茅山都照亮了。

    　　这万符阵，可不是真的画了上万张符，而是抽取茅山灵气，以地为符，以天为笔，画的高级符箓。同样的，因为抽取灵力，茅山的很多阵法都失效了，用来供应万符阵。

    　　“啪”柳俊的手机掉在地上，他没有管，只是一脸懵比的看着天空中的万符，嘴中喃喃自语：“要完要完，可千万别是妖兄”

    　　柳俊冲出门，正好困他的阵法失效了，顺着人声鼎沸的地方冲去，强行越过人群，周围茅山弟子看见是他也都给面子的让他站在前面。

    　　看着天空中到处乱飞的高级符箓，向没头苍蝇一样找不到目标，柳俊的心就有些凉，符箓的举动，只能说明有千年修为的大妖或者鬼激活了万符阵，但没有找到攻击目标，说明对方有大功德，更有可能是有道派的气息，才没有被符箓锁定。

    　　果然，看到坐在地上嗷嗷大哭的妖兄，柳俊的心彻底凉了，要死了，这次祸比前几天加起来的都大，怕是不使点法过不去这道坎了。

    　　“金钱子这个骗子，这个大阵根本就杀不死我”妖兄这话一喊出来，柳俊就觉得自己要完，猪队友啊，那心比北极的大冰块都凉，果然，都在转头看他。包括掌门师兄，那脸黑的，都快赶上锅底灰了，周围冷气嗖嗖的，估计即将大义灭亲。

    　　柳俊咽了口唾沫，脑子快速的转着，怎么脱险？这事咋处理还是要看掌门师兄，现在茅山里面比掌门师兄大的有清火子师叔，清木子师叔，还有掌门的师父，清心子师伯。前两个不能指望，不火上浇油落井下石就不错了，怎么可能帮自己，为今之计，只有抱师伯大腿了。

    　　“嗯哼”一声咳嗽，周围人纷纷行礼，包括掌门师兄，柳俊眼前一亮，救星来了啊。往前几步跑，“扑通”一声跪在清心子师伯跟前，抱着师伯的腿不撒手，一个劲的痛哭流涕，那丫的鼻涕眼泪乱飞。

    　　“师伯，弟子跟水熊妖兄一见如故，听到妖兄想要自杀，便想着逗逗他，没曾想，弟子一句玩笑，真的被妖兄当真，差点害妖兄损命当场。你说我这师父不在身边，俺家墨漓又失去记忆，我除了茅山的犹如亲人的师伯师兄师弟们，我都没什么好朋友。好不容易认识了妖兄，我怎么可能真的坑他，不过妖兄激活大阵，我的错，师伯你打我骂我罚我吧，茅山弟子，有错就要用于承担”

    　　声情并茂，伤心欲绝，悔恨莫及。柳俊脸上的表情跟幻灯片似的各种变化，他要是去影视学校，估计都能当老师。把旁边旁边的胖子看的都有些怀疑人生，这眼前这个不要脸的，是他柳哥么。

    　　“好了，好了，没什么大事，这么大人了，哭什么，你也是年龄尚小，还在贪玩的年纪，加上你也是无心的，这次就不罚你什么了”师伯清心子伸手摸了摸柳俊的头，一脸慈祥的说道。

    　　掌门师兄似乎想说什么，后来看了看他师父，叹了口气，最终忍了下来。

    　　“可是，可是，师伯，这大阵因为我消耗了这么多灵力，我于心不安啊，哪怕我师父在有钱，这份债是我的，我来还”柳俊这丫的，老头子在身边估计能一巴掌呼死这个孽徒。

    　　“没事，你也说你师父有钱，这份债，就记你师父帐上吧”干得漂亮，柳俊暗暗给师伯点了个赞，远在外地的老头子还不知道他亲爱的徒弟给他加了一大笔外债。

    　　“走吧，都散了吧，凌虚，你去指挥人先关闭大阵，这每分每秒都在烧灵力啊，把水熊先关起来吧”

    　　“是，师父”掌门师兄躬身行礼。一般情况下师伯都不会插手门派的管理，但这次比较特殊，掌门对这事也很头疼。

    　　师伯转身往回走的时候，柳俊赶紧跟上去，此时不溜，更待何时。掌门师兄看着柳俊的背影，默默的安慰自己：“这是自己师叔唯一的徒弟，现在还有师父罩着，自己的师弟，亲的”

    　　可还是忍不住想揍丫的一顿，来了四天，茅山没有一天消停的。

    　　柳俊回到了自己的屋子，不断的拍着胸口：“艾玛，太险了，吓死我了。这要是真被掌门师兄罚了，就算掌门师兄手下留情，关他几个月，那也能憋疯了他”

    　　胖子走进门，看着柳俊：“柳哥，你真是太流弊了，我以为你闯下这么大祸，我都可以继承你遗产了，结果你愣是啥事没有”

    　　“滚滚，继承个锤子遗产，遗产就有个花呗，还是负的，送你了，告诉你，也就是哥机智，人生如戏，全靠演技，赶紧回你屋，别打扰我睡觉”

    　　等胖子走后，柳俊躺床上又睡了过去，直到一个道童来将他叫起，告诉他掌门找他。柳俊这才起身洗漱了一下跟着道童去找掌门师兄。

    　　路上柳俊就在寻思，大的处罚不会有了，因为师伯已经说了不罚他了，但他这几天这么折腾茅山，折腾他掌门师兄，估计得给他个教训。

    　　推门进去看到掌门师兄在椅子上静静的坐着喝着茶，柳俊也没把自己当外人，在另一张椅子上坐下，自己给自己到了一杯茶，悠哉的喝了起来，反正师伯当后台，自己怕什么。喝了一会茶，掌门师兄发现这货完全没有一点犯错悔悟的意思，终于忍不住了说道：“师弟，墨漓的灵魂也差不多稳定了，下山吧”

    　　柳俊一愣，干啥，这就撵自己走？虽然自己确实该走了，但也不能撵啊。

    　　“师兄，我不想走，我跟茅山的亲人么相处的那么和谐，我不想走”

    　　“走吧，下山去吧，你也不能一直呆在山上”

    　　“师兄，咱们茅山风景秀丽鸟语花香的，我那比不了，我想多住几天”

    　　“你是跟着师叔住在烟市吧？烟市茅山有产业，你身为我师弟，他们会给你安排一套别墅给你住，下山吧”

    　　“可是，师兄，我还有好多藏书没看”

    　　“回头我让人弄些复刻本给你送去，你注意点别外传就行了，下山吧”

    　　“可是，师兄。。。。”

    　　“砰咔”掌门师兄的茶杯落在茶几上，厚厚的实木茶几出现了数道裂纹。

    　　“那什么，师兄，我确实该走了，身为茅山新一代弟子，不能太过贪图享乐，我这就收拾东西下山”柳俊对比了一下厚实木茶几跟自己的身板，果断认怂，说话就说话，咋还威胁人呢。

