    吴尚秋对阿敢道：“敢兄弟可以先行回去。”

    阿敢却是摇头，道：“我跟着先生。”

    吴尚秋一想，道：“也好，稍候敢兄弟随在我身边，不要到处走动，见了什么也不要惊慌，我保你无恙。”

    阿敢连连点头，道：“我信先生的。”

    走在前面的两名柳怀山庄地回头看了看，虽没作声，可那眼神分明就是在催促。

    吴尚秋脚下迈步，跟了上去。

    那女子行走甚快，须臾来到了一处亩许大的洼地之前，这下方有个一井口大小的水潭，浓浊乌黑，远远就有一股恶气飘出，咕嘟嘟泛着泡沫，有几名柳怀山庄之人也是忍不住退后掩鼻，那女子恍若未闻，她唤道：“柳句。”

    当下有一个颇是壮实的汉子走了出来，沉声道：“大姑娘？”

    那女子道：“捉一头出来。”

    柳句道一声是，将背后那一根黏杆解了下来，此杆上面有一个黏盘，还似涂抹了什么东西，双手抓着，直直往下送入进去，不多时，手中一沉，他便猛然喝了一声，腰上一发力，就拉了一个“小人”上来。

    再仔细一看，这分明就是一个鬼怪模样，头如常人大小，可身躯仅半尺高，瘦骨嶙峋，獠牙外突，眼神凶暴，此刻正不停发出叫人心烦的尖叫，只是其被那黏住了头皮，只能在那里挣扎不已。

    柳怀山庄之人个个都是神情平常，显是见惯了这些东西的。阿敢也是瞪大眼睛看着，他本是胆大的，有这么多人在旁，那更是不怕了。

    这时那叫柳句的一拍一拿，松开黏杆，双手一搓，那鬼怪就像皱纸一样被揉了起来，下来其拿出一竹签箱，将往里一塞，就收好放在了一旁。

    那女子侧过首，对着吴尚秋道：“黏鬼杆已是用过一次，此辈不会再上当，尊驾既是廉狩，想来是对付这些鬼物的行家，就请尊驾把下面这些不干净的东西都是收了，柳怀山庄不会吝啬报酬。”

    吴尚秋方才看柳句出手，里面带着几许灵机运使，心下稍定，既然这样，他用灵机内气就不会被视作异类了。

    他感应了一下，下面大概还有十二头这类东西。

    山海界上阴魂鬼物虽有，可若是不曾祭炼，那么对修道人毫无威胁，这东西也未超出这等范畴，要解决这东西倒是不难，关键是用什么手段不至于太过显眼。

    他抬头看了看，见柳怀山庄之人此刻都是目光灼灼地望着着自己，沉吟了一下，伸手入袖，片刻之后，就拿了一把粉末出来。

    此本来是一沓符纸，在袖中时就被他化成了这般，这是为了不让这些人看出原来样子。

    他虽不明凶煞之地的原委，但却不碍他看出此地是被恶浊之气侵染的，只要涤荡干净，那就能逼得里面的所谓“婴鬼”自己跳了出来，不必费力气去找寻。

    他走到那恶池边上，把手掌摊开，稍稍一侧，窸窸窣窣的符灰就洒入进去，随后出现了令人诧异的一幕，只是顷刻间，那水潭就由黑转白，好似里面的污浊都被一下洗干净了。

    那女子眸光动了动，显然从未见过这等手段，神情不由得认真了许多。

    这时有人突然喊了一声，道：“有动静了。”

    那水池咕嘟嘟一阵翻动，猛然炸开一朵水花，随后便见一只只婴鬼争先恐后自里窜了出来，好似水潭里间有什么令它们畏惧的东西，只一出来，这些东西便冲着四周之人发出尖利叫声，随后就冲了上来。

    吴尚秋站得最近，自然首当其冲，然而在他眼中，这些婴鬼的动作奇慢无比，不慌不忙伸指一点，点在头面之上，其中一头婴鬼一声未吭，噗通一声栽倒下来。

    柳怀山庄的人也不是不乱，他们不是对付不了这些婴鬼，而是难以一下抓干净，现在此辈出来，却是方便动手了，纷纷出招，不一会儿，所有婴鬼都是被抓拿了起来。

    那女子走到吴尚秋面前，明亮眸子在他脸上转了一圈，道：“多谢先生了。”

    吴尚秋道：“不过小事。”

    那女子一抬手，就有一名下人双手捧着一个玉板过来，上面摆着五枚刀形币金。

    吴尚秋面色平静地收了下来。

    那女子道：“凶煞之地余毒不小，下来恐怕还有劳动先生的地方。“

    吴尚秋道：“我近日便住在附近苇寨之中，贵方若有什么事，可来寻我。”

    见再没什么事，他招呼了阿敢一声，就往来路回走。

    阿敢十分兴奋地跟上，他这辈子没见过这等场面，回去可是有的吹嘘了。

    柳怀山庄一行人看着二人远去。

    柳句道：“大姑娘，这个人不简单，方才属下仔细看了，那婴鬼浑身恶气已是被烧灼干净了，只留下一具皮囊。”

    那女子道：“你可见能认出是什么源于哪一脉么？”

    柳句努力回想了一下，道：“恕属下见识浅陋，看不出是其人哪个路数。”见女子沉默不语，他道：“可要属下去查一查？”

    那女子道：“不必了，八山七水百传流，九路十道天下分，举世脉流何其之多，又哪里能尽数知道？此人既然有手段，又在这里附近住下，那下来打交道的地方想来不少，用不着去窥探他人阴私，日子久了，自然什么都能看明白了。”

    柳句道：“还是大姑娘做事稳当，在二姑娘手下当差可从来不讲究。”

    那女子看了看他，摇头道：“我也就拿个主意罢了，二妹的心思多，你们也多担待些。”

    柳句却道：“大姑娘宽厚待人，我等还是情愿跟着大姑娘的。”

    那女子没有再继续这个话题，道：“先把这里事处置好吧，若是不能快些把这片凶煞之地余毒清理了，那说什么都没用。”

    吴尚秋回去之后，不去管逢人便吹嘘的阿敢，自顾自回到了阁楼之上，现在他有了此世财物，按理已是可以搬了出去，可他仍是喜欢待在此间。

    他心中暗忖道：“看来那飞舟并没有被柳怀山庄的得去，那应该被带到凶煞之地中去了。”

    若是这样，他也可以接受。

    他自拿着遁界珠出来看了看，这方界天看去水不浅，自己是否联络山门，请得更多同门过来相助？可再一想，眼前看来自己还能应付，而且叫了人过来就不是他一个人的功劳了，还是待查清楚之后再说。

    想到这里，他将此物又收了起来。

    而后在那里吐纳打坐，竟然隐隐有破关之兆，倒是令他十分诧异。

    他早是炼化一十二道清浊之气，最差最后一步相融相会，在山上灵机外物不缺时，总是无法迈了过去，反倒是到了这等灵机贫弱之地却有进益，实是让他不知该说什么好。

    他细思一下，自入此界后，眼前虽看去太平，可实则是如履薄冰，在此等处境压迫之下，才得以逼出了自身的潜力。不由感叹道：“难怪那些师门长辈宗被历练二字挂在嘴边，原来确实有用。”

    既然晋升有望，他也不会耽搁，立时站起身来，与阿敢兄妹打声招呼，就出得门去，出去二十里地，找了一处僻静所在，就从袖囊中拿出一幢可容一人盘坐的芦蓬，此物没什么大用，但可以可以遮去破关之时异象。

    他在周围稍作布置，又插上了阵旗，入内之后，在此打坐了一夜，却是顺利突破到了炼气二重境中。

    再出来时，看着这方天地，却是底气一足。

    他所修炼的功法也是昭幽正传，现在突破入二重境中，已是能够腾身飞遁了，现在哪怕无有飞舟，也能来去自如，可以说是又多了一个护法保命的手段。

    见此刻已是天明，他就返回了苇寨。

    过得几日后，柳句又是找上门来，这一次仍是为那凶煞之地。

    吴尚秋正要与多做接触，故是没有推辞，欣然应下。然而随其到那里一看，却没想到几日不来，那沼泽之上恶气冲天，竟是有泛滥滋溢的迹象，好似这凶煞之地又再是浮现了出来，而且他隐隐可以看见周围有无数稀奇古怪的鬼怪。

    那女子看他到来，道：“先生来了。”

    吴尚秋却能从她平静语气之中听出一丝焦虑，学着做了一礼，道：“不知有什么吴某可以帮得上忙的？”

    那女子望着前方道：“两月之内，我若能将此处煞气镇压下去，将来柳怀我说了算，我知先生是有本事的，还望你能全力助我，若可成，我必不会薄待了先生。”

    吴尚秋盘算了一下，他没去问失败了如何，却本能感觉到这是一个大好机会，便回道：“吴某愿意相助。”

    那女子看他片刻，认真道：“好，下来两月，就要仰仗先生了。”

    山海界，昭幽天池之中。

    浑通万界仪旋转不停，每隔一段时间，就会一道盈盈光华射出，并化聚为一道符书，这个时候，就会有一个侍婢上前，将此符书拿下，送呈到全长老跟前。他把这封符书拿来看过后，就来刘雁依分身处，并禀告道：“府主，当日所遣三千余弟子，多数人已是有了回报，并无什么特异发现，只至今还有两百余人仍无音讯，且其中有一十九处……已是与浑通万界仪失去了牵连。”

    …………

    …………