    第462章 李雷虎败

    葡萄画出的决斗区域，李雷虎与白铉四目相对。

    “你好像对我们内门子弟子有偏见。”李雷虎皱着眉头说道，一见面就感觉这个白铉不喜欢听到内门弟子这几个字。

    “不可否认，我对你们是有这个偏见。”

    白铉说着，周身悬浮着一百三十六把灵剑，组成奇异的剑阵悬浮在他身边。

    “为什么？”

    “可能是因为嫉妒吧。”白铉坦然说道，他从不掩饰自己这种情绪。

    他很明确地向众人表示，我就是想进入内门。

    “我们老师跟我们说过，内门和外门弟子的待遇没有多少区别，你为什么会纠结这个？”李雷虎疑惑说道。

    白铉听到李雷虎的话摇头说道：“已经不是小孩子了，开始战斗吧！”

    说完，一百三十六把灵剑组成一把巨剑向着李雷虎斩去。

    李雷虎直接斩出一道雷光，随后手持雷刀绕过那把巨剑向着白铉袭来。

    白铉淡漠看着向他来的李雷虎，嘴角向上翘起，也不做反抗，静静地看着李雷虎，持刀向他飞来。

    此时白铉身边，有意隐身的剑阵在守护，只等李雷虎近身给予雷霆一击。

    就在隐藏在白铉身边的剑阵，凝聚最强一击的时候，李雷虎突然在那隐藏剑阵外，绕起了圈子。

    并起手斩出一道又一道雷霆刀光。

    隐藏剑阵一分为二，一攻一守。

    六十四把灵剑组成十条剑鱼，开始围绕在李雷虎身旁疯狂旋转。

    而先前斩出的那数道刀光，全被守护剑阵挡住，之后还没有一丝疲软之势。

    “有点儿意思，你能看穿我的隐藏剑阵。”白铉看着轻松抵抗10条剑鱼攻击的李雷虎。

    “我主修雷霆战法，你那隐身的剑阵，眼神好点就可以看到。”李雷虎眼中闪烁着雷光看着白铉笑着说道。

    人不怎么样，实力倒是不错。

    “是吗，你眼神好，我的也不差。”

    白铉说完瞬间让守护剑阵化为剑盾守护在自己头上。

    就在这时，天空中雷声大作，一道巨雷劈在了剑盾之上。

    “你修雷法，我头上刚好飘来一朵乌云，你当我是傻子吗？”白铉有些气笑说道

    此时在决斗区域外观战的几人，气氛倒是很和谐。

    “你们外门的首席弟子可以，第一次比试就可以防住小老虎的阴招。”

    “你们内门战力第一的弟子也很不错，能与白铉打得旗鼓相当。”秦戮说道，他倒是对内门外门没有什么太大的偏见，真的想要进入内门以后，凭借着自己的实力进去不就得了吗？

    “你说最后他们谁会赢？”二远笑着说道，手中还多了一袋深海虾条，问秦戮要不要吃？

    “我觉得应该是我们外门的首席。”秦戮说道。

    正在吃虾条的二远，深以为然的点了点头。

    秦戮一愣，看着这两位没有反驳的内门弟子。

    你们手里拿的剧本不对吧？这让我以后的话怎么往外说？

    “小老虎太过跳脱，脑子有时候也不是太好使，没有你们首席冷静。”

    “在战力差不多的情况下，你们外门首席弟子战胜小老虎绝对不是什么问题。”二远一边吃虾条，一边冷静地分析道。

    “再加上剑阵一道，占据有先天性优势，他不赢谁赢？”

    二远说完，也吃完了最后一根虾条，看着空空如也的零食袋子，叹了一口气，今天的份额又吃光了。

    秦戮深吸了一口气，你不但拿错剧本，还抢我台词，这就很过分。

    就在这时，一道剑气直冲云霄，随后又有雷声巨响。

    一记刀光在白铉的脸上画出一道细微的伤口。

    而李雷虎握刀的那只胳膊，被斩断了筋脉。

    “还能战吗？”白铉看着李雷虎淡淡说道。

    “你以为我败了吗？”

    李雷虎用左手拿过雷刀。

    “我老爹曾经对我说过，底牌要留到最后再拿出来。”

    说着，再次化作雷光上的白铉冲了过去，这次的速度比以往快上两倍有余。

    而此时天空中也下起了雷雨，时不时下劈的闪电，让白铉眉头微皱。

    一道庞大的守护剑阵撑起，挡住了雷雨。

    这时候随着剑阵的变换，组成守护剑阵的灵剑已经变成了八十八把。

    剩下的四十八把灵剑组成了小周天剑阵。

    一攻一守，滴水不漏。

    “胜负已定~”远处观战的秦戮说道。

    “嗯，小老虎到底是差点事儿。”

    “墨婉姐，你说我说得对不对？”二远说道。

    “对，雷虎输了。”林墨婉说道。

    李雷虎化作的那道雷光直接戳穿了白铉的防御剑阵。

    “接我最后一刀！”

    左手持刀的李雷虎，现身在白铉不远处，全力一刀斩出。

    一时间天地暗淡，唯有那一道刀光闪耀。

    白铉的表情很淡，仿佛这一刀不存在一般。

    他手接神秘法印，一时间所有灵剑瞬间化作一面巨大的剑盾。

    “守！”

    “轰~”

    那刀光与剑盾对撞，发出轰鸣巨响。

    随后剑盾消失，刀光崩碎。

    这时白铉一口鲜血吐出，手中再次结印。

    一时间剩下没有损坏的灵剑组成一把巨剑，再次对着李雷虎斩去。

    此时守候在战斗区域外的傀儡，瞬间消失，出现在李立虎面前，单手挡住了那一把巨剑。

    “白铉获胜，李雷虎败。”

    此时李雷虎有些不甘心地看着白铉，等待着他的嘲讽。

    “你很强~”白铉说完这句话，离开了战斗区，带着秦戮取下了那只地熊的妖丹离开。

    “我还能战斗，为什么判他赢？”李雷虎有些不甘心的说道。

    “宗门不允许任何弟子用生命赢取这种性质的战斗。”站在李雷虎身前的傀儡机械说道。

    “我明白了。”李雷虎深深的叹了口气说道。

    李雷虎低着头有些沮丧地来到了林墨婉和二远的身边。

    “小老虎，没事儿，咱们再好好修炼，再干回去。”二远为李雷虎打气说道。

    “其实你也不算输，真的要生死相搏，最终的结果也只会是同归于尽。”林墨婉看着李雷虎说道。

    “你们不用安慰我，输了就是输了，这次回宗门之后，我要进行魔鬼化训练。”

    (本章完)

