    苏青低头做出一副娇羞的模样：“福根哥，我最近跟我父母写信，提了咱们俩的事儿，他们回信了，说不反对我在这里找对象……”

    王福根眼睛瞪得跟铜铃似的：“真的？”

    要知道，就在几天前，王福根追求苏青的时候，她对他还是很厌恶的态度。

    现在，苏青这样说，他当然觉得很是意外和惊喜。

    “嗯，福根哥，我其实也明白，我也回不了城了，还不如安安心心的在这里成个家，你对我挺好，我也知道……”

    “小青，你爸妈同意，你也愿意，那咱们还等什么？找大队长开介绍信，咱们赶紧把事儿办了吧！”

    苏青嘴角抽了抽，努力的扯出微笑：“你这人，就是猴急，你忘了我还有条件吗？”

    “哦，对对，你说。”王福根这会儿简直是迫不及待的想把苏青给娶回家呢！

    “福根哥，现在结婚都讲究，三大件，什么手表，收音机，缝纫机这些……”

    “小青你放心，只要你愿意嫁给我，这些东西我都会买！”

    三大件四大件算什么？

    王福根心想，他可是有四个姐姐呢！

    他要结婚，这些东西，让一个姐姐出一件就行了！

    “不，我不要这些。”苏青笑着摇摇头：“我嫁给你，不是图这些东西的，我是看好你这个人的。”

    王福根被她这番话感动的不得了。

    对象他也是找媒婆介绍了不少，但每次相亲的女孩子，总会提物质的条件。

    王福根没想到，苏青愿意什么东西都不要，就嫁给他！

    他觉得自己能遇见苏青这个的对象，真是太幸福了。

    “小青，你太好了！”

    苏青微微一笑：“福根哥，我可以不要三大件，但是我爸妈生我也不容易，他们现在还在北大荒的农场里吃苦呢，我一想到他们，心里就难受的不得了，我可以不要三大件，但你能不能帮帮他们？你要是能给他们寄点彩礼，那咱们就可以讨论结婚的事儿了！”

    苏青原本是沪市的，父母原本都是干部，可后来动乱的年代，都被批成了右派，被发配到北大荒的农场里去改造了。

    现如今，苏家二老有机会平反回城，可惜，农场的人压着他们的手续不放，需要钱来解决这个事儿，就写信找苏青想办法。

    苏青一个知青，哪里有钱？

    她就打起了王福根的主意。

    谁让王福根天天追着她，癞蛤蟆想吃天鹅肉来着？

    那他就活该要当冤大头！

    苏青自己也在沪市申请到了接收单位，不用多久她就能回城去。

    她离开之前只要能弄到点钱，把父母从北大荒揪出来，那等她回到沪市后就能一家团聚了！

    至于王福根，她先哄骗跟他结婚，等到他把钱寄到北大荒去，她就立刻动身回沪市。

    王福根还上哪找她？

    苏青今天之所以会搭理王福根，正是抱着这样的目的的。

    不然的话，还坐着他的自行车跟他兜风？做梦去吧！

    王福根不知道苏青的算计。

    他被苏青的样貌和她的话迷住了，只觉得她简直太好了。

    她长得这么好看，三大件也不要，就愿意嫁给他。

    给她父母寄点钱，那也是应该的啊！

    娶媳妇也得花彩礼钱不是吗？

    “小青，你要多少钱？”

    “不用太多，五百块就行了！”苏青一双水汪汪的眼睛盯着王福根：“福根哥，你要是能一个礼拜之内把钱寄给我爸妈，那我就跟你结婚！”

    五百块着实不是小数目。

    但是王福根觉得这钱也不算多。

    现在娶一个乡下的媳妇，也得准备三大件，外加一两百块的彩礼钱。

    苏青一个城里来的知青，不要三大件，就只要五百块钱，这在王福根的眼里是相当划算了。

    更何况，这钱也不用他自己辛苦去赚，全是姐姐们补贴的，不管送出去多少，王福根也不心疼。

    “好，我这就去准备钱！”

    一想到马上能娶到苏青这样好看的媳妇，王福根就跟打了鸡血一样。

    回到了家，王福根就伸手管黄菊花要钱：“娘，快给我五百块！”

    黄菊花吓了一跳：“儿子，不是刚买了自行车，咋又要这么多钱？”

    五百块钱可不是小数目啊！

    王家平时生活水平高，吃的好，仗着女儿们的补贴，真是吃香喝辣的，根本不会节省花钱。

    而且，王福根刚买了自行车，黄菊花手里也没剩几钱了。

    可王福根对钱没概念，他一个啃姐姐的废物，只觉得他要多少，家里就该给他多少才是。

    “娘，我要娶媳妇了，人家不要三大件，就要五百块钱的彩礼，你赶紧把钱给我！”

    “媳妇，哪个？就是那个知青？”黄菊花其实不喜欢城里的女孩。

    长得是好看，可是也傲气啊，她这个婆婆要是管不住怎么办？

    “对，苏青，我不是让你看了吗，长得多好看？她现在答应跟我结婚了，你可别舍不得钱，我告诉你，除了苏青，我看不上别人了，我就要跟她结婚！”

    王福根的话，让他看起来像个巨婴。

    黄菊花什么事儿都会顺着儿子，对象的事儿自然也不例外。

    她不喜欢城里的女孩不重要，重要是王福根喜欢啊！

    儿子要娶媳妇，五百块的彩礼当然要出！

    “福根，你别急，娘现在手里没那么多钱。娘得去凑凑。”

    “我大姐呢？她不是说了，回沈家之后，就会往家里送钱吗？”

    黄菊花说道：“可不是，你那该死的大姐，回婆家也快一个月了，也不回来送钱！”

    黄菊花心想，听说沈家二房的大房子都盖好了，沈家的钱不会都补贴到了二房那边去了吧？

    要真是那样的话，王家这边怎么办？

    她之前给了王梅香五十块钱，是想让王梅香把沈峰给哄高兴了，重新掌握财政大权，好往娘家送更多的钱！

    王梅香还不回来了！

    黄菊花觉得自己也不能就在家干等着了：“福根，娘现在就去趟沈家，找你大姐要钱去！”

    黄菊花到达沈家的时候，正好是午饭后，沈家人要睡午觉的时候。

    不过，三房两口子并没有睡觉，他们正在干更重要的事儿呢！

