    第2770章 三头翼龙！

    “不过美言几句就不必了，毕竟三头巨蟒，我真的是没有办法交出去，我有大用，所以真的是非常抱歉了。”

    楚风的脸上显露出温和的笑容，非常委婉地对着这名老生说道。

    听到楚风居然拒绝了自己，原本满脸春风笑容的老生在这个时候便是僵硬了下来，双眸中的目光在这一刻变得无比阴沉起来，而后缓缓地张开嘴巴，寒声说道：“真的是挺有意思的啊，楚风，你居然拒绝了我？”

    楚风闻言，只是淡淡一笑，并没有回答前者的话语。

    老生看到楚风完全不搭理自己，面庞上的神色便是变得无比寒霜，而后冷声说道：“楚风，你知不知道拒绝我的下场会是如何？”

    “拒绝我，就等于是拒绝柳蒙学长，也就相当于是拒绝了君颜圣子！”

    “拒绝一个圣子，你可知道这意味着什么吗？”

    “所以我奉劝你，最好想清楚，不要给自己自找麻烦！”

    听到老生这妙语连珠，令楚风的双眸中都是浮现出了惊讶之色，他是真的完全没想到，这个老生居然能够硬生生的把这些人都给穿插进来，这样威胁人的话语，楚风还是第一次见过。

    只不过，就算是他将君颜圣子都给抬了出来，但是对于楚风来说，根本就没有太大的在意，就算是君颜圣子，那又如何？只要再给他一段时间，不要说是区区的君颜圣子了，就算是君族的族长，他都敢去碰上一碰。

    当然了，现在这个想法也就是楚风在心里头想一想而已。

    所以，对于老生口中所说的这些威胁话语，楚风依旧是保持着温和的笑容，但也是没有回答。

    楚风没有回答，其实就已经是很充分的说明一个意思了。

    他拒绝了老生的邀请。

    这对于老生来说，无疑是一个啪啪打脸，让他的脸色变得无比冰寒阴森。

    “冯阳，既然这个小子敬酒不吃吃罚酒，那我们就先联手将他压制住吧，只要将他给抓住，到时候三头巨蟒究竟是归谁，我们再另行一算！”这会儿，北海龙宫的古神境八品老生就对着这名柳蒙所属的老生冯阳说道。

    听到他的话语，冯阳冷冷一笑，寒声说道：“清远，你确定我们真的可以压制得他吗？你可知道他最近出了多少风头？”

    “我当然知道，可是集合我们两方的人马，难道还会怕他一个人不成？”清远斜眼眸视着冯阳，淡淡地出声说道，“怎么了？还是说你畏惧了？”

    “我畏惧？你在开什么玩笑呢！？”冯阳仿佛像是听到了一个天大的笑话一样，让他不屑地出声说道。

    听到冯阳口中所说的话语，清远心里头就已经知道，自己已经是成功的激将到了冯阳，当下便是继续出声说道：“所以，你敢不敢？”

    “可以，我也很想要看一看，这个最近风头正盛的楚风，究竟有什么过人的本事！”

    冯阳话音落下，手掌便是猛然一抖，旋即就有着一道长枪流转着赤红光芒绽露而出。

    “那我们就……动手吧！”

    伴随着清远口中所说的这句话落下，顿时就只听见“咻咻咻”的破空声响彻开来，一道紧接着一道的身影就挟夹着狂暴无匹的力量朝着楚风冲杀而去。

    楚风看着这一道道身影朝着自己掠杀而来，他摇了摇头，脸庞上便是浮现出了一抹无奈的表情，张开嘴巴，出声说道：“真的是麻烦啊！”

    “唰！”

    在楚风说完这句话后，冯阳已经是出现在了他的跟前，手中长枪抖动，赤红气芒喷发，烈焰丛生，如龙破云，朝着楚风爆刺而去！

    不得不说，冯阳在这一刻爆发出来力量真的是达到了极致，一个火焰龙旋风都在赤红长枪里翻腾旋转而出。

    楚风在这会儿也是迅速的抬起自己的手掌，五指一握，拳头攥紧，而后便是朝着前方悍然轰出。

    轰出去的那一瞬间，一股极端恐怖的灵气就在楚风的拳头上奔涌而出，闪耀着金色的光芒，隐约之间，似乎有神音在吟唱，佛语在低吟，如同诸天神佛都给楚风进行了力量加持，旋即就形成了一道金色拳印，向火焰龙旋风迎了上去。

    “轰隆！”

    恐怖到极致的能量波动便是在虚空中响彻开来，金色拳印轰击在火焰龙旋风的那一瞬间，火焰龙旋风直接爆炸开来，继而便是以摧枯拉朽的姿态轰在了冯阳手中的长枪上。

    在那一刻，冯阳就感觉有着一股排山倒海一样的力量在长枪上奔涌而出，直接将他整个人都给震飞了出去。

    震飞的同时，金色拳印也是飙射而出，转眼之间，便是将靠近而来的众多老生都给击飞了出去。

    一时之间，凄厉无比的惨叫声就在海平面上响彻开来。

    这会儿，清远三人看到这一幕情景，都是面色一变，口中便是发出了一声低喝：“结阵！”

    当下，清远三人呈现出一个“品”字形，迅速的结印，浑厚的灵气翻腾而出，迅速的交织在一起，在虚空中勾勒出一道道法纹，最终“轰”的一声，就形成了一头有着三个脑袋，背后有双翼的蛟龙。

    “三头翼龙觉醒阵！”

    “吼！”

    三头双翼蛟龙发出了一道嘶吼声，双眸中散发着猩红的目光，庞大的身躯甩动，龙尾扫动，便是狠狠的砸在了那一道金色拳印上。

    金色拳印本来就是在击败了不少人后，威能就消散了不少，所以三头双翼蛟龙这么一扫，就直接把金色拳印被扫炸了。

    炸掉的那一瞬间，三头双翼蛟龙就嘶吼着朝着楚风奔掠冲去，所到之处，虚空都是震荡起来，有着层层能量波动在溢散。

    看到这三头双翼蛟龙朝着自己暴射而来，楚风的眉毛挑了一挑，唇角边上浮现出了一抹淡淡的笑容，口中缓缓地出声说道：“真的是有意思！”

    旋即，他心头一动，身形便是晃动了起来，紧接着就在原地上留下一道残影。

    (本章完)

