 沧沃脸色越来越阴沉，从没想到自己也有这么被动的时候，还被堵在家门口威胁，这简直欺人太甚，无视帝国之威。可是双方力量悬殊，杨巅峰手里又拿着囚天珠那种逆天的东西，他连反抗的机会都没有。想想自己被扒光衣服放到帝国民众面前展示的场景，他就一阵羞愤，而且杨巅峰说那么做真可能那么做。“

    公子！留得青山在不愁没柴烧！话虽俗了点，可您宁可被俘，也不能受辱。如果四位小天子都落到秦命手里，帝国肯定想办法交涉，而秦命更不敢全部杀了，你不过是忍辱负重到秦命那里坐一坐，还会回来的。将来您回到帝国，有的是机会复仇。”侍卫们很不愿意劝说他们高傲的小天子投降，却不得不在现实面前低头。他们现在面对杨巅峰秦命这类人竟然比面对无上皇族的人更忌惮，因为这些家伙眼里根本没有什么地位差异，完全是不管不顾的硬干。沧

    沃挣扎了很一会儿，咬着牙默认了。“

    我们有个条件。”那老人提口气，朝着杨巅峰大喊。他虽然那么劝沧沃，可知道落到秦命手里肯定没什么好下场，能不能回来是一回事，怎么回来又是一回事。

    杨巅峰眉头忽然一翘，呦呵，奏效了？杜

    莎他们表情都有那么一点的精彩，因为杨巅峰根本不会用囚天珠，而且囚天珠好像还受创不灵了，没想到竟然把沧沃给唬住了。

    “我们有一个条件！”老人再次大喊。

    “没条件！把自己灵力都散了！”“

    不答应我们条件，我们绝不屈服。”

    “谁稀罕你屈服，老子迫不及待要扒了沧沃。”“

    你……”老人气的血气逆流，半天憋出一句：“土匪！”…

    ………

    “看！快看那里！”混乱的沙滩上，忽然有人惊呼，声音非常尖利，逐渐吸引了很多人注意力，都顺着他的指向望着远方天空。一

    片银色光辉正在天海间绽放，并不刺眼，却非常强盛，银光里面好像有着一个巨大的女妖在横空飞腾，不过它往前冲了一阵就停下了，银色光芒逐渐消散，现出里面那艘线条流畅的银色战船，上面正昂首挺胸的站着一个人，长发衣衫迎风乱舞，样子很是霸气。

    “那是谁？”

    “好嚣张的样子。”“

    银色魅影？那不就是杨巅峰！”

    “那是杨巅峰！错不了！他怎么会在那？”“

    杨巅峰肩上好像扛着一个人。”

    人群议论纷纷，越来越多的引起注意，都往那里张望着。

    梵阳等人走到前面，隔空眺望。秦命登陆了，杨巅峰竟然也登陆了，他们这群疯子简直是嚣张到了极点，把帝国当什么了？酒楼饭馆吗，说来就来说走就走，他当小天子这么多年了，从来没遇到这么嚣张的人，就连无上皇族那群人登陆帝国都得打个招呼。

    银色魅影上，杨巅峰迎着海风朝向沙滩，肩上扛着假装昏迷的沧沃。

    沧沃耷拉着头，脸色阴沉的像是能挤出水来，拳头死死的攥着，恨得咬牙切齿。他从小到大都没这么屈辱过，甚至想死的感觉都有了。他答应妥协的时候就后悔了，可又不想被羞辱，在各种内心的挣扎中被杨巅峰扛在肩上，又一次次腾起一股冲动要抗争，一次又一次的压下。“杨巅峰，你在干什么？快带我走！”

    “不要着急，我得让你的家人知道你还活着，别等发现你失踪了再着急。”杨巅峰故意扭了扭身子，让肩上的沧沃朝向沙滩那里。沧

    沃赶紧挣扎一下，背对着沙滩，可这动作刚做出来，自己就在羞愧愤怒中差点爆发了，我堂堂帝国小天子竟然沦落至此？

    杨巅峰转了好几下，都没能让沧沃朝向沙滩：“别乱动！有本事就跟我彻底打一场，不过到时候别人就都知道你装死投降了，可比扒光了你更惨。”

    “杨巅峰，我早晚杀了你！”沧沃眼看就要暴起的那股杀意硬生生的压住了，老老实实趴着，身体却在愤怒中抖动。杨

    巅峰对着沧沃屁股就是一巴掌，啪的声脆响，回荡银色魅影。“抽抽什么？老子是爷们，纯爷们！你趴我身上蠕动个什么劲儿！”沧

    沃一口气没顺上来，活活被气晕了。沧

    沃的两位侍卫都憋屈的闭上了眼，死死的咬着牙。堂堂帝国小天子、霸王战脉传承者、帝国最有英雄气概的男人，竟然沦落到这种地步，还被人……拍屁股……杨

    巅峰干脆控制着能量在天穹中汇聚成一个大大的‘沧’字，接着又变成一个超大号的拇指，然后倒转，嚣张的向下压了压。“

    沧？什么意思？”“

    挑衅沧家吗？”

    “不对！他是从那个方位来的……难道……”

    沙滩议论了一阵忽然安静了，一个惊人的念头相继出现在人们的脑海里，杨巅峰难道深入帝国劫杀沧沃去了？他肩上抗的血人是小天子沧沃！“

    卧槽你祖……”几个沧家的老人差点炸了，腾空暴起，隔空怒斥：“杨巅峰！沧家与你势不两立！”

    “抬爱了！”杨巅峰嚣张的大喊一声，驾驭银色魅影腾空翻腾，直奔海皇那片战场。

    “杨巅峰！给我回来！”“

    追啊！！我实在忍不住了！帝国威严何在！世家威严何在！”

    “仙灵帝国什么时候被人如此轻视！”“

    不可饶恕！杀了他！”

    “欺人太甚！杀啊！”

    沙滩上的气氛彻底的轰动了，大量强者忍无可忍，冲向了海洋，恨不得杀过去，把杨巅峰秦命那几人都活活撕碎，以泄心头之恨。可是，人群暴动的声势很大，却又接二连三的停在了海面上。秦命他们正在海皇的巨浪里安安稳稳的藏着，怎么去杀？海皇凭借着对汪洋绝对的掌控力，一边应付着燕皇和寇獒的围剿，一边牢牢的守护着秦命，他们就算杀过去，又能怎样？

    忍吗？不能忍！可是……

    几百人站在波涛汹涌的跳海间，望着远处浩大的战场，眼睁睁看着杨巅峰被海皇接走。他们气的浑身颤抖，却又实在无计可施，作为帝国强者的他们从来没有体验过这种无力又狼狈的感觉。 