    第32章沈老板：她果然在网上黑我了

    沈荡好似看到一团光从她眼里跳了出来，像是萤火虫的光在他眼前闪烁。

    那一双总是冷清的凤眸，带了不同的韵味。

    他靠回椅背，闲适懒散的矜贵样：“骗你做什么？”

    “不，不会这么简单的。”乔汐凉凉地扫了他一眼，她差点被蛊惑了。

    她不能说算了解沈荡这个人吧，但是这么好的项目，他实在没理由拒绝。

    为了她这个妻子？

    谁信哦？

    你信吗？

    乔汐自己都不信。

    她还没这么自恋。

    而且他都说了他是个商人。

    乔汐怀疑的眼神在他身上扫视：“你做了什么？”

    刚刚看乔振彬还挺生气的样子。

    沈荡啧了一声，有些意外：“没想到被你看出来了，乔小姐这么聪明，不如再继续往下猜。”

    这狗男人，乔汐真的被气到了，牙痒痒的道：“绿灯了。”

    车子往前滑行，沈荡漫不经心的低笑一声：“我就说让乔总把项目给我而已，能者居之，不是么？”

    “？”这算是什么开心的事？

    乔汐不由得嘲讽的笑了：“沈老板的确是一个商人，算盘打得啪啪的响。”

    心挺黑的啊，还想霸占了乔振彬的项目。

    不过这好像才像是沈老板的作风。

    乔汐看着身旁这个妖孽的男人：“他没有同意吧？”

    沈荡抬了抬眉，懒懒淡淡的：“你猜啊，我不是让你猜了吗。”

    乔汐有些看不爽他这副懒洋洋但对一切又胜券在握的模样，他是不讲私人情分的，能游刃有余的从中周旋，从而达到自己的目的。

    不过这样也好。

    乔振彬想靠这个项目翻身，如果最终把项目拱手让给沈荡，他只是失去再上一步的机会而已。

    乔氏还是那个乔氏。

    乔汐说不上此刻是什么心情。

    她垂下眸，将眼底的情绪都收敛了起来。

    一路上再没话。

    直到车子在盛桦名府停下。

    沈荡倚靠在车身上，点燃了一根烟，徐徐地吐出了一口烟圈，他精致的下颚微扬：“乔氏集团是你家的，你想让你家的企业消失在海城？”

    两人隔着夜晚燥热又徐徐的风，乔汐漂亮的眼里色泽淡淡的，弯着唇笑得清冷：“我要是像沈老板这么有钱，我也会想拿走我爸手中的项目，可惜我不是沈老板。”

    她的钱除了置办房产，都用到别的地方去了。

    沈荡嘴角勾勒着淡薄的弧度：“你就跟我说你是不是想就行了，一个字。”

    “想又如何，不想又如何。”

    总之那几个刽子手她是绝对不会放过的！

    乔汐最终还是没有给出确切的答案，很平淡地看了沈荡一眼，转身离开。

    乔汐上了楼，开灯，脱掉鞋子就光脚走到了沙发坐下。

    她喝了口水冷静了一下，想着她转身时沈荡的那一个漆黑如墨的眼神。

    哼！

    想起他心情就不好！

    乔汐靠着沙发，懒洋洋地拨了个电话出去。

    那边接得快：“怎么了？”

    “乔振彬那个项目应该是拿不到投资了。”

    “怎么说？”

    想起那个男人就有点头疼，乔汐按着太阳穴：“IDC资本的沈荡想单独掌控这个项目，乔振彬应该会把项目给他的，那我们的事就慢慢来。”

    “好，知道了。”声音顿了顿：“汐汐……”

    “嗯？”

    那端的人想问什么，但终究还是没有问出口。

    “早点休息。”

    “你也是。”

    乔汐去洗了澡，第二天睡醒时，微信就被北北的消息刷屏了。

    她让北北关注着网上关于简意的新闻，现在真被爆出来了。

    她翻看了眼，然后打电话给北北：“现在怎么样了？”

    北北说起八卦就一脸激动：“现在网上的人都在说简意是不是跟沈总有一腿啊，沈总的公司到现在都还没发声，难不成那两人真有什么来着？”

    乔汐抿了抿唇，好家伙，沈荡是在等着她呢。

    “没有。”肯定的语气。

    北北声音迟疑：“汐姐你是不是知道什么啊？”

    “嗯。”

    北北又说：“简小姐挺有名气，加上那位沈总，所以网上的新闻愈演愈烈。”

    “知道了，先这样。”

    乔汐给自己随便做了份早餐，她一向不爱进厨房，但也懒得等外卖了。

    等面条煮好，乔汐盛在碗里拿到了餐桌，这才打开微博刷了下。

    她眉间微蹙，简意还去公司找沈荡了？

    有人拍到了简意出现在IDC资本大楼，但是没有见到沈荡本人现身。

    简意走了之后，直接在微博上公开示爱沈荡，沈荡也没回应。

    又是自爆绯闻，又是示爱的，简意这蠢货，有点脑子都做不出这种事来吧！

    不过谁让沈荡香，蝴蝶们都围着他转了。

    乔汐想着证据都在自己手机上，就看到沈荡发来了一条消息。

    【狗男人：你看到没有，她果然在网上黑我了。】

    乔汐有被他无语到。

    看他这语气好像还挺开心的呢。

    乔汐已读不回。

    但乔汐也没能逃得过，沈荡的电话随即打了过来。

    乔汐吸了口气，在铃声自动挂断前一秒接了起来。

    沈荡低沉的声音传过来，一副极有耐心的模样：“我还以为你不接我电话呢。”

    乔汐唔了一声，声音迷糊，好似刚醒：“我这刚醒来，怎么了？”

    沈荡嗤笑：“没看到我给你发的消息吗？”

    几秒后。

    “啊，现在看到了。”

    沈荡好似不知道她的小把戏：“你现在打算怎么做？她让我名誉受损，还故意来公司找我，我现在都不清白了。”

    乔汐很是无语就对了：“人家真想碰瓷你，你又不会真的没办法。”

    让她出手的意义是什么？

    “她不值得我浪费时间，这件事就交给你了，老婆？”

    “……”

    那尾音上扬的样子十分欠揍。

    还没等她说什么，沈荡就把电话挂了。

    高特助也不明白为什么老板都传出花边绯闻了，还能那么开心。

    他可是一向洁身自好的啊！

    果然是他这种凡人不懂了。

    乔汐觉得自己揽下了一个麻烦，半小时后，她打开自己的微博发了一条帮沈荡澄清的声明。

    很好，经过代言一事，现在简意得更恨她了。

    网络是一个公开的地方，看到她的声明之后，没想到冉婧还打了一个电话过来关心询问。

    “汐汐，前几天你是跟阿荡一起去南城了啊？”

    (本章完)

