
<!--go-->    散财王座的赌约仪式，是具有约束性质的。

    这约束性质，正常来说是为了给三眼少年前辈增加游戏难度，为了尽量保证赌约的公平……哪怕只是表面上的公平！

    但现在，在赌约仪式的约束下，三眼少年前辈就算是想通过作弊的方式，输掉比赛，能操作的余地也不大。

    尽量的去缩小出题的范围，已经是他在规则内能做到的极限。

    如果这样的情况下……霸宋还输掉的话，那他真的没有任何办法了。

    看了眼一脸怂包模样的霸善，三眼少年前辈心好累。

    我难得想要真正的输一场，我容易吗？

    这个时候，你不要怂啊，霸宋！

    就像你以前和我进行赌约仪式一样，不要怂，怼过来！

    一定要赢啊！

    眼珠子管家：“……”

    隐隐间，它已经察觉出老爷今天心态有点爆炸。

    老爷，可能是要放水了。

    儒家圣人之眼对老爷的吸引力，比它想象的还要巨大。

    也对，毕竟儒家圣人的眼睛，可以说是诸天万界中最顶尖的一批‘魔眼’了。

    而且和那些天生的‘魔眼’不同，儒家圣人的这对眼睛，是经过圣人自己一点点调整，最终演化出来的。

    也就是说，这里面隐藏着的是一种‘技术’，提升眼珠子威力的完美技术。

    这对老爷来说，的确是巨大的诱惑。

    三眼少年前辈手中也有着不少提升魔眼品质的技术，但对他这种眼珠子控来说，类似的技术越多越好。

    而且，他本身在这方面的研究也进入到了一个瓶颈。他需要去研究儒家圣人双眼，看看圣人技术能不能激发他的灵感，利用他山之石来攻玉，突破瓶颈。

    ……

    ……

    “五十道题，已经生成。接下来，我要开始提问了……霸善，请听题！”三眼少年前辈目光锐利的盯着霸善。

    我已经将题目难度压到最低了，如果你还不及格的话，就别回去了。我要将你绑起来，用特制的9品强度水泥将你封到桶里，沉入到九幽世界的污秽海中去！

    霸善被三眼少年前辈锐利的目光盯着时，心中更虚了。

    要完，这局真的要完。

    “老爷，您可是九幽主宰，说话时别用‘请’这个字，有损您的威严。”边上，眼珠子老管家适应的发话，吸引老爷的怒火，降低霸善的压力。

    三眼少年前辈屈指一弹，将眼珠子管家弹飞到天空中去……

    “第一题：最古老的九幽主宰，在诞生的那一刻，睁开眼睛后，做的第一件事情是什么？三十秒内回答。”三眼少年前辈沉声道。

    这道题，可是送分题。

    “这题我会，三眼前辈你诞生后，第一件事情是踏出九幽世界起源之处，理顺整个世界的规则，在九幽中烙下自己的印记！”霸善欣喜的回答。

    这个他正好看过。

    三眼少年前辈：“……”

    他望向题目的标准答案：九幽主宰在诞生后的第一件事情，是在九幽的起源之地，取出自己的伴生法器。

    明明是送分题，竟然都能答错。

    霸善在伴生法器的‘记忆空间’中呆了半个小时，到底记了多少内容？别告诉我，这家伙就进去睡了半小时出来？

    “第二题，九幽主宰改造的第一只‘九幽魔物’是什么？”三眼少年前辈用毫无感情的声音问道。

    “前辈，我的第一题正确吗？”霸善疑惑问道。

    三眼少年前辈：“你还有二十六秒时间回答。”

    “是眼魔！是无数眼魔汇聚的大眼魔！”霸善连忙答道……这次他的答案也不太确定。

    因为伴生法器里的记忆碎片，都是混乱排列的。

    他扫过很多关于‘三眼前辈’改造九幽世界魔物的画面，但真不知道哪只才是最初的一只啊！

    三眼少年前辈：“……”

    他已经开始默默准备自己特制的九品水泥了。

    “第三题，九幽主宰选择在九幽世界建立的第一个宫殿，处于九幽的哪个位置？”三眼少年前辈声音已经莫有感情。

    这次，霸善已经感觉出不对劲。

    恐怕自己上面两次的答案，都不对。

    满分已经没了……

    想要给白前辈赢回去的‘长生之法’似乎已经没戏。

    甚至再这样下去，连三十题能不能完成，都是个问题。

    不妙……

    再这样下去，自己想将三眼前辈请到现世去协助研究圣人之眼的任务，都无法完成。得想个办法破局……

    等下！

    我干嘛一定要靠自己的力量来回答问题？

    霸善在关键时刻想起了‘修聊系统’这件大杀器。

    有些事情，他可以向大前辈们求助啊。

    第一个求助的对象，必然是和三眼前辈关系最直接的狗蛋爹。

    霸善先是通过私聊，飞快的将三眼少年前辈的问题发送给狗蛋爹。

    接着，他又通过服务器权限，直接进入到修聊系统的后台。

    片刻后……

    诸天万界所有下载了‘修聊系统客户端’的成员，只要处于空闲状态，就都收到了一条系统提示。

    ——这项功能，就和‘玄圣讲法’一样，凡是处于闭关或者紧要关头的成员，都会被筛选出去。

    【系统公告：下面进入新年活动第二弹，有奖问答环节。提问：太古第一任九幽主宰，在九幽世界建立的宫殿，位于什么地方？最快答复正确答案的道友，将能获得活动积分。活动结束后，可凭积分在‘修聊系统’兑换各种奖励。包括不限于大佬讲法、和不朽相关的信息、珍贵的情报……】

    我能上网我骄傲。

    网络能将两个天涯海角的人，紧紧联接到一起。

    “九幽古海?仙灭岛。”狗蛋爹那边发来了回复。

    同时，狗蛋爹那边隐隐猜测到了宋书航可能在和眼幽幽对赌……于是，狗蛋爹默默将宋书航的‘修聊系统’客户端下载二维码，发给了自己在九幽世界的那几位老下属。

    并能过这几位老下属，转发给那几位‘眼幽幽’的下属，再进一步扩散到九幽世界，争取将大量古老的九幽邪魔都加入其中。

    霸善得到答案后，眼睛一亮：“三眼前辈，是九幽古海?仙灭岛，对不对？”

    “回答正确！”三眼少年前辈莫得感情的声音，突然回暖：“下一题，听好了！”

    一道又一道从记忆中抽取出来的问题，被三眼少年前辈报出。

    而眼前的霸善，就像是开窍了一样，一题接一题的答上了！<!--over-->