    （半小时后修改重复的部分。。）

    好起来了。

    不仅仅是因为各路勤王大军的到达，更是因为变动率到达10%后，人们冥冥之中感觉的那样，天道降临了。

    除了最基础的赏罚外。

    曙光军团作为大明天军，他们获得了一个BUFF。

    【赏善罚恶（EX级）】：大明天军护持天道，代行赏罚，可根据敌方的善恶值来造成伤害，善恶值100为初始值，善事越多，善恶值越高，恶事越多，善恶值越低。

    效果：攻击造成自身善恶值-敌方善恶值倍数的伤害，若为负数，则数值作为分母，造成百分比伤害。

    可以说，这个效果极为夸张了。

    但打铁还需自身硬，曙光军团虽然是从罪恶之都的贫民窟里选的“良家子”，但生活环境如此，他们固然做过人性光辉闪耀的好事，也难以避免做过自私自利的事情。

    毕竟，他们曾经只是很普通的难民而已。

    参军以来，他们主要的功德也是在广南的作为，所以曙光军团绝大多数战士的善恶值其实在100左右徘徊，并没有多高。

    若敌人是真正的修正者也就算了。

    可那不是。

    炎武卫的确杀戮很重，但他们作为幻想时代为人类文明四处征战，立下赫赫战功的部队，善恶值其实很高。

    项少杰在天道降临以后，看着这个BUFF有点沉默。

    这其实是个Debuff吧？

    难以吐槽，但仗还是要打，他们联军并不需要像乱世当中那样，需要主将自己的“亲兵”部队有足够的实力，才能慑服众部。

    在这里。

    曙光军团有大明的大义在这里，所有援军都理所当然的接受他们的调配，他们每一个战士都是其文明当中的凤毛麟角，但即便是充当炮灰，也无半点怨言。

    他们知道自己面临的敌人有多强大，也知道这一战如果输了，至少他们这个宇宙，会很惨。

    所以。

    项少杰掌握着这么一支部队，他虽然从来没有调配过两千万大军的作战，但是，这么庞大的兵力，必胜信念的士气，只要是个正常人，就打不输。

    最终也确实如此。

    被“诱敌深入”的第一师开始突围求生，变成了他们撵着第一团打，然而双方机动性就不在一个层面上，根本做不到有效歼灭。

    就像步兵打骑兵了，骑兵冲不了阵，要跑你也没办法。

    然而。

    他们固然逮不到刘雄带领的第一团，但可以通过星门回到广南，再度刷新星门的控制权，各路出击，诱导炎武卫来深空作战，诸如此类的操作，第三师发现三个团已经无法平定广南了，甚至开始出现败势，便不再留手，开始正式投入师团级的作战当中。

    宁无忧亲临前线，带领两万大军。

    联军严阵以待，试图以逸待劳。

    可是。

    在一连三次正面对决中，炎武卫三次击溃联军，斩获无数，攻守之势再次改变，曙光军团转入游击的同时，开始调度所有属国的力量，让他们合力打造出先天灵宝来对抗炎武卫。

    三次会战的连败，并非是项少杰飘了，想跟炎武卫刚正面。

    而是带着那么大的部队，你能跑到哪里去呢？跟炎武卫比机动性不成？

    不过。

    虽然输了三次，但也不是没有收获，看着炎武卫大军团作战时那连绵磅礴的军势，两万人恍如一个整体，而他们两千万联军，虽然纪律严明，悍不畏死，但看起来更像是一盘散沙。

    曙光军团倒是因为大明天军的身份也拥有军势，可两军对垒，人数尚且处于弱势的曙光军团，如何能够撼动炎武卫？

    三连大败，联军仅剩百万。

    而炎武卫……一人未损。

    这仗打得只能说极不平衡，整个宇宙都笼罩在愁云当中，曙光军团在广南打安防部队的时候阵亡了两千多人，这次三大会战后，又陆续阵亡了五千余人。

    剩下的人数不足两千。

    只能用“惨烈”二字来形容了……

    而这，仅仅才过去五天，目前是6月28号，离8月1日，还有整整一个多月。

    ……

    “宁无忧太无解了，单打独斗，他只是武尊而已，哪怕不输四大宗师，战力也有限，看成实力靠前的皇级就行。”

    “可在军队当中。”

    “以他为剑锋，军势沸腾，冲阵之时，怕是执剑者也不敢硬碰其锋芒……”

    看了几天战况，李和找到尚云芝，说了感想，可以说，李和到现在才真正认识到炎武卫的强大具体在哪里。

    宁无忧为什么被评价为“破阵无双”了。

    李和自认为战斗当中自己闷头冲没有问题，能够带领部队打出那种完美的节奏，他完全办不到。

    以他目前的作战经验来看。

    宁无忧带领第三师冲锋，火尊者也好，韦承业也罢，都不可能挡住，他们唯一能做的就是避其锋芒，等军势稍落，再找办法还击。

    “带兵打仗跟练武其实一个道理。”

    “军势裹挟之下，单个士兵的‘羸弱’就会消除，不论你从哪一个角度出击，要面对的都是整个军势的反击，这是合众之力。”

    “如果没有合众的效果，那还需要军队做什么？”

    “幻想时代本来就是力量至上的时代，个人的力量，一个皇级能抵多少个基因锁四阶？杀这些圣人以下，与屠宰蝼蚁有什么区别？”

    “但，炎武卫却能成为幻想时代的人类主力，原因就在这里了。”

    “军势，就是团体的‘武尊’啊。”

    个人修炼武道，感悟出一套完整的武道之后，可以晋级武尊，获得现实之理，从此可以说是一步登天，武宗对付超凡都吃力，可武尊最高却能比肩皇级，关键就在于这个“道”上。

    军势，便是兵道的关键所在。

    一支部队没有“信仰”，没有军魂，是不可能产生军势的，那不是什么行动整齐这种物质上的东西，那是属于一群人的执着，那是灵魂的共鸣。

    曙光军团打这一仗，可以说是受益匪浅，学到很多东西。

    “真不知道炎武卫巅峰时是什么风采。”李和感慨道。

    炎武卫已经开始衰落，这是共识。

    因为他们已经失去了“为何而战”的存在意义。

    炎武卫是对抗幻想时代的军队，没有了幻想，他们就失去了存在意义，所以回归之后，才会一而再，再而三的裁军，而炎武卫本身其实也不是特别抗拒。

    至少有三分之一的人认为战争已经结束，他们该卸甲归田了。

    如今仅剩的25万炎武卫虽然都是保留的精英，但他们已经失去了存在意义，军势其实已经远不如巅峰时刻了。

    尚云芝也有些怀念。

    说道：“曾经对我最佳的夸赞是——一生转战三千里，一剑曾当百万师。”

    这里的百万指的自然是炎武卫了。

    尚云芝自称是夸赞。

    因为她不敌百万炎武卫。

    回忆暂罢，尚云芝含笑说道：“等有朝一日，曙光、刑徒二军成为真正的军团之时，我想这个世界就能按照你选的路来走了。”

    时代已经不同了。

    曙光军团和刑徒军有着更高一层的指导思想，背负着更重的历史使命，他们也必将更加强大。

    无需百万大军，李和能有五十万觉悟大军，足以改变世界格局！

    “希望他们能度过眼下这关吧。”

    “师娘。”

    “吉格给我传了个信，陶欣在梦境中变动率突破50%结果出了意外，希望我能够进入梦境平乱。”

    尚云芝惊讶道：“吉格也不能摆平？”

    那可是万兽吉格啊。

    他不是最强大的皇，但绝对是最难死的皇，还有陶欣这位梦主在帮吉格加buff，在梦境中的吉格应该是无敌的才对。

    李和摇头。

    说道：“梦境中出现了一位终产者，境界是内有多元。”

    “吉格只能尽量拦住他，但他却在崩碎整个梦境世界，意图跨越虚实，降临到现实之中。”

    “陶欣并不具备能够杀死多元宇宙的力量，哪怕给吉格加持再多，吉格也无法干掉终产者。”

    “终产者见不能速成，便选择了侵蚀梦境。”

    “他正在篡夺陶欣的权能，一旦成功，他就可以完整的降临在这个世界。”

    “那时。”

    “光是他的境界对于我们的世界都是毁灭性的。”

    尚云芝眨了眨眼睛，问道：“你跟我说这个是……”

    李和：“梦境当中，师娘能够恢复巅峰实力，我借剑给师娘，应该能解决这次灾祸。”

    …………………………

    …………………………

    “终产者，内有多元？”

    尚云芝沉吟了一会，稍稍犹豫，但还是答应了，从二十年前放下剑后，她其实一直不怎么愿意拿剑了。

    亦或者说，不敢拿剑。

    在南江的时候，威慑左计秋，随便丢根树枝就行，到罪恶之都保护李和，她有这个态度就行，任侠是聪明人。

    而且，如果是保护李和而出手，位格碎了其实也就碎了，哪怕是死，尚云芝也不太在乎。

    当初李和抱住她，说他来保护她的时候，她其实就不在意那些东西了，她只想看着李和成长起来，成为那真正顶天立地，足以庇护所有人的大英雄。

    所以，为李和拼命，她可以毫不含糊。

    但……

    她怕李和会失望。

    时至今日，她不论承认与否，她的剑心是蒙尘了的，在幻想时代漫长到令人发疯的战斗当中，独自坐镇一方，抵挡无数位面前仆后继的进攻，战斗到后面，她脑海中只有一个概念“坚持”。

    到最后。

    炎帝国的传令小队来了，她还以为是敌人，直接一剑砍翻，所幸传令的两个使者都是先天圣人，拼尽底牌保了小队众人一命，其中一人用佛门狮子吼的功夫，才将她唤醒。

    她茫然无措，才知道，他们赢了……

    怎么会赢呢？

    人类明明在灭亡的边缘了，过去，她一直不懂，后来，伴随着李和身世的揭秘，她明白了，原来是李和回来了。

    她也终于明白，为什么在南江的时候，李和说他来保护她的时候，她完完全全的就相信了。

    是直觉的缘故啊。

    但，那一战后，她就抗拒拿起剑了，那份抗拒至今没有消除，她哪怕知道保护李和需要更多的力量，也从未想过要恢复实力。

    因为，如果只有一次，以一切为代价出剑的话，她，不会迷茫。

    可是……

    “师娘。”

    在梦境之门打开，李和牵住了尚云芝的手，对她笑了笑，说道：“梦境而已，即便是内有多元，也当不得真。”

    “打完这位，我们还要对战陶欣和吉格。”

    “师娘与我并肩作战，并非独自一人呢。”

    尚云芝莫名的平静了下来，是的，她不是一个人，阿和也不存在失望不失望，他本来就……比她更强。

    就算失误了，阿和也会帮她补上。

    没有什么好怕的……

    两人迈入梦境，第一感受是混乱，不是局面的混乱，而是整个宇宙，所有元素的混乱，常规元素已经不说了，连时空都絮乱到了极点，他们所在的位置，不知道有已经有多少位面被碾碎，才会有这份混乱和浑浊。

    整个多元宇宙仿佛遭受了洗劫。

    那横亘于星海之中的，是无数巨兽，星辰于他们无异于原子，狂舞中撕裂位面于无物，而这样恐怖的巨兽，仅仅是这场战争中耗不尽的炮灰。

    在无数巨兽的围攻当中。

    一个仅有万余米长的战舰之上，孤零零摆着一个王座，而有一个身穿金色围裙，赤袒着上身的男子高坐于王座之上。

    将宇宙位面视为泡沫的巨兽，却对这个两米不到的“小人”进行着围攻。

    而围攻一点都不顺利，巨兽们根本无法靠近王座，承载着王座的战舰只是缓缓前行，所有进攻它的巨兽自己就被无形的力量震开暴死，然后分化出更多更强的巨兽来……

    好似无穷无尽，没有上限一样。

    事实上，万兽吉格的这个能力确实没有上限，想要将吉格杀尽杀透，几乎不可能，哪怕是内有多元的终产者对这点也认识的很清楚。

