    中年人露出一个和善的笑容，指着村后的大土丘：“请问哪里是否就是焚丘？”

    孙长鸣茫然摇头：“我不知道焚丘是啥，我们村里都叫大土丘。”

    中年人点了点头，似乎在想着什么。孙长鸣照例劝阻道：“大叔你千万别去，没人能活着回来。”

    中年人悄然叹了口气：“我知道的。”

    他似乎是终于做下了什么决定，伸手揉了揉孙长鸣的脑袋，从怀里摸出来一只锦囊，塞在了孙长鸣的手里：“我怕是用不着了，送给你。”

    然后中年人大步朝着村后走去，孙长鸣在他身后喊道：“大叔，进去了就出不来呀。”

    中年人摆摆手，两三步，已经出了村子，看不见身影了。

    孙长鸣叹了口气，这位大叔跟之前那些年轻的修士，似乎有些不同，他去大土丘应该是有什么迫不得已的苦衷。

    孙长鸣收好了锦囊，快到家门口的时候，遇到了村里几个长辈，他们也是采珠回来，一边走一边说着话：“最近这是怎么了，不停地有外人去大土丘送死。”

    “我也遇到几个，都是神仙，从天上直接落下来。就是人好凶，回话稍慢点，就是一鞭子。”

    “从来没有人从大土丘出来过，咋还有这么多人要进去？”

    “以前一年也没来这么多外人。”

    “这里是绝户村，不是活不下去，谁愿意来？”

    孙长鸣已经遇到了两拨，看来除了自己，其他的采珠人也遇到了许多外乡人。

    “哥——”

    妹妹看到他了，欢快的冲了过来，跑起来的时候，小脚丫踩在地面上十分有力，咚咚咚的。

    孙长鸣露出笑容，张开双臂，下意识的就想躲开，可是念头一转：试一试自己是不是真的变强了。

    这个念头起来，小腹下的暖流跟着涌出，弥漫全身。

    孙长嫣一头撞了进来。

    咚——

    被弹了出去。

    憨妹一屁股坐在地上，砸出来一个小圆坑。

    “哇——”憨妹抹着眼泪大哭了起来：“屁股疼，摔成四瓣了，坏哥，还不如躲开呢……”

    孙长鸣没想到会是这个结果，赶紧把妹妹抱起来揉揉小屁股：“怪我，怪我……”

    那种暖流这么强吗？以前憨妹随便一脑袋，就能把自己顶飞出去，比争夺配偶的岩羊还牛逼。

    好一会才把妹妹哄好了，她一蹦一跳的去做饭了，孙长鸣关好门，检查一下今天的收获。

    那一块石牌，孙长鸣拿在手里辨认了半天：“这是……石罄？”

    上面有一些古朴简约的花纹，不过因为年代过于古老，有些模糊无法辨别。

    孙长鸣拿在手中，就感觉到一股明显的暖意涌来，和小泥鳅的那种暖流有所不同，但都对村子里的寒毒很有效。

    “那霸主凶鱼要这东西做什么？”孙长鸣暗中嘀咕。这些河里的、山上的凶物，听说都是因为这种寒毒诞生的，寒毒越猛烈，它们越强大。

    他一边想着，一边用指节轻轻敲了一下石罄。

    “当——”

    石罄的声色清冽悠扬。

    “挺好听的。”孙长鸣四处看看，找了一块小石头，有节奏的轻轻敲击着。

    “当了个当、当了个当……”

    在村后大土丘之下，某个和真实世界时而重叠、时而脱离的空间中，有一座八条通天锁链锁阵的九层铁塔。

    铁塔各层的门窗紧闭，却隔绝不住里面时不时的喷涌出来的各种火焰、冰霜、金风……

    铁塔最底层，镇压着一口深井，里面有着数量庞大的各种魔物、妖邪、异类，其中任何一头，如果逃脱了出去，都会在八荒中，掀起一场血流成海的可怕浩劫！

    九层铁塔每一层都有一种可怕的刑罚，时不时的会落下惩罚。

    但是被封印在这口深井中的存在，当然是无比强大的存在，其他的刑罚，对于他们来说，如同挠痒痒一般，甚至每当惩罚落下，早已经习惯了的他们，还会对着头顶的铁塔出言不逊，各种嘲讽，嚣张至极。

    唯独第九层的神雷，才会让他们真正感觉到“痛不欲生”。

    可是不知道为什么，第九层的神雷，已经很久没有落下了。这让深井下的存在们，更加猖狂。

    可是今天随着孙长鸣轻轻敲响了那一只石罄，铁塔第九层，骤然闪亮了一下。

    仿佛有神雷即将落下。

    深井中的存在们吓得一哆嗦，一起噤声，不敢再污言秽语了。

    但是神光一闪，却似乎力量不足，迅速的熄灭了。

    这一下，那些邪恶的存在们，更加笃定自己的猜测，铁塔的力量不足，已经无力放出神雷。

    于是深井中，好像炸了锅一样，邪恶存在们各种嘲讽大骂，结果随着孙长鸣用石头敲击石罄，成了一首“小曲儿”，第九层神光大放，一道又一道神雷，有节奏的轰落下来。

    深井中，顿时一片鬼哭狼嚎，那些邪恶的存在们痛苦不堪，却又不会死去，只能这样反复承受着这种刑罚折磨，再也不敢出言不逊。

    ……

    孙长鸣玩了一会儿，感觉还挺有趣儿，这玩意倒是个消遣。他想了想，钻进妹妹睡觉的地洞，将半块石牌埋在下面。

    盖上薄薄一层土，这样每天自己和妹妹睡觉的时候，就算是炉膛没了热度，也不会觉得寒冷。

    孙长鸣还记得每年冬天多么难熬，炉膛内的灰烬，好像一阵寒风一吹，热量就全都被带走了。

    虽然还是不明白，堂堂霸主凶鱼，为什么这么紧张这么一个“玩意儿”，不过真是个好东西。

    然后，孙长鸣掏出了中年人送给自己的锦囊。

    锦囊的背面角上，绣着一个小小的“妍”字，孙长鸣一阵沉默。

    中年大叔显然和那些年轻修士不同——他们是血浆恐怖片里的肤浅主角，中年大叔显然是情非得已。

    这锦囊，应该是某个女子送给他的，可惜那女子这一生，注定等不回中年大叔了。

    孙长鸣打开锦囊，意外发现这锦囊当中空间超乎想象的大——比自己现在住的这小破房子还大。

    里面有三瓶丹药，一枚令牌，一整套铠甲，和一柄斩马刀。

    孙长鸣先拿起令牌，美玉材质，正面雕刻着一只张口咆哮的雄狮，背后是两个苍虬有力的大字：东方。

    “东方大叔。”孙长鸣默念一声。

    这些丹药应该是那些神仙人物修炼时候服用的，铠甲和斩马刀明显都是法器，比起那些年轻修士的，明显高出一筹。

    他舍不得将这些喂给小泥鳅，默默地收了起来，然后将锦囊藏好：“如果将来有机会，将锦囊还给当年送给东方大叔的那个女子。”

    有没有机会呢？

    孙长鸣躺在地上，从屋顶的缝隙望向了苍穹，小小的山村，外面有大大的世界。

    自己两世为人，如今似乎也有了一些力量，怎么甘心永远留在这小小的绝户村？

    一时间，少年人心中野心翻涌起来。

    可是我现在的力量，到底是什么水准？孙长鸣并不确定，急需要找到一个“标杆”。

    “哥，吃饭啦！”孙长嫣欢快的声音，打断了孙长鸣的思考，他起身来：“来啦。”

