    矗立在此山中不知道多少年了的邪蛮城城墙，竟在今日毁于宁修枪下。

    可谓是震撼了无数妖人的心灵，毕竟这堵城墙，在他们看来曾是坚不可摧的存在。

    宁修手持阴柳，一步一步地走向破损的城墙。

    既然都没有人敢再出来应战了，那就由自己杀进去。

    这被称为是青雀州上有名的妖人势力的邪蛮城，看来也不过如此。

    眼见宁修步步逼近，还存活着的妖人们哪里再敢停留在原地，纷纷往城内跑去。

    此刻他们唯一的盼望，就是邪蛮城真正的高手了。

    城墙被毁的动静，自是不小，直接惊动了大半个邪蛮城，一时间不少强大气息都在纷纷朝着这边涌来。

    当宁修刚走进断墙，就见一道道身影拦在了前方道路，他们个个穿着黑袍，一脸阴沉相，身上死气沉沉。

    同时暴露在空气中的手臂表面还存在着大量的赤色纹身，宁修眼中就见这些纹身都浮现着恶鬼一般的人影，相当不简单。

    都是借助了阴神的妖人，与宁修之前杀死的那个胖子妖人差不多性质。

    一次性出现了这么多个妖人，宁修将阴柳一挥，遥指着对方几人抖了抖，示意他们可以动手了。

    一道道阴神的灵像从这些妖人身上浮现，随即有如铠甲一般覆盖了他们的身体。

    几息之间，就将他们变成了一副人不人鬼不鬼的样子，但同时也增涨了他们的实力。

    “吼！”妖人们怒吼连连，纷纷扑涌而出，朝着宁修猎杀而来。

    只见宁修手中阴柳枪锋如芒，快如闪电的爆炸刺出，瞬间就编织成了一片枪幕。

    将那些异化妖人笼罩其中，即使他们的身上有阴神之力庇佑，但阴神也是有强弱之分的。

    这些妖人身上的阴神明显并不高级，面对上枪芒的瞬间，纷纷碎裂消散，由妖人以肉体来正面承受下这无穷枪锋。

    噗噗噗噗！

    一个个被枪头捅出来的伤口在妖人身上显露，随着血液喷涌，当宁修收枪之时，这几人已是早无气息的倒在原地，死的毫无反抗之力。

    瞬间，四周的区域一片寂静，宁修能够感觉到有不少气息躲藏在附近的房子里，都在等待着邪蛮城的高手出面后能将宁修斩杀，才敢从家中走出。

    深入邪蛮城百丈有余，再无人敢上前挑衅宁修。

    他们都看出来了，今日这个毁城之人，即使放在邪蛮城里，也是实力足以排得上顶尖的存在。

    连往日叫得上名号的高手都死在了这个家伙手上，那估计只有城主亲临，才能够对付这个人了。

    “城主呢，城主怎么还不出现，再这样下去邪蛮城真的要存于一旦了。”

    “该不会城主是怕了吧，你们说会不会有可能城主已经提前察觉到情况不妙，所以逃走了。”

    “不，不可能，这个人虽然强，但我不觉得他会是城主的对手，要知道城主可是青雀妖国的妖师弟子，他受到妖族传承，怎么可能会怕一个来历不明的家伙。”

    不少人在暗中议论纷纷，亦谨慎注视着宁修，生怕一个不小心就被他给发现到了。

    但这些人却是不晓得宁修如果想要对他们大开杀戒，只要他们人还在邪蛮城内，不管躲在什么地方，自己可以做到瞬间湮灭一切。

    他之所以还没有选择动手，只是因为那个在暗中一直在旁观的家伙。

    这个家伙打一出现时，宁修便敏锐的注意到了，与之前那些戴面具的妖人和刚刚能够借助阴神上身的妖人不同。

    那个家伙的气息格外纯正，一点都不像是个妖人，如果此地不是邪蛮城，宁修甚至会怀疑是不是有伏魔司的同僚在附近。

    根据秦道戎给予自己的信息，这邪蛮城城主在不久前才刚经过夺权之争。

    老城主被一位更加强大的新城主打败，至于这个新城主的信息，目前连都护府的探子都没有调查到丝毫，可谓是相当神秘。

    “现身吧，你应该知道这座城里没有人是我的对手，你要是不准备出手，就等看我如何将这座邪蛮城就此覆灭。”宁修淡然说道。

    “邪蛮城已经有很多年没来过一品高手了，你应该是伏魔司的伏魔尉吧，不然我根本想不到会从哪里冒出来一个从未听说过的一品。”

    在宁修发声之后，那人终于是有了动静，缓缓从刚才一直站着的地方里走了出来。

    这是一个白袍少年，相貌清秀，一身白皙，给人感觉很是干净。

    万万想不到，邪蛮城的城主竟然会是这样的一个人。

    要是丢在大商里，谁都会觉得他只是个书生。

    宁修自打来到邪蛮城以来，表情第一次有了微微变化。

    与之前的土鸡瓦狗不同，这次出现的，是一个真正的高手，实力绝不在自己之下。

    一品！甚是还有可能是半步龙象上境。

    “你不是妖人。”宁修一语道破。

    此人身上的气息十分纯正，是非常正的仙道。

    这样的人，怎么会来到外域，并且还成为一个妖人势力的首领，实在令人意外。

    “妖人，人，又有什么区别，大家都是为了自己的目标而努力，我们聚集起来，只是为了能够打造起属于自己的组织，在这天地苍茫下寻求一处归属，与你们大商没有任何区别。”

    少年摇了摇头，这时宁修才注意到，此人的双瞳竟然是金色，天生异瞳，必有特殊之处。

    “没有区别……你们这些妖人以妖邪为尊，信仰鬼祟为神，拿同类祭炼获得力量，外域百姓，无异于被圈养的猪羊牛犬，生死不由自主，你管这个叫没有区别，我看你是整个心都已经烂透了。”

    宁修大枪一拧，整个人瞬间冲出，其速度快如疾风，已是眨眼就来到了少年身前，一枪捅去。

    这一枪枪气卷动，连地面都因此而自动崩裂出了裂纹，开始化为石粉，少年双手画圈，手心蓦然多出了一颗纯白珠，并将其推出。

    正好与宁修的一枪撞个正着。

    刹那间，世界变得一片苍白，入眼所见，皆为无暇之光。

    “天地纯阳，造化山青。”

    这一刻，宁修只感觉眼前看到了一座座接连无穷，绵绵不断的大山。

    而在群山之上，一颗巨大的烈阳悬挂，普照大地。

    自己这一枪一头撞在了首当其冲的第一座大山上，瞬间大山地动山摇，崩裂出了一道硕大的裂口。

    开山！

    看似威武的一枪，实则有些无力，毕竟后续面对的是无穷无尽的山峰。

    宁修或许可以刺穿一座，十座，但后续一定会越来越无力，随即被群山掩盖。

    仙道一途，修炼到越后面，威力便越是通神似仙。

    挥手间扭转乾坤、颠覆天地、混淆阴阳，宁修知晓眼前所见并非真实，而是那邪蛮城城主的术法。

    自己打加入伏魔司以来，这还是第一次与仙道一品交手。

    宁修回旋枪柄，直接将自己体内内力纳入胸口武窍，飞快精炼。

    转化为天罡凝聚于枪身表面，本就尺寸长于一般长枪的阴柳再度增长一丈枪芒，呈如龙之势汹涌前进。

    碎十山，裂千山，崩万山！

    天威御神枪！

    咔咔咔！

    天上烈阳随即响起了崩裂的声音，就见一道道裂痕在烈阳表面浮现，最终彻底瓦解。

    周边一切的幻象随即消散，场景再一次恢复成了邪蛮城。

    那少年满手是血的站在宁修前方，以双掌夹住了阴柳的枪头，一脸冷漠。

    宁修下意识睁大了眼，就算是武道二品的武者，也难以单靠体魄来接住自己这一枪，这个仙道一品虽然厉害，但是凭什么。

    诡异的是，少年手中流出的血液就像是有生命的一般。

    落地以后，随即在他的脚边环绕了起来，没一会儿就积蓄成了一小滩血泊。

    “我们收集到的情报里，伏魔司好像并没有一个像你这样的年轻一品。”少年往后一退，他的双臂却仍然还留在原地，身体产生了无数残影。

    待他退出几步外后，竟又重新长出了一对手臂，而先前抓住阴柳的手臂则缓缓枯萎，化为枯木掉落在地。

    “虽然不知道你是从哪里冒出来的，但我看你日后必成龙象，如果能让你殒命于邪蛮城，应该会对伏魔司造成不小的打击，那可太有意思了。”少年笑吟吟的看着宁修。

    他身上的袍子忽然无风自动，仿佛有什么东西在里面蠕动。

    宁修收回阴柳，此人来历神秘，实力神秘，没有一点信息被纳入都护府的情报中。

    在来之前宁修还多少有些轻视，但眼下得知对方竟然乃是仙道一品的实力后，顿时就打起了十万分警惕。

    此人多少有些不简单，不可轻视。

    随着宁修另外一只手一抓，便有另一柄长枪从地下射出，抓于手中。

    正是镇国器‘烛龙’。

    镇国器出现的瞬间，此地空气都变得灼热了起来，地面上隐隐有红色旋涡转动，尽显异相。

    少年眼前一亮，流露出了好奇的神色：“没想到你还有这种兵器，好东西，那等你死后它就是我的了。”

    宁修没有回应，挥手便是将双枪同时掷出，而自己则猛力一踏，全速朝着少年冲了过去。

    武者之勇，就是近身暴揍，哪怕仙道者见了，也得退避三舍。

    跑的半途中，宁修随即释放大暗黑天状态，整个人越变越大，当来到少年身前时，已是丈六巨身。

    一拳轰出！

    两柄长枪从少年背后袭来，刺向他的身后死穴，稍有不慎，便是贯穿胸口，破膛而出。

    宁修这一拳乃是全力以赴，澎湃的拳劲直接震荡的地面都出现了波纹，裂出弯曲的形状。

    少年受到这般围攻，神色却是没有刚才的那样淡然了，双袖拂动，浑身上下彩云弥漫，整个人飞嗖一声，已是冲上天去。

    但他万万想不到，一股赤火在他头顶悄然浮现，组成了一张大网挡住了去路，正是业火。

    一旦少年自以为是的打算强行闯过，身体就会被业火烧灼，下场九死一生。

    “给我回来！”宁修爆喝一声，强行将拳头转向，继而往上方打去。

    少年此时此刻，要么选择穿过业火，要么就只能够硬接下宁修这一拳，不管是哪种选择，都绝非好受的。

    业火焚烧灵魂，等闲手段无法清除。

    相比较于要以肉身抵抗业火，少年还是选择了硬接下宁修的拳头。

    但他却是不知道宁修的体魄气力有多么恐怖，五重劲的神通加持之下，一拳可不是开玩笑的。

    少年两指点出，将一身修来的灵力附着于指尖，正面点出。

    砰！

    就见他的双指顷刻与宁修的拳头碰撞在一起。

    “城主能赢吗，看那个家伙好像也不是好惹的。”

    “你是没见过城主出手，老城主有多厉害你知道吧，就他也是三招之内败在了新城主的手上，根本毫无招架之力，败的非常彻底，直接就让老城主甘拜下风，直接认输。”

    “这么厉害啊，那我倒是没见过，这位新城主夺位也不过就一日，那时我还在外面抓人炼丹呢。”

    宁修的双腿瞬间没入地面石板，足足三寸多深。

    那少年虽然是仙道，不修体魄，可他的灵力却极为深厚，澎湃如海，强度甚至还要在宁修的一身天罡之上。

    如果说大家都是一品，这少年的境界应该是要在宁修之上的。

    “奔雷指。”少年无声说道，做了一个口型。

    他的双指尖瞬间爆发出炫目雷霆，电弧爆射，炸的方圆十丈内支离破碎，房屋分崩离析。

    宁修周身有护体金钟浮现，将这些雷霆挡在外部。

    可即使如此，他整个身体还是止不住的下沉，被少年给轰入大地，很快就不见了身影。

    “邪神低语，混沌阴域。”

    少年整个人飘在空中，浑身衣袍无风自动，一条条黑色的触手从他袍子里探出，随意晃动。

    此时少年双眼已是黑如墨汁，再难看出一丝活人神情，随着他一掌按下，便有一道诡异法阵覆盖在宁修下沉处的地面，将整个区域都给封锁了起来。

    “那，那是什么啊，这新城主拜的阴神，我还从未见过。”

    “气息好强，比我以前见过的任何一个阴神都还要强，真是可怕。”

    “等等，那些触手是不是超我们伸过来？！”

    “不，不要啊！”

    一时间，四周躲藏在暗中的窥视者纷纷哀嚎不已。

    他们双眼瞪大，不住地流出血液，表情惶恐的捂住脸面，就像是看到了什么极其恐怖的画面一般。

    即使是身为妖人，他们依旧控制不住的抽搐着身体，口吐白沫的昏倒在地，没过一会就彻底绝了气息。

