
　　“是，梁成兵一直都是张伦的小弟。不论是姜寻得罪的人联系到张伦还是梁成兵，两个人肯定会联手打压姜寻的。”

　　“联系的是张伦，梁成兵还不得赶紧为张伦冲锋陷阵？联系的若是梁成兵，面对一直对自己忠心耿耿，鞍前马后的小弟，张伦肯定要给梁成兵这个面子，帮他一把。”

　　“所以不管怎么样，梁成兵和张伦沆瀣一气是定了的。”

　　“那他们敢淘汰姜寻吗？”

　　“连点评都没有，直接淘汰姜寻？他们要是敢这么做，姜寻怕是能直接在现场掀了评委桌。”

　　“好家伙，被你这么一说，我怎么反而有点儿期待他们敢淘汰姜寻了？”

　　“是，我想看寻姐掀翻了他们的评委桌。”

　　“今天买票不亏，能直接现场看寻姐干架。”

　　这帮看热闹不嫌事儿大的还真不是姜寻的粉丝，也不是张琪瑶的粉丝。

　　就是来看热闹的观众。

　　听到他们的话，姜寻和张琪瑶的粉丝都无语住了。

　　郭昊伦听到张伦和梁成兵一点儿没有要点评姜寻的意思，便不等梁成兵cue他，主动接过话来，“我看二位都没有说一下姜寻的表现啊。”

　　张伦笑笑，装傻道：“是吗？我没说吗？我以为我说了呢。”

　　梁成兵笑着说道：“我刚刚准备说的来着，不过郭导既然先说了，那就让郭导来说吧。”

　　郭昊伦笑笑，不搭理他们俩，看向了姜寻，“我跟姜寻合作过电视剧《人生路》，这是老生常谈了，当时采访我的时候，我还专门说了请姜寻来出演的过程。直到现在，我还是非常庆幸没有错过姜寻这样一个天赋出众又努力的演员。”

　　“而在今天，我看到姜寻的表演之后，发现姜寻现在的演技又比当初《人生路》的时候更好了，而且是好的太多。”郭昊伦笑着说道，“这说明姜寻没有自满于自己的演技，还是一直在不断地进步，并且进步很大啊！”

　　“这让我有些后悔《人生路》拍早了啊，如果现在拍，姜寻的表现肯定更好，还能把《人生路》这部剧的质量推上一个新的高度。”

　　“好家伙，郭昊伦这评价有点儿太高了吧。”天籁小说网

　　“有这么夸张吗？”

　　“郭导，每个阶段都有每个阶段的特别之处嘛。”顾飞笑着说道，“您《人生路》已经拍的够好了，还有什么可后悔的？不如再想一部信息，再找姜寻，看姜寻能给你一份什么样的惊喜。”

　　“哈哈哈哈哈，也对！”郭昊伦笑着点头，“你别说，我还真有这样的想法，就是希望李铭观、孙一武和季成他们不要跟我抢人。”

　　“怎么回事？李铭观、孙一武和季成也想找姜寻拍戏吗？”

　　“好家伙，以前都是上一部戏的导演努力跟别的导演推荐姜寻，现在倒好，直接是导演们争抢了。”

　　张伦和梁成兵脸色难看。

　　郭昊伦这等于是当场在打他们的脸！

　　顾飞笑着说：“我看大家伙儿都挺懵的样子，那我就来解释解释？”

　　“之前姜寻不是参演了《星空之下》么？”顾飞笑着解释，“《星空之下》的电影分三个单元组成，由李铭观、孙一武、季成三位导演联合执导。姜寻虽然是在李铭观导演的单元里，但是她表演的时候，孙导和季导也看了。尤其是之前李铭观导演在孙导和季导面前夸姜寻夸的啊，说她演的好，都是一条过，对于角色的情感和细节抓的特别到位，让孙导和季导好奇的不得了，特地在姜寻的一场大戏时，抽出时间去看。”

　　“这一看可不得了，二位也对姜寻的表演上了心，非说一定要让姜寻去演他们下部戏。”顾飞笑着说道，“所以郭导你的担心也不是没有道理的。搞不好还真的要抢一抢，毕竟姜寻只有一个，分身乏术啊！”

　　郭昊伦笑着摇头，“你看看？之前我跟李铭观推荐姜寻的时候，他还不相信，现在真香了吧？当然，我也是真香阵营中的一员。”

　　看众人说的差不多了，许进远便又把流程拉回到了投票上面。

　　三位评委，每个人手中都有一票，评委一票算50分。

　　三位队长没有投票权利，但嘉宾观赏团共9人，每个人手中都有一票，一票算10分。

　　再就是现场嘉宾。

　　为了防止粉丝大规模投票导致投票得分不够公正的情况。

　　所以投票器是随机发放的。

　　现场500名观众，只有150名观众手中有投票器。

　　观众投票一票算1分。

　　“那个……我想在投票之前说两句话。”陈舒笑突然开口。

　　既然都开口了，便不能不让她说。

　　许进远便笑着说：“请讲。”

　　陈舒笑说道：“我一开始的演技确实不够好，还因为演技不够好，在排练的时候惹了周老师生气。周老师当时气的甩手就走了，不愿意再排练。后来周老师走了之后发的微博我也看到了。其实周老师当时说的演技不好，拖后腿的人，就是我。”

　　周照迪的表情一下子挂不住了。

　　陈舒笑这话好像是在认错，可却句句都在坑他！

　　周照迪都已经能够预想到自己要被网友骂了！

　　呵！

　　这陈舒笑果然不是一个省油的灯！

　　观众席上一片哗然。

　　“这是陈舒笑亲口锤了周照迪骂的是他啊！”

　　“周照迪这就过分了吧！不过都是出来工作的而已，大家彼此客客气气的就是了。陈舒笑演技不好，上了场你正好能赢，不是正好吗？何必还要在网上内涵？还甩手走人？这不是故意不配合排练吗？”

　　“看他刚刚说的那些话就知道了。他在台上都敢这么说，在台下还不一定都说了些什么不好听的呢。”

　　“怪不得不红，做人这么心胸狭窄。”

　　“结合他之前说的那些话看来，估计其实是嫉妒姜寻和陈舒笑红的太容易了，而他这么努力却一直不红吧？”

　　“有几个人是红的容易的？红的背后付出了多少，他怎么会知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第582章 姜寻怕是能直接掀了评委桌免费阅读。https://xs.23sk.com 