
见张禹打了退堂鼓，孟星儿扁起小嘴，放下了手，说道：“这倒也是，正事要紧……可是，你为什么说要明后天过来呢，今天晚上你去哪……”

“当然是回吉祥别墅区那边，我都回来了，总不能不回去。”张禹说道。

“我觉得，今天不能回去。”孟星儿说道。

“为什么？”张禹不解地说道。

“你想想，你今天早上最后一次的时候，留给我的东西可不多……这个你要是今晚回家，肯定得让你交公粮……你这交的少了，人家自然会认为，你在外面有事……”孟星儿笑嘻嘻地说道。

“这个……”孟星儿的话一下子提醒了张禹，可不是么，自己若是晚上去杨颖那边，势必要交公粮的。昨晚到今天早上，张禹可没少交待，若是今晚再来，存活肯定不多，十有八九会被看出来的。

孟星儿跟着说道：“所以吧，我觉得你今天晚上还是住在道观里好。等明天晚上回趟家，后天晚上再过来。”

“你这个安排不错……那也好……”张禹说道。

“那是，我什么时候不都是为你着想……对了，你现在既然不愿意动，那就再躺会，我起来吃饭……”孟星儿说着，坐起身子，伸了一个长长的懒腰。

她伸懒腰的姿势，那叫一个婀娜写意，也就是张禹昨晚实在是太过疲倦，才没有当场发飙。

张禹说道：“不睡了，既然醒了，那就起床吧。吃口饭之后，我就回道观。”

二人起床，孟星儿在这里有衣服，张禹的衣服还在地下室。昨天晚上去地下室的时候，张禹的身上原本还有衬裤，等到了地下室之后没多久，身上就啥也不剩了。

他下床之后，先下楼去了地下室，穿好衣服之后，才上到一楼的餐厅吃饭。

家里的饭菜已经做好，不过只有孟星儿只是招呼了夏月婵一起吃饭。询问之下才知道，鲍佳音还没起来呢。

美美的吃了一顿，张禹跟夏月婵告辞，这才离开。大黑少不得要跟着张禹一起走，可张禹也没有车，需要打车走，带着这么大一只狗坐出租车，估计没有司机会拉。

为了少惹麻烦，张禹只能暂时先把大黑留在这里，他独自搭车返回无当道观。

到了道观之后，张禹去了沐四维一家所居住的小院，询问一下沐家三口住的是否习惯。

沐四维一家人，自然又是连连道谢，表示住的很习惯，而且还特别的踏实。

一听沐四维这么说，张禹随即说道：“沐叔叔，我曾经给你和华仪把过脉，在你和华仪的体内，都是有真气的。在我们道家，只要体内有真气，就能够修习道术。眼下你们总是担心遭到朱酒真的暗算，亦或是他派人暗算，如果说一点道术都没有，多少是有些危险的。所以，我有一个想法，那就是传授给你们一些道术防身。当然，就算是学了，也肯定不是朱酒真的对手，不过若是对付他派的人，还是没有问题的。”

“道术！”沐华仪一听张禹这么说，眼睛立时一亮，随即说道：“张叔叔，我听表哥说过，您的道法十分厉害。你真的要传授给我们道术……”

不仅仅是沐华仪一脸的激动，就算是沐四维，也不禁露出激动之色。

学习道术，本来就是一件可遇而不可求的事情。特别是张禹这样的高手，能够跟他学习，更是一件难得的事情。

特别是沐四维增加见过张禹出手对付朱酒真，那神奇的道术，简直令人神往。加之现在，自己还受到朱酒真的威胁，让他学成本事应对朱酒真，肯定不现实。可正如张禹所言，也不见得朱酒真会亲自动手，也许是派遣手下偷袭。自己什么也不会，那肯定不成，如果学会了一些本事，不仅能够自保，还能保护自己的妻女。

“当然是真的。”张禹郑重地说道。

“太好了、太好了……多谢张叔叔……”沐华仪又是兴奋地说道。

“陆阿姨，你也把手给我，我看看你的体内，有没有真气，能不能进行修炼。”张禹说道。

“还有我呢……”陆梅马上从椅子上站起来，来到张禹的面前，将手伸给张禹。

张禹给陆梅把脉，在陆梅的体内，并没有真气。其实也是，想要练出来真气，需要喝很多的酒，陆梅显然不会像沐四维父女一样。

张禹摇了摇头，表示陆梅无法进行修炼。陆梅难免有些失望，但自己的丈夫和女儿能够修炼，对她来说，也就足够。

随后，张禹又看向沐四维，说道：“沐叔叔，正常来说，你的年纪在这里摆着，如果说我收你为徒，多少有点不妥。可是，道家的道法不能轻易传授，总是要有一个名份。我看不如这样，我代师收徒，传你道法。以后，咱们就以师兄弟相称，按照规矩，先入门者为大，所以你称呼我一声师兄就行。”

“没有问题，多谢师兄！”沐四维的反应也快，当即这般说道。

沐华仪一听张禹这么说，随即说道：“张叔叔，那我呢？”

“你就跟李明月一样，拜我为师就好。”张禹说道。

“好，徒儿拜见师父。”沐华仪立刻从椅子上站了起来，不过她不懂道家的礼数，只能是给张禹鞠了一躬。

张禹微微一笑，说道：“咱们道家入门拜师，都有着道家的讲究。我看这样吧，咱们现在就去后殿，在那里拜师。”

“好。”沐四维见张禹站起来，也跟着站了起来。

就这样，张禹带着沐四维一家三口前往后殿。他打电话通知了李明月，把事情告诉李明月，让徒弟准备准备，进行拜师仪式。

因为是白天，前面需要人手忙乎，所以也没让全部弟子都到场参加仪式。张禹只是让张清风、李明月、王春兰、赵秋菊四大弟子并二十名弟子到场。

用道家礼数，进行了拜师礼，从今以后，沐四维便是张禹的师弟，沐华仪便成为张禹的徒弟。张清风见到沐四维父女也拜入无当道观，心中高兴的很。

随后，张清风、李明月等一众弟子还要拜见沐四维这位师叔。沐华仪是目前最后一个入门的弟子，自然是最小的小师妹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45962196"  chaptername="第3332章  收徒">加入书签</a>
</div>
