    随着萧叶的迅速靠近，他已然可以看出，这座古老遗迹的大概景象了。

    从高空朝着海底俯视，这古老遗迹中可见阙楼、碑刻、陵山，气派非凡，整体布局，赫然便是一座陵墓，到处都是流动着迷蒙的神辉。

    “不愧是那尊强者的葬地！”萧叶满脸的惊叹之色。

    这陵墓简直比伽罗小禁天中，超级神国的神都还要庞大，根本不可揣测，只要释放出神阶意志，就会被自动挡回来。

    “那尊强者生前的宝物，应该在那里！”

    虽然神阶意志渗透不进去，但萧叶依旧在仔细观察，其目光扫过陵墓腹地的位置，凭借时间之塔第七层，所产生的莫名感应，顿时心升明悟。

    直到目前为止，他还无法分辨出，这尊强者具备何等血统。

    “吱吱吱！”

    此刻，被他以道神力禁锢，但却行动自如的金焕神鼠，正朝着一座拱门飞去。

    “那便是陵墓的入口？”萧叶悄然跟上。

    他也发现了，整座陵墓都被封禁了，神阶意志无法探入进去，唯独这座拱门例外。

    咚！

    就在此刻，突兀间一阵轻响传出，只见这座拱门上，竟然有着一块石头滚落了下来。

    这石头只有拳头大，非常不起眼，拥有旺盛的生命波动，在一瞬间攀升至巅峰，竟然化作一尊半人高的石人。

    这和三千大界中的石人截然不同，通体缭绕着混沌光，肌体上可见大道痕迹在交替闪烁。

    “嗯？”

    这一幕落在萧叶眼中，顿时让他浑身汗毛倒竖，产生一种极大的危机感，连忙收起了金焕神鼠，几乎下意识的朝后爆退了开去。

    嗡！

    那石人一双空洞的石眸睁开，一只覆盖混沌光的石手，几乎同时朝着萧叶的方向抓来。

    只是这么简单的一个动作，却引发海底大海啸，有恐怖的大道鸣声爆发了开去。

    他那只石手探出，竟然无远不至，可以笼罩万界诸天，迅猛无比，直接追上了萧叶。

    “什么？”

    萧叶见此大吃一惊，一束紫光从天灵盖冲出，化作古神神河笼罩全身，同时他也在以道神力撑开防御。

    然而，这等防御在这只石手面前，却根本谈不上坚固，只是坚持了数息时间而已，就直接崩溃。

    噗嗤！

    刹那间，萧叶体魄狂震，直接吐血倒飞了出去。

    “好强！”

    萧叶狼狈止步，在艰难重塑神体，他望着那屹立在拱门前石人的目光，充满了震惊之色。

    要知道。

    他身负七星古神血统，神阙之争结束后，又闭关苦修了这么多年，古神神河的防御早就很强了。

    但加上道神力的双重防御，在这尊石人面前，竟然还是如此不堪一击？

    “这是下位道神境的先天生灵！”

    “我就知道，没有那么简单。”

    仔细感应了一番后，萧叶顿时咒骂了一声。

    同阶之下，先天生灵，完全可以碾压后天生灵。

    当初在神阙中，九百多位古神分支弟子，围攻一尊天神极限的先天生灵，都出现了损失。

    更何况，眼前的还是，已经达到道神境的先天生灵？

    这根本就不是一个层次的。

    嗖！

    见到那尊石人身上的波动滔天，萧叶神情一变，连忙朝着海面上冲去。

    值得庆幸的是，随着他在远离陵墓，那尊石人倒是没有再追上来。

    “那尊强者到底是什么来历啊，陨落后的葬地，竟然还有一尊道神境的先天生灵在守门。”

    萧叶停了下来，松了一口气，继而又苦笑了起来。

    虽然只是短暂接触，但他很清楚，后天生灵和先天生灵间的差距，可不是靠着超级道神通，就能弥补的。

    更何况，谁知道陵墓之中，是否还有更强的存在守护？

    他若是强闯的话，说不定还会有性命之忧。

    “看来我想要独霸这片葬地，是不可能的了。”

    沉思了许久，萧叶并未离开，也没有再闯陵墓，而冲入时间之塔中，闭关修炼了起来。

    而此时，外界的转生海域中已经风暴冲天了。

    不知道多少生灵，都在赶来的路上。

    当时间又过去了两百年。

    那由无数混沌异种所组成的草原，已经不再是秘密了，密集的草丛中，又新增了几具鲜活的尸体。

    而在这片草原四周，一片人头攒动，影影绰绰，汇聚的生灵已经达到五十万之多了，其中不乏各大群族中，最顶尖的分支弟子。

    不过，这些生灵却都是止步于草原前，不敢再贸然闯入，像是在等候着什么。

    随着时间的流逝，依旧有生灵，源源不断朝着这边赶来。

    太神群族的余成岚之辈，早就赶到了。

    轰！

    某一刻，转生海域上空紫光冲天，化作一条条紫色神河，拖起一群生灵的到来。

    这一瞬间，于这片草原汇聚的生灵，都是安静了下来，齐刷刷朝着这边看来。

    到来的这群生灵，为首者乃是韩东、摇光、本格，在他们身后的，赫然都是古神分支弟子们。

    他们听闻消息，也赶来了。

    “萧叶师弟，竟然寻到了金焕神鼠！”

    “在来的途中我就听说了，只有通过眼前这片草原，才能进入那片葬地，可是没有金焕神鼠，下位道神踏入必死，而萧叶师弟早就进去了。”

    ……

    韩东、摇光、本格目光打量着四周，都是神色复杂。

    他们并不怨恨，萧叶对他们的隐瞒，因为换做是他们，也会这么做。

    只是如今，已经有这么多生灵堵在这里，萧叶即使寻到宝物，也无法带着离开。

    “哼，这群古神分支弟子，来的还真够迟的。”

    翼神群族的分支弟子也来了，气势绝巅的绝谛盘膝而坐，此刻抬眼看来，顿时脸上浮现一丝冷笑。

    如今汇聚于此的生灵，不提对萧叶恨之入骨的太神群族，还有修炼岁月不可估量的存在相继出关赶来，也是虎视眈眈。

    即使这群古神分支弟子，都是向着萧叶的，也无力回天。

    这次，萧叶是真的惹了众怒了。

    他甚至不需要亲自出手，萧叶恐怕就要喋血转生海域了。

    “咦？”

    “绝谛师兄，你快看！”

    “萧叶竟然出来了！”

    就在此刻，身旁一位翼神分支弟子的惊呼声，让绝谛微微一愣，抬眼望向那草原深处。

    都来读阅读网址：m.

