    历史书上把秦王破阵乐吹嘘的庄严工整，气势不凡，事实上在云烨看来都有些拙劣，跳舞的，跳的不够高，腿劈的不够直，配合的不够工整，配乐像噪音多过像音乐，尤其这曲子是李二亲自配的，就能想像他有多么的糟糕。

    还好，在可怕的灾难也有过去的时候，在众人的疯狂喧嚣中，鼓不敲了，锣也不响了，魔音般的龟兹乐也远去了，终于把这段熬过去了，还没来得及庆幸，乱糟糟的“陛下百战百胜，万寿无疆‘的马屁声又滚滚而至，听着身边李百药的欢呼声，云烨不得不也投入进去一起喊。

    踉踉跄跄的推开门，趴在栏杆上休息了好久才缓过来，下次有破阵乐的聚会打死都不去了，何邵满脸红光，沙哑着嗓子来找云烨，问下一步的打算，从他的状态云烨可以看出他很享受这种感觉，尤其李二最后出现在露台上频频招手的时候，有好多人都泪流满面。

    ”还能怎么办，按照商量好的办法进行，歌舞最多只有半个时辰，下面就要看你的了，我没办法出面，把他们哄高兴了，就要开始拍卖，成败在此一举。”

    “刚才的武乐实在好看，我都要鼻子冒血了。”何邵舔舔肥厚的嘴唇又说：“很多人都意犹未尽，不如我们再来一次如何？”

    连踢带打的，把白痴撵走，直直的躺在宽大的栏杆上，需要好好休息一下，场子里实在是不敢进去了，有人抓住了云烨的衣角，侧头看原来是莳莳和辛月，艰难的笑一下说：“你怎么不进去，歌舞很好看。不用理会我，我只是有点累，休息一会就好。”

    “妾身就在这陪陪你，不说话，你躺一会，我抓着你就好。”新月哭过了，是谁欺负她了？

    刚要问，辛月把他的手按在自己脸上。泪流的更多了。

    “没人欺负我。也没人敢欺负我，就是看到你疲惫的样子心里不好受，你一个人要对付整个剧院的人，我怕你累坏了，烨子，我们不要钱了。我们回家好吗？我伺候你睡觉，盖得暖暖的，什么都不管。回家，一觉睡到天亮，就像我们新婚时的样子好不好？”

    话说的云烨差点掉下泪来。不成啊，这里面所有的家伙都欠自己的债，不讨回来怎么行，老子这次要把长安搬空，还要让这些家伙都欠上李二的阎王债。不能软弱。

    鲤鱼打挺没打起来，只好爬起来，活动活动脖子，对辛月说：“妇人家懂得什么，好好地去看你的歌舞，看你的戏高高兴兴地过日子才是正紧，其他事情是男人的事，不要问，我还死不了。”

    说完话就把辛月，莳莳推进去，自己来到一个窗户前，透过窗棂往里看，只见关大家的袖子甩的漫天飞舞，三四丈长的袖子也不知是如何甩起来的，这比耍流星锤可难多了，盈盈的腰肢仅堪一握，到了下面却急剧的膨胀，浑圆的屁股上只绷着一条薄纱，***，上回在燕来楼她可不是这么耍的，皇帝一来，就恨不得脱光，妖精！

    云烨不记得自己说过妖精这两个字，难道是回音？能说出心里话的回音罕见，听得后面有动静，回头看，只见很多的女眷都跑了出来，关大家的艳舞可不是这些妇人能受得了的，再说它原本就不是给女人看的，估计都是受不了自家男人的丑态专门躲出来的。

    耳朵一紧，程夫人已经怒气冲天，揪着云烨的耳朵就问：“好好地歌舞，你怎么找了个妖精来闹场子，你看看里面，一个个口水都要流出来了，哪有一点庄重的样子？”她一发话，一群年纪大的妇人都围了上来，连挽袖子的都有，正在危难之际，何邵又爬了出来，对着云烨喊：“烨子，烨子，快来看啊，关大家在学飞天反弹琵琶啊，”好兄弟啊，这是看到了刺激的地方，来找云烨一起去看的。

    “诸位婶婶，请这些歌姬的事情，小侄委实不知，都是何邵在搞，您们去问问他可好？”兄弟有时候就是拿来卖的，尤其是遇到现在这种状况。

    大唐的妇女是彪悍的，尤其是房玄龄的夫人，手里抱着的一只雪白的狸猫惨叫着就冲着何邵飞了过去，更恐怖的是，尉迟的夫人会武功，还很高，裙子一撩，脚就出去了，狠狠地踹在何邵的肚子上，何邵的腰一弯，就蹲地上吐酸水，那些妇人拳打脚踢，还有拿簪子扎的，看的云烨直哆嗦。

    好不容易出够了气，何邵已经四仰八叉的躺在地上了，连裆部都有几个纤细的脚印，妇人们仰着脖子又进了剧院，云烨赶紧把老何抱起来，脸都肿了，捂着裆部惨叫，过了一会，老何停止了惨叫，对云烨说：“这顿打不能白挨，等会我拍卖的时候坑几个人成不？”

    “只要你愿意，就是坑我都没关系。”

    “可惜啊，关大家的缩臀抬胸反弹琵琶你没看见啊，那腿儿抬得高的，如果灯光再亮些就好了。”老何挨揍都挨出经验了，虽然鼻青脸肿的却无碍行动，就是后背上有几个血印子看的渗人。

    “ 这个关娘子怎么如此无礼，这是陛下和娘娘在看，成何体统啊。”说起这事情云烨就恼火，这不是在妓院，是在舞台上，如此豪放的表演在后世算不得什么，但是在大唐，绝对有失风化。

    “关娘子问过我，说是做一个小修整可不可以，我就答应了，我哪里知道，她会跳舞，还跳的如此风骚。”何邵就是见不得女人，家里已经有了七八个小妾了，这还死心不改，这顿揍挨的不冤。

    里面又轰动起来了，云烨赶紧往里看，还好公孙在舞剑，身上的衣服还算整齐，只是舞着舞着，她手里的剑就飞了出去，马上就要刺到最前面一个商人的胸前，却又折回飞了回去，仔细看原来剑柄上绑着一条白色的綾绢，控制着剑四处飞舞，这他娘的难道就是杜甫诗里描述的，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光？这不用凝什么清光了，都吓尿了，那个商人嘴吐白沫，旁边的人都捂着鼻子，不用到跟前就知道。

    一个跳著名的《浑脱》舞，一个玩险到极点的《剑器》都把看家的本事拿出来了，就为了博李二一笑，现在李二早就超越了褒姒的水准，全大唐的百姓都以他为公关对象，的确让人羡慕。

    别人发飙没关系，长孙发飙会要命，赶紧来到皇帝的包厢前，请宦官通禀，进了包厢，却发现李二看的喜笑颜开，长孙也笑意吟吟，还不停的评价两下，两口子似乎都很享受。

    准备悄悄的再退出去，李二发话了：“很有意思，这个公孙就让她进宫教一些舞娘剑舞就好，”这就动了淫心了？

    看看长孙若无其事的样子，只好躬身答应，公孙大家等这个消息都等得心急了吧。

    终于有丝竹之声传来，琵琶演绎的天籁，几个口技名家，绘声绘色的演绎出深山老林的宁静气氛。一只竹子编的蛇身上面蒙上染了色的麻布，一条白色，一条青色，在搭好的假山上游来游去，眼睛一个幽绿，一个火红，在灯火的渲染下，就仿佛两条真的蛇一样，剧院里一下子就安静了下来，红红的蛇信子不停地伸缩，这是书院的学生装扮的，那几个歌姬还做不来，一阵烟火升起，掩盖了蛇身，当烟火散尽，地上却趴着两个娇媚的女子，一青衣，一白衣，做睡梦初醒状……

    云烨没时间看这些粗制滥造的东西，在后台和何邵准备拍卖会，云家的仆役手里端着一个个檀木盒子，坐在后台，每个都有编号，丝毫不乱。

    先开始拍卖的是金丝楠木，底价就是三百贯，只售卖十根，剩下的准备在盖完宫殿之后，再涨价卖出去，紫米还没等售卖，就被皇家，还有云家，程家，牛家，秦家瓜分光了，这是养生的好东西，只有龙岩溪这个地方才有，产量稀少，价格倒是不贵，只是没人知道就是。

    离戏剧结束只有不到两柱香的功夫了，场下的人大概听到那句笑死人的情话，唏嘘不已，转眼间，狂风大作，地动山摇，小青被金甲神人一箭射死，鼓着肚子的白蛇竭力与诸神作战，一声婴儿的啼哭，划破长空，手持三股托天叉的神人就要一叉子扎下去，结过扎不下去，须发虬张的尉迟一把夺过叉子，还把神人给踹下台子去了，就这种白痴行为，下面还有叫好的，可能觉得不对，尉迟又把叉子还给爬起来的金甲神人，自己讪讪地下台子去了，就蹲在下面看。

    透过缝隙云烨看到李二夫妇笑的前仰后合，直到托着钵盂的法海老僧走了上来才止住笑意，：“妖孽，人有人道，妖有妖道，如扰乱天机，私自与凡人私合，罪不可恕，老僧将你压在雷锋塔下，塔倒你生。”眼看着巨大的钵盂从天而降，白蛇大叫着把孩子抛给了远处的光头许仙，钵盂轰然落下，一座画在幕布上的高大石塔矗立在舞台中央……

    戏完了，拍卖就要开始，何邵有些艰难，眼睛肿成了一条缝，今晚上不成了，只有自己亲自出马。RQ