    “嗯？！”

    “这是什么术法？！”

    “竟然能够切断我和净土的联系？！！”

    被一层紫色光幕笼罩起来的六道仙人此时竟是罕见地露出了惶恐之色。

    紫幕通体呈四棱柱的形状，从地底到上千米的高空，全部被其笼罩在内，而且光幕的表面还流转着密密麻麻的花纹术式，这些或明或暗，闪逝不定的纹路给光幕添多了几分妖异之色。

    “呵！”

    “想不到你竟然能够抽离出净土的力量直接加持到自身……”

    “怪不得，在没有吸纳自然能量, 以及丧失尾兽后的你，还可以跟我打得有来有回……”

    “现在呢？”

    “恐怕再过一会，你连这尊须佐能乎都无法维持住了吧？！”

    宗弥冷笑着开口说道。

    原来六道仙人这个家伙的力量来源居然是净土！

    在宗弥的印象当中，六道仙人的忍宗有一种手段，是可以将查克拉‘聚集’在一起，然后凝成查克拉之手再‘传递’给别人或者自己。

    想必这个家伙死赖在净土那么多年, 竟是在不知不觉间把净土经营成了他的‘老巢’。

    他可以操控历代影级强者死后‘飞升’到净土灵魂, 因陀罗和阿修罗这两个家伙可以不断地投胎转世，很难说其中没有六道仙人从中作梗。

    但是那些数得上名号的强者, 却似乎是永远滞留在了净土，充当六道仙人的‘预备役部队’。

    至于其余一大堆炮灰级别的下层忍者，很可能是被作为了净土的‘肥料’，或者是六道仙人的‘充电宝’。

    六道仙人的脸色冰冷得吓人，他没有继续言语，而是抽出了右手那柄仅剩的巨刃，直接朝着宗弥劈砍而来。

    宗弥神像的其中两只胳膊交叠在一起，径直格挡在巨刃的正下方。

    铛！！

    一股强烈的金属摩擦声音响起，伴随着一连串迅猛的火星，六道须佐的巨刃竟是沿着宗弥神像的胳膊一路‘斜刮’而下，意图砍向正中间的那颗头颅！

    “嗬！”

    “狗急跳墙了么？”

    “操控生死轮回，忤逆因果天伦。”

    “视亿万生灵为草芥，啃噬无数亡者魂源，妄图再造净土天国么？！”

    “生前都无法给世间带来和平的失败者，死后竟然都不肯安息，反而继续去祸害另一个世界！”

    “这就是世间为什么会滋生那么多‘邪神’的原因么？！”

    “哈哈哈！”

    “生而于世无益, 死而污侵净土……”

    “六道老贼！”

    “你们大筒木一家都一样, 无能而自私, 自傲又愚昧，喜欢占据道德高点，以神明的名义做蚊蝇苟且的勾当！”

    宗弥大声训斥道，他刚才已经想通了净土中的某些关键环节。

    他此时心中对六道仙人就只剩下了不屑与厌恶。

    蓦地。

    嗡！！！

    一声更为尖锐的金属蜂鸣声响起。

    原来是宗弥操控着其余三条手臂直接‘握’住了那柄巨刃。

    呼！

    高速颤动的巨刃与纯金手掌摩擦之间甚至已经激荡出了一团团炽烈的焰火。

    不过，在三只手掌的协力阻拦之下，巨刃的斩击还是被硬生生地断停下来。

    三只手掌紧接着猛然一扯，六道须佐竟是被这股沛然巨力直接拖来前来。

    宗弥神像另外一只早已蓄势待发的精金拳头毫不留情，带着汹涌的白色气浪，径直轰向对方的胸膛。

    嘭！

    剧烈的音爆声和气浪席卷开来，不过很快，宗弥的四只手臂通力合作，竟是不断地六道须佐一拽一扯，犹如陨石般巨大的拳头不断地轰砸在它的胸膛上面。

    被这一连串攻击打得有些愣神的六道仙人此时终于回过神来，他直接让须佐能乎松开了那柄被宗弥神像握得死死的巨刃。

    不过，宗弥似乎早已料敌制先，在六道须佐准备丢弃巨刃的瞬间，宗弥神像便陡然一个加速，不但抢先松开的那柄巨刃，反而是俯首、缩拳、侵身上前。

    宗弥神像就犹如拳击手一般, 在冲到六道须佐的身下之时，四只蓄力以待的拳头便猛然爆出，朝着六道须佐的下巴位置全力攻去。

    嘭！！！

    饶是上千米的须佐能乎，在这股恐怖的力量面前，也不禁黯然失色，六道须佐竟是连同着整个身躯都短暂地被轰飞而起！

    不过，宗弥的动作并没有停止。

    他操控着神像前冲而起，拦腰抱住已经失去平衡的六道须佐，将其直接按倒在地面上。

    轰！

    地面再次剧烈地震动起来，犹如山峰崩塌一般，扬起了高高而又厚实的沙尘，遮住了六道须佐这一幕狼狈的景象。

    “唔！”

    “这个家伙！”

    六道仙人此时的意识都有些模糊起来，当他想操控须佐能乎重新站起身来之时，却发现须佐能乎的四肢已经被宗弥的神像死死地锁扣在了地面上。

    “他要干什么……”

    “这股力量！！！”

    蓦然间，六道仙人的轮回眼瞪大了起来。

    而宗弥神像的三颗头颅此时竟是缓缓转动着，它们在转动的过程中嘴巴也在逐渐打开着。

    令人惊奇的事情发生了，这三颗头颅最终竟是以正中间的这颗怒目金刚像为主体，‘融合’到了一起。

    嘴巴的幅度愈来愈大，一抹炽烈至极的白光在其中凝聚着，随着白光愈加煊灿，其中泄露出来的气息就愈加宏大。

    “仙法?梵圣极叱神光！”

    Biu！

    圆柱形的浓烈光柱直接倾泻到六道须佐的头颅上面，将其彻底淹没。

    轰！！！

    仿佛有一尊天神轮着巨锤直接砸到地面上似的，泥石、尘雾猛然间纷飞而起，不过，它们在遇到白光的瞬间，却又马上被其吞噬、湮灭。

    地面连续不断地颤动着，仿佛连这颗星球都无法承受住这等猛烈的攻击，在不断地发出着哀嚎。

    咔～咔～

    宗弥先前布下的紫色光幕在这股庞然巨力面前，也不禁开始破裂开来，光幕中很快就浮现出一缕缕裂纹，原本若隐若现的紫符此时全部都绽出了强盛的光芒，但是这些光芒却是犹如断电前灯泡最后的顽强似的，很快就一一熄灭掉了。

    锵！

    清脆的玻璃碎裂声音响起。

    紫色的天幕霎时间全部溃散开来，而失去束缚的地面震动此时终于毫无顾忌地朝着四面八方肆虐开来。

