    当激射而来的光柱消弭之后，冰华将手中盾牌一扔，周身闪耀起刺目的蓝色雷霆，随即化为一抹蓝色的流光激射而出，只留下还没从现场情况反应过来的卡扎，等一众天使。

    不过他们的通讯频道中却传来了冰华离开之前的留言。

    “你们先撤离这片区域，我去拦住他。”

    另一边毁灭者102见自己的攻击被抵挡，并没有太过在意，调整身前构造武装角度，将目标从天使的基地，转移至那道向他所在位置激射而来的流光之上。

    随即也不进行蓄能，蓝白色的能量粒子不断在构造武装缝隙中激荡，随即一发发比之前威力稍弱上一些的光束激射而出，跨越空间径直撞向那道不断迫近的雷霆流光。

    可很快毁灭者102就不在射击，因为那道雷霆流光犹如未卜先知一般，轻松的就避开了他所有的攻击，哪怕是预判的封锁射击都无法命中。

    既然如此，那就没有必要再浪费能量了，大型构造武装开始解体，重新化为数十片梭形飞行物，回到毁灭者102后背的翅膀内。

    同时毁灭者102的两片翅膀末端各有长约一米多的银色长条状物体弹射出来，被其握在手中，下一刻刺目的蓝白色能量喷涌而出，又在转瞬之间凝聚起来，化为两把以光为刃的光剑。

    随即毁灭者102后背的翅膀末端，喷涌的淡薄光焰猛的加重，其身影瞬间向前冲出，且不断加速，目标正是冲来的冰华。

    冰华透过自己的双眸自然也看见的这一幕，手中持握的王剑之上由微型神圣语言形成的纹路，骤然亮起，一抹赤色的光晕被晕染上剑身。

    片刻之后迎向彼此的两者在一片小行星带附近碰撞在了一起，一团能量冲击猛的爆射开来，将靠的近的小行星碎片直接震成碎屑。

    冰华双翼猛的一展，止住倒飞的身躯，没有犹豫再度前冲而出，同时手中王剑接连凌空挥舞，一道道被压缩的如同细线般的烈焰剑气划破星空，飞射而出。

    毁灭者102可不是之前冰华所遭遇的净化者量产机，无论个方面都超出其一大截，灵活度自然不弱。

    在身体表面装甲细微处的喷口产生的推力下，加上毁灭者102不断调整躲避姿势，硬生生的从由烈焰剑气形成的大网中冲出。

    可紧接着就被冰华当头劈下的一剑打了回去，随后一阵跃动的雷霆射流紧随其后，轰击在毁灭者102身上，给他来了一个舒畅身心的闪电浴。

    这一次不再是玩闹，冰华虽然没有火力全开，但也没有太过防水，一套远近配合的攻击，压制的毁灭者102没有丝毫还手之力。

    不过作为萨玫艾洛为了弥补单兵顶级战力缺口而制造的试验机之一，毁灭者102别的不说，但构成身躯和装甲的材料是绝对的顶级，配合上贴身的净化能量防御场，承受攻击的能力更是强大

    如今硬吃冰华一套攻击，除了装甲表面遭到了微弱破坏之外，并没有其它损伤，而在毁灭者102胸部的能量反应炉，却在不断提高能量转化效率。

    躯体的各个部件也开始不顾损耗的开始超负荷运转，以求击败这位在永恒升华者内部被标注为危险目标的天使王，同时也是为了进一步的收集作战数据，为了下一代的毁灭者量产型做准备。

    后背之前一直收拢起来的飞翼翅膀突然张开，无数巴掌大小的梭形飞行物犹如蜂群般涌出，前端亮起一小截蓝色的能量之刃。

    冰华见此追击的势头瞬间止住，随即迅速后退，而那群犹如蓝色光点一般的梭形飞行物，犹如闻到血腥味的鲨鱼，疯狂的粘了上来，似乎想要将冰华分而食之。

    冰华一边后退一边闪避后方的陨石，可那群梭状飞行物却不闪不避，用自身前端那纤薄的能量刃将阻挡的陨石一一切割成无数碎块。

    另一边，放出了自己携带的小型构造武装的毁灭者102并没有盲目的冲上去和冰华继续白刃战。

    因为根据刚才数次的碰撞，一切数据都显示自身机体的各项性能，均被天使王所压制，因此根据作战逻辑运算，毁灭者102得出了不宜继续进行白刃战的结果。

    而趁着冰华被小型构造武装缠住的这短暂时间，毁灭者102后背翅膀状展开的飞翼，除了边沿的上下两端最为厚重的部分，总计八根长条状的内部支撑结构，迅速脱离飞翼根部，悬浮在宇宙之中，随即两两相互组合，化为左右各两个大型前窄后宽的方形飞行物，悬浮在星空之中。

    直到这时毁灭者102才再次行动起来，迅速冲向冰华所在的方位。

    另一边冰华在躲避追击的同时也在观察那些追击她的小型飞行物，心中不得不佩服永恒升华者的机械工程学，这么小巧的东西，竟然在兼顾攻击能力的同时，还能具备这么高的机动性。

    冰华自己的银羽虽然也能做到同样的事情，可那是武器引擎配合上极为复杂的神圣语言编写的系统才能够做到，很难广泛应用。

    正当冰华思考的时候，数道光束同时从侧面袭来，角度异常刁钻，加上是同步发射的攻击，竟然将她的躲避空间全部封锁。

    最终冰华只能横剑于身前，用较宽的王剑剑身充当盾牌，硬吃了一击光束，恐怖的能量在身前炸开，汹涌的能量冲击将冰华的身体向后推去，撞碎了沿途阻挡的数块小行星碎片，最终砸入了一颗小行星上。

    毁灭者102即刻上前，他已经发现，远距离的狙击对冰华作用不大，极容易被闪避，那就拉进距离，近距离的多线程封锁式光束攻击，即使对方知晓攻击轨道，也没有足够的闪避时间和空间。

    这一点毁灭者102的确是做对了，冰华的超高计算力，让她轻易就能计算出攻击角度，从容闪避，但当距离足够近的时候，她就只能利用自己的战斗经验，预判攻击角度进行闪躲了。

