    那么，剩下的原因，林逸还真想不到。

    　　

    　　    “暂时不清楚，我们往前走走看看吧，在这里呆着也不是办法。”林逸说着，就抬步向那个大牌子的方向走去。

    　　

    　　    “哦，好。”郁大柯不知道为什么，对于林逸特别的信任，所以林逸走，他都没有多想，就跟了上去。

    　　

    　　    倒是郁小可，看到林逸这么冒失的往前走，顿时有些急了：“林逸，你要干什么？你自己送死，别拉上我们啊！这里面只有一条通路，我飞燕门的人，都不敢说哪一条是正确的，你可别乱走！”

    　　

    　　    古墓里面的一些机关暗道虽然也是很凶险的，但是大多数都是有迹可循的，都有一定的规律，而眼前这个泡离一族自己修建的东西，根本没有什么规律，五个通道完全一样，没有暗示，也没有标识，这样一来，郁小可压根也无法判断哪一条是正确的。

    　　

    　　    “那证明你水平太低！”林逸淡淡的说道：“我之前都说了，你这三脚猫功夫就别出来逞能，要不是你哥，我也不会带你来这危险的地方！”

    　　

    　　    “恩？”郁小可微微一愣，不由得皱了皱眉头，林逸的话，让她产生了一种异样的感觉，在这幽暗的地方，和当初的古墓十分的类似，郁小可有种错觉，走在前面说话的人不是林逸，而是男盗！

    　　

    　　    郁小可也不知道为什么自己会有这种感觉，总之那一刹那，林逸的声音，林逸的说话方式，让郁小可情不自禁的想起了男盗来。

    　　

    　　    不过，郁小可想再冷静下来想个究竟的时候，林逸居然已经选择了一条通道走了进去，让郁小可没有了思考的时间，看着自己的哥哥已经跟着进了去，郁小可没办法，咬了咬牙，只能硬着头皮也跟了上去……

    　　

    　　    其实，郁大柯还真想多了，古儿子此时已经带着古家人，正在向偏远山区逃亡，他们虽然心里想要报仇，但是却也知道，以他们的实力，根本不可能报仇！

    　　

    　　    只不过，走了半路，古儿子的电话骤然响了起来！他的电话，是卫星电话，倒是不用担心信号问题。

    　　

    　　    犹豫了一下，古儿子还是接起了电话，他也不知道这个电话是谁打过来的：“喂，您好，我是古自线……”

    　　

    　　    “小古啊，是我……”对面，响起了玄尘老祖的声音。原来，玄尘老祖，居然就是古家的主人！

    　　

    　　    “主……主人，您好……”古儿子吓了一跳，下意识的想要挂断电话，可是他不敢。

    　　

    　　    “我的那两个人，去你们那里了吧？你们好好接待一下，等他们回来的时候，还会去你们那里！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “这……”古儿子一听康照明他们回来的时候还要去他这里，顿时有些不知道怎么说好了，他都逃亡了，还去住个什么啊？

    　　

    　　    “怎么了？是不是有什么事情了？”玄尘老祖何等的精明？听到古儿子支支吾吾，顿时觉得事情有些不对劲儿。

    　　

    　　    “这……”古儿子本身就是个怂包，被玄尘老祖这么厉声一吓唬，顿时差点儿没尿裤子，多年的积威之下，他也顾不得别的了，竹筒倒豆子般的将发生的事情说给了玄尘老祖，然后道：“主人，您得为我们古家报仇啊，我们古家鞍前马后这么多年，现在我父亲被人打死了，您可不能不管啊！您看，能不能派人来……”

    　　

    　　    话说到这个地步，古儿子也顾不得那么多，他想的是，如果玄尘老祖能够帮忙报仇，那是最好不过的了。

    　　

    　　    “什么？”玄尘老祖一听，开着大切诺基的人，还和姓郁的人在一起，那不是林逸么？！听到这里，玄尘老祖忍不住气得想要骂娘了，日你妈的，我要是能干死林逸早就干死了，还用得着让泡离一族的人动手？想到这里，玄尘老祖气道：“报不了仇，你们跑路吧，没事儿我挂了！”

    　　

    　　    说完，玄尘老祖直接挂断了电话，也不理睬古儿子了，在他眼中，这就是一枚弃子了，管他们死活呢？

    　　

    　　    “喂？主人？喂喂？摩西摩西？”古儿子拿着电话，一脸的绝望之色……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    托尔图受了重伤，但是他怎么说都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，受伤还不至于失去行动能力，虽然心情很差，但是他还是强忍着进入了古堡，来到了父亲托尔日月的面前！

    　　

    　　    “托尔图，你这是怎么了？受了伤？”托尔日月看到托尔图的样子，猛然一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “父亲，我废了……和您一样了……”托尔图之前已经检查过自己的经脉了，他知道，自己也和父亲一样了，成为了一个废人。

    　　

    　　    “什么？！怎么回事儿？到底怎么搞的？”托尔日月一惊，霍然站起身来，问道。

    　　

    　　    “是那个叫林逸的人……没想到他一个天阶中期高手，居然能躲过我的一击不说，还能够反击，将我打成重伤……”托尔图十分的郁闷，真是偷鸡不成蚀把米啊！

    　　

    　　    “什么？那个林逸这么厉害？”托尔日月听后脸色十分的阴沉，有些恼怒的看向了一旁的康照明和小一。

    　　

    　　    康照明倒是不担心托尔图的死活，他担心的是林逸现在有没有死，于是他一脸叹息的道：“我早就说过，这个人可以越级对敌，实力十分了得，你们呢？就派了一个人去击杀他？那怪得了谁呢？

    　　

    　　    “这……”托尔日月听了康照明的话后猛然一滞，说不出话来，是啊，人家事先也说了，这个人可以越级对敌，让你们小心！不是没告诉你，是你自己根本没有在意！

    　　

    　　    “托尔图，到底怎么回事儿？这其中是不是有什么隐情？”托尔日月进门后，沉声问道，他此刻的心情十分的差，他的伤势没有好，反而托尔图又废了，这真是流年不利！

    　　

    　　    “父亲，这事儿……我们真不应该参与啊！”托尔图有些无奈的叹了口气，道：“您知道，康照明要击杀的人是谁么？”

    　　

    　　    “是谁？”托尔日月一愣。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

