    app2();

            1659

    世界上任何一个组织，其实都很难精确找到法王的位置，哪怕天眼也是如此。何

    况法王的真容，几乎没听说谁见过，这样的一个神秘强者，来无影，去无踪，根本不好捕捉具体方位。

    但是，难归难，查询大概方位的办法总是有的。

    末日王权的总部并不难找，而和末日王权有关联的人，也并不都像法王一样难找。

    苏轻雪命令天眼的各路情报负责人，从末日王权有关的人入手。

    包括那些有排位的法师，以及那些法师的学徒，还有跟末日王权交好的一些国家高层、商界大腕等……

    再由世界各地的情况，来进行排除法。如

    果末日法王不在世界任何一个地方出现，那很大概率就是在末日王权总部里。叶

    帆既然要出手，就怕扑一个空，一旦给法王一些戒备的时间，那可能就会出更多问题。经

    过半个多小时的确认后，苏轻雪得到的推测情报，是末日法王已经很久没离开总部了。

    叶帆听到这消息，基本也觉得很合理，毕竟这段时间以来，法王的主要专注点，应该都是控制艾儿。

    正当这时，外面跑来一个族人，到书房前很是紧张地报告道：“族长！叶先生！外面玄冥湖……湖……湖……”“

    湖什么？玄冥湖怎么了？”苏轻雪问道。“

    湖面解冻了！”族人终于喊了出来。

    叶帆和苏轻雪都是一愣，这湖泊自从上次墨墨吃了养神芝，下去以后，就一直冰封，连四周围的草木都给冻死了。没

    想到，今儿个竟然解冻了？“

    难道是墨墨？”苏轻雪一喜，她也很想自己的宠物龟，一直不见它起来，也怪担心的。“

    去看看吧”，叶帆笑道。

    两人来到湖畔时，湖边已经围满了闻讯而来的玄冥氏族人。大

    家对神兽一直都很关心，毕竟这是一族兴旺的象征，就跟见了老祖宗一样亲切。

    见到叶帆和苏轻雪过来，人群立马让开了一个空档。

    只见，湖面上的冰霜，正迅地散去，厚实的冰块，逐渐变成了湖水，冰层逐渐变薄。就

    好似，[男人小说网 www.9nanren.com]这湖里的寒气，正被逐渐地吸收，温度在不断恢复。叶

    帆眯了眯眼，这湖水竟然散着极强的水属灵气，虽然湖边本来灵气就会偏水，但这种高浓度的灵气，绝非常态。现

    场的玄冥氏古武者们，也自然感觉到了。“

    果然是神兽显灵啊！这灵气，要是能一直存在，那对我们修炼玄冥天罡，必有大益！”

    “也不知道这玄冥神兽怎么样了，今日是要出关了吗？”

    在谈话中，这些族人显然已经把墨墨当作了守护神一般，认为它在湖水下待着，就是闭关。苏

    轻雪自然也有些心急，抿着红唇，左右张望着，想看看哪里有动静。

    就在这时，忽然近处的水面一阵漩涡般的晃动！紧

    跟着，一个硕大的脑袋，浮出了水面！这

    脑袋虽然看得出是个乌龟，但其个头，却已经跟个磨盘似的！关

    键头上面长满了如鳄鱼背上纹路似的棱形硬皮，看似有些凶狠冷厉。一

    双龟眼，竟然跟蓝色的宝石一般，闪烁着幽邃的光晕！“

    墨……墨墨？！”

    苏轻雪就算已经不认识这脑袋，可也清楚，这必然是它的宠物龟了……

    随着墨墨不断地浮出水面，它庞大的身体，终于彻底展现在上千族人面前！整

    个身体，大小顶得上一辆皮卡，粗壮的四肢，脚尖长着锐利的白银色爪子。大

    龟壳上全是蓝黑色水晶般的凸起棱块，其繁杂而古典的纹路，美得令人惊叹。

    若不是知道这东西是活物，绝对是一件无价之宝级别的玄龟雕塑！好似通体都由蓝黑色调的水晶和宝石所打造！墨

    墨爬上岸，沉甸甸的身体，每爬一步，那爪子就把地面上的岩石都给压碎了。“

    哐……哐……”

    迈着沉重的步伐，墨墨悠哉悠哉地爬到苏轻雪面前，甩着那条长长的龟尾巴，拍打着水面的浮冰。

    玄冥氏的族人们，激动地欢呼无比，甚至有一些长老，直接开始跪下来朝圣了！“

    神兽！真乃神兽啊！”“

    大家快拜玄冥大神啊！”

    一群人纷纷下跪，高呼声此起彼伏，这种源自骨子里的血缘的信仰，是无法磨灭的。而

    曾经的小墨龟，这会儿正眨着足球大的眼睛，歪着脑袋，看着自己的女主人。

    叶帆在一旁看到这一幕，也是一阵惊叹，虽然他知道，养神芝对灵物作用巨大，但这墨墨……育也太快了吧！不

    过，这墨龟返祖地越好，对他们而言也是一件大好事，万一真能培养出一只玄冥神兽，那以后充当苏轻雪的保镖，可就太让人放心了。

    当然了，就目前而言，这墨墨虽然长得很大，实力却未必有多强。

    至少在叶帆感觉来看，墨墨还是偏小，比起贪吃蛇都差了一大截。苏

    轻雪从震惊中恢复过来，有些遗憾地说：“墨墨，你怎么长得那么凶啊，没以前可爱了……”

    一旁的叶帆差点没一头栽进湖里，哭笑不得：“老婆，可爱不顶用！再说了，现在这多霸气啊！”苏

    轻雪有些勉为其难地接受了，“好吧，可能多看看就习惯了，不过颜色确实挺好看的”。叶

    帆不禁摇头叹息，男人跟女人的视角，果然很不一样啊。苏

    轻雪犹豫了下，伸手去碰了碰墨墨的脖子，倒不是她非要摸脖子，而是她够不到那大脑袋。感

    觉到那真如同冰冷水晶似的质感，苏轻雪爱不释手地多摸了几下。墨

    墨似乎觉得这不够，缓缓低头，把脑袋放到苏轻雪面前。苏

    轻雪会心一笑，又双手抱着那大头，轻轻拍着，“虽然越长越大，但你越来越会撒娇了嘛”。

    “呼……呼……”墨

    墨鼻腔里喷着气，那气流竟然瞬间把地面结出了冰晶！

    叶帆看着这一幕，眼中无比感慨，也不知道自己那条贪吃蛇兄弟去哪了，有阵子没回来了。不

    过，自己也不是生离死别，没必要跟谁都见一面。或

    许这墨墨的回归，正是一种祥瑞之兆吧！

    趁着这会儿苏轻雪还挺高兴，叶帆笑道：“老婆，那我就先走了”。苏

    轻雪一愣，知道男人是要出了，当着这么多族人的面，她也不好多说什么，因为叶帆要做的事，实在会引起太大震动。“

    好，那你早点回来，别忘了，我和团团在家里等你……”苏轻雪目光深切地道。

    叶帆点了点头，随即潇洒地一转身，一跃而起，踩剑化作一道金芒，瞬息冲上云霄，又留下一群玄冥氏的族人，望而惊叹……

