    南霆深停顿片刻，才继续说：“那场订婚的确如新闻所说，小汐儿一直深爱盛时年，从未背叛过，她也不会做有违道德之事，希望大家停止臆想和不良言论，不要再伤害她。”

    一字一句，清晰有力，且笃定严肃。

    记者们纷纷僵住，那场订婚不论怎么看，都不像表面那么简单，之后又接到两人同学的透露，愈发让人怀疑，可……

    现在当事人南霆深都这么说了，谁还敢怀疑？

    不敢多问，他们一一退出病房。

    空气恢复安静。

    盛时年看着南霆深刚毅分明的脸，眸光深邃讳莫。

    南霆深靠在床头，淡淡望向盛时年，说：“怎么？没想到我会替你们澄清？这是因为我爱小汐儿比你想象的还要多，我不希望她受到任何伤害。”

    盛时年的确没南霆深会做出这么大的牺牲，那句‘我爱小汐儿比你想象的还要多’，让他微微拧起眉头，坐到床边的椅子上，道：

    “小汐对你的感情也很深厚，离开医院后难过伤心了许久，可惜，这份感情不是爱。”

    不是爱。

    南霆深耳边又情不自禁的想到那句‘南大哥，你永远都是我的南大哥’，心脏刺痛：

    “如果你是来挖苦或者说些无意义的，那请你离开，我没心情跟你聊。”

    很少有人赶盛时年。

    但他并不生气，而是拿过一个苹果，一边削，一边说道：

    “之前我跟你讲了很多我和小汐的故事，但都是站在小汐的角度，现在我跟你讲讲我的角度。

    其实在第一次之后，我就喜欢上小汐了，并且当时就想娶她为妻，只不过小汐当时并不喜欢我，才让我们的婚事搁置到现在。

    她是我遇见的最坚强最隐忍且最有原则的女孩，有一次遇到客户想对她用强，我赶去救她之后，原以为她会伤心欲绝，可带她回家后，她竟然让我情景再现当时的场景，然后画出了新的设计图。当时我内心有被震惊道，觉得她真是个特别的女人。

    后来，我们的相处中发生过很多事情，我为她出过两次车祸，那是我人生中最不要命，且没有任何准备的两次，我当时并没有去计算后果，也没有想过我会不会因此而残废或失去生命，脑海里只有一个念头，不能让她受伤。

    还有，即使我们的身份关系不被家人所接受，她曾经的家庭背景与我相差甚远，我也从未想过放弃她。和她在一起似乎是从一开始就有的坚定不移信念。

    所以，你是她青春年少路上的欢喜，我是她困难艰苦中的陪伴，我对她的爱，并不亚于你。”

    一句一句，深情而认真。

    南霆深静静听完，叠加的双手渐渐收紧。

    他介意有个男人和他一样甚至比他更深的爱白汐汐，也痛恨自己当年离开，没能陪伴她走过最痛苦的时光。

    可惜世界上没有后悔药，她的心，早已被那个在痛苦中给予光明的人给融化，他插不进去，也无法撼动。

    “是我的错，是我自己的选择让我失去了小汐。”南霆深极其自责沉重。

    盛时年削好苹果，将苹果递到南霆深面前，望着他：

    “我告诉你这些，是想告诉你，我爱小汐，会照顾好她，你既然已经退出，就别用过去的感情让她伤心难过。

    我想，你也希望她开心。”

    南霆深脊背僵住。

    用过去的感情让她伤心难过……

    是啊，他都离开了，现在又回来打扰她的幸福，给她枷锁，企图她还爱着自己，不是用过去的感情捆绑是什么？

    这样的认知，让他内心极其难受抽痛，毕竟他从和她最亲近的人，变成了打扰她的过去式……

    盛时年走后许久，南霆深都僵在病床上，气息深重，深沉。

    忽而，一声高跟鞋落地的声音响起，随即是女人的声音：

    “看不出来，你铁骨铮铮，还挺深情的嘛。”

    南霆深抬眸，就看到美得发光的伊莲露露走进来，他蹙起眉头：“你怎么在这儿？”

    伊莲露露踩着高跟鞋走过去站在床边，伸手指了指他身上病服上的标志：

    “这里有医院名字，你身后墙壁上有床号，我在你采访的视频上看到的。”

    南霆深低眸扫了眼病服，目光了然：“……观察能力不错，但不太明白你过来做什么。”

    他的态度并不友好热情，是一贯的严肃。

    伊莲露露耸耸肩，坐到位置上，说：

    “真相并不是如采访的那样，你们是男女朋友，所以我比较好奇，就过来看看咯。”

    南霆深微怔，目光深处滑过一抹冷凝，道：

    “不是你认为的那样，小汐儿她只是暂时失去记忆，才会和我短暂交往，她没有对不起我，也没有对不起盛时年，是受害者，别伤害她。”

    暂时失忆？

    伊莲露露怔住，理了几秒才反应过来：“那她现在是恢复记忆，记起盛时年了？”

    “不是。”南霆深面色下沉，低沉难受的说出事实：“她第二次爱上了盛时年。”

    这，远比恢复记忆，更来得让人心痛。

    伊莲露露诧异怔住，看南霆深的目光变得同情：

    “我很佩服你，不仅能放手，还理智的选择保护她，是个不错的好男人。

    那么，你愿意和我交往吗？”

    咳！

    正在悲伤中的南霆深听到露骨话语，面色一顿：“疯了？”

    伊莲露露望着他，扬起礼貌美丽的笑容，说：

    “我没疯，其实第一次见你，就觉得你很有男友力，羡慕白汐汐有你这样的男朋友，而且我家贝贝也很喜欢你啊。你现在失恋，我缺男朋友，我们完全可以交往，彼此温暖彼此。”

    南霆深：“……伊莲小姐，爱情不是你想的那样，两个人在一起更没这么简单。”

    “so？难道你还会遇到第二个白汐汐，还会有爱情？”

    南霆深被问的哑然。

    第二个白汐汐？他这辈子，心里永远只有一个小汐儿，没有人可以替代。至于爱情……它会深深的埋藏在内心深处，陪他度过以后的时光，和这四年一样。

    他说：“不，我这辈子都不会爱上别人。”

