    面对这种不讲理的人，温小染只能耸耸肩头，“随你怎么想罗？”反正她做再多解释他们都不会相信，也懒得再开口。她大步走向休息室，温小慧气得全身都在抖，不服气地要再去抓温小染。

    “欧阳逸来了！”于美凤眼尖地看到欧阳逸从门口走来，跑过去抱住温小慧。温小慧迅速消散了刚刚的愤怒，只在短短的几秒钟之后变成了温柔的小白羊，“逸哥哥，我在这儿。”

    温小染走在螺旋楼梯上，自然将这一切看得清楚，唇上勾起了讽刺的笑容。这样的温小慧，也只有欧阳逸这种没有眼光的人才会当宝一样供着。

    欧阳逸的目光最先投在螺旋楼梯上。那一道白色影子就像是精灵下界，连脚步都像踩上了祥云，美得不能移目！

    温小慧的呼声让他清醒，这才急转了眸，走向温小慧。

    “小慧，你今天真漂亮。”他打量着她，给予赞美。

    “我们家小慧哪天不漂亮？”于美凤似乎不满意，插话。

    “是，是。”欧阳逸应着话，目光穿过温小慧往楼梯上再扫了一眼，那里已经没有了温小染的影子。

    温小慧是何其敏感的一个人，早意识到了欧阳逸的目光，心里像刀割着一样，全身不舒畅。如果可以，她真想找人把温小染那张脸给刮花！

    该死的温小染，打扮得这么漂亮就是为了让她难堪的！

    温政和王波走了回来，看到三人，自然地向他们介绍着王波。在听到王波就是温小染的男朋友时，温小慧拧紧的手指头才缓缓松开。

    温小染，漂亮又如何，还不是只能找没地位的男人做男朋友？

    王波与全身泛着艺术气息又拥有强大背景的欧阳逸一比，完全暗淡的光影，无足轻重。

    王波并不清楚温小染的背景，但这么一圈下来，早有些明白，此时也是紧张的，怕自己出错。越怕出错却越错得多，连说话都结巴起来，温小慧越发满意，心里酝酿着让温小染难堪的招数以解刚刚的仇恨。

    温小染呆在休息室里好不惬意，这里有酒有茶还有点心，不出去都能饱肚子。难得清静，她索性放开肚子吃东西。

    直到王波打来电话问她在哪里，方才想起自己带了个人过来。把人家撂那里自己一个人轻松是不礼貌的，她应完电话便走了出去。

    客人已经来了大半，楼下原本空荡荡的地方站满了人，三个一群五个一伙地聊着各自感兴趣的事情。

    王波一个人站在那里，手里握着杯子却不敢跟任何人聊天，显得无比拘束。看到她像看到了救星，大步走来，“小染，你去哪儿了。”

    “对不起啊。”摸摸后脑勺，她歉意地道。

    “真没想到，你的家境这么好。”王波感叹着，已经不敢正眼看她。

    “这都是我爸的，跟我没关系。”她大方地撇清关系。

    王波眼里有着惊讶，“你真是一个很不一样的人，别人都巴不得能有个好背景，到处夸赞，你呢，却还要瞒着。你这一瞒，让我好辛苦。”意识到自己说穿了心事，他急急才了嘴。

    这样的温小染，他哪里还有资格追啊。

    “小染，你是为了让我死心才请我来的吗？”片刻，他不无低落地出腔。

    温小染转头，一脸惊讶地看向他，“我从来没有这么想过。”他都没有向她再表现好感，她怎么可能没事找事做？

    “我真的是被家里人逼着带男朋友才想请你帮忙的。”

    她眼里泛着的真诚让王波心底的那份受伤消散，最后点头，“不管怎样，我都会好好扮演你男朋友这个角色的。”

    “哟，这位是？”一道身影插进来，是温小慧的所谓好朋友，于敏。她身后跟了一群女人，皆华贵礼服上身，贵气十足。

    对于于敏，她并没有好印象，懒懒地撇了一眼。王波主动介绍，“大家好，我是小染的男朋友，王波。”

    他并不知道这些人是温小染的敌对分子，出于礼节才这样答的。

    “男朋友？”于敏极不给面子地噗嗤一笑，其他人也露出了鄙夷的目光。

    “听说王先生只是个设计师？”

    她用“只是”，再笨的人都能听到其中的轻慢。

    王波微微变了色，还是应道：“是。”

    “温小染，你怎么掉价到这种地步了？”于敏把脸转向了温小染，不客气地攻击，唇上勾着的那份讽刺刺眼极了。

    温小染有些心疼地看向王波，早知道会碰到这么些鬼就不叫他来了。她一步上前，义正严辞地对着于敏，“你若是想帮温小慧就冲着我来，别把别人扯进来！”

    “别人，他不是你的男朋友呢？怎么能是别人？”于敏尖锐地回应着，目光挑剔地落在王波身上，“这位先生的西装是什么牌子的，怎么这么眼生啊。”

    王波的西装质量不差，但跟眼前这些买件内衣都要花上几千的人一比，毫不入眼。王波的脸青红不定，轻声说了自己衣服的牌子。

    “哟，我家的老佣人穿的就是这个牌子。”背后于敏的一伙插了言，窘得王波再也无法抬头，无助地捏紧了自己的衣摆。

    “对不起。”温小染走过去，歉意地道。他摇了摇头，“没事。”那惨白的脸色，分明就是有事。

    “于敏，你们真要这么无聊么？”

    温小染低吼起来。

    于敏弯着不怀好意的唇瓣，“我们这是好心提醒你。你身上这件礼服可是今年香奈儿的最新款，得花十来万才能买到呢。他给你买得起吗？将来跟了他，你只能过寒酸日子，那不是可怜得要死？拜托温小染，就算再掉价也选个稍微有钱点的嘛，虽然不能像小慧那样，找到又帅又有能力还有背景的高富帅，但也不用找这种穷矮挫啊。实在不行，我给你介绍个大款，才过六十五，家里钱堆得太多，用不完。”

    “穷矮挫”三个字如同一把刀刺进王波的心坎，他的脸色接近灰白，颤着唇看眼前人，却没能说出半个字来。

    温小染伸手从经过的侍者手里端过杯子，直接泼在了于敏的脸上。一阵尖叫响起，于敏那脸浓妆掩盖的脸上白一片，红一片，衣服也给染了酒液。她终于破功，“温小染。”

    “你埋汰我可以，但不要埋汰我身边的人。如果再让我听到这种类似的话，就不会是泼酒，至于泼什么，你心里清楚。”她有意朝于敏的脸上瞪一眼，对方吓得一阵瑟缩。

    “我们走吧。”温小染拉着王波就走。

    另一头，温小慧随着欧阳逸走来，眼底有着浓浓的怒火，“向我的朋友道歉！”她拦下了温小染。

    温小染觉得可笑极了，“是不是得她先道歉？她污辱了我的朋友！”温小染握紧王波的臂，眼里的怒气可见。欧阳逸的目光落在她握着的那只臂上，眉头痛苦地缩了一下。

    温小染，终究属于别人了么？

    “我只看到你向她泼酒！”温小慧不讲道理。

    温小染气得直喘气，“之前的没看清楚就麻烦你问清楚了再出声，今天可是你的订婚日，真要闹得那么难看吗？如果想闹，我奉陪！”

    她像一只发了威的豹子，不惧怕任何威胁，也不再像以前那样软着性子任人欺负。

    温小慧的脸色青白不定，求助般去晃欧阳逸的臂，“逸哥哥，你看。”

    “带于小姐去清理一下吧。”欧阳逸终于出了声，“今天是我的订婚宴，不想发生任何难堪的事情。”

    他这话让在场的人彻底息了声。

    于敏离去前狠狠瞪了一眼温小染，仇恨无比！

    闹成这样，自然不能让王波再呆下去，温小染将他送到门外，脸上依然挂着深深的歉意，“对不起啊，我没想到事情会发展到这一步，实在对不起。”

    王波只是淡淡地摇了摇头，“没事，你进去吧，别让家里人等太久。”

    嘴上说着没事，脸上的受伤情绪却极为浓重。温小染不能说什么，点了点头。看着他落寞离去，她的心酸酸的，总觉得太对不起他。

    “大小姐，订婚仪式马上开始了。”屋里，走出了工作人员，道。说完话并没有马上离开，而是等着和她一起进去的意思。

    她只能迈步，重新回到了热闹的会场。于敏已经换了干净的衣服，妆也重新化过，再看不到刚刚的狼狈，但在看到她时，还是恨恨瞪一眼，眸子里无限愤恨。

    温小染当成没看到，将注意力投在了红地毯上。那里立着温小慧和欧阳逸。欧阳逸一身白色燕尾服，把他那本就出色的容颜衬得更出尘几份。他就像是从童话王国走出来的王子，优雅的气质让人无法忽略。

    温小慧红着脸仰视着他，脸上眼里有着娇羞的幸福。

    温小染显得极为淡然。

    温政悄悄走了过来，“小染，等下要麻烦你了。”

    “怎么了？”

    “是的样的，小慧希望能在自己的订婚典礼上体会出亲情的力量，所以希望你能为他们送去结婚戒指。”

    这是另一种形式的羞辱吗？

    “小慧是你唯一的妹妹

    ，你应该不会拒绝吧。”温政眼里满是希冀，他并不知道她曾喜欢过欧阳逸。

