    “你不会拒绝的。”

    山玑非常自信的笑着道。

    “是吗？那我倒是想知道，我为什么不会拒绝？”

    苏宇淡淡的说道。

    “因为若是你拒绝了，大周就会覆灭。”

    山玑脸上的笑容渐渐敛去，沉声道。

    “你什么意思。”

    听到山玑的这话，苏宇的眉头一皱，冷声道。

    “你放心，我不会对大周动手，而是有人要对大周动手。”

    山玑道：“你虽只离开中神洲一个月的时间，但中神洲却形势，却有了巨大的变化，如今的大周，已然是岌岌可危，若非你留下的水火莲花，恐怕大周早就覆灭了。”

    “莫非那六方势力联合起来围攻大周了？”

    苏宇的目光微凝，说道。

    他离开中神洲之时，云岭的形势堪称是七雄争霸，包括大周在内的七方势力互相攻伐，又互相牵制，短时间内很难真正大一统。

    因此，凭借他留下的水火莲花已经诸多底牌，大周应该基本不会有什么问题才对。

    难道说，大周已经成了众矢之的，真遭受着其它六方势力的围攻？

    若真如此的话，即便有他留下的诸多底牌，大周恐怕也坚持不了多少时间。

    毕竟，这六方势力的力量都极为不弱，在他们身后，甚至都有着诸多族群的支持。

    且不说和幽冥联姻的大夏府，以及与魔渊联合的大炎府，还有背后有灵山支持的大秦府，单单皇极府、光明府、太玄府这三方势力的力量，都要比大周强不少。

    何况昆仑和妖墟，以及八大古族和十二荒古世家，也都在暗中布局。

    大周面临的压力可想而知，他若再晚些回去，恐怕小九和大周真就危险了。

    “只要你加入我们，不仅可轻松解决大周的危局，而且我们还会助你成为九天十地整个人族之皇，而你，却只需付出一点点代价便可。”

    山玑的目光凝视着苏宇，说道。

    “一点点代价？说说看。”

    苏宇道。

    “以肉身横渡无尽苦海，抵达彼岸后，彻底打碎登仙梯。”

    山玑目露异色的说道。

    “这么做，对你们有什么好处？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    虽然这是他第一次听闻登仙梯，但应该与成就天仙大道有关。

    “应该说是对我们。”

    山玑道：“你知不知道，星空古路为什么会断？”

    “不知道。”

    苏宇直接摇头道。

    “星空古路，便也就是昔日的仙路，可直接通往彼岸，任何红尘仙，皆可通过仙路抵达彼岸，踏上登仙梯。”

    山玑叹声道：“所有人都以为，踏上登仙梯后，便可进入仙界，成就天仙大道，可结果，等待着他们的却是无底深渊。”

    顿了下，他又接着说道：“即便是如此，依旧有一批又一批的红尘仙，踏上登仙梯，前往他们认为的仙界，追寻天仙大道。”

    “直到有一天，出现了一位盖世强者，他以无上伟力，横断了万古仙路，使得彼岸被无尽苦海相隔，哪怕是实力极强的红尘仙，也难以横渡苦海，抵达彼岸那端。”

    “只可惜，不知道从什么时候开始，出现了所谓的仙门和仙种，让许多红尘仙看到了希望，他们能够以所谓的地仙境界，再借助准仙器，横渡无尽苦海，抵彼岸踏上登仙梯。”

    “你们让我去打碎登仙梯，便是要阻止他们进入仙界？”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “那根本就不是什么仙界，而是可怕的魔界，当初那些进入其中的前辈们，恐怕早已后悔了，只可惜，他们之中没有一个能再回来。”

    山玑摇头说道。

    “以你大成荒古圣体的强悍肉身，横渡苦海应该也没什么问题吧，为什么需要我？”

    苏宇再问道。

    “我已经试过了，虽然付出了不小的代价，却还是渡过了无尽苦海，顺利抵达彼岸，只可惜，无论我怎么做，都无法摧毁登仙梯，甚至连损其分毫都做不到。”

    山玑苦笑了下，无奈的说道：“所以，我们想到了你，认为以你的肉身力量，一定可以打碎登仙梯，彻底断绝所有人前往魔界的路。”

    “若我还是拒绝呢？”

    苏宇微微沉吟了下，随后朝着山玑问道。

    “为什么？”

    听到苏宇的这话，山玑不禁愣了下，随后一脸不解的问道。

    他已经说的足够清楚了，并且，苏宇只需付出一点点代价，便能换来他们的全力支持，完全可以说是双赢。

    他实在想不明白，对方为什么还要拒绝。

    莫非，对方也和其他人一样，想要踏上登仙梯？

    “没有为什么，我只是纯粹不想加入你们，仅此而已。”

    苏宇直接道。

    虽然这家伙把话说的义正言辞，好像他们所做的一切，都只是为了造福九天十地的万族生灵，但对于这种几乎已经被洗脑之人的话，他最多只能信三分。

    何况，且不论他是否真能打碎那登仙梯，他却是隐隐有种感觉，要是自己真把登仙梯给打碎了，很可能会惹来大麻烦。

    至于大周的危局，他相信仅凭自己一人之力，就足以解决了。

    “你会后悔的。”

    山玑深深的看了苏宇一眼后，便直接转身离开了。

    “也许吧。”

    苏宇淡淡一笑，随后便和云鸾继续抬步前行。

    途中，他们不时就会遇到被迷魂雾侵蚀的先天神魔，最后自然全都是被苏宇直接丢尽了炼魔池中。

    约莫半个时辰后，一座耸立在天地间的青铜巨门，出现在了两人的视线中。

    这便是能够通往中神洲的天门，不出意外的话，他们只需进入其中，便可回到中神洲。

    “这天门，该不会是那些家伙从星空古路上搬过来的吧？”

    苏宇抬目看了天门一眼，心中暗自想道。

    星空古路上的天门不见了，这里却又多出了一座天门，很难让人不往这方面想。

    两人没有迟疑，直接走进了天门之中。

    而此时，本该已经离去的山玑，却再度出现了。

    “苏宇，你真以为你能躲得掉吗？”

    山玑的口中，缓缓吐出了一道淡淡话音。

    下一刻，他的身形便直接化作了虚无。

    ……

    轰、轰隆……

    才刚回归的苏宇和云鸾，便只感觉天地震颤不休，空间中更是弥漫着浓浓的血腥之气。

