    “暗星族的大帝在皇宫中，不过他的境界虽然停留在无极始境九重天，可气息的强大，已经完全不弱于混元始境一重天的强者了。”剑尘看向皇宫的双目变得深邃了起来，上品神器品阶的神殿残破的厉害，在加上暗星大帝并未刻意的收敛自己的气息，因此他坐在这酒楼中，就已经能感应到暗星大帝的气息了。

    当然，并不是谁都能如剑尘这般感应到，除非是拥有与剑尘这么强大的感知力。

    而他自己，则是借助面具的功效彻底隐藏自己，非站在顶端位置的太始境，别想看出他的虚实。

    “暗星大帝果然强大，如今的我还不是他的对手。”剑尘神态变得慎重了几分，在这暗星族中，唯一能让他忌惮的，就只有暗星大帝了。

    “没有感应到圣羽的气息，不过我敢肯定，他一定就在皇宫中，他对暗星族来说这么重要，或是暗星大帝是在亲自看管他。”剑尘心中有些遗憾，不过他的神识也不敢随意的四处查看，若是被暗星大帝察觉了，那要想救出圣羽，难度反而更大。

    旋即，他的目光看向皇宫下方，那同样漂浮在高空中的十座神殿。

    这十座神殿巨大无比，外形各异，全部都是下品神器，同样是破损严重，器灵已经消亡，威力所剩无几。

    不用问，剑尘也知道这十座神殿，就是暗星族内仅次于暗星大帝的十方霸主。

    暗星族的权力构架很简单，暗星大帝高高在上，乃是暗星族内至高无上的主宰，在暗星大帝下面，则是十大神殿。

    暗星大帝平日里不管事，因此暗星族内的大小事务都交给下面的十大神殿打理，而十大神殿，每一方负责掌权暗星族千年时间。

    这一千年，恰好轮到第七神殿掌权！

    十大神殿下面，就是三十六城！

    剩下的，就是各种小镇以及村庄了。

    忽然间，剑尘目光一凝，转睛看向其中一座神殿，只见在那座身前跟前的浮空广场上，有一名暗星族的始境强者从神殿中走出，他面若霜寒，带着数十名神王匆匆走向传送阵，随着传送中光芒闪耀，已经离开了这里。

    “无极始境二重天的修为，此人如此匆忙的通过传送阵离去，因该是去暗夜城了。”剑尘心中暗道，他目光看向那座神殿，那因该就是当今暗星族的掌权者，第七神殿了。

    暗星族的皇宫有暗星大帝坐镇，剑尘不敢轻易的窥察，但下方的十大神殿他倒没有这样的顾虑。

    他的神识悄然蔓延而出，开始向着第七神殿靠近，非常的小心谨慎。

    他的元神因为一丝混沌之体的融入而产生过异变，在他刻意隐藏之下，除非实力超出他太多，否则的话是很难发现他的存在。

    “暗星族的十大神殿竟然没有设置任何禁制和阵法之类的防护措施，就连皇宫似乎也没有阵法的能量波动，看来他们在这里安逸的太久了。不过这样也好，能为我省下不小的麻烦。”剑尘心中暗喜，不过仔细一想也是，暗星族内等级森严，并且没有任何外在威胁，以十大神殿和皇宫那超然的地位，又有谁胆敢释放出神识前去窥察。

    在这种安全的环境下，设不设置阵法防御结果都是一样。

    并且，暗星界并不是一个完整的世界，它是由一头巨兽所化，能量矿脉的产出也是有限，不设置阵法，反而能更节省一些能量。

    剑尘的神识轻而易举的就进入了第七神殿，不过虽然神殿内没有任何禁制和阵法，但他也不敢有丝毫大意，小心翼翼的朝着里面深入，同时做好了随时撤离的准备。

    第七神殿内足足有数万人之多，实力从天神境到神王境不等，他们的各司其职，有条不紊的工作者，负责收集和处理一些暗星族内的各种繁琐杂事。

    而在神殿深处，剑尘感觉到有三股无极始境的气息在波动，实力最强者，从气息强弱来看，已经达到无极始境六重天的层次了，余下两股，则分别是三重天和四重天。

    “加上之前离去的那位，第七神殿已经有四位无极始境了，这还不知道是不是全部，若是十大神殿都是如此，那这暗星族的始境强者数量，怕是接近五十位了，甚至都还不止。”这一算之下，剑尘也是有些心惊，如此多的始境数量汇集在一起，那他也得暂避风忙。

    因为这里的始境强者与圣界的不一样，在这种环境下突破始境者，都是有大毅力，大智慧和大气运人的人，是天骄中的天骄，并且在当前境界停留了非常漫长的岁月。

    放在圣界去，暗星族的任何始境强者都能越阶作战。

    “那位无极始境六重天，因为就是第七殿殿主了，至少也要将他当成圣界的无极境七重天来看待。”剑尘心中暗道，当下更加的小心翼翼了。

    随着深入，那三名无极境强者的谈话声隐约的被剑尘捕捉。

    “殿主还请放心，既然达夫已经亲自赶往暗夜城了，那分配到暗夜城的那一滴神兽精血就必然不会出问题，即便是暗夜城城主白尽真的遭遇不测陨落在两界山中，以达夫的实力也能将那一滴神兽精血给带回来.....”第七神殿深处，那名无极境四重天的强者开口说话了。

    剑尘的神识只能小心翼翼的隐藏在远方，根本就不敢过于靠近，因此自然也无法得知对付的面貌，只能隐隐约约的捕捉到一些传递出现的声音。

    “若真能将那一滴神兽精血给拿回来倒还好，若是带不回来，那本王可如何像大帝交差，神兽精血的关系究竟有多么重大，你们自己也是心知肚明，如果真出现了差错，唉......”第七神殿的殿主开口了，声音沉重，带着一丝忧虑。

    不过旋即，第七神殿的殿主似乎想到了什么，身上骤然散发出一股冰冷的杀意，声音也变得冷漠了起来：“暗夜城的事情，好像都是因为一位外界武者引起了，这些外界武者这次可是给我族造成了不小的麻烦啊，传令百圣城，将关押在百圣城中的所有外界武者，全部都给我处决，一个不留......”

    “全部处决？殿主，这...这会不会不太妥当，毕竟我族还需要依靠他们来输送一些外界资源。”那名无极境三重天的人说道。

    “哼，眼下大祭之日逐渐临近，这些外界武者若是再不清理清理，必然会对我族的大祭造成巨大影响，暗夜城就是一个很好的例子。虽说外界的一些资源我族必不可缺，但与我族的大祭相比起来，一些资源又算的了什么？”第七殿主冷漠道。

