
　　等大佬们都走了之后，蓝正良围着汪子亮转了几圈，直让汪子亮感觉恶寒，“你小子真有办法在一天之内拿出作战计划？小子，我告诉你，如果你胡说八道，这个笑话可就闹大了！”

　　“这个……师座，我是有一个想法，不过现在还不成熟，需要完善，我也不敢保证能在一天之内拿出计划”。

　　蓝正良听了顿时差点气歪了鼻子，大怒：“我擦，你他娘的是耍我还是怎么滴？你让给我当着国王和其他大佬面前夸下海口，如果一天拿不出计划，三天之内不能攻上日军后山山头，你让我怎么出去见人呐？”

　　汪子亮一看蓝正良又发飙的迹象，连忙赔笑道：“师座，别急，别急嘛，我一个人是不行，可你的师部那么多参谋，如果有他们帮忙，我想在一天之内拿出作战计划还是没有问题的”。

　　“好，这可是你说的！”蓝正良立即道：“师部的参谋，你看上谁了尽管使唤，需要什么尽管来找我，可如果你在一天之内没有拿出作战计划，计划中三天之内不能攻陷小鬼子后山山头，老子就跟你没完！”

　　汪子亮立正道：“是，师座！”

　　因为天色已晚，东方霸出去之后便随卫军、史迪威、汤恩伯等人前往盟军指挥部所在地冲绳市休息，东方霸等一行人被安排在指挥部附近一间酒店休息，为了保证东方霸等人的安全，盟军包下了整间酒店。ŴŴŴ.23sk.com

　　说是酒店，东方霸看了一下设施，感觉比小旅馆强不了多少，好在东方霸也不是一味要享受的人。这是在前线，能有一家完好的旅馆住就不错了，这家酒店也是整个冲绳岛内没有被盟军飞机炸毁的唯一一家能够上档次的酒店了。

　　看了房间之后，东方霸转身对史迪威、盖格、汤恩伯等人说：“你们的工作也忙，明天盖格将军陪同我就行。史迪威将军、汤将军，你们就自己忙自己的，不用管我，时间也不早了，你们先回去休息吧！卫军留下”。

　　“好的！”众将军纷纷立正敬礼，然后依次退了出去。

　　为了保证酒店的绝对安全。盟军指挥部调来了一个连的部队，在楼上楼下防守得蚊子都飞不进去，酒店的其他所有客人都被赶走，东方霸作为一国国王，如果在这里遇到了不测，那就真的玩笑开大了。没什么道理可讲的，除了酒店的客人，其他不需要的酒店员工都被赶走。

　　“坐吧！”东方霸指着茶几边示意卫军不必拘谨，然后让阿四倒两杯茶过来。这里因为长期被日本人统治，建筑基本上都是日式风格，连酒店也不例外，房间里连一张椅子沙发都没有。只能跪坐，而且房间也不隔音，在房间里说话，离着老远都能听见。

　　两人面对面跪坐下，阿四上茶之后，两人一边喝茶一边聊着，东方霸问道：“怎么样，指挥这次战役有没有压力？”

　　卫军喝了一口茶苦笑道：“说没有压力那是假话，除了16师之外，还有美军十八万人。老蒋的三十一集团军十万人，倒不是兵力太多的问题，而是协调太麻烦”。

　　这种事情，东方霸当然理解，如果这次进攻的都是华泰军。那就不存在协调上的问题，都是本国军队，一个命令下去，谁敢拖拖拉拉？想上军事法庭的除外！可这次是三国联合作战，那就存在协调问题了，最高指挥官需要具备的能力必须要能够胜任，必须要有足够强大的统帅和协调能力，老蒋的军队还没什么问题，毕竟都是华人，语言上也不存在沟通的障碍，可美军就不一样了，文化差异和意识形态完全不同，价值观念也不同，有时候为了拿下一个战略高地，牺牲一些人对于华泰军和老蒋的部队来说不算什么，但是美国人就有问题了，美国大兵们如果认为上级的指挥有问题，认为上级让他们去送死，他们甚至会直接丢下武器拒绝执行命令，对于督战队这种机构更是深恶痛绝。

　　东方霸点了点头说：“这就看你的统帅和协调能力了，你是第一次指挥这种大规模的战役，距离战争结束的日期不远了，这种指挥大型兵团联合作战的机会也不会太多，你一定要把握好机会，这也许是你军事生涯当中最重要的一次机会，也是唯一的一次机会。

　　在兵力上，欧战战场远远要比我们这边庞大得多，双方出动过百万的军队很常见，兵员成分也复杂得多，艾森豪威尔等人都能玩得转，你为什么就不能？要有信心，不要妄自菲薄，你要记住你是由三国最高元首任命的冲绳岛战役最高指挥官，你的任何一个命令都是军令如山，在军队里，没那多条件可以讲，军队也不是讲条件和协商的地方，命令下达之后就算死再多的人也必须执行命令！

　　你看看诺曼底登陆战，美国人从1942年初就开始计划，计划提出来之后先是两国高层协商，耗费了一年的时间，随后又是两国军队高层协商，再耗时一年多的时间，一个计划就算再庞大，再严密，也用不着一年多的时间协商吧？也真是难为艾森豪威尔了，他居中协调了一年多总算让各方达成一致，这才有了几个月前的诺曼底登陆战，在我们东方的军队中不要搞那一套，军令不是用来协商的，就算是联合作战也不要搞那一套，美国人和我们的文化、意识形态都完全不同，你跟他们协商得来吗？总的战略作战计划确定下来之后，就直接下命令，各部队该什么就干什么，各司其职，如果谁不听，必要的时候可以以战场抗命为由杀几个人树立一下权威，战争不是儿戏，不是用来商量的，不听命令就直接拿下，换上其他人！你不要怕。整个国家给你撑腰，怕他个鸟！”

　　这话说得卫军连连点头，“这段时间我也看出来了，这老美，你越跟他商量。他越是跟你蹬鼻子上脸，这也不行，那也不行，非要按照他们的想法来，得，有你这话我就放心了！”

　　16师参谋部。七八个人围在长方形桌子前，有的人在作图，有的人在翻阅资料，有的人在整理文件，还有几个人不停的讨论着。

　　“我说，小汪。你说这三座山内部是相通的？你是怎么知道的？”参谋长问道。

　　汪子亮拿过从川崎休息室带回来的地图放在桌子上指着中部右上方两条虚线道：“参座，看见这两条虚线，还有这两条虚线了吗？”

　　参谋长点头道：“怎么啦？也许这是他们正在挖的坑道”。

　　汪子亮摇头道：“不，他们早已经把这两条挖通了，从表面上看，这两个地方什么都没有，与其他的坑道壁没什么不同。不过这两处地方周围十来米的坑道壁都是被水泥糊过的，而其他却没有，都是石头坑坑哇哇，而且在这两条虚线这里是拐角处，原本这两处地方并不是什么要地，但这两处地方都有两个小鬼子站岗，还有一个人摆着一张桌子执勤，桌子上有电话，你说这不是很不正常吗？我们从进去之后先后经过这两个地方，我是亲眼看见过的。后来拿到这幅地图之后，我对于其他的地方都弄明白了，但是唯独这两处地方让我疑惑不解，后来我把这两个拐角的方位想了一下，发现这两处地方是距离后山和右山最近的地方。而且前段时间进攻的美国大兵和军官一个都没有回去过，无一人生还，我一下子就明白了，这两处地方暗藏有机关，是两处隐秘的通道。为什么美国大兵死得一个不剩了？因为小鬼子就趁着美国大兵们得意忘形的时候从这两处隐秘的通道抄了美国大兵们的后路，美国佬们前后被夹击不死光才怪！”

　　“嘶——”参谋长倒抽了一口凉气，心有戚戚道：“这就难怪了，没想到这小鬼子竟然在山体内部暗藏有两条与另外两座山相连通的隐秘通道，真是阴险啊！”

　　“可不是嘛，当我想到这种可能的时候，我浑身都汗湿了，您想想，如果不知道这两条隐秘的通道，无论有多少人攻打后山，都会被彻底围困，死得一个不剩！”

　　参谋长点了点头，又问道：“只是这山体内部互相连通跟你的计划有什么关系呢？”

　　“当然有关系了！”汪子亮指着地图说：“参座您好，如果我们组织一支人数不多，但也不少的精锐小分队再次潜入左边山体内，我们先干掉守在这里的三个小鬼子，前提是不让他们有机会发出警报，干掉他们之后我们必须以最快的速度找到这里的机关打开隐秘通道的大门，然后快速穿过隐秘通道抵达后山山体地下，到了这里之后就必须小心了，因为我们对后山地下内部的情况不了解，但我们必须快速向上抵达后山山顶夺取山顶的碉堡，抢占了这里，我们就占领了绝对主动权，我赶保证不出两天就能全部拿下这里！”

　　参谋处抽了一口烟：“说说你的想法，你说占领后山山顶碉堡就能掌握主动权，这我理解，但是小鬼子可是有三千多人，你两天就能全部把他们干掉？这好像有点想当然的吧？”

　　汪子亮说道：“参座，只要我们夺取了山顶的主碉堡，小鬼子还不得急死？他们肯定组织大量兵力夺回碉堡，我们的炮群和飞机大炮拿反斜面阵地的小鬼子没有办法，但是却可以炸到后山主阵地啊，只要小鬼子组织兵力攻击碉堡，我们的炮兵和轰炸机全部开火，这样大量杀伤小鬼子的有生力量！”

　　参谋长想了想表示肯定：“这个计划都有点冒险，小分队稍有不慎就可能永远回不来了，不过冒这个险是值得的，这样，你先抓紧时间把计划搞出来，做得详细一点，做好了之后我们再讨论一下”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一千零五章 怕他个鸟?免费阅读。https://xs.23sk.com 