    童瑶轻轻切了一声：“还真是人至贱则无敌。”

    她拉过小乔说：“你没跟李总说嘛？”

    毕竟这是公司的事情，李青睿总不可能置之不理吧？

    小乔古怪地看了一眼童瑶，然后很小声地说：“李总说……让你自己解决，这算是你的私事。”

    童瑶：“……”

    也确实，当时萧景尧和她的订婚闹得整个明城人尽皆知，被退婚，随便拉了个保安做未婚夫，这事情已经不是什么秘密了。

    她松开小乔，正要走，忽然电话响了。

    一看，竟是季寒川。

    不过，被她的备注成：季大尾巴狼。

    小乔不小心瞄到了她的备注，差点没有喷笑，连忙掩盖笑意走开了。

    童瑶接起，对方那性感的低音炮立刻传来：“童瑶，吃午饭了吗？要不要一起？”

    她诧异，“你今天不用上班吗？”

    “要。”他顿了顿，笑音低魅，“只是陪自己的老婆吃午饭还是有的。”

    童瑶不知怎么，竟然双颊发烧。

    “我去公司接你。”

    童瑶本来想说不用，可电话已经挂了。

    还是一如既往地独裁果断。

    童瑶正要走，就碰到了萧景尧和他的两名助理。

    萧景尧拦在他面前说：“瑶瑶，咱们一起去吃午饭吧？”

    “萧景尧，你怎么这么贱呢？”童瑶忍无可忍，直接怼人。

    他是不是忘记了自己才结婚？而且就是两天前的事情！

    萧景尧瞪眼，“你说什么？”

    “我说你贱！你既然娶了秦思琪，你就好好跟你的秦思琪亲热行不行，别来我眼前辣我眼睛行不行？萧景尧，我现在一看到你这张脸我就恶心地想吐，吃不下饭，拜托你哪儿凉快滚哪儿去！”

    童瑶一口气骂完，都还不觉得舒畅。

    萧景尧却气炸了。

    身后的两名助理更是目瞪口呆。

    童小姐是什么人，他们当然明白。

    可是以前的童小姐跟在萧少身边可没有这么大的攻击性，就像个没什么生气的乖乖女，无趣、呆板、幼稚，连让萧少牵个手都不肯。

    现在……

    骂人连珠带炮的，可厉害了！

    萧景尧郁闷地说：“瑶瑶，我知道你对我有气，但毕竟是在外面，你这在这儿……”

    “老婆！”就在这时，一道好听磁魅的男音打断了萧景尧的话。

    这一声老婆，叫得童瑶浑身鸡皮疙瘩顿起。

    萧景尧诧异地看向出声的季寒川。

    就在两步外的地方，男人闲闲地站着，身子笔挺颀长，眉眼英俊逼人，身上是普通的休闲装，却无端地夺走了所有人的风光。

    一时间，他成了最瞩目的焦点。

    童瑶眼神一闪，立刻跑向了季寒川，直接扑进了男人的怀里，娇嗲着声音说：“老公，你总算是来了，有个渣男欺负我，他还死缠着我，好烦哦！”

    这一声老公，腻味至极。

    季寒川也不由得愣了一下。

    突然觉得，“老公”二字是这世上最动听的词，尤其是从童瑶这甜美的小嘴儿里说出口。

    他顺势环住了童瑶的腰际，声音里含着笑意，“没事，老公帮你解决渣男。”

    言罢，他凌厉的眼神如刀刃般落向远处的萧景尧。

