    太苍获得三道世界本源，出乎了所有强者的意料。

    就连纪夏，都显得极为意外。

    “没想到我这天穹大道，还有这样的作用。”

    纪夏神色沉静，但是心里的惊喜之感却并没有消退。

    “对太苍来说，确实是个极大的惊喜。”

    白起站在纪夏身后，道：“世界本源能够降临太苍，本身便极为难得。

    如今，太苍更是获得了三道本源碎片，冠绝无垠蛮荒天地，就连无昼天所获得的本源力量，也不过和太苍一样。。”

    蚩尤也颔首说道，“我其实早已经打算出手抢夺其他先天神灵道场、大世界中的先天本源力量。

    方才还在担忧，倘若这些狡猾多端的先天神灵就此销声匿迹，又该如何寻找。

    没想到结果倒颇令人满意。”

    眼前宙宇间。

    世界本源力量开始弥漫。

    然后一座座道场、大世界，几乎在瞬息之间消失。

    他们似乎隐入虚空，又似乎陷入宙宇。

    在本源碎片的力量遮掩下，仅仅刹那，这些道场、这些大世界就已经彻底消失不见。

    就好像从来没有出现在这一方宙宇中，你好像从来没有再次显露自身宏伟的大道。

    “世界本源碎片的力量遮掩天地，自此之后，即便是无昼天想要找到这些先天神灵，都要费一番周折了。”

    纪夏也感叹说道：“对于太苍来说，世界本源碎片其实也极为重要。

    最初太苍不曾获得本源碎片的选择，我虽然在心中安慰自己，但实际上却也十分失望。”

    纪夏说话间，俯视天地。

    他的目光穿越空间，落在太苍黄天以及太苍天人心脏之上。

    “没有世界本源，太苍黄天、太苍天人心脏圆满的时间就会变得漫长许多，吞噬神朝国祚力量的效率，也会落后。

    牵一发而动全身，昆仑仙界也绝不可能更快开辟，其中的仙气产出速度，在一段久远的岁月里都无法满足太苍建立仙朝的需求。

    如此种种，倒也令我颇为伤神。”

    白起微微一笑：“如今，帝君想毕竟没有那等的顾虑了，太苍已经获得了三道本源碎片, 足以满足太苍的需求。”

    “实际上是四道。”

    纪夏道：“胥泽金乌那一道世界本源, 也很有可能会被太苍造就一位第三境的无上强者。”

    蚩尤和白起对视一眼, 蚩尤伟岸身躯朝着纪夏行礼。

    “帝君的天穹大道确实令人惊艳。”

    “三道世界本源碎片在一段漫长的时间里，已经足以满足太苍的需求。”

    纪夏思索一番，眼神变得深邃起来。

    “本源碎片这样的东西, 自然是越多越好，太苍想要在短暂时间里完全超越无垠蛮荒所有的神朝、所有的道场, 就必须要有更多的本源碎片。”

    “封神榜, 也需要更长的神祇。”

    蚩尤微微挑眉, 身后凶戮气息翻腾而起。

    “帝君……想要对那些先天神灵出手？”

    纪夏拂袖之间，眼神逐渐变得柔和起来：“太苍并非无道之国, 并不会无端杀戮无故的先天神。

    只是……曾经与太苍结怨的先天神灵也不在少数。”

    “比如始祖十星……”

    “始祖十星如今和先烛共同构筑道场，而且他们似乎在密谋什么，想要镇杀始祖十星, 先烛必然出手。”白起黑色长袍飘动, 脸上也满是和煦的笑容：“以太苍如今的力量, 如果倾巢而出, 镇杀两尊宙不朽境存在，大约也并不是难事。

    只是太苍必须要找寻到那一座光明大道场的所在, 同时太苍也要掩人耳目……”

    这三位太苍至强者，商议了好一阵如何才能够悄无声息的抹灭光明大道场。

    纪夏这才道：“除了始祖十星之外，太苍在天地间仍然有许多敌人。

    只是三座神朝都各有其用, 过早的屠戮神朝强者，让天地国祚力量失衡, 必然会引起无昼天……冥府的激烈反应。

    甚至那天外的存在，也将向我们展露他的威严。“

    “除了神朝之外, 这天地间还有大神燎，还有大黑山……”

    “不知他们, 是否也曾获得世界本源碎片。”

    纪夏语气中带着疑问，望向远方。

    白起思索片刻：“完整的天地本源刚刚碎裂的时候，宏大本源碎片足有二三十道甚至更多，但是他们坠落的过程中，却有许多本源碎片悄无声息的融于时空，消失不见。”

    蚩尤也认同说道：“我也感觉到了，那虚空中, 有比我们更强的存在降临。

    同时，也有宙不朽境强者以某种手段，窃夺世界本源碎片。

    其中，很可能有大神燎、大黑山的身影。”

    “还有荧惑星君。”纪夏反应过来, 道：“世界本源碎片本身蕴含着澎湃的力量，如果荧惑星君获得本源碎片，那不知藏匿在何处疗伤的其他两位星君，也将很快伤愈。”

    白起和蚩尤神色一动。

    纪夏也反应过来。

    却见他无上常融天运转，一道神识流入天地间。

    三十二重天穹轰然运转，海量伟力从中倾泻而出，扫荡天地。

    他在寻找荧惑星君的踪迹。

    之所以如此大张旗鼓，便是想要让荧惑星君感知到他在寻找他们。

    可是结果却不尽如人意。

    他的神识便如同石沉大海，无上常融天也并不曾观测到荧惑星君的存在。

    荧惑星君也并没有神识或者意念传来。

    “荧惑星君很有可能获得了一道世界本源碎片，已经开始为其他两位星君疗伤。”

    纪夏转头，一道神识流转，落入玄秘阁阁主辛牙脑海中。

    “无论如何，即刻派遣强者，寻找荧惑星君的踪迹。

    荧惑星君获得了本源碎片，自然最好，如果不曾获得，太苍的本源碎片, 可以用来治疗两位星君的伤势。”

    辛牙领命离去。

    依靠玄秘阁寻找荧惑星君，却是极为困难。

    可是一旦玄秘阁出动, 荧惑星君漫步于宙宇, 自然能够感知到这些太苍人族。

    换句话来说，玄秘阁的作用，便是向荧惑星君传达一种讯息。

    “大神燎和大黑山也不容小觑。“

    “尤其是大神燎，古往今来诸多神朝之中，被天地献祭，神皇还能存活的，并只有他一人。”

    “自从玉流天被太苍镇压之后，大黑山也消失无踪，必须要找到他们的踪迹。”

    纪夏背负双手，脸上露出些许笑容。

    “他们最好获得了世界本源，只有如此，太苍找到他们，并且陨灭他们，才能够获得最大的收益。”

    纪夏轻声低语。

    他身后不远处的诸多强者们，都听到纪夏的打算。

    许多上宇境、上宇道境的强者不由面面相觑，甚至有些恍如隔世。

    时至如今，太苍不过六千余岁。

    可是太苍的成长，却有目共睹。

    回顾往昔，太苍如今所拥有的力量，也让众多包括太苍神人之类的强者们，有些感慨。

    不久之前，天目之强、大黑山之强足以令太苍窒息，令太苍充满危机感。

    但是现在。

    大神燎、大黑山之流如果不隐匿起来，太苍雷霆之势便会降临。

    即便是宙不朽境神灵，要惧怕太苍天威。

    因为死在太苍强者手下的宙不朽境强者，却不只一尊。

    “可惜，后土皇地祇与无昼天主宰不知去哪里开辟战场了，否则有后土大神在，可以借其之名，借其之力，找寻那些太苍仇敌，并将他们灭杀，从而将率先拥有第三境强者的优势，发挥到极致。”

    纪夏心中深觉可惜。

    蚩尤却并不认同，他提醒纪夏道：“无昼天主宰的力量强横无比，那座宝塔究竟存在着何种大道，我等于难以揣测。

    帝君，你这一次展露了太清天无穷的可能，展露了你道路的宏伟。

    无昼天已经感知到你的威胁，只是现在，无昼天强者俱都身受重伤，无法出手。

    如果后土大神不曾拖住无昼天主，那帝君……你恐怕连修炼，都要提心吊胆。”

    “一旦无昼天主来临，想要摸出你的存在，后土皇地祇出手庇护，便会暴露太苍的强大底蕴，引动无昼天和冥府必须要付出代价才能够爆发的底蕴。

    如果不愿暴露后土大神与太苍之间的联系，那帝君……”

    蚩尤并未继续。

    纪夏语气低沉：“那我便必死无疑。”

    白起和蚩尤沉默。

    纪夏却洒脱一笑：“我必有一死劫，倒也不必过多担忧，劫难来临，道一大道下，自然也有破局之法。”

    他微微拂袖，转过身去，面朝诸多太苍强者。

    九万九千道世界本源碎片坠落天地，俱都选择自己的宿主。

    其中有各族的天骄，也有不世的修行者，更有潜力无穷，有望登临宙不朽的盖世存在。

    理论上来说，这样的强者，太苍也有许多。

    但这些世界本源碎片，选择太苍强者作为自身宿主的，却少之又少。

    原因自然也非常简单。

    人族朝不保夕，也许不久之后，强大的人族又要被收割一层。

    世界本源选择人族，就好像是四九年入……就好像寄生于将死之生灵，风险太过巨大。

    不过……选择太苍人族的世界本源虽然少，却仍然有数百道。

    比如迟渔、玉藻前、九凤、姬浅晴、阙乐、尚芊芊等等诸多强者都在此列。

    这对太苍来说，也是一件不大不小的好事。

    只是和那三道庞然世界本源碎片相比，显得暗淡，不值一提。

    纪夏望着这些强者，轻轻弹指。

    却见虚空破开，三道宏大的世界本源碎片便好像是三座世界一般冉冉升起。

    纪夏无穷无尽的神识瞬间落于其中。

    澎湃的威严从中绽放出来，一种种恐怖无双的神识神通，就此涌入其中。

    世界本源碎片中，也有诸多纹路、诸多符文、诸多铭文闪烁起来。

    这些纹路、符文、铭文和纪夏的神识连接。

    霎时间，纪夏就好像感知到了世界本原的心绪，在某种程度上，他掌控世界本源。

    纪夏眉头一皱。

    “这还不够。”

    却见纪夏背负双手，迈出一步。

    遥远的距离瞬息而至。

    纪夏来临那三道世界本源之前，三十二重天穹轰然作响，浩瀚的压力从纪夏身上迸发出来。

    十六尊天帝化身从天穹中走出，俯视那道世界本源碎片。

    沉重的三十二重天穹，也在此时此刻充斥天与地。

    宏大的威严遍布太苍天地。

    就连遮天旗都隐隐无法遮蔽。

    这一瞬间，纪夏再度化为那无上的君王。

    “既然选择了太苍，你们便不可有所保留。”

    纪夏眼神深邃，神色冷漠：“太苍倘若腾飞，你自然成道，太苍倘若灭亡，你也必将被其他本源碎片吞噬。

    所以，不可对太苍有所保留。”

    纪夏神识涌动之间，澎湃的压力席卷而去，便仿佛是风暴。

    即便是高高在上的三道世界本源碎片，在那风暴中，也瑟瑟发抖。

    倘若是之前，世界本源碎片内部未曾让纪夏的神识入驻。

    它们还有可能嵌入天地，破空而去。

    可是现在，这些都仿佛已然成为了奢望。

    近乎恐怖的压力下，三道世界本源碎片却仍然强撑。

    纪夏微微一笑。

    “你们以为你们太过珍贵，太苍需要你们，我便不敢对你们出手？”

    却见纪夏探手，轻抚虚空。

    虚空云雾裂开，太苍黄天、天人心脏俱都绽露出来。

    “你们的存在不过是锦上添花，太苍早已有自身的道路。

    而太苍的道路，不可被外界知晓。

    你们看到了太苍的道路，却不愿完全臣服太苍，那太苍之于你们，便已没有退路。”

    纪夏眼神闪烁，更加汹涌的神识化作绝命大神通，涌入三道世界本源碎片。

    本源碎片颤然，海量的信息用入纪夏的脑海。

    纪夏眼神沉静，大神通就此消散。

    从三道本源中，更多的符文、铭文、道韵、大道纹路流淌出来，融入纪夏的神识。

    纪夏身后的三十二重天穹就此消散，骇人的威压也就此消散。

    三道本源一道道意念传来，它们至今都无法理解，纪夏为何敢于对他们出手。

    纪夏却抬眼望向太苍黄天、天人心脏。

    本源力量对于太苍来说，作用便是加快黄天、第二道路、昆仑仙界的成型速度。

    这些都是太苍核心、太苍根本。

    世界本源如果不是完全忠于太苍，又有什么意义？

    还不如……洇灭而去。

