    “刚刚不是带你体验骑大马了么？”吕柒在她耳边轻声嘟囔道。

    〃?〃

    云韵嗔怪的瞪了眼吕柒，现在她腿还疼了！

    “这片花海一直存在这里的，下午的时候，我也是故意带你来这里的。本来想着你到了这里，就会忘记烦恼的。谁知道你半途而废了。”吕柒略显无奈的说道。

    说要砍他，偏偏还没什么耐性。

    “哼！”

    这时，她才算明白为何吕柒会在她生气的时候，还要“欺负”她了。

    “别生气了嘛~”

    吕柒贴在云韵的身后，接着又道：“这么美丽的花海，其实是我辛苦为你准备的礼物了。”

    “你去死，你刚刚还说一直都存在的。”气呼呼的云韵，直接给吕柒震离了身边。

    “我有说过是一直存在的？”吕柒一阵尴尬。

    云韵见此，更是气的银牙犹如小野猫一般轻轻的磨了磨。

    这混蛋，一直骗她！！

    “韵儿，我知道我骗你让你很生气。可我也管不住自己啊....每次使用秘术之后，根本不是我能控制的。你说我伤害了人家，要是在不管不顾，这是你想要看到的么...”

    善意的谎言！

    “我...你就是混蛋！”

    云韵信了，而且，云山之前也说过。

    凭吕柒的天赋和实力，未来身边的女人，只会越来越多。

    如果做不到接受，尽早分离就是唯一的选择。

    如果离不开，那就只能接受。

    骂了一句，见吕柒没有回应，云韵才显得认真的说道：“吕柒....我想要离开加玛帝国一段时间。”

    “你在想P吃？”

    “你...”

    不等云韵再说什么，吕柒直接打断道：“这辈子没我的允许，你别想离开我的视线一步。”

    “你怎么能这样！”

    云韵有些不服气。

    什么时候自己的人身自由还被限制了？

    “我就这样，当初在小山谷的时候，我就明确的告诉你了，你可以拒绝我。”

    “但你没有，从那时候开始，你就是属于我的。”

    “所以，没我的允许，你那里都别想去。”

    “不管是谁，都不能让你离开我，即便是你的老师云山。”

    眼看这小女人都有了想要真正静静的想法，吕柒自然不能同意了。

    要是她还是和原世界一样，去了花宗也就算了。可宗门还存在着，她根本不可能去加入别的宗门。

    这种未知的情况下，他自然是说什么，都不能让她离开的了。

    “你真不讲理！！”

    了解吕柒的云韵，很清楚，他不是在跟自己说空话。

    这一下，即便是心里烦闷，也不好想着去其他的地方了。

    “我怎么不讲理，你要是想出去走走，我可以带你去。但你要是想躲避我，这辈子都不可能！”

    “我...”

    嗯....

    ~~~~~

    云韵：(??ˇ_ˇ??)

    吕柒：(?￣?^￣??)

    ~~~~

    ....

    次日。

    一大早醒来，云韵便是已经去训练宗门弟子阵法合击了。

    建立一个宗门的主要原因，就是这阵法的力量了。

    吕柒来到前山时，看着那里正在训练弟子的她，心想：“昨夜子孙们，果然没有白白浪费！”

    而且，通过女王和云韵的事情，更是让他明白一点。

    这女人可以宠着，但是绝对不能惯着。

    像是纳兰嫣然，夭夜，还有慕容姐妹，看看多听话！

    简直是让摆什么样的姿（shi）就摆怎样的（Zi）势。

    像是小医仙这种因为自身体质的，那就得是另外对待了。

    唉....

    学到老，活到老！

    那“憨憨”诚不欺我啊！

    刚刚恢复了稳定，索性吕柒也就没有离开，回到了后山，继续潜心修炼了起来。

    如今来看，怕也就是在云岚宗，他能做到这般静心了吧....

    自从斗王之后，体内剑魂的变化，明显很大。

    如今，已经有了十分之二的剑身。

    而且，紫霄神雷的威力，好像也变得更强劲了不少。

    之前在蛇人族，对付接近斗王七八星的墨巴斯，仅仅只是三道斗气剑意，就给对方重创，这也是他没有想到的。

    没办法，在提升到了现在之后，他已经很久没有和人动手过了。

    但有一点是没错的，这剑魂没有白孕育。

    “滋滋滋....”

    一缕缕的雷霆之力凝聚出来之后，吕柒便是开始静修了起来....

    这静心下来修炼，没有小妖精们的诱惑，提升的速度，明显就是不一样。

    七天的时间过去，他便是成功的踏入了三星斗王的境界。

    因为没有什么需要他做的关系，吕柒并没有就此停止，依旧选择修炼。

    很快，又是过了一个月的时间....

    慕容冰这个小浪蹄子，根据云韵诉说，已经被慕容乔给派人接回去了。

    并且，夭夜已经开始掌控了出云帝国的管理，而且军队方面，两国合二为一也是被她进行了打乱。甚至一些官员们，都是被变更了许多...

    而雅妃也是完全的在几个帝国之间，展开了商业的侵袭。

    和另外两个帝国不同的是，米特尔家族不仅仅有着本金，而且还有着两个皇室的支撑，短短一个月的时间，效果就已经有了非常大的进度...

    另外的蛇人族也完全的被迁移到了合适他们的居住地生存...

    总之一切都在向着好的方面发展着。

    吕柒没有要出山的意思，只是和云韵聊了几次天~

    之后，就是继续陷入苦修之中...

    这一次，他也算是真正的闭关了。

    一直到了一年后...

    落雁帝国和慕兰帝国因为经济损失极大的关系，开始向着加玛帝国发动了进攻...

    当然，起初的时候，他们是派人前来交涉的。

    奈何夭夜根本不予理会，这才发生了战争。

    而经过一年半之久的变化，如今加玛帝国士兵们的战斗力，明显是要高出两个帝国的。

    甚至还有着出云帝国那边大军的相助下，落雁帝国和慕兰帝国也是开始败北...

    可就在他们要支撑不住的时候，两大帝国分别邀请到了帝国内的大宗派，金雁宗，慕兰谷！

    金雁宗是落雁帝国之内的强大势力，其宗主雁落天，也是一名货真价实的斗宗强者，虽然只是斗宗初期...慕兰谷属慕兰帝国，虽没有斗宗强者坐镇，可却是有着一套极为独特的合战功法，慕兰人将之称为三兽蛮荒决，慕兰谷中，有三位长老修习此功法，他们虽然单人实力只是斗皇巅峰实力，可一旦三人同时运转三兽蛮荒决，即便是遇见斗宗强者，也能一战，论起战斗力，丝毫不比金雁宗的宗主落雁天弱多少。

    在对方派出了宗门的情况下，加玛帝国和出云帝国这边，云岚宗和毒宗自然也就出场了。

    如今的云山已经是二星斗宗级别的强者，小医仙也达到了一星斗宗的层次。

    可若是战斗起来，小医仙的战斗力，那几乎是不输云山的存在，有着他们两个斗宗级别的强者。

    更是有着海波东、云韵，一个八星斗皇，一个七星斗皇助阵的情况下，饶是两个帝国之间的大宗门，依旧是陷入了被动。

    交战几次，两大帝国不但没有占到任何的便宜，甚至那落雁帝国几乎已经损失了边境，国土都是处于危在旦夕的时候了。

    本来国内的经济就已经崩盘了，如今各地都在发生变动，如今又是偷鸡不成蚀把米，灭国似乎也不是什么稀奇的事情了...

    ...

