
    “师兄，快点解决了此人吧。”

    罗康看着楚风眠笑着开口道。

    他也早跟这牧悬有恩怨，不过牧悬并不敢跟罗康去生死台一战，现在终于让楚风眠找到机会了。

    “放心，土鸡瓦狗罢了，捏死他，如捏死一只蝼蚁一样简单。”

    楚风眠随意开口道，便是一步前，踏入到了生死台。

    而青梦跟罗康，便是也退到了广场去，附近的不少弟子，都是纷纷让开。

    楚风眠的实力他们不知道，可是青梦跟罗康，可是实打实打出来的名声，在弟子一代，都没有几人敢挑衅，甚至是长老，都不敢。

    “说吧，你想怎么死？”

    楚风眠踏入生死台，瞥了牧悬一眼道。

    一句话掀起千重浪。

    “这小子，是疯了不成？在这个时候还要挑衅牧悬？”

    “困兽之斗罢了！死到临头嘴硬。”

    “看来这小子加入了圣龙秘境，真是太膨胀了，现在还敢故意挑衅，等一会牧悬出手教训一下他，他知道天高地厚了。”

    “不懂，这小子要是一个疯子，是怎么加入圣龙宗的？”

    不少弟子看向楚风眠现在的态度，也还有些怪，要是说一个疯子都可以加入到圣龙宗去，他们当然不信。

    可现在楚风眠的举动，的确是跟疯子无异，以不朽之境去挑战五劫真帝，自杀一样的行为。

    “楚风眠，你找死？”

    牧悬满脸杀机，看着楚风眠，杀意冲天而起。

    “大言不惭，你以为你凭借那心魔，是我的对手了！一次，你不过是侥幸阴了我一次罢了，今日我让你见识见识，我真正的厉害！”

    牧悬都忍耐不住心的怒火了。

    在这个时候，生死台，一道禁制浮现出来，这一道禁制，在生死台完全的封闭，按照规则，除非是其一人死去，不然的话，便是永不结束。

    这禁制的出现，也代表着生死之战，正是开始。

    “牧！”

    牧悬大喝一声，一个牧字，出现在了他的背后，这牧字一出，牧悬身的气息，便是跟刚刚，俨然之间已经是截然不同。

    这一个牧字，仿佛是代表这一种极致的武道，一尊虚影，降临在了牧悬的背后，这一尊虚影，宛如一尊武神。

    “是牧武帝！牧家曾经的无敌老祖，足以血战天人的存在！”

    一些弟子惊呼道。

    “这是牧家最为古老的武道传承！只有牧家弟子的天才，才足以用武道，唤出牧武帝的虚影！这牧悬的武道，已经是达到大成了！”

    “这牧悬，实力居然还有保留？”

    之前他们没有见过，牧悬还可以施展出这一招来的，牧悬的实力，起他们想象的，还要恐怖。

    “这小子，死定了。”

    不少六绝宗弟子，都是冷笑连连，纵然是牧悬没有隐藏，他们都不觉得楚风眠可能是牧悬的对手，更何况是现在。

    “小子，准备受死吧！”

    在这牧武帝的虚影之下，牧悬的身躯都变的庞大起来。

    他的双手一捏，凌空便是化为了两道鞭子打了出去。

    天空破碎，万物毁灭。

    在这两道鞭子之下，楚风眠的身边的空间，都被硬生生的震碎了，全部都崩塌了，化为了一片虚空。

    在这一招之下，纵然是六劫真帝，都难以抵挡。

    “心魔之王！”

    楚风眠面对这两道鞭子的袭来，却是冷静到了极点，只是呼唤一声，在他的背后，心魔之王，显现了出来。

    这心魔之王一出，简直是一尊无魔王的降临，魔意沸腾，整个生死台，都是化为了一片古老魔域。

    心魔之王出手，两股魔意，便是向着那两道鞭子打了过去。

    咔嚓！

    在这魔意之下，牧悬手的两道鞭子，被硬生生的震碎。

    “好强大的一尊魔物！这是心魔？悟道峰的心魔？”

    “这种存在，怎么会被这小子收服？”

    “莫非此人是魔族？”

    看到心魔之王现身，在场不少弟子身的心魔，都是蠢蠢欲动了起来。

    这心魔之王的目标，虽然不是他们，可是他们目光看到心魔之王的时候，都纷纷感觉到了自己内心的心魔，要引动出来。

    “破！”

    在这时，一尊古帝顿时出手了，将这周围的魔意，全部打散，才化解了那些弟子身的心魔。

    “这楚风眠，定然是魔族的奸细！”

    “不错，牧悬师兄，快杀了此人，为我圣龙秘境清理门户！”

    一群六绝宗弟子，更是都大喊了起来。

    “有点能耐！”

    生死台之，牧悬看着心魔之王如此轻易的化解了他的攻势，也是冷哼一声道，只是他的杀意，依然不减。

    “不过今日，你依然必死，大普度神光！”

    在牧悬的眉心，金光乍现，漫天金光，将周围的魔意，都给全部化解，似乎是要将这古老魔域，都给全部清除。

    这便是牧悬这几日，为了对付楚风眠，特意学会的功法，足以克制一切魔族。

    楚风眠的实力，一直都没有被牧悬放在心，他想要对付楚风眠，只需要可以对付心魔之王行了。

    大普度神光，是对付魔族的秘术，他现在施展出来，魔意都无法尽他的身。

    虽然无法消灭心魔之王，可牧悬的目标，本是要杀了楚风眠，至于这心魔之王，他根本不在乎。

    “小畜生，这下我看你还能怎么办？”

    牧悬显现出几分阴狠笑容，不去管心魔之王，而是一道鞭子，再度凝聚了出来，目光直指楚风眠的本体，打了过去。

    “不好！”

    青梦看到这一点，眼神都是闪烁了一下。

    心魔之王牧悬对付不了，可是楚风眠，可不一定足以抵挡得住牧悬这一击。

    而许多六绝宗弟子，更是兴奋的都呐喊了起来，都看到了胜利。

    可下一刻，这呐喊声，却是戛然而止，许多六绝宗弟子，还长大了嘴巴，却是什么声音都发不出来了。

    在那一道鞭子，向着楚风眠袭来，接近到楚风眠身边不足三尺距离的一刻，突然停滞下了。

    楚风眠站在那里，没有出手，而在牧悬的背后，那牧无敌的虚影，突然间的消失了，取而代之的，则是一道黑色的阴影。
