    “你拿着容易走火。”

    云倾沉默片刻，将视线转回到秦冰阳身上，“出去以后，我让我男朋友，给你换把更好的。”

    秦冰阳坚固的阵地微微松动。

    云倾再接再厉，“一把超3S级“灭世”！“

    秦冰阳双眼“蹭”的一下就亮了，飞速捧着他的爱木仓，乖乖上缴，“小嫂子，说定了，反悔是小狗！”

    “灭世”与“神眠”同源，都是机械领域那一位王者设计出来的，威力巨大。

    它是每一个狙击手的梦想情木仓，何况还是超3S级，全球加起来都不超过五把。

    北冥夜煊若是真能给他一把“灭世”，别说一架巴特雷，一百架他都任云倾玩。

    反正云倾看着没什么力气，估计也就图新鲜看着，然后就还给他了。

    云倾莞尔。

    武器，座驾，美人……果然无论在哪个时代，都是男孩子的最爱。

    她接过那把木仓，垂眸打量着，细白的手指缓缓地拂过铁质的黑色木仓身。

    季航感受着四周围那股令人心底发毛的骚动，“没有时间耽误了，你们两个马上送薄小姐和云小姐，去找个地方躲起来！”

    穆千禾本来就瘫的脸，更冷了。

    秦冰阳也没心思关注云倾拿着他的木仓做什么了，急声说，“你这是去送死！”

    季航骤然厉了声音，“这是命令！”

    穆千禾和秦冰阳，瞬间没了声音。

    季航抬手，朝他们敬了个礼，“如果我没有回来，就意味着时舫他们的任务已经结束了，那我们的任务……就绝对不能失败！”

    穆千禾盯着他看了好一会儿，骤然狠狠扭过脸，没让人看清她此刻脸上的表情。

    秦冰阳红了眼眶，片刻后，抬手回了个军礼，“请一定要安全的回来！”

    季航拍了下他的肩膀，转身背起他的木仓，正要离开，忽然被人从身后扯住了胳膊，“季航哥哥，给你。”

    季航听出那是云娆的声音，转头，就见小姑娘双手举着个乌漆嘛黑的，椭圆状的东西给她。

    虽然样式简洁，但指挥的细心，还是让他一眼就发现了异样。

    这分明是一架精巧的，危险性极高的机括！　　

    季航瞳孔一缩，“云小姐，这是哪儿来的？”

    云娆扁了扁粉唇，“云倾姐姐说，虽然材料少了点儿，但做出三个机括来，还是没有问题的。”

    季航，“？？？”

    秦冰阳探头看过来，“这个外壳很眼熟啊……”他仔细打量了片刻，眼睛猛然瞪大，“这不是我的木仓筒嘛？！”

    云娆歪了歪小脑袋，“是秦哥哥的木仓筒，拆开了就是这个样子。”

    秦冰阳捂着心口，感觉自己急需速效救心丸，“拆……拆了？！”

    云倾把他的木仓给拆了！

    这个消息，对于每天把武器当情人呵护的秦冰阳来说，无异于晴天霹雳！

    穆千禾和季航神同步抬手给他拍背，一边还不忘转头去看云倾。

    三个少年人震惊地朝着云倾望了过去，然后看到了让他们永生难忘的一幕。

    森林里，月光下，穿着军绿色作战服的女子，蹲在地上，她微微垂着眉眼，细白的双手穿花绕蝶般，精准无比地将那架造价上百万的木仓，拆的七零八落。

    身前的地面上，摆满了各式各样被拆下来的零件材料。

    细白的指尖仿佛带着某种致命的魔力，飞速将一个个螺旋零件组合拆装。

    三个少年人眼睁睁地看着一枚造型奇异的机括，在她手底下，经历着从无到有的过程。

    ……

    研究院会议室内。

    看到这一幕，研究院内部的人还没怎么反应过来，隔着屏幕的会议室内，几位大佬齐齐坐直了身体。

    傅鹤轩失声问道，“这丫头……”

    薄迟寒眼底掠过赞叹，“傅叔，倾倾之所以坚持入研究院，是因为她的本职是一名机械师。”

    他根本无需去赘述云倾的优秀。

    因为大屏幕上那一幕，足够让所有人知道，云倾的机械天赋，究竟有多恐怖。

    欧天晴根本不配跟她相提并论！

    姬英毅拧眉，“她是机械师？为什么我们从来没有听说过？”

    任何一个天才机械师，从出现到结束，都注定了会受到各大军区的关注。

    唯独云倾，在今天之前，六区没有任何一个人知道，她是一名机械师的事情！

    薄迟寒嘲弄地看了眼方鸿远，“因为方副院长他们不承认倾倾的机械师身份，他们想让她去工程部。”

    此言一出，几区大佬的脸集体黑了下来。

    虽然六区之间存在竞争，但像云倾这样出色的机械师，关乎到的，可能是整个Z国的利益。

    研究院为了一己之私，私自埋没这样的人才，这谁能容忍？

    姬英毅重重一拍桌子，“荒唐！”

    研究院高层俱都冷汗淋漓。

    他们都知道云倾物理知识可怕。

    但也仅仅只限于知道。

    他们也是第一次亲眼看到，云倾在机械领域内的实操经验。

    谁也没想到，竟然会如此可怕。

    此刻被六区的人逮了个正着，可谓是跳进黄河都洗不清了。

    唯一庆幸的是，他们之前将云倾是机械师的人，偷偷报给了背后的军区。

    没有真的让云倾入了六区或者一区。

    不然接下来，他们定然会被重重问责。

    方鸿远硬着头皮站了起来，“这些都是误会，我们也想过让薄小姐去科研部，但被她拒绝了……”

    薄迟寒讽刺笑了笑，“倾倾如此优秀，又如此骄傲，他们却让她去给欧天晴作陪衬……被拒绝，不是理所应当吗？”

    方鸿远无言以对。

    看着屏幕上的云倾，再看看欧天晴，谁都能知道，让云倾去给欧天晴打下手，这个决定，究竟有多显得他们昏庸无能。

    ……

    联合大学三个有幸近距离亲眼目睹这一幕的少年，一个个都震成了傻狍子。

    他们的视线仿佛被迷住了一般，紧紧地盯着云倾那双手，只觉得自己好似再经历一个，从未经历过的过程。

    这个过程中，充满了令人心神澎湃的未知与神秘，让他们震惊，赞叹，兴奋，却又不知道该如何表达。

