    宫本早间神情坚毅沉稳。

    他听到柳生无极的话，默默地走到了场中。

    他身上不止一把刀，而是两把刀，一长一短。

    他修习的是【二天一流】，本就是二刀流。

    宫本早间把太刀和肋差一左一右插在腰间，而不是和大多剑士一般，同方向斜挎在腰间左边。

    虽然和自己失礼了相差仿佛的天枫二十七以及三上奈奈子都已经输了，按理说宫本早间心境已经有所浮动了。

    可在下场的时候，柳生无极的声音传入他的耳里。

    “别忘记了【二天一流】的战斗宗旨。”

    这一句话，让宫本早间的心重新平和下来。

    他心中默念：“静时心不静，急时心不急……”

    他想起自己初学剑术时，就被教导。

    剑士临阵对敌时，心态很重要，只有保持平和自然、开阔率直的心态，剑士才能做到以不变应万变，并最终取得胜利。

    宫本早间瞳孔微微变动，视线尽可能地做到大而广，这是“眼功”。

    宫本早间握住太刀的右手拇指和食指保持轻松，中指不紧不松，而无名指和小指则是紧握住刀柄。

    这是他最喜欢的握法。

    脚步前移，摆出中段位站姿。

    嗖！

    忽的身形逊色突进。

    跃至半空，宫本早间不假思索地一劈而下。

    “无念想劈！”

    很普通的上段下劈，但是宫本早间这一刀，无论是速度、角度、力度都是完美的。

    彭乾吾气定神闲，《飞云步》一闪，就退出了攻击范围。

    “好快！”

    “怎么会有残影！？？”

    这是那些外国记者在惊呼。

    彭乾吾同时腰部用力，刀随身走，砍向了宫本早间。

    “铿！”

    刀击之声。

    两人的刀卡在一起，互相角力，双方的刀紧紧缠在一起。

    宫本早间发现自己以“雷火劈”都无法震开彭乾吾的刀。

    但这时二刀流的优势就凸显出来了。

    宫本早间左手迅速拔出小肋差，就要扎向彭乾吾。

    但是近距离拳脚，可是彭乾吾的强项。

    他一手迅速探出，搭在了对方的手腕，然后“云手”一卷，就把那柄小肋差递进了宫本早间的腹部。

    然后，脚步一点，身形飘退数米外，静静而立。

    “好一招云手！！”洪康不禁称赞出口。

    静！

    寂静！

    宫本早间看着插在自己腹部的小肋差，目光一阵失神，连那股疼痛都忘记了。

    两招？还是三招？？

    自己就这么败了？？！

    难道自己连三上奈奈子他们都不如吗？！

    “宫本君！”

    冲田真红急忙冲上来，扶住了宫本早间。

    一看那个伤口，冲田真红就知道这一刀贯穿了肾脏。

    他狠狠地盯着彭乾吾：“你……”

    “我怎么啦？”彭乾吾一脸无辜，“比武切磋，有所伤亡不是很正常吗？更何况，他只是重伤而已，又没死。”

    柳生无极的声音从上方传来：“冲田君，回来吧！”

    “可是……”

    “我说——回来。”

    听到柳生无极的语气似乎不大对，冲田真红不敢再言语。

    柳生无极看向了佐佐木琲世，问道：“佐佐木君，你刚才看清楚了吗？”

    佐佐木琲世一点头：“宫本君失误在不该以己之短，击敌之长。这个彭乾吾很明显，最厉害的是拳脚功夫。”

    柳生无极说道：“那么，如果是佐佐木君你的话，应该可以为我们东瀛剑士，讨回面子吧！”

    “毕竟，你学的可是东瀛剑道之祖传下来的【天真正传香取神道流】啊！！”

    佐佐木琲世只是淡然一笑：“嘛，谁知道呢？！”

    “试一试不就知道了。”柳生无极说道。

    “说的也是呢！”

    佐佐木琲世站了起来，动了动肩膀。

    剑步一踏，人就窜出了七米，来到了彭乾吾的面前。

    好快！

    而那些外国记者更是惊呼“oh my god”什么的。

    “为什么？你们看到了吗？那个东瀛剑客竟然可以一步跳出那么远？！！真是不可思议……”

    佐佐木琲世瞅着彭乾吾：“你需要休息一下吗？免得待会儿输了不甘心。”

    “要知道，万一我的刀没收住，你可是就要没命了呢！”

    彭乾吾不屑笑道：“哼！大言不惭！”

    他向前走了两步，然后身形陡然加速，一下子就晃出了五米。

    手中刀斜斜斩下。

    “铿！”

    金石之声作响。

    佐佐木琲世轻松地架住了。

    只是一招，彭乾吾就明白眼前这人的实力。不是刚才那两人可比。

    接下里，就是“铿锵铿锵”之声不断。

    两人以快打快，只见刀光不见人。

    “草薙之剣、抜付之剣、抜讨之剣、右剑、八方剑……”

    各种属于【天真正传香取神道流】的剑术，被佐佐木琲世一一使来。

    刀式剑招无一重复，却又流畅无比。

    “……云切之剑、半月之剑、无一之剑、无二之剑、清眼之太刀……”

    彭乾吾左拨右打，上架下截，硬挡硬磕，猛砍猛劈。

    刀时而如猛虎，虎虎生风；时而如游鱼，滑不溜秋。

    他眼快刀疾，以神压敌，眼到刀到，刀神合一。

    “咔！”

    突然一声异响。

    彭乾吾手中的刀忽的断裂。

    彭乾吾一愣，可是佐佐木琲世却是没愣住。

    “片浪之太刀。”

    冷艳的刀光如同秋水滟滟随波。

    彭乾吾汗毛直竖。

    明明对方的刀离自己还有一米多远，可是他感觉到一种逼人的寒意。

    他立刻脚下一踏，身形急速后退了三米。

    因为彭乾吾相信自己的灵觉。

    “刺啦！”

    只见他刚才站着的地面上，瞬间出现了一道深痕。

    形状狭长，是刀气！

    彭乾吾脑海中刚闪过这个词，危机感又传来。

    他不敢迎接，忙施展身法躲闪。

    虽然他修行了《金钟罩》，可他直觉自己的身体可挡不住能够切金断玉的刀气。

    一时间，佐佐木琲世挥舞着太刀，释放着无形刀气。

    “刺啦啦……”

    空气不断被切割，发出裂帛之声。

    刀气肆虐台上，留下一道道纵横交错的沟壑。

    这种威力，瞧得一些人眼皮子直抽抽。

    “好！不愧是佐佐木君！！”

    这是东瀛方面的人在赞美。

    而围观的那些人，则是一退再退。

    最吃惊的莫过于那些不懂功夫的外国人了。

    “这是什么？！他们是超人吗？？”

    “他们的速度太快了，我都拍不到他们了！！”

    “这就是神秘的东方巫术吗？？”

    “好神奇……”

    “这种力量，不应该被个人掌握。我们要民主，应该公布出去，应该让全世界的人都学会……”

    别人是怎么想，彭乾吾现在是顾不上了。

    他发现自己是真的小觑了这东瀛刀客。

    一时不察，竟被他逼到这种程度？！

    要是让我用出《九龙合璧》的话，一下子就把这家伙打飞了。

    彭乾吾身子一闪，心中暗道：可现在，这东瀛刀客追的那么紧，根本没机会用出来。

    “噗呲！”

    久守必失。

    一个不小心，彭乾吾被一道刀气给擦了一下。

    腹部顿时鲜血直流。

    要不是自己闪得快，加上有《金钟罩》护身，这一刀，非得把自己开膛破肚了不可！！

    “爹！！”

    彭七子见到彭乾吾受伤，不禁着急的大喊。

    他急的拉住了洪康哀求道：“小师叔，我求求你，你救救我爹吧！！”

    看着彭七子眼眶通红的样子，洪康沉默一会儿说道：“放心吧！有我在，不会看着师兄死的，尤其是不能死在东瀛人手里。”

    ……

