
　　吃过午饭，他又回到了稻妻，能量增加，让他的感知范围变广了不少。

　　从绯木村向外蔓延，如树根一样，他在无想刃狭间的山坡上，露出了一根透明枝干。

　　神明的伟力,劈出一道峡谷，连带下面的溪流也被元素侵染，变成了废水。

　　望着下方紫色的水，李闻有个大胆的想法，试试就逝世。

　　树根蔓延，往下方伸去,在极限距离中，能微微碰到废水。

　　元素有双极，活跃如雷法一样狂暴，缓慢如毒液一样侵蚀人体。

　　植物本身就能吸收元素，加上他体内的变异雷史莱姆，李闻缓缓伸出触须，碰到了废水，微微一吸。

　　“龟龟！”

　　只是一口的量，蕴含的雷元素浓郁，让李闻有点醉醺醺的感觉。

　　生命之泉比作可乐的话，这里的废水，那就是纯正的工业酒精。

　　头晕目眩，他赶紧把触须收回，之后就再也坚持不住，意志回到了璃月。

　　而在李闻走后，绯木村的村民听到了一声惊雷，随之望去，看到了一颗桃树，在摆动着枝干,身上冒着雷光。

　　“呼...”

　　回到本体，李闻撑着凳子,目光有些迷离。

　　“你咋了，昨天像颗树，今天就开始噼里啪啦起来了。”

　　胡桃走近，调侃了一句，没想到却被李闻一把抓住，拥进了怀里。

　　“桃...我的桃儿，嘿嘿嘿！”

　　痴汉一样的笑声在胡桃背后响起，让她起了一声鸡皮疙瘩，正想挣扎开来的时候，耳边传来缓慢的呼吸声。

　　“睡着了？”

　　“唉，这个讨厌鬼真重！”

　　时间来到夜晚，喝了假酒的李闻醒来，他撑着床板，坐了起来。

　　“衣物没换，可惜。”

　　刚起床就说了句怪话，李闻挠了挠头，倒是没那么头晕了，打算起床吃点东西。

　　他转了個身，穿上鞋子，起身之时,手臂往前一挥，却挥出了几滴紫色的液体。

　　“这是什么？”

　　李闻疑惑地望着双手，上面布满了紫色液体，就像那个废水一样。

　　能操控，他将地上的液体收回，在手中打算汇聚一把匕首，但不能成型。

　　可塑性不高，但能像操控水流一样使用，里面具有嗜能之雷，还有一种降低敌人血量的毒素。

　　好家伙，正义的手段再次增加了，战斗时将其覆盖在场地内，近战只能踩着毒素和嗜能之雷的debuff战斗。

　　而且虽然可塑性不高，但基本的一些东西还是可以塑造的，比如触须。

　　嗯...非必要还是不使用了，有点怪。

　　新的力量，李闻在房间里把玩了一会，才缓缓收回。

　　“对了，还得取个名字，那就叫阴雷吧。”

　　取完名字后，李闻推开房门走出去，客厅人很齐，还多了几位客人。

　　北斗、万叶、香菱。

　　都是老熟人了，李闻走过去，打了个招呼。

　　“哟，醉鬼睡醒了。”

　　胡桃悄然怼了一下，李闻挠了挠头，也不好反驳，就只好坐在她身边，牵起了手。

　　哄了一会，到了吃饭的时间，他就没有出手，放任香菱来做了。

　　没一会，她就端着一个大砂锅出来，里面盛满了各种食材。

　　什锦砂锅，胡萝卜、青笋、白肉、猪肚、鸡腿肉、香菇、蛋饺、肉丸子，再浇上鸡汤温煮。

　　香菱的手艺自然是没话说，而且由于钟离在，选料更加高级。

　　“好吃！”

　　“闻其味心旷神怡，食其物美味绝伦。”

　　在众人的赞誉下，香菱不好意思地挠了挠头。

　　而李闻，他早就盛了碗汤，边喝边解酒，然后一看旁边，北斗也是一样的操作。

　　“到时武斗会你参加不？”

　　留意到李闻的目光，北斗开口问道。

　　“不参加，当个旁观的就可以。”

　　冠军去欺负人也不是什么事，北斗点了点头，继续吃起了菜。

　　“对了，万叶，稻妻有什么好玩的地方？”

　　李闻挑起了话题，想问下本地人有什么隐秘，顺便也让旅行者了解一下那边。

　　“最好不要靠近踏鞴砂那边，正值战乱，还是许多崇神气息外露，不少海贼和野伏众感染后，变得攻击性极高。”

　　万叶的话和李闻了解的差不多，许多野伏身上冒的黑气，便是崇神污染，见人就拔刀。

　　有没有一种可能，长次的父亲，在矿洞爆炸的幸存者，身上感染了崇神气息，所以才会拒绝海贼的帮助，怕到时失控，盲目攻击恩人。

　　等到时感知范围广一些，可以借长次一根头发，寻找一下，算是一个人前显圣的办法。

　　“切磋一下？”

　　吃饭的时间过去许久，万叶讲述着稻妻的各类事情，而旁边的北斗无所事事，倒是拉起了李闻。

　　“行，走。”

　　正好得到新的雷元素特性，愁着没人当实验品呢，北斗就送上门来。

　　切磋不会影响药剂消化，全力以赴才是，所以能放心出手。

　　两人走到外面，后面跟了不少人，都是来看戏的。

　　“不禁止元素力吧。”

　　北斗放下大剑，上面冒出滋滋电光，李闻眯了眯眼，点头答应。

　　阴雷。

　　如烂泥一样的紫色液体，在他脚边涌出，很快就覆盖了场地。

　　“这是什么，好邪恶的样子。”

　　胡桃嫌弃道，旁边的钟离开口替李闻解释。

　　“这是雷元素的灵极，以腐蚀敌人能量为主，古籍有记载，浩浩荡荡的雷击为阳五雷，而这种雷电，被称为阴五雷。”

　　不过，阴五雷很少见，主要是由性格而生，李闻这孩子，嗯...

　　最后这句没说出来，钟离抿了口茶，继续观看着两人的战斗。

　　泥牛入海，这是北斗的感受，大开大合的剑术，在阴雷领域中，有点难受。

　　阴雷加快了李闻的速度，攻击打不到，通过神之眼释放的雷击，又被大幅削减攻击力。

　　“不打了不打了，没意思！”

　　刚开始没几分钟，北斗就放弃了切磋，本来想象着的拳拳到肉，变成这种东西。

　　“嘿嘿嘿。”

　　李闻收回阴雷，笑了几声，还是这种技能符合他心意，到时配上迟滞之水，简直完美。

　　半小时后，送走客人，他坐会凳子上，意识落入稻妻那边的桃树中，发觉树身周边，放着一个小香炉和三个包子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十八章 阴雷免费阅读。https://xs.23sk.com 