    一众同学对叶林诗是羡慕的很，他们都想要凌天大师的平安符，却得不到。

    叶林诗倒好，都已经被选中了，竟然还不想要！

    眼看着那一张平安符朝着叶林诗飞过去，众人恨不能取而代之。

    而叶林诗却皱起了眉头，这老和尚非要让她得到这平安符，绝对是不安好心啊！

    否则她明明就已经被踢出去了，为什么她的名字还会出现在这里呢？

    不过就在她疑惑的时候，平安符就已经来到了她的头顶之上，径直朝着她的脖子上套了过去。

    “凌天大师对叶林诗可真是厚爱啊，她这般的抗拒，　他竟然一点也不嫌弃，还要给她平安符！”一个同学说道。

    “是啊，如果我有这样的待遇就好了！”

    叶林诗宁远不要这样的待遇，她很想抗拒，可是在平安符的作用下，她竟然一点反抗之力都没有！

    眼看着平安符就要套在她的头上了，她手里的符咒突然发出一道亮光，竟然直接将那一道平安符给抗拒了下来！

    “嗯？”凌天大师也没料到叶林诗的手上竟然也有宝贝，他这平安符可是他精心炼制的，结果竟然被叶林诗的符咒给挡了下来。

    “叶林诗，你干什么！凌天大师给你准备的平安符，你竟然想要抗拒？”王传燕大喝道。

    “我不想要，你们谁想要拿去便是！”叶林诗冷笑一声，随后那一道亮光便猛一发力，那平安符竟然直接倒飞出去，狠狠地摔在地上！

    “什么！”凌天大师眉头一皱，挡住就算了，竟然还将他的平安符击退，看来叶林诗手里的宝贝，力量可不小啊！

    “诸位同学，这既然是抓阄决定的名字，就不能出错！你们帮我把这平安符给她戴上吧！”凌天大师说道。

    众人都点点头，能够帮凌天大师这个忙，自然是求之不得！

    于是众人便走了过来，准备将叶林诗给按在地上，这样叶林诗就没法逃脱了！

    “你们想干什么！”叶林诗咆哮一声，她的符咒虽然能挡住平安符这种宝贝，不过这些都是同学，她总不能让符咒将他们都给击退吧？

    “叶林诗，这是凌天大师吩咐的，你别怪我们！”一个同学说道。

    “他就是个老秃驴，你们为什么要信他的？”叶林诗一阵无语，就因为这家伙德高望重，所以他们都要信他的吗？

    “叶林诗，凌天大师是凌云寺的高僧，他的平安符，人人都想得到！不过既然你因为机缘得到了平安符，就必须佩戴！”王传燕大喝道。

    随后几个同学便将叶林诗给按在地上，同时有人将她手里的符咒给抢了扔到一边。

    与此同时，那平安符便飞腾而起，便要戴在叶林诗的脖子上。

    眼看着平安符就要得逞了，就在这时，一道亮光呼啸而过，平安符直接化为两半截！

    “什么？”众人都愣住了，这是什么情况？刚才飞过去的是什么？

    “小诗啊，看见了吗？对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”叶辰慢悠悠的走了过来。

    其实他早就来了，可是他并没有着急出手，他就是想让叶林诗看清楚人性的险恶！

    之前叶林诗帮王传燕求了请，所以他并没有对付王传燕。

    可是如今王传燕却助纣为虐，帮助凌天大师对付叶林诗。

    虽然让叶林诗在小小年纪就见证人性险恶，有些过分了。

    不过叶林诗终究是要长大了，终究是要面对社会的毒打的。

    与其等她以后被人欺负，倒不如让她现在就看清现实！

    “哥！”叶林诗的泪水在眼眶里打转。

    如果不是叶辰及时赶到，估计她现在就已经被凌天大师给控制了。

    虽然她不知道凌天大师要干什么，但是直觉告诉她，这个凌天大师绝对不安好心！

    “给我滚开！”叶辰漫步走了过来，那些按着叶林诗的同学们，一个个的吓得直哆嗦。

    刚才他们敢对叶林诗下手，完全是受了凌天大师的蛊惑，如今凌天大师都不发话，他们自然不敢再按着叶林诗了。

    叶林诗这才挣脱开束缚，扑到叶辰的怀里，哭得稀里哗啦。

    “好了，没事了，我不是来了吗？”叶辰安慰道。

    “哥，他们……他们是怎么回事？”叶林诗抽泣道。

    “他们被蛊惑了。”叶辰微微一笑，随后看行了凌天大师。

    这些同学之所以按着叶林诗，一是因为对凌天大师的崇拜，二是因为凌天大师说的话，包含有一定的魅惑之音，能够让这些人不由自主的按照他的意思办。

    否则这些同学也不敢如此对叶林诗。

    “被蛊惑了？这凌天大师到底是什么人？”叶林诗问道。

    “我也很好奇。”叶辰微微一笑，随后看向了凌天大师。

    “小子，刚才那枚符咒是你的？”凌天大师问道。

    “不错，那符咒确实是我的，看来应该是发挥作用了。”叶辰说道。

    “你怎么知道要对付我的平安符的？”凌天大师问道。

    “这个就不用告诉你了吧？我只想知道，你为什么要这么做！你的平安符里有蛊原，你究竟想干什么！”叶辰问道。

    “呵呵，你觉得我会告诉你吗？”凌天大师冷笑一声，随后打了个响指。

    随后叶辰便看见那些家长们，一个个都冲了进来。

    “诸位，他们在扰乱我的课堂，你们说怎么办？”凌天大师指了指叶辰和叶林诗，笑着说道。

    “混蛋，竟敢扰乱凌天大师的课堂秩序，把他们赶出去！”一个家长说道。

    “对，赶出去，赶出去！”一众家长都是义愤填膺的说道。

    叶辰皱了皱眉头，这些家长可能都被凌天大师给洗脑了，对这家伙是盲目的崇拜。

    如果他今天想动凌天大师的话，估计要对付这些家长了。

    “凌天大师啊，其实不管你对谁下手，我都懒得管，可是你敢对我妹妹下手，我就不会坐视不理了！或许今天我拿你没办法，不过有一天，我会搞清楚的！”叶辰冷笑一声，随后便带着叶林诗转身离开了！

