    松花城龙腾商会会长莎琪呢喃自语，说话间眼眸中的精芒慢慢跟着多了起来。

    随即默然颔首，思绪也在全面飘扬中。

    想的越多，脑海中的想法自然也就越多。

    这一切，都是最真实的极致感触。

    很真实，也很明确。

    “而且没了秦羽领主，我们上哪去寻找那么多高端货源。”

    “这是一条康庄大道，我不能丢弃。”

    莎琪是个明白人，她已然将所有的局势都算计地一清二楚，说话间，表情逐渐变得肃穆起来。

    “这…哎……”

    “这么看起来，确实也只能血战一场了。”

    “只期盼着，别出什么意外才好。”

    霍达苦笑一声，此刻也只能咬牙坚持了。

    这一波下来，所有的路子都给封堵住了。

    前后夹击，左右为难。

    心态崩殂，有些难搞啊。

    若是能够击退霍勒斯子爵自然一切都好，可…可若是击不退呢？

    那样的话，这前面可就是死路一条啊！

    ……

    血战正在开启中。

    大家都在赌。

    当龙藤商会将各种战略资源都搬移到城墙之上的时候，某种程度上确实大大激扬了民心！

    一时间，战斗场面差不多维持住了。

    形势上差不多也能全线崩住，局势勉强能更安稳一些。

    松花城龙藤商会会长莎琪的目光在周边横扫一圈，表情突兀地变了变。

    她原本以为这些降兵大概率意志已经消沉了，坚持不了多久了。

    其中包括那城卫军大统领曹奎应该也都是惶惶不可终日的状态，就是那种过不了多久就要全面溃败的姿态。

    但是现在看起来，完全不是那个样子。

    虽然战斗意志也没有坚强，但是至少还有一战之力。

    尤其是那个城卫军大统领曹奎，战斗意志空前高涨！

    “那位秦羽领主到底是如何收服的这个家伙？”

    “这位秦羽领主用人之术颇为高明啊。”

    莎琪舔了舔红唇，不动声色地继续观察。

    战斗逐渐打响！

    三万敌军凶猛地攻击松花城。

    松花城城内守军不足五千！

    一比六的兵力比，从这个角度看起来，这基本上就是一场不可能打赢的战斗。

    无形中显得危机重重。

    一时间却也不知道如何感受。

    不过松花城守军占据着地利上的优势，倒也能够勉强对战。

    ……

    此刻在城下，那位霍勒斯子爵不停地发出自己尖锐的咆哮声。

    此心痛苦焦灼！

    意念疯狂爆发！

    “杀！”

    “杀无赦！”

    “可恶！可恶的混蛋！”

    “该死！全都该死！”

    叫嚷声逐渐多了起来，霍勒斯子爵黑着脸，恶狠狠地瞪着整个松花城城楼之上的守军！

    那些，原本都是自己的人马啊！

    现在这些可恶的家伙，叛乱了，全都叛乱。

    有一个算一个，都该死！

    他已经亲自过来招降了，可是这些混账东西全都不给面子，还想血战到底？

    这是要让他这个老城主在这里丢人现眼么？

    全都是王八羔子！

    统统都得死！

    “哎，子爵大人，我早就说了，直接杀过去横推就好了。”

    “还招降？有什么好招降的？”

    “你看看你自己培养的这些狼心狗肺之徒。”

    “呵呵，没一个站出来给你说话的。”

    “你这么多年在松花城的经营也太失败了吧？”

    “待会儿等城破了，我给你好好地安排安排。”

    “我帮你好好教训教训全城的城民！”

    “不如来个与民同乐三天三夜？”

    “嗯？”

    “等三天三夜之后，你再出来，那些人必定会格外感念你的恩德。”

    “如此，自然稳如泰山。”

    卡修斯公爵旗下第一军团副军团长德蒙伸了个懒腰，一脸调笑道。

    这家伙分明就是来看热闹的。

    嗯，这家伙根本就不是个东西。

    什么与民同乐三天三夜？是为非作歹三天三夜吧？

    等三天三夜后，还不知道要演变成什么样子。

    到时候一切可就都完犊子了。

    这局势，只会更糟糕。

    越想，越烦闷不安。

    脑瓜子嗡嗡的，痛苦、煎熬、又显得麻木癫狂！

    这是带了一群兵匪回来啊！

    “现在管不了那么多了。”

    “等攻破松花城，等夺回松花城再说！”

    “嗯！是这样，我现在什么筹码都没有，只能奋战到底，这是最后的意志！”

    “其他的，无所谓了，也不必多说。”

    “破城！我要继续当城主！”

    “血战！血战！”

    霍勒斯子爵咬着嘴唇，汩汩鲜血顺着自己的嘴角流淌下来，他不以为然，甚至心里面还感觉有那么一丝的期待感。

    心中默然想着，思绪逐渐飘扬。

    逐渐的，意志力正在全然迸发中！

    看着城墙上血战的身影，松花城的防守居然还如此严密！

    这群混蛋之前给自己卖命的时候都是磨洋工，现在好了，为了那个秦羽卖命就这么不惜一切代价了？

    啊？

    什么意思啊？

    分明就是瞧不起他！

    可恶！

    必须得死！

    否则谁受得了！

    一想到这些，霍勒斯的脸色就愈发变得难看至极！

    “快攻！”

    “快攻！”

    “步伐再快一点，战斗速度再迅捷一些！”

    “杀了！将他们都给我杀了！”

    “残杀到底！”

    吼叫声，逐渐多了起来，霍勒斯子爵此刻心中只有无尽仇恨！

    夕阳残血。

    血腥味弥漫整个松花城。

    数小时的疯狂进攻让这座城池彻底浸染了血红色。

    空气也都是极致血腥的味道。

    稍微跟着感受一下，莫名地有一种心生澎湃感。

    一切都是绝对真实的模样。

    令人痛苦，又令人感到无地自容。

    曹奎嘶哑着喉咙，浑身浴血！

    此刻手中的五阶武器沙漠之鹰早就没了子弹。

    沙漠之鹰需要使用一种特殊的魔晶提供能源提供子弹，现在曹奎没有这种东西。

    所以眼下这支沙漠之鹰也只能当成是极其坚固的石头敲打在敌人的脑壳上，一次又一次。

    手中的长剑一点点地开始卷刃，尸首堆积如山！

    在城墙之上血战的那些城卫军士卒们一开始还有一些畏战情绪，但是在曹奎的无限带动下，此刻已然陷入到了这麻木的战争中。

    恐惧？恐惧过头了，自然就无所畏惧了。

