    就在孙豪张嘴准备说话的这一刻，铁蓑鹏身躯如风，猛地出现在了紫金风火之中，手中鱼钩，准确无误地冲向了孙豪的嘴边。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    孙豪眨眨眼，嘴巴紧紧闭上，刚刚，也就是做了个张嘴的动作而已，鱼钩度极快地，叮的一声，撞中了孙豪紧闭的嘴唇。

    孙豪身上白玉光芒一闪，鱼钩被反弹了回去，脸上露出若有若无的笑意，孙豪手中刑天干戚方盾猛地一竖，盘旋一扫，向身边的铁蓑鹏砸了过去。

    铁蓑鹏如同一片树叶，轻轻一闪，手持鱼竿，飘飞空中，定定地看着孙豪，嘴里缓缓说道：“小山居然知道我的鱼钩会攻击你的嘴部，还设计我，让我白白浪费了一次攻击机会，我真是好奇，小山还知道些什么，又是从什么地方知道这些的，我自问这天下，知道我秘密的，都已经成了死鬼。”

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，嘴一张，开口说道：“要想人不知，除非己莫为。”

    铁蓑鹏眼前一亮，心说，这回你可是真开口说话了，鱼钩一甩，叮的一声响。

    孙豪身躯好似一愣，张嘴，说到了：要想“人不知……”这段话。

    鱼钩飞快地，迅雷不及掩耳般勾了进来，铁蓑鹏蓑笠之后的双眼露出了惊喜的笑容，蛮子再狡猾，也要吃老子的洗脚水。

    眼看鱼钩就要勾住孙豪。

    孙豪手一动，一直抱在怀里，从进入风火域之后就一直在打盹的边牧早有准备，等待多时地，一冲而上，一头撞在了鱼钩上。

    叮的一声，鱼钩从孙豪身边给撞飞了。

    边牧轻巧地一个翻身，落在了孙豪的肩上，嘴里汪汪大叫：“汪汪汪，任你是什么鸟人，都得吃老子的洗脚水，还想跟孙老大斗，你差得远了，你这最后一钩都给用光了，看你现在还能怎么样……”

    铁蓑鹏呆呆地看着边牧，双眼露出了不可置信的目光：“你居然会说话？你居然能够自由在紫金风火域之中行动自如？你到底是什么狗种？”

    边牧得意地扬起了自己的爪子：“本狗边牧，哮天犬的弟弟，天下第二狗。”

    铁蓑鹏看向了孙豪：“原来小山身边，一直有这么大一张王牌，厉害厉害，不仅仅连我的神通都探了出来，居然还探出了我的最大使用次数，如此说来，第一瓶彩鹏金翅凝神液，小山是故意炼废的了？”

    孙豪摇头：“那倒不是，那时我的确尽力在炼，不过难度太大，又不熟练，炼废正常。”

    铁蓑鹏叹了一口气：“不错，现在想来，小山那个时候，真的是很认真在炼，要是有丝毫懈怠，想来我早已经看出你的不妥，没想到啊，我以为你就是我的最大机缘，但现在看来，你不仅仅是我的机缘那么简单，你还可能是我此次重生最大的难关……”

    孙豪双手一拱：“铁前辈，小山自从见到前辈之后，前后帮了你几次，办事也算尽心尽力，你不领情不说，居然还设计于我，不是我要成为你的难关，而是你在跟我过不去。”

    铁蓑鹏呆了呆，仰头看向天空。

    半响之后，掉头对孙豪说道：“知道吗？你是几千年来，唯一一个走进风域并让我产生感应的修士，也是我期待了几万年之久的机缘所在，你遇见我，并不是偶然，你帮我，也是在我的预计范围之内，简单点说，也就是我让你帮的，所以，我是没有必要感恩的，本来，这就是我行动的一环。”

    孙豪摸摸边牧的脑袋，笑了：“原来这一切都是前辈安排好的，要不是有边牧在，我还真不知道自己是怎么死的。”

    铁蓑鹏看看边牧，又抬头看天，嘴里悠悠说道：“说是边牧，其实还是老天，从我选择你的那一刻起，其实就落入了老天的算计，我只不过没有想到，自己面临的最后一关居然会是**，我还以后是无上神雷呢，没想到居然安排了你来成为我得道的拦路虎，看来，小山你也是一个惹得天怒人怨的逆天修士，要不然，我们两个也不会如此巧合地撞在一起。”

    孙豪的脸上露出灿烂笑容：“前辈言重了，小山不过是来取几株飞羽幻神草而已，可没想跟前辈争什么大道机缘。”

    铁蓑鹏仰，身上八风齐飞，鱼竿高高扬起，空中出现一大片渔网，向孙豪罩落而下，嘴里哈哈大笑：“无论如何，老天只许你我留一个下来，今日，不知是我会夺取你的机缘得成大道，还是你能剥夺属于我的气运，奠定无上仙基，相逢就不是偶然。”

    孙豪身躯一震，斗志昂扬，嘴里一声长啸：“来就来，谁怕谁，如果我猜得不错，前辈怕是状态有些不妥……”

    铁蓑鹏手中不停，空中点头：“小山说的不错，我现在的确不妥，不过小山，你有所不知，我的鱼钩，其实不止八次，我还有最为强大的保命一钩，这回，你说得太多了，哈哈哈……”

    叮，空中鱼钩亮光一闪。

    孙豪再次出现在了长啸状态。

    鱼钩如飞而来，等候多时，准确无误地，冲入进了孙豪的嘴中。

    孙豪肩上的边牧弹腿预冲，一层渔网拦在了它的面前。

    铁蓑鹏哈哈大笑中，志得意满地，一钩，钓起了孙豪，心中无比爽快，这难缠的蛮子，终于搞定了。

    鱼钩猛地一扬，空间秘术同时动，铁蓑鹏鱼竿向后一扬。

    孙豪的脑袋，猛地被铁蓑鹏给拔了起来。

    铁蓑鹏微微呆了呆，伸左手去接，接住了孙豪只有拳头大小的头颅，却豁然现，此时此刻，孙豪的脑袋在自己的掌心上，露出了灿烂的笑容。

    这是怎么回事？

    铁蓑鹏奇怪万分地看看手中的头颅，又看看挺立空中，失去了头颅的孙豪，没能一下反应过来。

    蛮子被自己把脑袋给拉断了。

    蛮子的脑袋落入了自己的手中，被自己的空间秘术变小了，但脸上居然还有灿烂的笑容，可是为何自己会觉得，这种笑容这么的假？

    正疑惑呢，猛地，铁蓑鹏豁然现，对面的蛮子没有脑袋的身躯上，一颗头颅再度长了出来。

    孙豪的脸上，露出灿烂笑容，嘴里说道：“前辈果然还留有后手，不过前辈怕是要失望了，你钓走一个木雕头颅，对小山的影响真的不大，要不，你再来钓一钓，看看是你的鱼钩次数多呢？还是我的木雕更多。”

    孙豪说完，铁蓑鹏不由捏捏手中头颅，果然明确地感知到了，居然真的是一颗木雕，心中顿时恼羞成怒，嘴里一声暴喝：“小山，好手段，真是好手段，没想到我最厉害的一招，居然被你如此给破了。”

    孙豪笑笑：“前辈这一招厉害无比，小山也是好不容易才想到了李代桃僵，前辈也果然是隐忍无比，居然生生留了一钩，要不是小山也有一些手段，此时怕是已经为前辈所擒了。”

    铁蓑鹏手一收，鱼竿收了回来，手握鱼竿鱼丝，轻轻顶了顶自己的蓑笠，露出了酷似王远的面庞，嘴里悠悠说道：“我本想让你去得轻松点，不想让你太痛苦，既然你执意要反抗，那就休怪我不客气了……”

    说话之间，蓑笠之下的面孔随风从蓑笠下面飘了出来，化为一道小巧的金鹏，空中一闪，消失在紫金风火之中。

    孙豪身躯猛地一震，眼中闪过一道惊骇的光芒，双腿一盘，紧闭双眼，坐在了紫金风火当中，高大的身躯，轻轻地颤抖起来。

    肩膀上，边牧好奇地看着孙豪，再看看对面直立在空中，完全变成了空壳的蓑笠和蓑衣，眼珠子一转，飞身而起，三爬两爪把蓑笠和蓑衣抓起，屁颠屁颠地跑回了孙豪身边，趴在孙豪身前，嘴里嘀咕道：“神魂大战吗？老大应该不会吃亏吧！”(未完待续。)