    其实宋青小并没有准备这样快便前往星空之海的，里面妖兽众多，凭她如今的实力闯进去，也是危机重重。

    可是十七临死之前放出的信号将帝都的人引来得如此之快，她的神识与那道气息相接触的刹那，一股杀气隐匿其中，相隔如此之远，令她神魂受这气息震慑，一股寒栗遍布全身。

    来人至少修为已经达到化婴之境，至少不在当日顾府之行中的七号之下，宋青小当下心中便清楚，自己绝非来人之敌。

    虽说银狼已经达到四阶，自己也在此次试炼之后升入丹境，一人一狼联手，凭星辰大阵及混沌青灯的奇妙青焰兴许能将丹境顶阶修为的人置于死地，但若对上化婴之境的修士，却并没有几分胜算的。

    而此地是在帝国境内，隐世家族又高手如云，一旦被其缠上，若不能及时脱身，便会陷入更大的险境。

    武道研究院抓捕自己的罪名虽说是指她杀死了隐世家族的人，并有闯入皇城的嫌疑，可宋青小实则心中清楚，这不过是个冠冕堂皇的借口而已。

    从那两个持剑青年话中，便可以得知，这些人的目的不过是为了自己身上那柄来自试炼空间复制的‘龙牙’，还有当初在六号面前曝露过的九字秘令中的‘临’字术而已。

    这样的情况下，没有绝对杀人灭口的准备，混沌青灯绝对不能用以应敌，如此一来，宋青小的情况便更危险。

    这个时候，星空之海便是她最佳的选择。

    里面未知的危险，存在的凶悍的妖兽，便有可能成为她的护身符，转移一部份她的危机，分散追杀者的精力。

    此地离星空之海并不远，凭她如今实力，一路如果不吝啬灵力全力狂奔，要赶到星空之海最多也就一个小时。

    那从帝都赶来的化婴境修士哪怕能凭借神识感应到自己的存在，从神识施展的范围估算，至少远在数百里开外，但要想赶到此地，至少也应该需要两、三刻钟以上。

    等他赶到此地，自己已经再次逃出一段距离，只要能在被他追上之前赶到星空之海中，她的生存机率便能大幅提升。

    宋青小在心中一番分析之后，当下毫不犹豫调头往星空之海的方向狂奔而去。

    银狼紧跟在她身侧，一人一狼身形化为流星，飞速逃离。

    在宋青小将神识收回并离开的刹那，先前她感应到的那股陌生的强大神识便已经将此地尽数覆盖在其感应范围之内。

    若是她晚走一步，便会被来者察觉。

    这股气息扫荡过后，有些失落的收回，不多时另一道气息同样扫至。

    后至的神识虽说稍弱于先前那一道神识，却也修为依旧极深，宋青小要是还停留在此处，必定会得知此次时家派出来的帮手共有两名。

    虽说她暂时逃过一劫，却同样也错失了提前得知这个消息的先机。

    约摸二十分钟以后，空气中的灵力分子蠕动，一道穿着淡蓝色水纹衣袍的影子闪现在宋青小先前站立过的位置。

    那男人面容俊美，年约三旬，看起来神态颇冷，一出现之后便皱了皱眉。

    不多时，他身侧灵力再次波动，那后来的人还未出现，一股香气便已经袭人。

    光影之中，一道玲珑有致的身影出现在男人身侧，来者是个看上去像二十五六岁的女性，穿着一身粉紫色长裙，长得极美，一脸笑意吟吟，但此时那笑意却并没有到达眼底。

    她一来之后，便转了转头，鼻子皱了皱，吸了两口气，便问了一声：

    “你也感应到了？”

    那男人像是有些极为吝啬自己的言语，听了她这问话，便点了下头，应了一句：

    “嗯。”

    “一股妖兽的臭味，还有打架之后的难闻血腥气。”

    她一脸嫌弃，说到这里，手腕一翻，不知从哪里摸出一瓶粉色香水，对着四周‘嗤嗤’喷了数声，粉红的香雾飘了出来，登时将先前宋青小与银狼存在过的气息驱逐了个一干二净。

    那容貌俊美的男人见到她这举动，眼中露出一丝宠溺的无奈之色，却并没有出声制止她的举动。

    粉色的香雾很快往四周弥漫开来，但诡异的是并没有散去，反倒蠕动之间，地面之上很快出现了数道脚印，并往一个方向延伸而去，消失在雾气包裹范围之内。

    女人将香水一收，闭上美目，一脸陶醉之色的深呼了数口气后，才像是心情大好般睁开了眼睛，看到四周出现的印记之后，她脸上露出自得之色：

    “果然是在这里短暂停留过一段时间的。”

    她看了一眼银狼落地之后留下的印记，那些印记在香雾的催逼之下，份外清晰。

    “有大尾巴，四肢有火系灵力使用之后残留的气息，看来已经觉醒了血脉不说，还觉醒了天赋技能。在小十五、十七的围攻之下，受的伤并不重，至少已经达到四阶以上的水准。”

    女人说完这话，扭头像是邀功一般的对着那冷漠的男人撒娇：

    “你说我分析得对不对？”

    那淡蓝色水纹衣袍的男人听了她这话，点了点头。

    女人见他不出声，如少女一般不满的嘟了下嘴，接着又露出笑意：

    “觉醒了血脉，且有传承的天赋技能的妖兽一个个心高气傲的不行，竟然也会认人类为主，同时还愿意随其离开星空之海，啧啧啧……”

    她发出两声感叹，那男人则是转了下身，锐利如鹰般的目光落到一双极浅的脚印之上。

    那脚印与银狼留下的印记相比，要淡了数分，说明停留在此处的人若非实力出众，便是极为小心谨慎的性格，停在此时的时候，也在有意识的掩饰自己的身形。

    “丹境。”他冷声开口，伸手一招，四周灵力似是受其召唤，自主往他掌心之中瞬移。

    他闭上双目，似是细细感应这些曾经停留在宋青小身侧的灵力中透过来的讯息，半晌之后有些诧异的睁开眼：

    “奇怪，冰、火双系。”

    男人的话没头没脑，但美貌的女性却似是异常了解他的性情，哪怕他只说了短短只言片语，却仍能明白他话中意思：

    “只有丹境修为？”她的脸上露出一丝吃惊之色，“丹境的修为，能收服一只四阶的妖兽认主吗？”

    她脸上的笑意缓缓散去，一双美目一眯，露出一丝妩媚的风情：

    “冰与火双系灵力？可是两种属性截然相克，若是真的这样修行下去，灵力相冲，不死则伤，成为废人，怎么会呢？”

    但美貌的女性对于男人的话像是异常的信任，并不怀疑他话中所说的真实性，反而像是想起了什么一般，喃喃自语：

    “看来是在‘那里’得到什么奇遇了。”她随即皱了下眉头，又问：

    “十五、十七真的死了吗？”

    “信号。”神色冷峻的男人提醒了一句，那随身的信号，是议会中的人每次出任务时都会携带的。

    除了是证明此人所属身份之外，也是求救的信符，是议会根据每个人抽其一丝魂息而特制的。

    信符回到帝都时，覆盖在上面的魂息已丧，证明他已经死了。

    “能以丹境的实力，杀十五、十七，收服四阶妖兽为宠，有‘龙牙’在手，灵力属性相冲却能升到丹境不死，我都很期待见到‘她’了。”

    女人说到这里，俏皮的抿了抿嘴角，露出一丝笑容。

    那男人点了点头，她的目光透过粉红的香雾往印记的方向看去：

    “在这里停留的时间不长，从截取其停留的气息看来，应该是在约摸一刻钟前感应到你的存在逃了。”她伸出右手食指，点了点自己的嘴唇：

    “逃跑的方向是西南，那里——”

    “星空之海。”男人淡淡的道，女人咬了咬丰润的红唇，点了点头：

    “看来是个聪明的家伙。”

    两人说话的功夫，都极有默契的往前迈了一步，这一步看似平常，也并不大，但神奇的是二人身影却一下蹿出数十米远，仅两三个呼吸间，二人迈出两步，身影便消失在远处，徒留那还未完全散去的香氛在半空中蠕动。

    宋青小知道有强者追杀，不敢停歇，收敛神识一口气逃了半个多小时，在她的估算之中，化婴境的修士实力较之丹境强了十倍不止，灵力的运用及功法都足以让这追杀她的人此时应该赶到她先前停留过的地方了。

    按照她的推断，兴许最多一刻多钟便能追上她的。

    她一路狂奔，挑的是离星空之海的方向直线的距离而走，不敢节约灵力，此举大大节约了她逃命的时间，她已经隐约能感应到星空之海中充沛的灵力存在，显然离星空之海的地盘不远了，兴许最多十几二十分便能赶到星空之海。

    一旦逃到星空之海内，她逃生的机率又提高了些，宋青小眼中闪过一丝亮色，再次提起灵力，身体几乎腾空而起，御风而行了。

    但不知为何，明明生路就在前方不远处，但宋青小心中却总有一种不大好的感觉。

    她再次飞奔出七八分钟，前方她已经隐约可以看到星海外围的人类建筑，第一次来时看到过的‘人类止步’的石碑已经清晰可见了，恰在此时，宋青小的鼻端隐隐像是闻到了一股清幽的甜甜的香气。