    等雪梅和烟烟离开之后，房间里便只剩下睿王妃和柳青青两人。

    柳青青迅速地扫了屋外一眼，发现没有闲杂人等后，便看向睿王妃，眸色瞬间转冷，“王妃，这里没有第三人，你就不要再伪装了，一直伪装会很累。”

    睿王妃一愣，“妹妹，你这是何意？我是真心关心你，你怎么这么说我？”

    “真心关心？你敢摸着自己的良心说，说你是真心关心我的吗？我抢了你的丈夫，我就不信你会这么大度。”柳青青冷声道。

    睿王妃见状，淡淡道：“是，我承认，在我心里，我的确不想关心你，因为你是破坏我家庭的第三者。但是我知道王爷喜欢你，为了他，我愿意接受你，愿意对你好。你无需管我心里是怎么想的，你只要知道，我愿意与你和平共处，愿意照顾你们母子就行。”

    柳青青冷笑，“你愿意照顾我们母子？我可不相信，我不相信一个找刺客来杀我们的人，会突然变得这么好，这一切不过是你的伪装罢了！”

    见柳青青不相信自己，睿王妃无奈地道：“请你相信我，我现在真的不会再伤害你们，所谓日久见人心，我相信日子久了，你一定会知道我没有骗你。”

    “我才不相信，妻与妾之间怎么可能保持真正的和平？有你在王府的一天，我和子曦就没有好日子过。”柳青青说着，突然目光一扫，便扫到外面走来一个黑色的身影，她立即咬牙，一把拽住了睿王妃的手腕。

    睿王妃顿时一惊，“你拽我干什么？你快放手。”

    柳青青拽紧睿王妃之后，迅速从枕头底下摸出一柄匕首，一把塞进了睿王妃手里。

    然后，她大声地惊呼道：“姐姐，饶命啊！你不要杀我，不要杀我！”

    说着，她握紧睿王妃的手，就把那匕首朝她自己的身上送。

    睿王妃见状，是一脸的惊骇，她忙道：“你干什么，柳青青，你快放手，快放手。”

    柳青青却突然尖叫道，“啊！姐姐饶命，你不要杀我，求你了！”

    说着，她狠狠一咬牙，便将那匕首往身上一冲，猛地朝左肩上刺了过去。

    看到柳青青的举动，睿王妃握着那匕首，吓得身子一滞。

    “青青！”这时，只听一声怒吼，睿王已经一个箭步冲了进来。

    一冲进来，他就看到睿王妃正握着匕首杀柳青青的那一幕，他立即提起睿王妃的领子，将她狠狠地摔在了地上。

    然后，他赶紧看向柳青青，发现那匕首已经插在了柳青青的左肩上，有很多鲜血从她肩头涌了下来，他顿时嘶吼出声，“青青，你受伤了，来人，快去叫府医，快一点！”

    赶过来的阿浪听到这话，赶紧去叫府医。

    柳青青看到睿王回来，忙害怕地躲进他怀里，“王爷，你终于回来了！救命啊，姐姐要杀我……”

    睿王听到这话，赶紧安抚着柳青青，“青青，你别怕，有本王在这里，本王一定会救你的。”

    说完，他一个转身，怒瞪着地上的睿王妃，是一脸的愤恨。

    突然，他一把窜向睿王妃，猛地提起了她的领子，咬牙切齿地吼道：“你这个毒妇，你竟然又要杀青青，原来你之前的善良都是伪装的，原来你从未放弃过要杀她！”

    睿王妃刚才被睿王猛地摔倒在地，被摔得头晕眼花，一时间还没反应过来。

    等她反应过来时，睿王已经用足以杀死她的目光盯着她。

    她忙解释道：“王爷，你相信我，我真的没有杀她，是她自己刺伤自己，真的不是我。”

    “自己刺伤自己？青青她有这么傻吗？本王刚才亲眼所见，看到明明是你在杀她，你还想狡辩！”睿王怒不可遏地道。

    睿王妃赶紧看向柳青青，发现她肩头已经被鲜血给染红了，而且这伤口离心脏处并不远。

    她没想到，柳青青竟然这么不怕死，要是刀口再偏一些，她会没命的。

    她不敢置信地摇着头，愤恨地盯着柳青青，“柳青青，没想到你这么狠，为了陷害我，你竟然会如此伤害自己，你好狠啊你！”

    柳青青冷冷地望着睿王妃，她要不狠，又如何夺走睿王？

    她脸上的阴冷一闪而过，取而代之是一脸的虚弱，“姐姐，明明是你要杀我，你却不肯承认。你为什么要这样对我，为什么啊！”

    “我要杀你？”睿王妃说着，不知道哪里来的力气，她一把推开睿王，踉跄着站起身来，“就算我要杀你，也不会亲自动手，我没那么愚蠢。刚才是你把匕首放到我手中，强行握着我的手伤了你自己，根本不是我杀的你，不是我！”

    “够了！”睿王怒瞪向睿王妃，是一脸的失望，“周静仪，你这个蛇蝎心肠的女人，我还以为你变了，结果你还是这样，你根本没变。你就是一条毒蛇，一条十恶不赦的毒蛇！”

    听到这话，睿王妃不敢置信地看向睿王，“王爷，你真的相信她的话？真的相信是我杀的她？之前我派人行刺她时，已经失去了你的心，我又怎么会再这么做？现在她有一点头疼脑热和风吹草动，我都很害怕，我怕你误会是我在害她。没想到这一天真的来了，你为什么不肯相信我？”

    而睿王则不听睿王妃的话，他震怒地盯着她，“周静仪，收起你的花言巧语，这次是本王亲眼所见，你以为本王还会上你的当？来人，把王妃抓起来，关去柴房，没有本王的吩咐，不准放她出来！”

    听到这话，睿王妃身子一抖。

    她没想到睿王会这么对她。

    她绝望地看着他，“王爷，请你相信我，我都已经说过不再和她争了，又为何要害她？我敢以我的性命发誓，我真的没有伤害她，真的是她把匕首塞到我手里，握着我的手伤了她自己。”

    这时，柳青青怕睿王妃再说下去，睿王会相信她，忙道：“王爷，我好痛，我好难受，我是不是快要死了？”

    睿王立即抱住柳青青，眼睛猩红一片，“青青，你别怕，你放心，你不会死的，该死的是她！”

    说着，他愤怒地转身，憎恨地瞪着睿王妃，朝外面的护卫吩咐道：“来人，把王妃拖去柴房，快一点！”

    “是！”护卫们说完，赶紧进来拖睿王妃。

