    宋家二十几个烟筒齐齐冒烟。

    站在大门处，就能闻到香味扑鼻。

    宋家即将要聚餐。

    米寿在马厮里，心疼的用胡萝卜喂小红，搂脖顺毛小声叽咕道：“骑你一路，你累不累啊？这里暖和不？还冷不冷。来，让我摸摸，脖子这里还凉不凉。”

    那副耐心劲儿，惹得钱佩英路过瞟一眼，又瞟一眼。

    她家米寿，赶明谈恋爱，估计是个暖男。

    宋金宝也在马厮喂着他的马，用温热水洗帕子，给马擦身。

    擦完自己的马，又忙活给叔伯们的马匹拾掇拾掇。

    家里的汉子们抱柴火，扫院子，挨屋检查炕，担心离开家年头长了，炕不好烧。

    宋阿爷正指挥大儿媳找出新被褥给秦主簿他们用。

    “爹，秦主簿也和衙役们住在村里吗？”

    “让他独独住家，福生使唤他也好使唤。就住在……”

    本想说住在牛掌柜那屋，但一想宝珠带拉菲和两名大丫鬟住在对面，怕不方便，“住在咱家吧，给倒出一铺炕。”

    罗布鞋和罗布单兄弟扛着大包裹，领着媳妇孩子就是在这时进院的。

    前面跟着任公信和任子玖爷俩。

    马老太站在门口，手心压着手背翻白眼：“那怎的，比我们从黄龙回来的还晚。传话让你媳妇来，她们还不来。我命令她们与我回村，她们都不来。”

    罗布鞋嘿嘿笑，“这娘们死心眼。我走前，告诉在屋里老实等，她们就在屋里傻等。多亏姨母那点心店里的大掌柜，时常将她们叫到店里后厨帮忙，要不更会待傻。”

    那真是一步也不敢迈错，媳妇和弟媳胆小，怕在偌大的奉天走丢，怕再找不着他们兄弟俩。

    而事实上，罗家哥俩早仨月前到达奉天后，就给这娘几个扔在奉天点心店，李秀挨附近帮忙给赁了一个小房，他们哥俩又被李秀引荐跑到镖局，这仨月间，让二鹏子安排跟着出了六趟短镖。

    想着，闲着眼巴巴干等姨母作甚，不如轻手利脚的，跟着家里买卖挣点银钱。挣点是点，免得花一个铜板向姨母要一个。

    也没让二鹏子照顾，别人押镖开多少银钱，给他们哥俩开多少就行。

    马老太招呼宋阿爷和宋大伯他们坐在最上方，受罗家兄弟的儿女和媳妇跪拜。

    看着俩外甥媳妇，马老太在心里叹气，跪地都哆哆嗦嗦的，让说话，声发颤，给东西，不敢抬头不敢接。

    这是像被吓破胆了。

    看来且得养一阵，带着开开眼界再安排让干活。

    那几个孩子更是需要人带。

    让米寿带带吧，金宝都不成，金宝心粗，心眼子照米寿少，有些时候注意不到。

    让米寿多观察多带在身边，要不然就这样的，去学堂也是遭欺负。

    罗家兄弟憨笑着，和大伙一边打招呼一边劈木头时，宋福生带着宋富贵、秦主簿正在看望老任族长。

    “还认识我吗？”

    “呵呵，你是进士。公信侄子说，你是大官。”

    搞得宋福生心情有点潮乎乎的，唉，才几年呐，人不服老不行。

    宋福生对老任族家的几位儿子说，“有什么事儿，吱声，别客气。”

    秦主簿立即递过一张纸，上面是黄龙府城他的详细地址，真要是有事寻求大人帮忙，将消息送到他这里就行。需要好一些的医官，或者丧事方面需要帮忙，需要知府大人家派代表出席，他就能妥帖安排。

    大人是没有空的。

    对一些琐碎事，无暇抽出时间操心。

    老任族长家的几位儿子感激的满脸通红。

    在他们看来，如今能得来宋福生这句话，就已经很了不得。独一份啊。这就是面子。

    宋福生又坐在方员外家炕边说话。

    方老爷就是那位在逃荒路上遇见的员外爷。

    方家眼下在城里有房子，有灌肠作坊，知晓宋福生回来，是特意脚前脚后赶车回村，打算在任家村住几日。

    “这买卖，纯属在你宋家手里白得来的。”

    “老爷子，您说那话外道。我高叔那面，黄龙那一摊就够他忙活的。听说，有时候交货不够，你老这面给他补。”

    方老爷子老伴进屋，“菜得了，咱走哇？”

    大盆小盆，儿媳妇们端着血肠、大骨棒，酸菜排骨，冒着热气，向宋家大院走去。

    宋福生正要过桥，富贵喊他：“福生，你看谁进村啦？”

    白掌柜激动的收了鞭子，跳下车，“大人？”

    宋福生乐了：“你叫我大人？”

    “那叫，东家？”

    可见，白掌柜现在成了宋家的掌柜。

    年纪大了，人家不用他了，小武接班客栈大掌柜。

    白掌柜的情况，富贵来回押镖路过有所了解，在老白有点犯愁退休干些啥时，富贵特意绕远去了趟家里。

    除黄龙、奉天、京城，秦城，正好一个大县是镖局重要落脚点，离你家近。

    来吧，给宋家分镖做大掌柜。

    宋家现在有三大铁掌柜，牛掌柜，老隋，然后就是老白。这仨心腹，宋福生怎么使都放心。

    “阿爷啊，你看看谁来啦？”

    老方一家，这见着了。到奉天就见到了。和他家一起回的村。

    那是，宋阿爷眯眼：白掌柜？

    “艾玛，你啥时候到的？”

    “才到，我特意挪了班，处理妥当来的。”

    “小武呢，咋没来。”

    “小武忙，他那婆娘又才生娃，让我给大伙带声好呢。说赶明，赶明必须来。”

    “小武都有娃啦？哎呦，日子过的真快。”

    在宋家热热闹闹开饭时，陆家那头比宋家还热闹，也在张灯结彩。

    陆家主要胜在比宋家丫鬟婆子小厮多。

    陆畔的几位姐夫全部到位。

    陆畔私下问他三姐夫，都回奉天了，你和三姐不打算回齐府老宅吗？

    瞧这意思，吃完饭了，也卸车了，还不打算走，像是要住在国公府。

    齐东铭算是听出来了：小舅子烦他们一家。

    “不知道啊，你三姐没说。”齐东铭心想：你烦不烦我们一家，我也要听你三姐的。

    陆畔回自己院落，打算换身衣裳。

    进院就看到两位大丫鬟和三位婆子在哄安娜。

    五个人哄不住，安娜振振有词要进舅舅院看看。

    “看什么。”

    安娜嘻嘻笑，宝珠陆畔的大腿：“想看看宋胖丫在不在。”

    “三姐！”

    陆之婉赶来听见“宋胖丫”仨字就知道要不好。

    “你怎么说话呢，那是舅母，没有礼貌……”陆之婉当着陆畔面，假装打孩子。

    “三姐，快回你家吧。”

    陆畔转身进院。

    陆之婉抱着孩子去和母亲告状：“我这就走，你看看你儿子，他撵我，赶明我也不来了，宋家来人，我也不给他面子，我不来。”

    陆夫人说，活该，胖丫胖丫的，安娜敢那么叫人，一定是背后没少听你说，珉瑞不生气就怪了。

    老夫人听秦嬷嬷说，三丫头被珉瑞气跑了，今晚回齐府老宅住，听完呵呵笑。

    不用管她们，看着吧，宋家来人，那几位姐姐会比谁都来的早。

    “给那头送信了嘛？”她只关心这个。

    “送了，进城那时，就派人送了消息。”

    没错，与此同时，宋家已收到陆家人归来的信儿。

    宋家汉子们各个喝的脸通红，正聚餐呢，宋福生也喝的脸像猴屁股似的，望着陆丞相身边的何伯以及嘻嘻笑的顺子，舔了下唇。

    他才到啊，今日才到家，就非得这么着急见面吗？

    一点儿喘息的机会也不给。

    可是，何伯代表着陆老爷子，要是只顺子，他就让顺子回话陆畔，等两天。

    应了，“好，明日，晚辈定携全家上门叨扰。”

