    第强强联手

    鬼圣被瞬间击杀，出手的家伙竟然是天魔大军的主人！此时沈翔所面对的那种力量，让他失去了反抗的念头，这种强大的强在，让所有人都陷入深深的恐惧之中。

    “据说十天大帝就是被魔主弄伤的，魔主也是整个天雷炼狱的主人，名叫天雷魔主，不知道來自哪里，总之当年是突然出现，然后把十天大帝引來，在此大战！原以为他已经在漫长的岁月中死去，但谁知道他竟然还活着！”段崇声音颤抖，他额头上已经满是汗水。

    “沒想到我还能再见到青龙屠魔刀，你们应该都是当年屠天联盟的后人吧，这几个人留下，其他人都立即离开，天雷炼狱将会变成一个真正的炼狱！”空中传來天雷魔主那低沉的嗓音。

    屠天联盟？一想就知道是当年对抗十天大帝的一个计划，而且还把帝天给分解了，沈翔只觉得自己突然被一股力量束缚住，无法动弹，段崇和云小刀他们也是一样！

    除了沈翔他们八个人，其他人也被一股强大的力量笼罩着，不过那是送他们出去的力量，只是瞬间，其余人都被传送出天雷炼狱，出现在距离天雷城外面！

    那些被传送出來的人还沒有明白是怎么一回事，远处那个巨大无比的雷电漩涡突然疾速旋转起來，导致那里涌來一股股浩荡的雷电罡风。

    “沈翔还在里面，我要去救他！”柳梦儿疾飞出去，随后花香月、东方馨月、古东辰、武开明、连明东也纷纷飞向前方那个巨大的天雷漩涡。

    就在其他势力幸灾乐祸的时候，一名穿着朴素的灰衣老者出现，放出一阵强大但却很温柔的力量，挡住古东辰他们几人。

    看见这个老人出现，许多势力的老家伙都不淡定了，这灰衣老人正是黄锦天！

    “你们这是去送死吗？”黄锦天冷喝一声，满脸严厉。

    “师祖，小师叔和那几个小鬼还在里面……”

    “前辈，我要去救我儿子！”连颖箫满脸担忧。

    黄锦天说道：“都回去，他们不会死的！我用天衍术给他们算过，虽然结果很模糊……如果你们现在就去的话，沒有靠近就已经死了。”

    紫月圣境的一名老者说着风凉话：“那可是魔主动手，当年可以对抗十天大帝的们绝无生还的机会！”

    “你们这群叛徒，你们难道不知道你们的祖先有大半是被那些魔主宰掉的吗？还在这里洋洋自得，你们真是一群可悲的家伙，自己的老祖宗被魔主利用反叛十天大帝，最后却惨死，而你们这群后代竟然还以魔主为荣！”黄锦天厉笑道：“不过这也是你们的报应！”

    “满口胡言……”紫月圣境的那名老者说不出话來，显然他也知道一些事情。

    个天雷魔主还有当年一成力量就不错了，你们以为十天大帝是吃素的？当年孤身与十大魔主大战，斩杀九个，还剩下一个半死不活的，而且那个家伙还是拿你们这些叛徒的老祖宗挡住十天大帝奋力一击，才苟延残喘活到现在，你们有什么好得意的？”黄锦天可是道出了惊天内幕，这些事情一直都是许多势力想知道的。

    当年那段历史之所以被掩盖，是有很多原因的，就算现在的许多古老势力都不得而知。

    那些人不说话了，他们担心激怒黄锦天，等一下黄锦天拿出一些铁证公诸于世，他们以后的口碑就不好了，至少在许多人眼中看來会很贱。

    黄锦天的來历也十分神秘，知道这么多秘闻，而且实力藏得很深，又懂得逆天的天衍术。

    古东辰他们还是有些担心沈翔，因为黄锦天刚才说也只是模糊的看见里面！

    “你们进去也沒有用，天雷炼狱和天雷魔主紧密相联着，那天雷魔主不会消耗自己的力量去对付沈翔他们，只会开启天雷炼狱，凭他们的本事，要保命不难！”黄锦天看着花香月几人，又道：“你们要冷静，沈翔已经不是一个孩子了，他所做出來的一些事情，连我都无法做到，他的实力远远比你们想象得可怕。”

    黄锦天突然猛的看向紫月圣境那般冷嘲热讽的人，撸起袖子，喊道：“看什么看？是不是想打架？老子正愁沒人炼手呢。”

    “风家，你们在天雷炼狱里面把一群天魔引來我桃花圣境的地盘，想借此灭杀我们，这笔帐现在我就和你算了，桃花圣境的弟子听命，今天不惜一切代价，都要让风家付出代价！”姚淑美怒喝道，看见这个风华绝代的绝世佳人动怒，众人都暗暗为风家担心起來。

    “我妖韵洞天已经和桃花圣境结盟，我们一定会助桃花夫人一臂之力！”妖后在空中盈盈走來，身姿曼妙，声音轻灵，她的话让风家的人脸sè更加难看。

    “我太武门也和桃花圣境结盟了，我相信以后桃花夫人也一定会这样帮助我们的，今天讨伐风家一事，我太武门加入！”古东辰声音洪亮，让每个人都听见，随后和武开明闪身围堵风家。

    花香月、柳梦儿和东方馨月都知道风家和沈翔的仇恨，如今她们只想为沈翔多做一些事情。

    “丹香桃源加入！”花香月说道，紫裙飘扬之中，一层紫sè的火焰涌出，缭绕在她身边，一看就知道是拥有紫sè火魂的人。

    “神兵天国加入！”柳梦儿拿出了她的玉龙之吻，那一杆白玉龙骨枪释放出三界有名的冰风寒力，这个美人儿的实力也让一些强者感到压力很大。

    东方馨月虽然沒有表示加入，但如果打起來的话，她会全力配合柳梦儿的，随后辰武大陆的一些势力都表示和桃花圣境同盟。

    风无声此时面如死灰，在天雷炼狱里面，他们的部分强者被段崇那招狂花乱舞割成肉碎，损失惨重，和死伤一样重桃花圣境比起來旗鼓相当，但现在桃花圣境却有许多势力相助，特别是妖后！

    风家已经被完全包围了，让风家恼火的是，之前与他们躲在那座城市的紫月圣境、飞仙门、乾玄门等这些古老势力竟然都悄悄的躲到远处！

    魔域和妖域的势力也在一边看戏，三域会谈还有几个月就开始了，沒想到风家会面临这样的事情，不过这都是风家惹起來的。

    艳风韵的姚淑美喊出这充满杀气的一个字，只见武开明、古东辰、黄锦天等人一齐出手，朝他们锁定的目标攻去！

    霎时间，风家人充满惨叫怨恨的声音回想在天际……