 林杰听到这话，整个人都僵住了。

如果是在别的地方还好，或许没这么尴尬。

可现在……杨天就站在离他五米不到的地方啊！这种情况下，被父亲如此质问，他别提多蛋疼了。

“那个……这个……”林杰一时间不知道该怎么回答了。

“怎么了？

你扭扭捏捏什么意思？

是不是又搞砸了？”

林浩空本来就暴躁，一听林杰支支吾吾，顿时更不乐意了，“我之前跟你说的话，你是不是都当耳旁风了？

林杰！你是不是真以为你爹我不敢把你赶出家族？”

“啊……不不不，爸，您……您别急啊，”林杰瑟瑟发抖，“这……这个……其实……我……我已经在努力了啊。”

“你努力？

你努力个屁！我刚刚还给小刘打了电话，他说你今天又带着花姑娘出去玩乐去了，这就是你的努力？”

林浩空恼火道。

“嘶——”林杰顿时一僵，心虚的同时又觉得很是操蛋。

又是小刘这个二五仔！他居然又把自己的情况告诉父亲了。

可恶！不过，现在可不是思考怎么对付小刘的时候了。

看父亲这态势，自己要是拿不出点态度，他怕是真要大发雷霆，把自己赶出林家了！林杰咬了咬嘴唇，犹豫了一下，终于是开口道：“那个……父亲，我……我真在努力啊。

我……我现在就跟那杨神医在一起呢！”

“我放你的狗臭屁！你连这种慌都撒得出来？

你当你爹我是傻子吗！”

林浩空完全不信。

林杰顿了顿，索性直接打开手机的拍照功能，对着前方随意拍了一张，给父亲的微信发了过去，然后道：“爸，您看微信。”

林浩空沉默了几秒，大概是打开微信看了看，发现还真是电视上出现过的那个神医之后，顿时一阵惊喜。

“诶？

还真是？

难道……我真错怪你了？

你……你们这是在哪？

在谈事吗？”

林浩空的态度立马就变化了，柔和了许多。

林杰稍微松了口气，但也不敢有丝毫怠慢，道：“呃……算是吧，我们现在在外边，在一个商贸大厦里。

我……正准备和神医谈谈这事呢。”

而与此同时……杨天身边的两个姑娘看着林杰这又是讲电话又是拍照的样子，都觉得有些奇怪，不知道这家伙在干嘛。

而杨天，因为听力敏锐，不止听清了林杰的话，就连林杰手机里发出的声音他都听到了，所以很快就明白了事情的经过。

于是他挑了挑眉，故意朗声说道：“嗯？

林大少爷，你什么时候说要跟我谈生意了？

你不是刚刚还骂我来着？”

这声音也透过手机传到了林浩空耳朵里。

林浩空一听到这话，惊了，然后大吼道：“什么？

林杰？

你居然敢骂神医？

你是不是想死啊？”

林杰立马脸色都白了，道：“没没没没没，都是误会，都是误会！爸，我……我哪有那个胆子啊！杨神医这是在开玩笑呢，您可千万别当真啊！”

林杰这时都顾不上对杨天的敌意了，一边拿着手机，一边哭丧着脸看向杨天、对杨天挤眉弄眼，露出“求杨天帮忙掩饰一下”的眼神。

杨天见状，嘴角一翘。

心想我也不是那么不近人情的人嘛！于是杨天笑了笑，道：“的确，我刚刚就是开玩笑而已。

不过，不开玩笑的说，我觉得林少的眼光可真不错。”

电话另一边的林浩空听到这话，愣了一下，第一时间不明白杨天为什么突然这么说。

他愣了一下，迷迷糊糊地附和了一句，“呃……这个……神医谬赞了，犬子没什么本事，也就从小培养起来的眼界还值得一提。

不过和神医您肯定是不能相提并论的。”

“不不不，还真能相提并论，”杨天笑道，“因为，他可是看上了我家的两个姑娘啊。

这眼光，可真不比我差啊。”

林杰本来还以为杨天是发善心，真在帮自己圆场。

可听到这里，他才突然意识到问题的严重性，心里一凉。

果然，下一秒……电话里就传来了咆哮：“什么？

林杰你个畜生玩意，你居然敢打神医女人的主意？

你特么还是个人？”

林杰浑身一颤，连忙解释道：“不是啊爸，不是这样的。

我……我之前根本不知道这姑娘是神医的女人啊，我真不知——”“这么说来，神医说的是真的？

你真特么敢看上他的女人？

还是两次？

你！你！你个猪狗不如的畜生！”

林浩空破口大骂，“老子让你去天海市是让你办正事的，可不是让你去乱搞男女关系的！我就觉着奇怪呢，你怎么连这个生意都谈不好，原来，不是神医有问题，是你这小子有问题！你特么敢去惦记人家女人，鬼才跟你签合同呢！”

这番话，林浩空吼得声音可是相当之大。

哪怕林杰并没有打开免提，这咆哮的话语声也依旧响亮，就连杨天身边的洛月和叶紫灵都听得清清楚楚。

两人听到这话，都有些脸红，但又忍不住想笑。

而杨天更是直接笑了出来。

他想了想，忽然鼓起掌来，估计鼓得挺大声，然后说道：“这位林先生果然是知书达理的人啊，看来你已经明白我和贵公司无法合作的原因了。

所以，这事可怪不得我，要怪全怪你家儿子吧。

我，和我的两位女朋友，就先离开这里了，咱们有缘再见吧。”

说完，杨天便拉着两个女孩的手，带着她们快步离开了这里。

林杰僵在原地，不知道该怎么办好，想往上追，却又不知道该怎么应付还通话着的父亲。

“那个……爸……刚刚说的，都……都不是真的，您可千万别当真啊！”

林杰支支吾吾半天，也不知道该怎么解释。

“你少来！老子又不是傻子，你以为你还能这样糊弄我？”

林浩空暴怒道，“林杰，你给我听着，今天晚上12点之前，你给我赶回家来。

不然，从今以后，我们林家，就没你这号人！”

“啪——”电话挂断。

林杰愣愣地放下手机，面如死灰。

完了。

今天晚上，怕是得被打个半死了。

 