    甚至尤其是杨仁行，更是对这次反抗抱有着极大的期待。

    毕竟，如果按他所预想的那般反抗成功，那么他在盐务监就可以挽回自己之前所失去的那些面子。

    说不准，还能让自己在这些人当中的威信更上一层楼，以后再加上自己背靠的越国公府，掌控盐务监也不是完全没有可能。

    只不过随着第二天早上大家的动不一, 他美好的梦想也就此直接破碎，从而沦落到了现在每天都要苦兮兮地参与训练的一员。

    而这一切的始作俑者，都是眼前的这个孙英。

    说实话，当杨仁行听到孙英是当时事情的推动者，跟自己对着干的人，他的第一反应就是荒唐。

    孙英是什么人，他是再了解不过了, 孙家也不过就是一个小勋贵，依靠着跟自己的老爹杨素, 在战场上侥幸夺了些军功，这才被封了一个县子的爵位。

    如果在爵位是在其他朝代，或者是在大水的其他偏远之地，还能算得上是一个不错的身份。

    但是在隋朝，杨坚对于爵位这种东西向来是完全不心疼的，洒出去就跟洒水一般无二。

    而作为整个大隋的京城大兴城，里面各种达官显贵更是数不胜数，区区一个县子，说是芸芸众生当中的一员，或许有些夸张，但绝对也算不上什么有头有脸的家族人物。

    也正是因为这个缘故，孙英才一直巴结着杨仁行。

    而杨仁行也一直都将孙英当成自己的狗腿子来看待的，现在狗腿子居然也要反咬自己这个当主人的一口，甚至还破坏了他一桩极大的谋划，这怎能不让他愤怒？

    抬手将自己身旁舍友的愤怒制止下去，杨老师怒视着自己眼前的孙英，声音被他极力压低, 但语气却几乎是嘶吼着道：“你凭什么！？

    我们都是一样的人, 我们才是一条线上的，你居然背叛我！？

    孙家就是这么教你的吗？”

    “呵……”

    面对着杨仁行的愤怒，孙英出奇地没有恐惧，甚至神情还残留着几分不屑一顾。

    他撇了撇嘴，同样直视着杨仁行的眼睛，道：“你有这时间过来质问我，你就不能好好想想，为什么他们会听我的吗？

    你知道我让人跟他们都说了什么吗？”

    “说了什么？”杨仁行目光一沉。

    “我就跟他们说了一句话。”孙英讥讽道：“我就说啊，你做事情完全没有谋划，什么反抗，什么抗议，有什么实际性的用处吗！？”

    孙英同样恶狠狠地回敬了杨仁行一个眼神，道：“当初我挨打的时候怎么不见你跳出来反抗，你知道那十棍军杖下来，屁股有多疼吗！？

    只是一个拒绝换衣服的反抗，能起到什么实质性的用处吗？到时候盐务监再十棍军杖下来，那就必然要杀鸡儆猴。

    是, 你是越国公之子, 你有身份，有地位, 盐务监不会把你怎么样，也不敢打死你。

    但是我们呢！？”

    孙英越说越激动，甚至到最后，已经隐约有要从杨仁行手中挣脱的意思。

    “我们什么都不是，我们就是小勋贵，小家族！

    就算盐务监不想把事情闹大，盐务监不想搞出人命来，可那份痛苦呢！就能消除吗？

    你承受不了这样的痛苦，你也承受不到这样的痛苦，所以你就可以肆无忌惮地当这些痛苦都不存在，把这些痛苦推给我们，让我们去承担吗！？

    这就是你的反抗，这就是你的抗议！

    你若是真有本事，昨天早上怎么不见你去跟教员当面抗议，最后咱们又老老实实回去换了衣服？

    你也配在这对我发号施令！？我呸！”

    孙英将自己心中的怒火，一股脑地全都抛了出来，其中或许有夹杂着前天杨仁行对他见死不救的报复。

    但更多的，还是常年累月积攒下来对杨仁行的不满和怨言。

    杨仁行被孙英这番话怼的面色涨红，他做梦都没想到，自己有朝一日也会被人贬到如此体无完肤。

    可偏偏他还做不出有力的反驳，因为孙英所说的每一句话都是事实。

    是他完全不想承认，也不想看到的事实。

    “你……你满口胡言！”杨仁行龇牙咧嘴，气的整个人都在发抖。

    他再一次伸手抓住了孙英的衣领，咬着牙，话语几乎是从牙缝中挤出来的。

    “你愚蠢！我有我自己的谋划！你懂什么？

    你就是一个只会误事的蠢猪！”

    “是你有你自己的谋划，你自己的谋划就是把我们推到前面，让我们去当你的挡箭牌。

    像操控木偶一样操控我们！这就是你的谋划！”

    孙英再次毫不留情地反击，杨仁行险些被气得晕死过去。

    而就在这时，这边所发生的异常也逐渐被更多的人所察觉。

    董先之前还在专门教着那几个，还没有完全学会军歌的人唱歌，此时发觉异样，连忙丢下人匆匆跑了过来。

    “哎，都冷静冷静，干什么，干什么……”

    董先连忙上来拉架，作势就要将杨仁行和孙英先分开。

    可是还没等他的手碰到杨仁行的胳膊，便迎来了杨仁行恶狠狠的目光。

    “滚开，你也配碰我！？不过就是一个教歌的家伙，真以为自己厉害了？

    你跟孙英都是一路货色！”

    “……”

    董先伸出去的手僵在半空当中，被杨仁行这一番呵斥的，脸色有些尴尬。

    从某种意义上来说，他跟孙英确实差不多，背后的家族都是小勋贵。

    只不过现在在这么多人面前，当众被杨仁行呵斥出来，确实有些麻爪。

    而就在这时，孙英再次开口嘲讽。

    “杨仁行，你也就只会搞些骂骂人这种东西了。

    有种你打我啊，你打我啊！”

    孙英一边说着，一边小颠着脚上前，甚至还将脸偏过去了一些，往杨仁行面前凑，那语气和模样要多欠揍有多欠揍。

    “有种你就打我！还记得学员学规条例吗？

    你今天敢在这儿打我，你哪怕是越国公之子，你也得挨军杖！

    我倒要看看，你这个越国公之子是不是铁打的身体，挨军杖的时候到底会不会喊疼！”

