    “虽然我个人看好你，但也不代表一定会帮你，先说说你想做什么？”

    “你的存在是为了让杀戮任务正常进行，我认为有一个参与者本身就已经阻碍了任务的正常进行。”

    南宫季神情顿时古怪起来，打量着王凡：“你是想说自己吗？”

    “嗯，这次的任务参与条件是在任务开始前威胁度超过一百，我现在的实力已经远超这个数值了。”

    “听起来好像很有道理，但是我查看过你的任务记录，你在上次任务中威胁度才突破一百，所以符合规则。”

    “但我的参与本身就破坏了任务的难度，所有我希望GANT任务可以不再将我纳入其中。”

    南宫季闭目思考了一下，最后看向王凡：“的确，你的积分已经远超任务结束时所需的分数，而且这个宇宙中能够威胁到你的东西也不多，以你的成长速度，最后的试炼对你来说应该轻而易举。”

    王凡点点头：“就是这样。”

    “本来GANT狩猎游戏是你们获取任务积分的重要方式，既然你的参与让其他人的任务难度产生了巨大的波动，而且你本人也有这个意愿，那我就如你所愿。”

    南宫季最后确认道：“我这么做虽然合乎规则，但是一旦你被排除在GANT名单之外，同时也会剥夺你通过GANT狩猎游戏以及杀死外星入侵生物获得积分的福利，确定要继续吗？”

    王凡毫不犹豫道：“拜托了。”

    虽然看起来少了一大项积分来源，但同时他也没有了GANT队友，意味着他也不会因为GANT队友的死亡而扣除分数。

    现在他的积分超过一万三，即使杀死外星生物无法再获得积分，也不会对他造成太大困扰。

    南宫季确认完毕，闭眼不知道在做什么。

    过了一会，他睁眼看向王凡：“你已经从GANT名单中被排除，以后GANT狩猎游戏不会再传送你。”

    王凡道了一声谢，心里也松了口气。

    在其他轮回者还在为了积分和任务而忙碌时，王凡已经获得了相对的自由。

    在最终任务结束前，他可以做任何自己想做的事情。

    收回了神性化身，王凡也没有继续打扰南宫季，离开了他独自潜修的天空。

    南宫季看着王凡离开的方向，喃喃自语道：

    “这小家伙的成长速度比我预想中还要快得多，距离最终狩猎还有一年多时间，不知道他会成长到多强？”

    王凡回到事务所后，将程心从识海放出，让她自行修炼，自己则开始和冯蓉着手处理接下来事务所的改造。

    如今既然杀戮外星入侵生物对他而言已经没有意义，那么事务所的工作也需要改变一下了。

    首先与外星人有关的事务，王凡打算彻底外包出去。

    事实上也并非只有王凡一人想到了靠除魔事务所来积累积分。

    但真正有能力处理全部异常事态的轮回者毕竟是少数，而且像王凡这么早开始做这件事的人更是罕见。

    武仙事务所的名声在开业的八个多月时间里，远不是其他轮回者的同类公司能相提并论的。

    靠着武仙事务所积累下来的名声，这一项业务外包给其他轮回者，愿意抢着做的人绝对不少。

    而一直合作的小林队，王凡对他们有些失望。

    他们唯一对王凡起到帮助的只有当初处理鵺王身躯前往海外时，拖延了其他轮回者队伍一段时间。

    而这不是他们试图约束甚至干预王凡的理由。

    交给濑川遥和安倍睛泰负责的灵异事务，王凡不打算改动，依然让他们两人继续负责，王凡和冯蓉偶尔出手处理他们无法解决的事态。

    再次登陆轮回者论坛，王凡直奔大中华区论坛而去。

    这次的招募轮回者店员，王凡不打算从立本的队伍中找。

    毕竟他们曾经围攻杀过王凡一次，哪怕王凡不计较这些，但也不可能给他们提供方便。

    本打算在这里发布招募贴，结果在论坛中，王凡一眼看过去，大部分都是在讨论与其他大区的摩擦以及相关的情报。

    大印区实力弱小，却莫名自视甚高，几乎没有实质性的威胁。

    但是在碰撞中，大黑区和红白区的轮回者队伍中，有几支给大中华区造成了一定的麻烦。

    哪怕是大中华区拥有九支三集团队，而且队伍数量也是所有大区中最多的，依然无法在联手的其他大区面前讨到便宜。

    相比较之下，红白区甚至能够抽出手来对付已经并入大中华区的立本轮回者队伍，可见情况并不怎么乐观。

    在亲眼见过红白区的轮回者后，王凡对他们是什么德行已经有了清楚的了解。

    或许不排除其中有正常人，但大部分人都是以外表来区分并且敌视其他族类的混球。

    在最新的帖子里，王凡发现了和自己有关的内容。

    和上次看到的一样，是大中华区从红白区的加密论坛中搬运过来的。

    这是个求援帖，从内容来看，是被程心和王凡杀死的轮回者们剩余的队友发布的。

    里面大致讲述了在立本区，他们遭遇了那个立本最强单人队伍，被对方和BOSS联手全灭的事情。

    而在下方，王凡也见识到了红白区的轮回者们与大中华区的不同之处。

    搬运的帖子里，大部分红白区轮回者都是嘲讽他们无能的。

    剩下的只有少数是安慰，更多的是让他们撤退或者自己解决。

    真正想要过来冒险的人一个都没有。

    相比之下，对这件事大中华区的讨论风向稍微有些不同。

    在立本区被并入之前，王凡已经被立本的轮回者队伍吹了很久了。

    但王凡一直没有参与太多轮回者论坛的讨论，自身也比较低调，因此大中华区几乎快要忘记还有这么一号人物。

    不过轮回者本性大多是自私的，只是程度不同。

    因此除了一小半吃瓜党谈论一些无关的话题或者吹捧一下大佬牛逼，剩下的大部分人都在呼吁大佬支援与其他大区摩擦的主战场。

    王凡看到了也懒得理会这些说得理所当然的家伙。

    他不是救世主，没有义务去帮其他队伍。

    看了一圈，这个帖子激起的讨论热度不算太高。

    偶尔有人将王凡与破天之痕的队长石天进行对比，猜测谁才是这次任务中最强的轮回者。

    但是也没有引发太多讨论。

    王凡收回关注，发布了一个招聘贴后就关闭了论坛。

    冰川三人还在处理除魔事务所的其他事务，王凡在招聘到轮回者店员前，不打算让他们停止工作。

    当王凡处理得差不多时，完成了结算的小林队众人以及其他人终于返回事务所。

    见到王凡，小林队众人神色都有些不自然。

    而岸本惠和丽佳这些普通GANT队员则有些诧异。

    玄野计等人脱离了GANT房间后，直接将进入GANT房间后的所有事情都忘记了。

    而这个事务所是在GANT队伍期间搬到这里来的，而岸本惠跟着王凡最久，她甚至知道王凡刚进入GANT房间时，甚至没有开除魔事务所。

    见王凡和平时一样在事务所里处理事务，岸本惠惊喜道：“你没有忘记进入GANT后的事？”

    “嗯，我不是普通人，GANT的洗脑对我没用。”

    岸本惠拍了拍心口：“太好了，我还担心你以后会忘记我们。”

    丽佳也松了口气，和王凡开起了玩笑：“真可惜，如果你忘了我们，预支的薪水我就不用打工还你了。”

    “这个你随意就行，我本来就没打算计较这些，钱对我没什么用。”

    丽佳轻轻摇头：“我一定会还你。”

    见王凡和岸本惠等人有说有笑，和平时没什么区别，就是不理小林队的众人，这时候所有人都觉察到了一些什么。

    在岸本惠这些普通的GANT队员眼中，小林队的十人也是拥有特殊能力的超能力者。

    就像樱井一样，如果他愿意，也是能够在王凡这里兼职当除魔师的。

    众人渐渐停止了玩笑，目光在王凡和小林队的众人之间来回转移，神色逐渐担忧起来。

    小林也觉察到事务所异样的气氛，最后看向普通队友：“你们能回避一下吗，我们有些事要和武仙商量。”

    “你们有什么矛盾都请克制啊。”离开办公室前，岸本惠忍不住回头劝道。

    “不用担心，我们不会进行战斗的。”小林露出一个勉强的笑容。

    和王凡打一架？这种想法也就是不知道王凡真真实力的人才会有。

    支开了其他人，小林才带着一丝歉意道：“对不起，我不该说那些话的。”

    “嗯，知道了。”王凡面无表情道：“你想说什么？”

    “你接下来准备怎么办？要去哪里？”

    “你是不是搞错了什么？这是我的地盘，我为什么要离开？”

    小林诧异地看着王凡：“留在这里，你还是会返回之前的房间，那为什么要离开？”

    “我不想解释太多，不过有些事情还是要通知你，事务所打算解雇你们。”

    小林脸色一下变得很难看：“我们有合作盟约。”

    “你要清楚，事务所的工作是我单方面给你们提供的额外积分来源，与盟约无关。”

    “如果之前我说的话让你不开心的话，我向你道歉，为什么要这样做？”

    “嗯，我确实不开心，我曾经以为我们有共同点，但是分歧比我想象中大很多，所以我单方面对你们提供的帮助也只能到此为止了。”

