
但很快机场的人也给他打来电话，告诉他这个噩耗。

时莜萱乘坐的飞机在太平洋上空突然发生故障，飞机掉进海里，机上的人全部遇难！

盛翰鈺晕倒了，好在被管家及时发现送进医院。

一周后他才醒。

“翰鈺，翰鈺你醒了？太好了，你终于醒过来了。”简怡心又哭又笑，眼睛通红肿的像是桃一样，却又笑的十分开心。

“萱萱呢？她在哪？”

盛翰鈺醒过来第一句问的就是时莜萱在哪，简怡心心里不舒服，但也实话实说：“翰鈺你别太难过了，人死不能复生……”

“不！”

他突然大叫：“萱萱没死，你不要胡说，怡心我知道我对不起你，负了你，你诅咒我可以，但请你不要诅咒我的萱萱。”

他维护时莜萱，让简怡心心如刀割。

“翰鈺你醒醒好不好？我没说谎，更没有诅咒她，她确实是死了，飞机从两万公尺的高空掉进海里，根本就没有活着的可能！”

打捞还在进行，现在已经打捞出不少飞机残骸和尸骨，但时莜萱的尸骨并没找到。

简宜宁跟随打捞队出海已经一星期了，出发前冷冷宣布要跟她断绝姐弟关系，以后永远都不认简怡心这个姐。

简宜宁给时莜萱的死都怪罪到她身上，弟弟认为如果不是她去找时莜萱，时莜萱就不会走，更不会坐上那架失事飞机！

她不怕弟弟责怪，但害怕盛翰鈺也是这样想。

简怡心确实想过要害时莜萱的命，扫清自己和盛翰鈺之间的障碍，只是还没等她下手人就没了。

而人没了她才发现，时莜萱死掉不是好事。

因为弟弟对她发火，父母说了弟弟几句，于是他走后三天从海外寄回一份声明——断绝和简家一切关系，以后简家一切都跟他无关，放弃继承权。

简家父母只想一家四口好好的，不想女儿回来却失去儿子，但这件事闹的沸沸扬扬没有转寰的余地，当即给老俩口都气病倒了。

虽然他们没有直接责备女儿，但看见她也是长吁短叹。

盛翰鈺昏迷着，父母又双双病倒，弟弟和她翻脸，简怡心瞬间从大家众星捧月变成众矢之的！

而这一切都是因为时莜萱死了。

但这只是开始而已。

盛翰鈺醒过来，就像是完全变了一个人。

他拒绝承认时莜萱的死讯，不管谁和他说时莜萱死了都会翻脸。

后来就不吃不喝，给自己关在房间里不见任何人。

简怡心怕他这样会出事，让人强行闯进去喂他吃喝。

盛翰鈺绝食没成功终于走出家门了，人们还没来得及高兴他却进了警察局，进去投案自首！

他承认江雅丹死不是自杀，是自己杀死的她。

还有时雨珂手脚骨折都是他踩的，包括往她脸上伤口撒盐，而他这么做的目的就是为了给妻子出气。

时雨珂身上的伤并不严重，但却因此让她精神受损，这两件事情加一起，盛翰鈺很可能被判死刑。

这就是他要的结果。

简怡心快要急疯了，她每天都在想办法，想办法给盛翰鈺救出来。

她去求时禹城，也是连门都没进去就被赶出来。

多亏她跑的快，跑慢了只怕会挨打。

时禹城不打女人，但给害死自己妻子和俩女儿的人求情，打她都是轻的。

他不可能给盛翰鈺说情，他要死就去死好了！

简怡心在时禹城那里吃了瘪，四处找门路想救盛翰鈺的时候却发现自己根本没有门路，也没有人可以商议。

父母还病着，弟弟根本不搭理她。

最后没办法她只能去找盛泽融，以前盛泽融就是她和盛翰鈺身后的小尾巴，当时简怡心只当他是自己弟弟一样。

现在他也长成大男人了，能独当一面。

盛泽融给她出谋划策，俩人找到张律师，请张律师做盛翰鈺的辩护律师。

张律师同意但盛翰鈺一点都不配合，当事人一心求死就算律师再好也没有用，所有的罪名他都认，甚至不是自己的罪名也承认。

但是他想法注定失败，关键时候时禹城还是起到了作用。

他带家里来佣人到法庭上作证：佣人当初亲眼看见江雅丹是想害他误杀自己，而且他在第一时间让保镖报了警，盛翰鈺谋杀罪不成立。

虽然不是谋杀，他也没在第一时间给江雅丹送到医院去，也算间接谋害罪。

加上伤害罪两罪并罚，盛翰鈺被判五年有期徒刑。

盛翰鈺不服，提出上诉。

上诉理由空前绝后——判轻了，罪犯本人强烈要求死刑！

高一级法院觉得原来的判决合法合理，驳回上诉，维持原判。

五年后。

监狱大门打开，盛翰鈺抱着袋子从里面出来。

他身上穿的还是五年前进去时穿的那身衣服，白衬衫，黑色裤子。

国际大牌就这点好，虽然时间过去五年，布料却仍然像是崭新的一样，款式也不过时。

只是肥了些，穿在身上有些大，不太合身。

外面阳光有些刺眼，他伸手放在额头上，挡住刺眼的阳光，也挡住了额头上明显的疤痕。

这道疤是在监狱跟人打架留下的，本来盛翰鈺进去就没想活着出来，打架下狠手，原本是想遭到更猛烈的报复，结果却在短时间内收获一堆小弟，成了大哥！

这五年盛翰鈺不和外面有任何联系，简怡心，盛泽融每个试探日都来看他，但他从来不见他们。

他不想看见曾经的故人，看见这些人就难免要想起曾经的事，还有那个让他想起就连呼吸都会感觉到痛的女人。

但就算不见，还是不能阻止他想起时莜萱。

五年来每一个夜晚，他几乎都会梦见时莜萱，梦见她对他笑，对他扮鬼脸。

梦见她一本正经在厨房做出特别难吃的饭菜，然后逼着他给那些全部都吃下去……

只有失去才知道珍惜，没有人能比盛翰鈺对这句话感悟更深刻。

他用五年时间怀念简怡心，又用了五年时间怀念时莜萱！

整整十年时间啊，人生能有几个十年可以挥霍？

但盛翰鈺用十年弄明白什么是爱情。

他和简怡心青梅竹马，从小一起长大，他对她不是爱情，而且习惯。

习惯了简怡心在身边，习惯了从小长辈们就拿他俩打趣，所以日久天长他也就自然而然的觉得简怡心应该是妻子。

而后来大火。

他没有从火场里给简怡心救出来，更是内疚大于其他，所以那五年他对简怡心念念不忘，不是因为爱情，只是因为习惯和内疚。

然后时莜萱出现了，他的妻子，他的爱人，他刻骨铭心放到心尖上的女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666511"  chaptername="第201章">加入书签</a>
</div>
