    “啥时候预约的？”白泽转过头来。

    　　“昨晚刚上飞机之前啊。”江北摸了摸石碑。

    　　“等下就去注册。”白泽应声。

    　　“你去的时候，只能带上初始精灵，除了甲壳龙，别让他们知道你手里头还有其他精灵。等注册完毕，过几天再录入第二只精灵的资料，之后慢慢把所有精灵的资料记录在案。”江北耐心交代。

    　　“注册是不是跟办理手续差不多？”

    　　“哪有这么简单，注册不但考你相关基础精灵知识，而且还会测试你的初始精灵是否具备基本对战能力，通过几项测试说难也不难，说易也不易……我忘了你才刚回来，少说也要个把月恶补基础精灵知识。”

    　　“不用，就这样硬上吧。”

    　　“别开玩笑了，预约注册并不难，难的是基础笔试考核通过率不足40%，这又不是全部选择题，我跟你说，一道选择题也没有，不存在任何蒙混过关的可能性。”

    　　“淡定，那也没什么可怕的。”

    　　“是我考虑不周，要不先取消预约，你先恶补一下基础精灵知识，反正现在才七月七号，距离精灵大学招生考试还有一个多月，应该来得及……”江北不敢把话说得太满，普通高考早已考完并且公布成绩。

    　　像白泽这种特殊情况。

    　　普通高考的末班车注定搭不上了。

    　　如果要参加普通高考就得从高一读起，可他已经年满18岁，再读三年高中岂非落人一大截？眼下，恐怕只有一条路可选，那就是成为新人训练家，考进一所好的精灵大学。

    　　全民高考不等于全民训练家，有人选择当职业训练家，同样也有人选择当医生、律师和老师等等，除了训练家之外，难道不要其他普通岗位了吗？

    　　想也知道不可能。

    　　社会的发展离不开众多岗位。

    　　“不用取消预约，但试无妨，你对我也太没有信心了吧？”白泽穿越过来，脑子里带着图鉴资料，哪用恶补基础精灵知识。

    　　“行吧！”江北不太会劝人。

    　　“城堡大厅你们也看了，其他地方以后再逛，咱们先离开随身空间返回屋内，我得早点准备出门。”白泽见时候不早，算算路上的时间，如果不能在中午前出发往羊城最大的精灵中心，下午肯定会迟到。

    　　“你还没解释战力榜靠什么来衡量精灵的实力。”江北临走前，回头望了一眼这座看似无字天书但却有数字时钟浮光显示效果的白色石碑。

    　　“靠战力指数，这是隐藏数值，就像个体值和努力值一样看不见，其实我更愿意将精灵视为真实且生动的生物，而非一堆毫无生气的数据，你没必要把战力榜看得太重。”白泽道出他的见解。

    　　“还有，城堡能用电吗？”江北突发奇想。

    　　“当然可以，发电厂就在城堡后面，新能源发电机组装置利用的是天气能量转化而来的自然能源发电，比风力发电和火力发电更加高效。”白泽边走边回答江北的问题。

    　　“没听说过新能源发电机组装置。”

    　　“看过科幻电影吗，你想象得稍微超前一点，就能创造出超越这个时代的黑科技产物，其实气闸空间并没有真正意义上使所有天气影响都消失，而是像闸门一样阻断了周围溢出的天气能量入侵这个领域，然后再全部收集这些天气能量转化为自然能源用于发电。”

    　　“这么说，是利用始源之海、终结之地和冠之雪原这三个地方的天气能量转化为自然能源发电？噢，原来如此，你创造天气空间，表面上看是给精灵提供绝佳的居住环境，但实际上真正的用途是为了发电，可谓一举两得。”江北再次浮现震惊脸。

    　　“理解满分。”白泽只是笑笑不辩解。

    　　“你还没告诉我，德尔塔气流在哪里？”江北还惦记着德尔塔气流，毕竟心里有太多关于天空之城的疑问。

    　　“下次有机会再让你见识，打开气闸可不是闹着玩，想象一下裂空座mega进化的场景，你就知道天空之城有可能会发生怎样的巨变。”白泽能说的只有这么多，当气闸消失，整个随身空间必将迎来翻天覆地。

    　　“你这挂开得堪比盘古开天。”

    　　“此言差矣，无穷的想象力外加惊人的创造力，才能玩出随身空间的精髓，不然偷这个衍生能力毫无意义。”

    　　白泽站在创世主的角度上，尽可能创造出心中纯净的乐土。在这里，小精灵自由自在、无拘无束地生活，就如同身处秘境空间亦或是精灵世界，没有尘世的喧嚣，也没有心灵的浮躁。

    　　殊不知。

    　　这也是一种培育之道。

    　　很多训练家光注重精灵的吃食。

    　　却恰恰忽略它们其实也需要一个良好的居住环境，每天被困在数据化的精灵球里，只有吃饭、训练或者对战的时候才会被叫出来喘口气，往近了说不利于身心健康，往远了说容易产生压抑感。

    　　对小精灵而言，吃和住都是硬性需求，吃得好自然没的说，但在住这方面，显然没有多少训练家想过怎么做。

    　　有人说，精灵球内部实际上是个小型空间，如同一个小房间，可如果你想想把一只小精灵关在里面，多久会发疯，便不再自我感觉良好。

    　　还有人说，精灵球的原理是将精灵数据化，存储在其中，这就能够解释精灵球为何可以通过机器远程传送到另一端。

    　　具体如何。

    　　每个人有自己的看法。

    　　然而无论哪种方式，都不能给予精灵一个良好的居住条件，要么被关在一个小房间里，要么被数据化存储起来。

    　　白泽花这么多心思解决精灵的居住环境，出发点无疑是从一个全新的培育角度以及方向开始摸索，这是别的训练家所没有的探索精神。

    　　小智的皮卡丘讨厌进入精灵球不是没有道理，有的精灵可以接受，有的精灵则不能接受，当你遇见这种麻烦的情况该怎么办？难不成你要无时无刻将它带在身边？

    　　一只或许还行。

    　　要是两只三只甚至更多。

    　　生活能方便起来吗？

    　　我们常说培育培育，何为培育，尽管千人有千种看法，但百变不离其宗的是永远离不开能量方块和训练，再来就是对战。

    　　衣食住行，精灵不需要穿衣。

    　　可是住和行呢？

    　　生活上最基本的需求。

    　　住的地方是一枚小小的精灵球，行基本上是没有了，这种情况随着训练家收服的精灵越来越多而变得越来越糟糕，几乎没有完美解决的办法。

    　　难道真的没有吗？

    　　不！

    　　有的。

    　　白泽偷到帕路奇亚的特殊能力，在那一瞬间发现了一个完美解决的办法，那就是利用精灵球作为媒介，进而创造出一个个单位随身空间组成一个超大型且不逊于秘境的平行空间。

    　　他比谁都清楚，当手里的精灵越来越多，有时候难免兼顾并且照顾到所有精灵，这是任何一个训练家终将面临的世纪难题。

    　　白泽认为重中之重就是从住和行做起，从小事做起，哪怕创造随身空间再难也要给小精灵们打造出一个适宜居住的场所，让它们过得舒坦开心。

