    第214章 女娲继任人皇之位

    当场之中，程跃看着伏羲离去，亦是想到了女娲那边的情况，此时的女娲，仍旧还是一个醉态的躺在道场大殿之中，有些许肆无忌惮的意思。

    程跃看的都有些许的无奈，随后忍不住上前，直接便是开口劝说着。

    “女娲，醒来吧！”

    单手一挥，女娲身上的酒气皆是散去了，随后缓缓清醒了过来。

    转头四望之间，还有些许的愣神，再看自己现在的模样，似乎有些许的不雅，有些许脸红的安稳坐好，随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，有什么事情吗？”

    程跃点了点头，随后便是直接开始说着。

    “倒是没有什么太大的事情，就是想要让你去人族当个几千年或者几万年的人皇。”

    闻言，女娲整个人愣住了，他是人族圣母，当什么人皇啊。

    自己去能做什么？

    再说了，这不是还有伏羲吗？

    随后便是看着自己师傅，便是直接开始说着。

    “师傅，我大兄不是还是当着人皇的吗？怎么突然让我去了。”

    程跃自然这时候亦是开口便是直接开始说着。

    “这个事情，其实也好解释的，就是你大兄他功德圆满了，若是他膝下有子孙后代，自然便是轮不到你了，但是他没有啊，而且，你兄长也是需要修行的，这时候回来闭关，等待证道的日子，你则是去顶一段时间，等到人族有合适之人后，你便是可以回来了。”

    闻言，女娲眉头紧皱，随后便是想到了什么，索性便是直接开始询问了起来。

    “师傅，你不会是因为我喝了你这么多的酒，所以故意把我丢到人族去的吧，不会吧师傅，你不会是这样的人，对不对？”

    程跃看着女娲表现出的可怜巴巴的样子，整个人差点破防了，不过还是面无表情的便是开始说着。

    “没错，就是你想的这个样子，现在的话，你给我到人族当人皇去，身为人族圣母，整天吊儿郎当的，不是不管事，就是躲在我这里喝酒，整天酒气熏天的，就这么躺在大殿里面，很好看吗？”

    女娲本来心情还是比较沉重的，但是听道后面的内容之后，拜师想到了，自己刚刚的那个状态，似乎的确不太好，索性这时候，便是忍不住开始说着。

    “若是这个样子的话，师傅，我以后少喝点，或者不喝就是了，我不想当人皇啊。”

    程跃完全不想因为这个就放松警惕，这时候便是直接开始说着。

    “你也别露出这种表情，你去也是帮伏羲解围的，伏羲现在明显可以继续继位，但是功德圆满，若是伏羲直接设立继承之人，初期的时候，定然有诸多人不满，到时候人族容易离心离德，你若是继位没人敢说什么，到时候出现了新的合适的人，因为你的推举，所有的人族也不会说什么，所以这个位置，非你不可，就是你了，给我老老实实的过去就行了。”

    闻言，女娲听着这么一大段，整个人已经愣住了，这时候都不知道该说什么了。

    不过听闻师傅所说的，似乎是这个样子的，伏羲的上位乃是自己和师傅两人推选的，众人也都知道伏羲的身份，圣师的弟子，和女娲同等的身份，这种人成为人族的人皇，自然是可以的。

    若是换了一个人，其结果来说，这时候肯定不会说什么，之后就不一定了，众人心中肯定还是有不爽的地方的。

    想到这里之后，程跃便是忍不住直接开始说着。

    “想的怎么样了？”

    女娲自然是不想去的，不过这时候，却还是想到了一些其他的地方，转而便是忍不住开始说着。

    “那个，师傅，若是伏羲有子孙后代的话，是不是我就不用当很久了？”

    程跃瞬间便是愣住了，这个妹子的关注点，有些许的特殊啊。

    这时候竟然还在想着这些个事情？

    不过对于女娲的了解还是有不少的。

    瞬间程跃便是想到了一种可能性，那就是这个家伙要坑自己哥哥了，别的地方看不出来，但是现在说这个的话，也不是什么空穴来风的事情。

    仔细看看女娲的话，倒是真的有可能做到这些事情出来。

    这些都是很正常的，若是说不想到这方面，程跃才要感觉不正常。

    最后看着人族的方向，整个人已经愣在了原地了，不知道这时候应该说什么了。

    随后看孩子没按前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，这件事的话，真的难办啊，我还是让大兄找个道侣吧，师傅你看怎么样？”

    程跃眉角狂跳，最后摆了摆手，他是懒得管了，这是感情问题，他不熟，管这个纯属是找刺激的。

    随后便是直接开始看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “随你们吧，这个你要是能够搞定的话，你就自己去和你大兄说，反正我是管不了这么多的。”

    闻言，程跃点了点头，最后看着面前的情况之后，便是直接离开了，不过还是开口说着。

    “你最近就去人族准备一下吧，等到伏羲把所有的事情都教给你之后，你就可以直接继任了。”

    女娲瞬间无语了，随后嘴上便是开始念叨了起来。

    毕竟这个事情，是真的麻烦啊。

    别的不说了，继任人皇，人族那么多人，管理起来定然麻烦，肯定还有人族的法度之类的事情，这些也都不好处理，若是真的说到这里的话，心中便是更加难受了起来。

    最后叹了一口气之后，起身便是立马准备好前往人族了。

    这段时间的话，首先便是劝说自己大兄可以找一下道侣，若是这个能够找到的话，肯定是最为直接的。

    若是找不到的话，自己同步找上一个接班人，到时候培养一下，也不用自己培养，直接让对方接任就好了。

    到时候就没有自己什么事情了。

    想想这两手准备做的绝对是完美的。

    而且自己兄长若是找到道侣的话，快的话，到时候说不得就几十年的时间，自己就能回来了。

    起身之后看着身后的情况，随后便是有些许不舍的直接开口说着。

    “唉，等我回来！”

    说完还看了一眼酒坛子。

    转而便是忍不住舔了一下嘴唇，这种感觉，想想还是有些许嘴馋了。

    转而看着面前的情况之后，便是直接朝着人族过去了。

    到了人族的时候，看着人族里面的景色之后，女娲亦是有些许无奈。

    不过转念想了一下之后，想到了一些事情之后，整个人直接朝着伏羲那个地方跑了过去了。

    来到了人皇殿之后，人皇殿之中，伏羲坐在那里正在处理手上的事情。

    女娲想了一下，便是直接走了进去，看着自己大兄也是直接开口说着。

    “大兄，你这可是真的给我找了这么多的事情啊，我还要来当这个人皇，唉。”

    伏羲则是开口直接笑了起来，随后便是直接开始说着。

    “妹妹，这个不用担心，到时候找到了合适的人，便是能够离开了。”

    女娲撇了一眼面前的伏羲，转而眼珠子转动了一下，随后便是看着伏羲。

    “大兄，你有没有想过找一个道侣什么的，你看你这么多年了，还是一个单身，这时候要是有个道侣，再来上一个子孙满堂，这样子的话，之后的话，人皇的位置就不用了担心了，就从自己子孙里面找就行了，你看咋样吧。”

    说完之后，伏羲整个人愣住了，怎么突然想到了这个事情。

    随后便是摇了摇头，转而便是直接开始说着。

    “人族发展，哪能如此，贤者当为人皇，而非我等子孙，若是如此，人族便是一言堂，随后子孙之中，若是出现了一个昏庸之人，那我人族的结果，岂不是非常严重。”

    “定然不妥，而且，为兄可没有什么找道侣的想法，你还是老老实实的当人皇吧，等到有合适的人，便是能够离开了，不过这个也不难。”

    闻言，女娲愣住了，最后看着面前的自己这位大兄，不明白，对方究竟是什么意思的。

    随后便是忍不住叹气，即使对方这么说，她也不想继续当什么人皇啊。

    这个当着没有一点意思啊。

    最后看着面前的情况在之后，伏羲拿出了一方大印，拿出来之后，便是看着面前的女娲直接说着。

    “这个乃是崆峒印，乃是人道至宝，这个大印会自己选择适合的主人，我研究了这么久之后发现，被此印选中之人，便是人皇。”

    “我若是离开这人皇之位，便会将这个交给你，若是有朝一日，这个大印自动飞出，落在谁的身上，谁便是人皇。”

    女娲看了着崆峒印，仔细看了一阵子之后，似乎清楚这个究竟是什么东西，还是无奈的点了点头，这时候也不能说什么啊，反正来都来了，那就等着继任吧。

    女娲在人族这准备工作，便是等了几十年，整个人等的都快疯了。

    不过所幸时间，就这么过去了，终于到了继任的时候了。

    想到未来不知道有多久才能找到那个继任的人，女娲总感觉这个事情不靠谱。

    这几十年的时间里面，女娲可是不少次都在忽悠对方，总是说着找道侣的事情。

    甚至还把西王母都给叫过来了。

    但是除了两人尴尬，一点屁用没有，女娲最后便是放弃了，这个事情看来是没有任何的用处了。

    终于到了继任的这一天了，整个人族都是来到了人皇殿，距离远的也就罢了，但是每个城池还是有负责之人，带着贺礼都是过来观礼了。

    毕竟这次的事情，并没有那么简单的，其他的事情便是不说，人皇卸任，他们从未听说。

    而且都知道人皇乃是准圣，寿与天齐的，为何要卸任？

    这说不过去啊？

    而且继任之人，还是他人族的圣母女娲。

    听闻是人皇功德圆满，需要回到师门继续修行，以求证道的。

    但是没想到继任的竟然是女娲娘娘，他们也没有什么话说，只是过来看看自己人族的圣母而已。

    毕竟这女娲娘娘继位，谁敢说什么？

    这本就应该是女娲娘娘的位置，没有人有意义，就是过来看看他们人族之母继位的盛况的。

    场景亦是热闹，女娲看到这一幕的时候，不知道该怎么办才好。

    经过所有人弄出来的盛况，搞得她都有点头皮发麻。

    放眼望去，繁琐的程序，弄得不但女娲受不了，最后伏羲都快受不了了。

    甚至直接拉着仓颉走到了一侧。

    “你怎么弄出这么大的场景，还有这也太过繁琐了吧，只是继任人皇之位而已。”

    仓颉却不以为然，直接拱手说着。

    “陛下，不能如此说的，我人族的人皇继任，自然是要有排场的，不然怎么显得我人族对于这件事的重视，怎么会显得这件事的庄重程度呢？”

    随后想到这里之后，伏羲都不知道该说什么了。

    最后只能说着。

    “这都是你弄得？”

    仓颉点了点头，甚至摸着自己的胡子颇为自得的说着。

    “这都是我所在那个小世界的礼法，我觉得不错就结合了那边无数年的总结，从新弄出来的，陛下，不错吧？”

    心中暗骂了不少，却也不知道说什么，毕竟对方其实没做错什么。

    这时候也不能说什么了。

    转而看着面前的情况之后，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这件事的话，还是以后再继续说吧，不过之久若是女娲不高兴了，你们可要做好准备，反正到时候我已经回到师门了。”

    闻言仓颉自己表情都快凝固了。

    此时的女娲，脸上看不出有什么高兴的，这表情已经说明很多了，对方并不开心。

    看看自己弄出来的礼法，的确是繁琐无比，这样的话，真的就没办法了。

    最后只能叹了一口气，心中则是想着怎么在以后精简这些礼法。

    人族之中，倒是不少人注意到了这些礼法的问题，特别是修炼文道的那群人，对于这方面，格外的有兴趣，甚至感觉，这个也是可以促进修炼的。

    (本章完)

