    “浪费？！”亓珩更无语了，“我装修一下我的飞船，让自己舒心一点是奢侈浪费？”

    “我老爹常说生活上要低调，工作上要高调，这样才是正确的人生观，”路唯为了能赢亓珩，不惜把以前自己最不喜欢的老爹的话都拿出来说了，自己也真的是服了自己了。

    “在工作方面一向都是别人拿我做标杆，我可是第一的，你别忘了哦，”亓珩对于自己的能力还是很自信的。

    “我看你是自恋第一，”路唯对亓珩没有一点客气，“说不定哪天就会被人超越了，”

    “这个你就不用担心了，短时间里是不会有人能超越我的，你就不用为我担心了，”亓珩伸手打开了一个舱门，“这是给你休息的，这里面所有的东西都可以随便用，”

    “我担心你？你好自恋啊，”路唯白了一眼亓珩，“还有，我不要用你的东西，我自己带了，秦清说出门不要用别人的东西，以免被用心不良的人算计，”

    说着这话的路唯还恨恨地瞪了一眼亓珩。

    亓珩却像是听不懂路唯这话是在说自己似的，“哦，那是要小心一点，不过我是从来不会在自己的飞船上杀人的，我可舍不得糟蹋了自己好不容易装修好的飞船，”

    “我看我还是不要待在这里了，免得糟蹋了你的飞船，”路唯总觉得这次见到亓珩感觉上他变了很多，以前那个高冷危险的亓珩变成了一个自恋又粘人的亓珩。

    “你不会，你做任何事都不算糟蹋，”亓珩还展手做了一个请的手势，“请吧，一会儿我们就能离开港口了，你的委托我会帮你在猎网上取消的，所有的赔偿我也会帮你处理的，你就安心在我这里好好休息吧，”

    路唯总觉得奇怪，“我说你不会是假的亓珩吧，你怎么会突然就变得这么殷勤了？太诡异了，”

    “喜欢吗？”亓珩挑眉笑睨着路唯，“比跟秦清外出舒服多了吧，在我这里你完全不用有任何担忧，”

    路唯见到亓珩的笑脸，只觉得全身起了一层鸡皮疙瘩，忍不住全身一阵颤栗，“你，你还是别笑了，太诡异了，我没法适应，”

    “以后会让你慢慢适应的，我的能力可比秦清强太多了，他能做到的，我都能做到，他做不到的，我也能做到，”亓珩转回身准备离开休息室了。

    “你这不会是在吃醋吧？”路唯的脑子里突然就蹦出了这个词。

    “吃醋？我从来不吃醋，”亓珩的脸色一下子阴沉了下来，“秦清根本不能跟我比，你以后就会知道的，”

    “莫名其妙，我喜欢秦清跟他的能力根本没有关系，我喜欢他是因为他是出于真心在关心我，而不是为了跟谁比，你懂不懂？”路唯不想再理睬亓珩这奇葩到不行的思维了。

    亓珩却不以为然，“如果我不用心又怎么能知道他哪里不如我？你说是不是？”

    “无聊，我累了，你还是赶紧去做正事吧，我要休息了，”路唯放下背包，一下子躺倒在了舱房里摆放着的超级大沙发上。

    “你好好休息，到了目的地我会叫你的，”亓珩转身离开了舱房。

    舱房的门一关上，亓珩脸上的笑容就消失了，又变回了那个冰冷高傲的亓珩。

    如果不是为了能不让别人怀疑自己进入暗寒族的缘由，自己又怎么可能陪着笑脸，死皮赖脸地拉上路唯？

    亓珩对于路唯会喜欢上秦清心里是有些不舒服的，但却觉得自己的这种不舒服是来源于路唯是人类族却喜欢上了一个暗寒族人的这种情结，与个人的喜好并没有关系。

    亓珩低声呢喃了一句，“如果不是因为女人，秦清也不会受伤，果然女人就是麻烦，”

    终于一个人静下来的路唯也开始思考亓珩这么做的真正原因。她可不会真的天真到相信亓珩是真的为了带自己去见秦清才来找自己的。

    路唯看得出亓珩一直都是一个很有目的性的人，所以这一次他会这么主动地提出要带自己去看秦清肯定是有什么特别的目的的。

    可路唯无论怎么想都没有想出来亓珩的目的到底是什么。这个时候路唯就特别想秦清能在自己的身边。

    以前自己遇到什么想不明白的事时都可以问秦清，而他也总能很轻松地就能帮自己解答或者帮自己解决问题。

    习惯了秦清的路唯，现在就觉得自己完全没有了依靠，没有了方向。

    路唯想着想着整个人都蜷缩在了一起，“清，没有你在我真的好不习惯啊，你快点回来好不好？”

    对秦清的思念，让路唯的眼泪也不听使唤地不断滑落，很快就打湿了沙发扶手上的一小片。

    路唯第一次深深地体验到思念一个人是什么感觉了。

    此时在控制室里的亓珩，看到路唯一个人流眼泪，心里莫名就觉得有些烦躁和不爽利。

    “秦清有什么了不起，值得你这么在意？”亓珩盯着监控的眼眸闪着一丝不悦。

    亓珩越看越不爽，一伸手就把监控录像给关掉了，转身走出了监控室。

    正在发呆的路唯被突如其来的门铃声给惊到了，回过神就下意识地开口，“进来啊，门又没关，”

    下一秒路唯就立刻意识到是谁要进来了，立刻坐直了身体，快速地擦掉了眼角的泪痕。

    “有什么事吗？”路唯见亓珩脸色阴沉地走了进来，猜测着是不是又要自己做什么奇怪的事了。

    “我虽然不收委托费了，但是午饭还是要吃的，”亓珩站在路唯的面前，冷眼俯视着她。

    “然后呢？”路唯对于亓珩的话有些不明所以，“你不是有营养剂吗？”

    “我不想吃那些东西，”亓珩冷冷的语气里透出一丝不易察觉的急躁，“我想要吃你那次在丁家做的那些菜，就当做是你坐我的飞船的费用了，”

    “你是在开玩笑吧，就你那个什么都没有的厨房，能做出一道凉拌菜都要谢天谢地了，”路唯根本没有什么心情做菜，更何况是做给这个人渣吃。

