    看到颜雨荷和宋前进,郑文广很是惊讶：“你们怎么有空过来？”

    比起郑文广的疑惑，倒是旁边的钟小甜神情不由一紧，总觉得有什么超出了她掌握之外。

    “没事,就是想过来看看你们是不是很闲。”颜雨荷说这话的时候朝那边的钟小甜瞥了一眼。

    郑文广皱了皱眉头,直觉这不是颜雨荷关心的话语,于是便开口道：“是发生了什么事吗？”

    “我只是有些好奇,你们是怎么知道我怀孕的事，知道就算了，还到学校编排出我是为了回省城争家产才努力生男孩，郑文广,你也是清泉大队出来的，队上宣传的政策想必你是清楚的吧,我们就算是生二胎那也不违反规定。”不像他们两口子，钟小甜是城里户口，郑文广的户口更是一路随着部队转到现在的城里，所以也算是城里户口，自然不能生二胎。

    大概因为怀孕的关系,颜雨荷最近的火气比较大，所以听到她这番话的郑文广不由愣住，这好像是她第一次这样毫不客气的对自己说话。

    “你有被害妄想症吧，我什么时候编排过你这些了。”钟小甜的慌乱只持续了一秒,本来这事就不是她透露的,她只告诉了何静一个人,所以跟她有什么关系呢。

    “你怀孕了？”郑文广慢半拍的反应过来。

    “我今天过来找你,是想郑重的拜托钟小甜离我远一点可以吗，何静都承认这事是你告诉她的，是不是要我把她找来对质你才肯承认。”颜雨荷有时候真的弄不懂钟小甜了,她和郑文广现在日子过得蒸蒸日上，她怎么就盯着自己不放吗？

    “雨荷，你对我有误会，那天在媛媛教室门口看到你护着肚子，晚上刚好和何静一起吃饭，我顺嘴提了一句，不知道她竟然会编排成这样，我真的不是故意的，你原谅我一次吧。”钟小甜脸上的神情格外真诚。

    看着她上前一步，颜雨荷轻笑一声，随即后退一步：“钟小甜，不要把人都当成傻子好吗，你故意倒回去请她吃饭，然后再提及我怀孕的事，还说我怀孕是为了讨好公婆，我们关系还没亲密到我会分享这些给你吧。”

    颜雨荷说完不再理会钟小甜，看向旁边的郑文广继续道：“之前你对我和我妈的帮助照顾，我很感激，我爸临终前你答应的事你也做到了，你不用觉得愧疚。想要我更好，以后大家就当陌生人吧，这些年想必她一直介意我们之前的关系，等明天何静当众道歉后，我就会辞职，这样也算不欠你们的了。”

    宋前进一直安静的陪在颜雨荷身边，一直是个合格的听众，只是临走前对钟小甜道：“这次就当是雨荷还你男人家的恩情了，还有下次的话，绝对就不是这么简单了，你看宋荣华兄弟的下场，就应该能知道我这人一向记仇。”

    等到宋前进带着颜雨荷离开后，郑文广什么都没说，只是深深的看了一眼钟小甜，然后转头离开。

    钟小甜连忙抓住郑文广的手臂，语气带着哀求：“文广，你听我说，事情不是那样的人，我也不知道何静会这样扭曲我的话，我的本意也是关心雨荷的前途。”

    钟小甜知道错过今天的解释，这件事就会一直是两个人之间的隔阂。

    “小甜，你如果介意我和雨荷以前的关系你应该早点告诉我，我之前也告诉过你了，我对她照顾，是因为在她父亲临终前答应过会好好照顾她。”郑文广现在失望的是钟小甜明明介意，却告诉自己不介意，私下里却又做出这样的事来。

    “我不是，我没有，文广，你相信我。”钟小甜是真的急了，她知道郑文广最讨厌心口不一的人了，还是在这样的事上。

    “你要是没有，就不会做出这样的事来了。”说完郑文广掰开她抓住自己衣袖的手，直接离开。

    钟小甜站在原地看着他离开的背影，两人之间的冷战正式开始，或者说郑文广单方面的冷战开始。

    “学校那边让你受委屈了。”也是这时候宋前进才知道学校里发生的事。

    “没事，就当提前休息了。”虽然心里有些遗憾，但钟小甜已经做好了离开的的准备，现在不过是提前了一个月而已。

    “钟小甜那人一向在乎郑文广，你今天在郑文广面前拆穿了她的真面目，她会不会恼羞成怒。”虽然他已经警告她了，但女人的嫉妒心很容易让人做出更疯狂的事来。

    “是我自己之前太自以为是了，就连你都能看出她有多在乎郑文广，所以心里一直介意我和郑文广以前的事吧。”可惜她一直看不透，或者说那时候的她也无心想这个。

    “这怎么能怪的了你了，都是她隐藏的太好。”最开始宋前进虽然不喜欢钟小甜，但看她为了颜雨荷的调动跑前跑后，也曾一度怀疑自己是不是以小人之心度君子之腹了。

    “一想到过了明天就不用去学校了，突然有点空虚。”毕竟学校的工作占据了她一半的时间，突然这样闲下来，她一时还不知道该做什么。

    “刚才的事让我有了新的打算，要不等这学期结束，我们直接搬到省城吧，这边还有生意，我两头跑就好。”宋前进想着自己做生意忙碌，不能时时刻刻陪着颜雨荷，总觉得不放心。

    “搬去省城？”虽然已经做好以后搬去省城的决定，但宋前进这突然的决定还是让颜雨荷觉得诧异。

    “嗯，那边有爸妈和大嫂他们在，我也放心点，我们还是自己租房子，租的近一点就好。”怕她不习惯和他们同住，宋前进连忙道。

    “如果要过去，租房倒也不必。”要真是租房，这让一直给他留着院子的秦燕玲该有多伤心，更何况每个小家都有属于自己的院子，所以私密性也挺好的。

    “不管是租还是买，总要有我们自己的才是。”毕竟有了房子才有根。

    “这事我还得好好想想，我夜大的课程还没完呢。”颜雨荷一时也拿不准注意，毕竟在之前的设想里，等他们搬到省城至少也是一年后的事，到时候和宋家的人肯定更想熟了。

    至于夜大的事，省城那边应该能转过去吧。

    “嗯，这事完全看你的意思，你不用顾忌我。”宋前进是担心今天的事会让钟小甜恼羞成怒，从而做出什么来。

    “知知能早点去省城上学也不失为一件好事。”颜雨荷自己就是老师，自然明白省城那边肯定比这边的条件要好些，不过是学校环境还是师资力量。

    “听说俊俊都在学钢琴了，以后也不知道知知喜欢学什么。”提起宋知知的学习问题，宋前进突然想到这个。

    “先学跳舞吧，跳舞的女孩子气质看起来就和别人不一样。”之前她见过文工团的那些女兵，气质特别好。

    “那她要是不喜欢呢？”宋前进笑着问她。

    “那我会劝她。”当然宋知知要是实在不愿意，颜雨荷也不会勉强她，她不想把自己的意愿强加在知知头上。

    从某种方面来说，小时候没条件学习跳舞，确实是她的遗憾，所以她才会想让宋知知去学，当然，这最终还是得看她的意愿。

    “知知会同意的。”宋前进轻轻捏了捏她的手心，似乎在向她传达自己的力量。

    到中午的时候吃饭的时候宋知知才知道颜雨荷明天就辞职的事，虽然早上听到消息的时候就有这个猜测，但真的到了尘埃落定的时候，宋知知还是有些不得劲。

    毕竟自己走的和别人逼走的可是两回事。

    “唉声叹气的干什么？”颜雨荷笑着捏了捏她的脸。

    “以这样的结果离开学校，妈妈会不会觉得遗憾。”宋知知上午也猜出流言的源头大概来自钟小甜。

    “妈妈今天和校长耍了点小心机，所以明天最先传出流言的何静会在升旗仪式给我道歉。”颜雨荷说完一脸笑意盈盈的看向宋知知。

    “哇，妈妈，你是怎么做到的。”看到颜雨荷脸上就差没写快夸我几个字，所以宋知知很是捧场道。

    颜雨荷眼里的笑意像是碎钻般流淌着光芒，一点点的从眼眶里溢了出来，语气带着欢快的和她讲述自己在校长办公室的经历。

    “妈妈真棒，郑媛媛她妈妈好讨厌哦。”也不知道今天这一出后，钟小甜会不会消停点。

    宋知知其实大概能猜到钟小甜的心思，毕竟是偷来的人生，所以会不安，所以会时时盯着颜雨荷。

    “放心吧，以后我们也不会和他们来往了。”颜雨荷心里已经做了去省城的决定，但这事还是得争取宋知知的意见。

    “知知，这学期家结束我们就去省城读书好不好？”颜雨荷用商量的语气道。

    “妈妈你的意思是我们就这么搬去省城了吗？”宋知知没想到去省城的事会这么快提上日程。

    “今天我去郑文广面前当面拆穿了钟小甜虚假的一面，你爸担心她恼羞成怒会做出什么，所以就提议我们先搬过去，他暂时两头跑。”毕竟她怀孕了，真要发生点什么，不管时候如何惩治钟小甜，都回不到从前，所以她决定还是谨慎点的好。

    “好啊，我没意见，就是要辛苦爸爸了。”两头跑并不轻松呐。

    “就是委屈我们知知刚有了好朋友就又要分开了。”颜雨荷伸手摸了摸她的脑袋。

    “没关系，我们可以写信。”上辈子的她已经习惯了这样的分离。

    就在这时候，门口传来一阵敲门声，颜雨荷开门看到外面一脸焦急的吕孟芩，不由弯了弯唇角。

    作者有话要说： 明天见，么么哒感谢在2020-12-1318:00:12~2020-12-1323:45:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：梧桐15瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

