    哪里有龙门，哪里就有血腥。

    魔道一众嚣张霸道，王仙经过遗骨的事情之后，对于魔道本就有些不待见。

    现在看到血虫子弟敢在这里嚣张装逼，自然不会放过他们，该杀就杀！

    杀魔道之人，王仙问心无愧！

    杀自己的敌人，他也问心无愧。

    好人，无辜的人，无辜的势力，王仙绝对不会滥杀。

    历来，王仙都以一种人不犯我我不犯人的态度行走江湖。

    那人若犯我，我就只能杀人。

    当然，眼前这一个个狰狞恐怖甚至有些变态的血虫，在王仙看来不是人。

    身旁几个二级势力看到王仙满脸随意的指着血虫弟子灰烬说着，嘴角忍不住的抽了抽，目光看向上千名血虫的强者，有些畏惧的朝着后面退去。

    他们畏惧，他们害怕。

    一直退到百米后，退到东门一族的前面，他们才停下来，重重的松了一口气。

    “怎么回事？血虫的强者都来了？”

    因为有着山体的阻挡，他们看不到右边到底是什么情况，一名东门一族先天强者看到他们惊恐的退过来，立刻问道。

    “禀告大人，血虫的强者都已经来了，一千多人，他们简直太恐怖了！”

    一名老者立刻恭敬地朝着东门一族先天强者说道。

    “真的来了？哈哈，太好了，魔道势力又会被灭掉一个！”

    那名先天强者听到之后立刻咧开嘴笑了起来。

    后面的一众人脸上也是露出笑容，招惹龙门，你丫的真是活腻歪了。

    没听过宁惹阎王、莫惹阎王这句话吗？

    前面的人停了下来，后面的人也只能停下，有些不满的朝着前面的催促着。

    结果有关于龙门龙王与血虫发生的事情被快速的传播。

    “血虫找死，药丸！”

    “喜闻乐见，又一个魔道势力要被龙王覆灭！”

    “龙门真是太高调了，如果他真灭了血虫，估计整个魔道这次会将龙门灭掉！”

    “不仅仅魔道，估计东华圣门也会出手，太肆无忌惮了！”

    后面一众人议论着，而在最前面的位置，王仙满脸微笑的看着血虫的上千人。

    “血洗我们，那就来吧，希望你血虫能够做到。”

    他说着微微转过身子，正对着血虫所有人：“为了让你们死有瞑目，告诉你们，灭你们的，是龙门！”

    “杀！”

    王仙最后冷喝一声，这次动手的不仅仅五十龙人，还包括了一百五十多名黄金剑鱼一百五十多人。

    傲剑并没有出手，因为还不值得他动手，他如若动手，一剑便能斩掉所有敌人。

    王仙还想要看看黄金剑鱼一族的实力。

    “杀！”

    当王仙的命令下达之后，龙人包括黄金剑鱼一族所有剑鱼动了起来。

    一瞬间，恐怖的杀气充斥整片天空。

    金峰之气，魔气，无以匹敌的杀气，令位于百米后面的所有人脸色大骇。

    “好恐怖的气势，后退，我们赶紧后退！”

    东华一族那些未到先天的武者脸色苍白，东华一族强者连忙朝着后面喝道，身子迅速的后退。

    一百五十多名先天强者，加上五名丹境强者所爆发出来的威势，哪怕是先天强者都感到呼吸一滞。

    他们根本不敢观战，惊惧的朝着后面退去。

    然而，当王仙那句灭你们的，是龙门这句话刚刚说完的时候，血虫最前面的老者瞬间瞪大眼睛，脸上露出骇然的神色。

    当他看到那一个个恐怖的身影朝着他们攻击而来的一刻，顿时犹如进入冰窖之中，全身发冷。

    “天呐，这这...他身后的全部都是先天强者，这怎么可能...那五个前面的身影，是丹境，竟然是和我同级别的绝世强者...怎么会...怎么会有如此多的绝世强者！”

    作为血虫的副首领之一，作为丹境级别的绝世强者，血虫的老者第一次感到恐惧。

    当王仙说出他们是龙门的时候，他的心便颤了颤。

    龙门，可是灭掉了遗骨的强大存在，眼前的这群人竟然是龙门之人。

    那个少年竟然是龙王！

    现在，看到铺天盖地的强者，惊恐的大声吼道：“龙门龙王，我们血虫与你们无冤无仇，为何要灭我们！”

    “因为我要代表正义，消灭你们！”

    王仙淡淡的朝着他们说道。

    “噗！”

    血虫副首领差点口吐鲜血，看着朝着自己攻击而来的黄金剑鱼一族强者，没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去：“逃逃，立刻逃走！”

    逃，血虫副首领没有丝毫的犹豫，惊惧的大声吼道。

    这一个个散发着恐怖的气势的存在，远远超出了他的预料。

    龙门，不是只有五十名先天强者吗？

    龙门，不是只有龙王一位丹境强者吗？

    现在怎么突然一百五十多名先天，五名丹境？

    他血虫拿什么与之抗衡？

    血虫副首领的咆哮之声在华山响起，方圆几十公里都能够听得清清楚楚。

    “古灵剑斩！”

    就在这时，周围的空间突然金光大盛，天空之中，一抹金芒耀空。

    “轰轰轰！”

    一道十米大小的金芒直接朝着血虫副首领斩去。

    “什么？”

    看着十米大小的金色剑芒，血虫副首领眼中露出惊骇的神色。

    “灵剑归来！”

    就在这时，又一声冰冷的声音传来，又一道金属长剑攻击而来。

    不过这一道金属剑芒，来自于前方。

    一前一后，古灵剑斩。

    一名名黄金剑鱼一族犹如恐怖的剑仙，一剑斩过，万物俱灭！

    “啊啊啊！”

    这个时候，一声声惨叫已经响彻在华山的上空。

    剑术一道，被称之为杀伐最为强大的一道，攻伐剑仙当属天下第一。

    黄金剑鱼因为天赋的原因，本身拥有利剑，习练古灵剑法，又经过龙场内加持，一手剑法，敢叫天下剑者。

    那恐怖的杀伐之剑，攻击力比龙门一众龙人还要犀利。

    血虫，不过二十多名先天强者，禁不起一百五十名先天强者一轮攻击，至于那些不到先天的，更是惨了。

    杀伐之金，恐怖魔气一轮攻击过去，活着的不超过五人。

    血虫副首领看看到这一幕，顿时眼前一黑。

    两道长剑从他的身上斩过！

