    “我要取出南斋先生存在这里的三百六十万两银子，相信太平钱庄也不会希望这笔钱还继续躺在你们的库房里吧。”

    听到陆景的要求曲管事不由暗松了口气，“陆大侠您持有南斋先生的信物以及手书，本就拥有这三百六十万两银子的处置权，所以您要将它们全部取出自然也无不可，只是三百六十万两不是个小数目。

    “若是全取实银，得给我们钱庄几天准备时间，另外不知您打算将这些银子运到哪里，若是远的话，也需要提前联系镖局和马行……”

    陆景打断了曲管事的话，直接道，“我要是今天就要提走，你有什么建议吗？”

    “嗯，太平钱庄的确也提供类似的置换，我们可以将白银兑成黄金珠宝，乃至古玩字画这类更值钱的东西，不过价格的话大概会比市面稍低一些，而且说实话三百六十万两，就算换换成珠宝字画，也得好几车。”

    陆景静静等着对方的下文。

    果然曲管事顿了顿，就又接着道，“若是陆大侠还能信得过我们，我可以帮您将这笔钱兑成银票。”

    陆景闻言皱眉，“这有什么区别？”

    “有的，您且听我细说，我这次给您承兑的是面额为一百两到五百两的小额银票，也是市面上流通最广的太平钱庄的银票，而且是不记名的，认票不认人，几乎不会被追踪到。

    “不过缺点也有，就是一旦丢失损坏，钱庄是概不赔偿的，毕竟我们没法验证主顾那边是真丢还是假丢，会不会有其他人捡到。”

    陆景想了想，“那就换成这种无记名银票吧。”

    “这样的话最多半个时辰，陆大侠您就能拿到这笔钱了。”眼见事情已经议定曲管事就打算亲自去为陆景取银票了。

    但没想到后者却又道，“等等，说完了这三百六十万两银子的事情，接下来该谈谈丢掉的那二十万两了吧。”

    曲管事微怔。

    看到对方脸上的表情陆景也扬了扬眉毛，似笑非笑道，“怎么，事到如今你不会还想跟我说，这事儿跟太平钱庄无关吧。

    “之前听你说的时候我就觉得很荒谬，因为据我所知这半块儿玉佩南斋先生已经四十多年都没动过了，若真出了什么问题，必然也是太平钱庄这边引起的，只不过当时我还不确定这是钱庄内某些人的所为，还是你们东家的意思，所以我才决定亲自去跑一趟。”

    “但在路上的时候有件事我就一直想不明白，还请曲管事为我解惑。”

    “什么事情？”曲管事心下微惊，但还是沉声道。

    “假如，假如曲管事你没有撒谎，真的有这么一个人，他不知道用什么手段，偷到南斋先生手中的半只玉佩，又学会了模仿南斋先生的笔记，从而瞒过了太平钱庄，那我请问为什么到最后他却只从钱庄这边取走了二十万两银子。

    “是于心不忍吗，还是良心发现，觉得还是要将剩下的三百六十万两银子留给南斋先生安度晚年，自己费了这么大功夫只用拿个小头就可以了。”

    曲管事哑口无言。

    而陆景也接着道，“当我问了我自己这个问题后，就容易就会想到这件事情从头到尾都只是一个陷阱，没关系，你们大可以不承认，毕竟以上这些都只是我的猜想，我手头上也没有什么实质性的证据。

    “但是公道自在人心，我只需要将你告诉我的这些‘事实’，还有我自己的猜想讲出来，再加上我现在在江湖中的声望，曲管事觉得其他人会怎么看太平钱庄？当他们想要存钱，尤其还是大笔银子的时候，还会首先考虑拥有百年声誉的太平钱庄吗？”

    曲管事听出了陆景话语中的威胁之意，长叹一声，“那二十万两银子如今的确已经不在太平钱庄，不过你说的也有道理，这次的事情的确是我们太平钱庄的疏忽，这部分的损失也当由我们来承担。

    “这样吧，老朽再多兑给陆大侠二十万两的银票，将南斋先生在我们这里的存银补齐。”

    陆景知道这差不多就是太平钱庄的底线了，他倒是也想借着这事儿给自己也要上一笔巨额赔款。

    但是江湖事说到底还是要讲一个理字。

    关键还是他的手头上并没有什么实质性的证据，能证明太平钱庄的确和先前袭击他的那伙人有关。

    他可以找出先前曲管事所讲故事中的漏洞，以太平钱庄的信誉来威胁对方将那莫名消失的二十万两银子给吐出来，但是如果他再索要更多的封口费，那太平钱庄也可以反咬一口，说陆景是为钱诬陷。

    那之后双方可就有嘴仗可打了。

    当然，真要是不爽了陆景还可以掀桌子。

    但他毕竟不是魔道中人，这里也不是美利坚的狂野大西部，说抢谁就抢谁，如果陆景近期内不打算改换阵营，那基本的规矩也还是要遵守的。

    因此最终的解决方案就这么定下了，陆景帮寒山客拿回了他在太平钱庄的所有存银，如此一来也算是对得起对面为他炼丹之情了。

    至于寒山客是不是在别的钱庄还存的有银子，这些银子会不会被发现就不归陆景管了。

    最后曲管事为陆景点出了足足一万张合计三百八十万两的银票。

    又按照陆景的要求，给她兑换了价值七百两的珍珠，和一百两的现银，光是那些银票就整整装满了两只大麻袋。

    好在这点重量对陆景来说倒是不算什么，他感觉自己好像又回到了在青竹帮做脚夫的那段日子，一肩扛起一个麻袋，就大踏步的出门了。

    而出门后陆景并没有着急回衡记棺材铺，而是先找了个人少的地方，放下了麻袋，之后转头看向了一旁的黑猫，好奇道。

    “你刚才从姓李的那家伙身上吸到的究竟是什么运气？”

    按理说这家伙今天已经吃饱了，对于一般的运气兴趣也不大了，不过它倒是还记得帮陆景换命的事情，原本是盯上了福安公主。

    但是陆景想着双方好歹相交一场，而且福安公主和顾采薇的关系也不错，还是没忍心下手，直到在钱庄又碰上李观石，黑猫的反应变得很强烈。

    于是陆景就开口又喝住了要出门的李观石。

