    紧张的准备之后不知不觉到了晚上八点，灯火明亮的大操场上早已聚集了三千余名黄埔师生和各高校的四百余名学子，规模空前，气氛热烈，好在早已从中央党部调来了最新的音响和新式麦克风，否则坐在后面的黑压压一大片，能否听见舞台上的说话声音都成问题。

    领导讲完话后表演开始，晚会在一百多名黄埔师生的大合唱“怒潮澎湃党旗飞舞”中拉开序幕，担任伴奏的安毅看到台下的嘉宾吓了一跳：坐在第一排正中位置的竟然是本来百忙之中无法抽身的蒋校长，校长左右位置分别是两位赫赫有名的党国元老谭延闿和朱培德将军，其他各军将校如众星捧月分布周边，就连龚副局长也坐在校长的后排，正与上司陈果夫低声交谈，脸上挂着安毅熟悉的矜持恬淡的笑容。

    安毅犹豫了，思想斗争空前激烈：是继续按照原计划报复老贺呢，还是放弃这个机会另寻良机？他就这么苦苦权衡分析利弊，大半的节目演出完毕就快到安毅表演的诗朗诵，接着就是最后一个节目大合唱《北伐之歌》。

    眼看时间将至，安毅深感机会难得，最后一刻终于下定决心，心想毕业之后再想寻找这样近乎万众瞩目的报复机会就难了，只要自己不太过分，大家笑完就算完了，想必不会追究什么责任，老子给你带来快乐你还揪老子小辫不成？特别是通达的蒋校长，就算他无比器重的蒋先云公开宣布退出国民党，校长也没有因此做出什么惩罚，照样一如既往地重用，这就给安毅打了一针亢奋的强心剂。

    主持人报幕完毕，身穿银灰色文人长衫，戴着一副知识分子眼镜的安毅从容登台，刚向台下深深鞠躬，不知谁在黑压压的观众中捣乱大喊了一声“匪兵乙”，立刻引来全场的哄然大笑。

    安毅站在麦克风前，无奈地摇了摇头，台下又是一片笑声，就连表情严肃的蒋校长也掏出手帕捂住了嘴，距离不远的龚副局长更是笑得珠花乱颤，美不胜收。

    安毅呆呆地等候笑声停下，无比痛苦地说出第一句话：“如果大家笑完了，我就开始了啊……诗朗……”

    没想到笑声再次响起，此起彼伏，台上的安毅颇为无奈地哀求道：“同学们，让我把诗朗诵的‘诵’字念完，大家再笑好吗？”

    这一来更不得了啦，台下台上笑声一片，经久不停，要不是邓主任站起来挥手制止，还不知道笑到什么时候。

    “各位尊敬的师长、各位尊贵的来宾，同学们，由于贺衷寒学长前往莫斯科考察，无法参加今晚这个具有深远意义的青年节，他感到无比的遗憾和伤感，临行前挥毫泼墨一气呵成赋诗一首，并写下洋洋洒洒的问候语，委托本人宣读朗诵，向所有师长、来宾和同学们致以节日的祝贺！”

    掌声雷动，欢声一片，无数青年无比期待的才子贺衷寒的佳作可不是那么容易听到的，加上今天的喜庆节日以及贺衷寒寄予的一片深情厚谊，怎么不让人激动和欢呼？

    安毅冷静地等待掌声停下，在数千双眼睛的注视下，从长袖里拿出稿子，摆出个激情即将迸发的姿势开始大声朗诵：

    “诗一首，《我的爱情宣言》。作者：贺衷寒，括号：字君山……写在新体诗前的祝贺语：值此月朗星稀阳光灿烂之佳期，，衷寒大醉酩酊偶有所得，赋诗一首抛玉引砖，喜不自胜呜呼哀哉……”

    台下惊愕过后，笑成一片，不少人纷纷议论老贺不该是这么臭的水平，立马有人大声批驳说没听到“大醉酩酊”吗，老贺可能喝多了；台下的蒋校长等师长则非常惊讶，心想这个贺衷寒到底怎么了；幕后的蒋先云本来心情不太好，听了安毅的朗读再拉开条缝看看安毅的表情，突然明白过来，忍不住哈哈大笑，心想狗日的贺衷寒，这两年来你事事与老子作对是吗？你这孙子也有今天……

    安毅可不管那么多，他大手高举，声情并茂地“啊——”了一声，随即进入了诗歌的正文：

    “啊——我的爱人……如果你是天上自由飞翔的小鸟，我就是那支黝黑发亮的猎枪；如果你是水中尽情畅游的鱼儿，我就是那把无比锋利的鱼叉……”

    笑声再次轰然响起，声震云霄，无数兄弟手捧肚子笑得东歪西倒，嘉宾席的显贵们也不记得用手帕捂嘴了，笑得一颗颗大牙原形毕露，蒋校长一边笑一边猛骂“娘希匹”，龚副局长身边的陈果夫笑到差点儿坐在地上……

    安毅一如开始的严肃，像个陶醉在诗词意境中的行吟诗人一样，等笑声稍停立刻拔高声调：

    “啊——我的爱人……有道是，十年修得同船渡，百年修得共枕眠……在这个美丽的夜晚，在万众瞩目之下……我要大声告诉你：为了这个晚上，我已经修炼了两百年……你就从了我吧！哪怕，我用两百年换一个晚上，也无怨无悔，海枯石烂！”

    震天的笑声中，一脸严肃的安毅匆匆退场，走出几步似乎记起没有谢幕，又转了回去，向台下深深鞠了个躬这才大步退下，一本正经却无比滑稽的动作，让本就笑得快要抽筋的几千人彻底崩溃。

    接下来的最后压轴戏大合唱惨不忍睹，两百名合唱队员看到毫无笑容的安毅在一旁卖力伴奏，条件反射之下情不自禁咧开嘴边唱边笑，一首豪迈的曲子唱得像菜市场的吆喝，台下见此情景，再次笑倒一片，只有我们的安毅同志在欢乐得东歪西倒的乐队中如鹤立鸡群般投入，从头到尾没有拉错一个音符……