    沈若带着孩子进了电梯里，白思思也快走几步，走了进去，生怕跟丢了一样。

    她抽抽搭搭的一直哭着，眼里都是对穆容廷的担忧。

    到了病房前，白思思却被保镖给拦住我了，不让她进，但沈若没人拦，白思思气得半死，对那保镖怒喝：“放我进去，不知道我以前的身份吗？”

    保镖冷着脸，理都没理她。

    见保镖油盐不进，白思思对着病房门喊，“廷哥，我是思思，我听说你出事了，很担心你，你让我进去看看你吧！就算我们已经分开，但是我对你依旧放不下。”

    她喊了几句，里面却一句回应都没有，保镖怕她影响到穆容廷休息，立即强行的将她给带离了病房。

    “放开我！”

    白思思想挣脱保镖，但她的那点力气根本挣脱不开，被拎小鸡一样的拎到了别处。

    被放下的白思思没站稳，一屁股跌坐在地上，疼得她眼泪都飙了出来，这是可是真落泪，不是那假惺惺的眼泪，她狰狞着脸，大骂保镖。

    保镖任务是保护穆容廷，不是和人吵架的，所以即使被骂，也没吭声。

    白思思骂完后，想到今天来这的目的，赶紧走到护士台，找值班的护士询问穆容廷的情况。

    “小姐，不好意思，这是病人的隐私，我们也无权告诉您。”

    护士已经接到通知，对于那位大佬的所有信息都要保密，如果敢私自泄露出去，后果自负。

    白思思咬了咬牙，心里郁闷不已，她就不相信了，凭她三寸不烂之舌还套不出一点穆容廷的信息了。

    她抬手抹着眼角的泪，哀求地对护士说道：“告诉我他的情况好不好，我真的很担心他，你们应该不知道，其实我以前是他的未婚妻，但是后面分手了，但是我心里还是一直放心不下他。同是女人，你们能理解我的心情吧！”

    她眼角的泪，越流越多，一脸哀伤，让那几个年轻的小护士，都开始同情她了。

    “你们只要告诉我，他现在好，还是不好就行了，求求你们了，我真的很担心，很担心。”

    一双泪眼，哀求地看着那值班的小护士。

    “穆先生他现在……”

    “笑笑，18床需要换药，你去吧！”

    护士长走了过来，目光凌厉地看向正准备泄露信息的小护士。

    叫笑笑的小护士也知道刚刚差点犯了错，大气都不敢出了，低着脑袋赶紧走了。

    白思思银牙都要咬碎了，狠狠地瞪了眼那多事的护士长，看样子，这条路也走不通了。

    “对了，我怎么忘记她了。”

    她嘴里激动的嘀咕了句，然后立即拿起手机，给严静云打电话，从那老太婆那肯定能知道穆容廷的情况，毕竟她是他妈。

    但是严静云却不接她电话，她锲而不舍，连续打了好几个电话，总算打通了，但是严静云语气很冷漠地说：“以后都别给我打电话了。”

    严静云还是无法原谅，白思思给她儿子带绿帽，还差点让他喜当爹这件事，心里带着怨恨。

    “妈……”

    白思思哭着喊道。

    “别喊我妈，我们已经没关系了。”

    严静云听到那声妈，心里痛了下，她是真的喜欢白思思这女孩子的，但是可惜她没珍惜。

    白思思在电话里哭得很伤心，“阿姨，我不奢求您能原谅我，但是我真的知道错了，我放不下廷哥，这次听说他出了事，我真的很担心，您能……”

    “容廷出事了？他出什么事了？”

    电话里，传来严静云焦急万分的声音。

    白思思一愣，什么情况，严静云竟不知道穆容廷出事了吗？还是说怕她担心，所以没有告诉她。

    “阿姨，你不知道吗？新闻都报道了，廷哥昨晚在高速路上出了车祸，他的那辆车子被大货车撞了，现在人就在医院，但我见不了他，他保镖拦住我，不让我进病房，所以，我不知道他的情况。”

    严静云听到出了车祸四个字，差点晕过去，要不是保姆扶着她，她直接倒地了。她直接挂了白思思的电话，然后颤抖着手，拨通了穆容廷的电话。

    “妈……”

    “容廷，你出了那么大事，怎么都不告诉妈呢。你现在身体怎么样？”

    “是怕您担心，别听媒体胡乱报道，我没什么事，住几天就能出院了。”

    但他的话，并没有让严静云多安心，坚定一定要来医院看他。

    下午两点多钟，严静云赶了过来，白思思就知道她会来，所以在电梯口等着她，见她到后，也不说什么，就是哭，眼泪跟不好钱似的。

    严静云看了她一眼，就急匆匆地朝着病房走去。

    保镖是认识严静云的，没有拦，白思思很聪明，紧紧跟着她，到了门口后，甚至挽上她胳膊，严静云现在一心担心自己儿子，对于白思思的举动，也懒得应付。

    就这样，白思思跟着严静云进了病房里，一进去，就看到穆容廷靠坐在病床上，嘴里吃着沈若亲自喂的一瓣橙子，病床边还有三个孩子，那一副温馨美满的画面，深深的刺痛了她的心。

    穆容廷！

    穆容廷！

    她在心里痛恨的大吼，他说她背叛了她，他呢，他何尝不是一样也背叛了她。那么多年的陪伴和付出，最后还是被抛弃，她不甘心，不甘心啊！

    她眼神如淬了毒，看向沈若和穆容廷两人，他们越幸福，她就越想毁掉。

    手伸进口袋，握着里面的东西，微微用力，眼中浮现一抹恶毒和疯狂。

