
　　楚家主回想自己酒醉之时，确实说了很多话。

　　他并不确定，自己是不是说了这样的话，但他私下里是和家人说过这样的话。

　　难道自己真有这么浑，不该说的也说了？

　　唉，早知道就听三弟的话，滴酒不沾。

　　可惜这世间没有后悔药。

　　想到这里，楚家主硬着头皮为自己分辨。

　　“酒醉三分醒，我怎么会说出如此没人性的话？”

　　薛家主嗤笑道：“大家都知道，别人是酒醉三分醒，你是酒壮熊人胆！喝醉了之后，便以为自己帝皇！”

　　这话说到了点子上，确实是如此，楚家主涨红了脸。

　　楚少主和楚三叔看家主这个样，心里顿觉不妙。

　　唉，家主八成是说过这样的话！

　　他们可以想象当时的情景，一开始双方商量得很好，一切都很顺利，家主一高兴喝多了几杯，结果说了不该说的话。

　　桃花林的人肯定气坏了，还谈什么合作？23sk.net

　　他们便一不做二不休，干脆给家主下毒，又污蔑家主带去的人，在他们的饮用水里投毒。

　　千不该万不该，家主就不应该去桃花林！

　　楚三叔冷冷地问：“那你们想怎么样？”

　　杨家主反问他们：“楚家主的命，你们还要不要？”

　　楚少主当场就发飙了：“你放什么狗屁，我爹爹的命怎么可能会不要！”

　　“从现在开始，你敢骂我们一句，我便抽你老子一鞭！”

　　“我看是你的嘴巴厉害，还是我的鞭子厉害。”

　　薛家主说到做到，一鞭子抽在楚家主身上。

　　“啊……”

　　楚家主捂着胳膊痛得呲牙咧嘴，他原本是坐在担架上的，这一鞭子下去，他直接躺回担架上了。

　　楚少主气得要发疯：“三叔，你就这么看着他们欺负我爹！”

　　楚三叔也是脸色发沉，但他拉住了楚少主：“你别在添乱了！你是不是想看着你爹爹，被他们抽得头破血流？”

　　然后他又转头看向杨家主：“说吧，你们想要什么做交换。”

　　杨家主嘴角勾起一丝笑：“将军府的那两个女人交给我们，我们便放了楚家主，并且给他解药。”

　　顾铮和岳灵芝在空间里面，看着发生的一切。

　　此时此刻，岳灵芝情绪波动非常大。

　　“顾铮，十大世家的人，想要做什么，为什么要交换人质？”

　　顾铮小声道：“我暂时也猜不准他们的真正用意，你现在先别激动，我们一会儿见机行事。”

　　十大世家要交换人质，目的可能有两个。

　　一个是不想和楚家同流合污，救出欧阳箐和灵芝外婆后，交回将军府，和他们示好。

　　第二个是，想用人质和他们做个交易，换回三百年前给出去的令牌。

　　但顾铮估计，第一种的可能性比较大。

　　杨家主和薛家主，看起来并不蠢。

　　他并不好战，他还视荣华富贵为粪土，他主动将龙堂，凤堂，将军府的令牌还回去的事，早就传遍了江湖。

　　他和灵芝双人合壁，无敌于天下这件事，也早就传遍了江湖，十大世家不可能听不到。

　　在这种情况下，如果十大世家依然选择和他们为敌，那就太过于愚蠢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十九章 交换人质免费阅读。https://www.23sk.net 