    第90章 王现

    炼药场上，几处战团打得热火朝天，玄空子与玉神君二人以火焰相斗，烈焰焚天，难解难分，玄衣二人联手之下面对无尘君亦是有来有往，丹塔两位长老也在玲珑雀三人的加入之后稳住了局面。

    言长老与龙弦君二人虽未交手，但任谁都能发觉二人的气机相互锁定，使得对方都无暇顾及其他，毕竟到了他们这种等级的强者，任何的轻举妄动，都有可能会被对方抓住机会从而决定一场战斗的胜负，如此一来，互相牵制不让对方干扰其他战场便成了二人的目的。

    “竟敢孤身一人面对本君，是该说你勇气可嘉还是不知死活。”

    贪狼君面色阴沉，显然对于云韵这般目中无人的举动极为愤怒，冷哼道。

    “若是你全盛时期我自然不会如此做，不过方才你受玄空子前辈一掌，伤势不轻，你如今有伤在身，实力不足原来七成，我想，你我之间的差距恐怕没有你想的那么大。”

    云韵立于虚空，玉指轻抚剑身，淡笑道。

    “这便是你的倚仗？可笑”

    贪狼君怒极反笑，黑袍涌动，灰雾弥漫，重重一踏之后，虚空之中音爆之声响起，他的身影瞬间消失在了原地，下一刻便出现在了云韵身侧，爪套之上漆黑的光芒闪烁，携带着几乎能够撕裂空间的锋锐抓向云韵的柳腰。

    这一击虽然来得迅猛，但云韵并非初出茅庐的新人，相反她的战斗经验极为丰富，刚才尽管说的轻松，可是云韵的心神始终注意着贪狼君的动作。

    因此当其消失之后云韵便是敏锐地察觉到了身侧空间波动的异常，毫不犹豫地玉手一转，手中长剑以一个不可思议的角度划过腰间，正好格挡住了袭来的利爪。

    挡下这突袭一击之后，云韵那不足盈盈一握的柳腰贴着剑身转动，面向一脸惊讶的贪狼君，随后反手握住剑柄斜挑而上，同时另一只手掐出一道剑诀，一指点出，一道白芒自其指尖发出，直射贪狼君面门而去。

    行云流水般的攻击让贪狼君有些手忙脚乱，他之所以率先出手就是为了打对方一个措手不及，可是他没想到云韵如此冷静，一连串的动作转守为攻，反而让他有些措手不及。

    不过贪狼君身为六君之一也不是泛泛之辈，足尖一点迅速退后躲过了青色长剑，握爪成拳，一拳轰出将白芒击碎。

    稳住身形，贪狼君正欲有所动作，却是猛然见到一只青凤乘风而至，双爪如钩让人胆寒，贪狼君目光微沉，冷哼一声双手一甩，两头巨狼呼啸而出，其自身则一个闪身消失不见。

    见贪狼君再度消失，云韵眉头微皱，仔细留意周身却并未感觉到有什么空间波动，正在疑惑之际，突觉身后响起一声刺耳的尖鸣，大惊之下下意识地一侧身，然而却并没能完全躲开。云韵只觉左臂一凉，随后一阵剧痛传来，低头望去，发现左臂的袖子裂开了一道大口子，露出了其下白皙的手臂，一道血痕正缓缓扩大，鲜血顺着手臂蜿蜒而下。

    “即便我实力不足七成，也不是你这种蝼蚁能够撼动的。”

    阴寒的声音在耳畔响起，贪狼君不知何时出现在了云韵身后，一掌狠狠拍在了她的后背，狂猛的劲力让云韵的身体不由自主飞出，一口鲜血自口中喷出，斑斑点点洒落地面。

    勉强稳住身形，云韵搽去嘴角残留的血迹，抬首望向上方一脸狞笑的贪狼君，心中暗叹一声，不愧是四转斗尊强者，即便不是全盛之时，对付起来还是有些勉强。

    “你三番四次阻我族之事，今日本君就和你算算总账，能够死在本君手中，你也足以自傲了。”贪狼君狞笑道。

    “算账还是免了，我答应过别人不会死在这里。”云韵微微摇头道。

    “那可由不得你，天狼噬月。”

    贪狼君冷笑道，身上气息大涨，双手呈托举之势越过头顶，随即下方众人便是惊骇地见到一轮血红色的圆月在贪狼君头顶缓缓浮现，一声狼啸传来，一头体型远超之前的巨狼自其体内一扑而出，一口将血月吞下，在吞下血月之后，巨狼淡灰色的双目逐渐转为血红之色，气息也随之变得狂暴起来。巨狼仰天长啸，啸声震耳欲聋，下方一些修为稍低之人在这一啸之下抱头痛呼，巨狼随后垂首望向云韵，眼中凶厉的红芒闪烁不定。

    “去”

    贪狼君一声轻喝，巨狼四肢一动，张开血盆大口奔向云韵所在之处。

    巨狼声势浩大，云韵心知这一击绝非先前试探性的攻击可比，那迎面而来的压迫感以及隐隐间的死亡气息都显示着贪狼君的这一次绝无留手。

    “看来只有如此了”

    云韵轻吸一口气，低声喃喃道，随即双手持剑，斗气顺着双手汇入剑身，随着斗气的不断灌入，她手中那柄奇异长剑的剑身开始震动起来，起初还是杂乱无章，但渐渐地似乎形成了一种奇妙的旋律，而这时有人注意到天空之上缓缓飘动的云朵开始变得稀疏起来。

    “叮”

    一声轻响自云韵握着的那把长剑中传出，长剑停止了震动，上空原本三三两两的云团此刻变得稀薄如棉絮一般布满整个天空。

    “剑风七式之三——流云”

    云韵脸色苍白，胸口剧烈起伏，这第三式以她如今的实力施展起来还是有些勉强，不过总算是成功施展出来了，能否奏效她也不知道，但这是她目前所能施展的最强斗技，无论如何总得搏一把。

    双手微微颤抖，云韵吃力地将手中长剑缓缓劈下，随着长剑落下，天空之上突然间风起云涌，天空之上缓缓飘动的白云如一根根蚕丝垂落而下挡在了巨狼前进的路上，巨狼一头闯进，每前进一步便会有无数根细小的流云缠绕在它身上，起初尚未有何异样，但随着巨狼前进的距离越深，缠绕在它身上的流云便越多，而它的脚步也越发迟滞，最后在云韵身前一尺处再也无法前进分毫，尽管它挣扎不已却只能被越缚越紧，最后彻底无法动弹。

    “绞杀”

    看着近在咫尺的巨狼，云韵面无表情的淡淡开口道，话音落下，巨狼身上的流云开始剧烈流转，巨狼发出一声声痛苦的怒吼却无济于事，只能眼睁睁地看着身上的无数细丝越陷越深，最后在一声巨大爆裂声中，巨狼被切割成无数碎块彻底消失不见。

    “噗”

    贪狼君喷出一口鲜血，身上的气息突然间变得极度萎靡，似乎是受到了极重的伤势，眼中更是闪过惊惧之色，猛地转身就要逃离此处。

    这突如其来的变故让云韵一愣，不知不知不可一世的贪狼君为何突然变成了这般模样，她所不知道的是，贪狼君这招天狼噬月是以他自身精血为引，温养多年的伴生兽魂为躯，这种攻击威力巨大，但有着致命的缺点，一旦被破，心神联系之下他自身也会受到极重的伤势，因此若非是遇到危及生命的危机他一般不会轻易施展，若非云韵境界与他差距太大，他心生轻视，又急于将云韵击败才会不假思索地使用此招。

    然而让他没想到的是，云韵竟会有剑风七式这等极为克制他的招式，大意之下受到反噬，如今他的实力大降，已不足原来三成，继续留在此地只会让自己陷入危险之中，于是准备逃离。

    云韵虽不知其中原委，但眼见贪狼君这般模样又岂会放过这大好机会，长剑一指贪狼君，天空之上再度垂下无数细丝，贪狼君左闪右避，然而因为实力大降终究是心有余而力不足，很快便是被束缚住了。

    “莲花印，诛邪”

    见贪狼君动弹不得，云韵脸上闪过一抹喜色，双手结出一个奇异的印结，一朵洁白如玉的雪莲在其手中凝聚而成，被她轻轻一推向着贪狼君飞去，雪莲所过之处，仅剩虚无。

    “大人救我”

    雪莲不断接近，贪狼君灵魂战栗，一种深入灵魂的恐惧之感在其心底油然而生，如今他虚弱至极又动弹不得，挨上这一击必然九死一生，死亡的恐惧让他顾不得许多，开始大声求救。

    听到贪狼君的求救之语，云韵下意识的瞥了一眼远处与言长老对峙的龙弦君，却见后者依旧立于原地一动不动，甚至连表情都没有出现一丝变化，似乎丝毫不担心贪狼君的生死。

    云韵见此不但没有任何轻松之感，反而心中没来由地一紧，隐隐感到有些不安，在这种不安的驱使下，云韵当机立断，心念一动之下，雪莲速度陡增，决定速战速决以免夜长梦多。

    雪莲犹如一颗流星般不断靠近贪狼君，贪狼君的眼神也越发绝望，然而就在雪莲即将撞上贪狼君之时，一根修长白皙的手指莫名出现，轻轻点在了雪莲之上。

    那株足以令得山河破碎的雪莲在这一轻飘飘的一指之下却再也无法前进分毫，仿佛阻挡在前方的不是手指，而是无法跨越的天堑。

    “灵魂攻击，有点意思，本王很想知道，这道攻击打在你自己身上会是什么结果？”

    一道略显懒散的声音不知从何处响起，话音落下，那根手指微微一屈随后一弹，雪莲便以比来时更快的速度倒飞而回，转瞬间便是来到了云韵眼前。

    云韵在手指出现的瞬间就立刻意识到了不妙，打起了十二分精神应对，然而还是没能躲过对方这一手，只来得及撑起一片淡青色屏障在身前，雪莲与屏障相触，爆鸣之声响起，云韵脑海中传来撕裂般剧痛，这是她第二次感受到这种痛楚，上一次还是在与天刑君交战之时，这种来自灵魂的剧痛没有人能够忍受，她也不例外，心神失守之下，她的身体在能量冲击之下自半空中跌落，狠狠地砸在了下方地面之上，气息瞬间衰弱下来。

    “咳咳咳”

    云韵发出剧烈的咳嗽声，单手撑地勉强爬起，此时的她脸色苍白如纸，身形摇晃只能勉强站立，她吃力地抬头看向上空。

    “居然还能站起来，倒是让本王惊讶”

    略带惊讶的声音响起，贪狼君身前缓缓浮现一名黑衫少年，少年不过十三四岁，唇红齿白，一脸稚气，但其双目却是幽暗深沉，犹如深渊一般，让人不寒而栗。

    而在这少年现身之后，一道远超在场所有人的强横气息爆发而出，这道气息横压天地，似能毁灭这天地间的一切，在这道气息的镇压之下，所有人都停下手来，目露震惊之色地望着这突然出现的少年。

    “斗圣......”

    玄空子目光微颤，低声喃喃道。

    “恭迎青冥王大人”

    与丹塔这一方诸人的反应不同的是，元灵族的几位强者皆是恭声道，就连龙弦君都是一改桀骜之色，恭恭敬敬地躬身行礼。

    少年似乎对此极为满意，笑着点了点头，目光扫过丹塔众人，目光所视之处，无人敢与其对视，这就是斗圣的威压，即便是高级半圣也是远远不如，一步之遥，云泥之别。

    “嗯？”

    当其目光看向玲珑雀之时，微微一顿，目中光芒一闪，随后伸手一招，后者脖颈处蓝光微闪，一颗有着七道细微血丝的蓝色晶石飞出，一闪之后落在了少年手中，玲珑雀眼中怒色一闪，却因为少年的威压而无法动弹，只能眼睁睁地看着晶石落入少年手中。

    “这就是玲珑晶？果然有些门道，你竟能将之重新融入体内，难怪贪狼他们找不到”

    少年把玩着晶石，口中啧啧称奇，其目光转向身后的贪狼君，见到后者的模样，眉头一皱，不耐道：“啧，贪狼，你身为六君之一，却屡次失败，如今更是在一个实力远不如你的女子手中落得这般模样，甚至要本王出手相救，你着实是让本王失望。”

    少年摇摇头，随手一挥，那缠绕在贪狼君身上的细丝寸寸断裂，贪狼君也终于恢复了自由，面对少年的质疑，贪狼君身体一颤，立刻单膝跪地，垂首道：

    “属下该死”

    “你是该死，不过不是现在，如今我族正是用人之际，你这条命留着还有用，这笔账本王会先记下”少年冷哼一声说道。

    “阁下又是何人？身为斗圣强者却带领一众强者进犯丹塔，莫非是想与我丹塔开战？”言长老看着少年凝重道。

    “开战？小小丹塔也配与我族开战？真是笑话”

    少年似乎听到了极为可笑之事，不屑道，随后咧嘴一笑：

    “至于我是谁？本王，青冥王——青罗”

    (本章完)

