
　　“你认识我？”

　　艾霜听到天道的回答，眼中浮现浓浓的疑惑与好奇。

　　在她的记忆中，可完全没有天道的存在。

　　“你不认识我正常，因为你本就是那位大人交给我的钥匙，我也是头一次见到你。”天道老实说道。

　　他非常清楚，以白月的实力，想要从他身上撬出有用的信息太过轻松，所以他撒谎也没有意义。

　　“钥匙？”

　　白月敏锐地捕捉到了天道回答中重要的信息，立刻追问道：“开启什么的钥匙？”

　　“那位大人说，要在蓝星建立一扇门，而她就是开启这扇门的钥匙。”

　　“门通往何方？”白月又问道。

　　“抱歉，我不知道。”天道摇头，“那位大人与您一样，实力远超于我，我无法从他那里得到任何信息。”

　　“所以，你并不知道那扇门在哪里？”

　　天道点头：“是的……虽然那扇门在蓝星上，但身为天道的我也完全感知不到。”

　　对于天道的这个回答，白月倒也并不认为天道是在说谎。

　　虽然从理论上来讲，蓝星天道可以感知到蓝星中的一草一木，即便是一只蚊子在一天中吸了多少克的血，吸的血型是什么，蓝星天道都了如指掌。

　　但，世上想要瞒过天道的手段，也有不少。

　　别说是白月了，恐怕蓝星中的一部分强者，都有能力做到瞒天过海。

　　没有在这个问题上纠缠，白月继续道：“好，换一个话题……你可知那个人的模样？”

　　“那位大人戴着银色的面具，自称为七柱……至于其他的信息，那位大人没讲，我也没多问。”

　　“看来就是那幕后真凶了。”

　　从天道的回答来看，白月也隐隐摸清了那幕后真凶在设什么局，要搞什么事。

　　那扇所谓建立在蓝星中的门，估计就是那外部势力想要在原初混沌中建立一个稳定的传送通道，然后将蓝星当做他们入侵原初混沌的跳板。

　　至于他们为什么会选择艾霜来当做钥匙，大概率是他们想要低调行事，不让“脑”过快地发现三清宇宙中存在缺口。

　　若是换其他七柱来，在知道外部势力的打算后，到此任务就结束了。

　　接下来他们完全可以直接将三清宇宙都给摧毁，从而毁掉外部势力传送到原初混沌中来的计划。

　　对监视者来说，原初混沌中有着无数的宇宙，每时每刻都有新的宇宙诞生，旧的宇宙毁灭，即便灭掉一个三清宇宙，对原初混沌也没有任何影响。

　　天道在回答完白月的问题后，又小心翼翼地向白月问道：“大人，我多嘴地问一句，你们是要将蓝星当做战场吗？”

　　在蓝星天道眼里，接连有两位无上大佬降临蓝星，这简直就是一场灾难！

　　无论白月还是那位戴着面具的神秘强者，他们之间的博弈，根本就不是小小的蓝星能够承受的！

　　白月并没有回答天道的这个问题，而是对天道说：“他们要献祭艾霜，就是为了让你记住关于艾霜的所有信息。”

　　“现在我把艾霜完整地带来了，对你来说，在不伤害艾霜的前提下去复制她的信息，应该轻而易举吧？”

　　现在那外部势力还在蛰伏阶段，白月也不宜打草惊蛇，他需要让那外部势力自认为他们的计划还在顺利进行。

　　“办得到！当然办得到！”

　　天道也不敢忤逆白月的意志，连连点头，随后便用自己的天道之力包裹住艾霜。

　　艾霜只感觉有一道暖流从自己身体中穿过，没有任何不适感，反而相当舒服。

　　很快，一个和艾霜长得一模一样，但却没有意识的人偶出现在天道旁边。

　　对外部势力来说，一把钥匙如果拥有了自己的意识，那将会是巨大的麻烦。

　　因此，献祭艾霜，让天道得到一个无意识的人偶，才是他们最好的钥匙。

　　“大人，完成了。”天道收回自己的力量，长舒一口气，对白月道。

　　“干得不错。”

　　白月打量了那人偶一番，微微点头，随后便瞬移到天道面前，单手抓住了天道的脑袋。

　　“大人！！！”

　　天道被白月突然的举动吓到了，惊呼出声，这整个白茫茫的空间都开始剧烈震动起来。

　　而相应的，蓝星各处都出现了极端的天气或是灾害。

　　天道此时的情绪正处于极度不稳定状态，随时都可能崩溃！

　　“我出现在这里的消息需要保密，所以……你不能有这段记忆。”白月捏着天道的脑袋，淡漠说道。

　　天道见白月要修改自己的记忆，瞬间就怕了，连忙道：“大人，我可以为你保密，我发誓……”

　　不过，天道话没说完，白月强大的魂力便是侵入了天道的意识当中，修改天道的记忆。

　　蓝星天道每时每刻都会记录着蓝星中发生的一切。

　　大到气象的变化，小到微生物之间的互相吞噬，可以说天道每一毫秒的记忆，都蕴含着无穷的信息，足以在瞬间将一台超级计算机给撑爆！

　　不过此时白月却是面不改色，飞速阅读着蓝星自诞生以来的所有信息，同时将自己存在的痕迹，以及光明教派覆灭的原因给修改掉。

　　将天道的记忆修改成自己想要的后，白月这才放开天道，抬手修复那座被自己毁掉的白色宫殿，转身对艾霜说道：“我们走吧，离开这里。”

　　“诶？现在就走了吗？”艾霜还没有搞清楚发生了什么事，疑惑问道。

　　白月点头：“嗯，我想知道的消息都知道了，关于你的身世，我也有了一个大概的猜测，之后你便跟在我身边，我会护你周全。”

　　“哦……”

　　听到白月的话，艾霜下意识点了点头。

　　她虽然是第一次见到白月，但也不知道为什么，她对白月非但没有任何敌意，反而下意识就想要信任白月……

　　似乎，她只有在白月的身边，才能彻底安全。

　　“走吧。”

　　白月并没有给艾霜解释她为什么会有这种感觉，他回头看了蓝星天道一眼，随即便带着艾霜离开了此处，回到了南川城的西郊灵源。

　　而在白月离开的瞬间，天道重新恢复意识。

　　“在接收钥匙的时候，我睡着了？奇怪……”

　　他看着自己一旁的艾霜人偶，回想了一遍刚才发生的事，确认没有问题后，这才带着艾霜回到了自己的宫殿。

　　他，已完全忘记了白月的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第236章 蓝星天道免费阅读。https://xs.23sk.com 