
　　游客们齐刷刷抬头，望向黑暗大佛。

　　“哼！”

　　黑暗大佛冷哼，显然觉得这种注目，对它来说是种大不敬。

　　不少游客哆嗦了下，又赶紧低头。

　　林白辞没移开视线。

　　黑暗大佛以手托腮，玩味地看了林白辞一眼后，闭上了眼睛。

　　“这是什么意思？”

　　老阿姨忐忑，能不能活，给句准话呀！

　　“肯定是礼佛成功了，你没看到它没再喷那种火星子吗？”

　　司马牧松了一口气。

　　“那咱们能走了吗？”

　　小李姐不想继续待在这里，太危险了。

　　“应该不能！”

　　花悦鱼用脚指头想，也知道麻烦还没完。

　　游客们都在小声讨论，有人想走，但谁也不想去做那个出头鸟。

　　“刚才多亏了你，这个人情我记着，还有出去了，我就把一千万立刻打给你！”

　　江宏是个人精。

　　在‘人情’，‘一千万’，‘立刻’这几个字上，加重了音量，既称赞了林白辞，讨他开心，又用金钱，吊他胃口。

　　这个大男生，面对死亡危机，冷静，睿智，果断，最重要的是善良，这就好骗了。

　　江宏明白，自己这次想活下去，就看这个大男生给不给力了，所以一定要先笼络住他，拉近双方关系。

　　“这尊大佛突然闭上眼睛，也不知道是什么意思，我看不如这样，选几个人，让他们试试看能不能走出这座大殿？”

　　江宏提议。

　　“选谁？”

　　司马牧打量这位房地产商人。

　　微胖，大肚腩，满脸都透着精明。

　　“经过了刚才那个危机，大家的命都是你救的，肯定听你的话，你选谁，他们都没意见。”

　　江宏面对林白辞，态度谦卑，把他捧的很高。

　　“欧巴，别听他的，他在拿你当枪使！”

　　金映真觉得这个家伙很可恶。

　　被选出来的人，就是炮灰，万一一出大殿门，死了，可以说是林白辞送他们去死。

　　即便侥幸没死，他们也不会再信任林白辞了。

　　“我没那个意思！”

　　江宏压低了声音：“对于神墟的恐怖之处，我听过一些，这里没有神明猎手，咱们想要活下去，避开规则污染，就得用人命去趟雷！”

　　“我说句难听的，你虽然救了他们，可这里面好多人，待会儿肯定还会死在这座神墟中，与其死的不明不白，不如做咱们的垫脚石。”

　　“你放心，该脏手的时候，我陪你一起脏！”

　　江宏说到最后，拍了拍林白辞的肩膀。

　　花悦鱼一脸震惊的看着江宏。

　　这个人好狠毒的心。

　　司马牧没说话，瞟了林白辞一眼，观察他的态度，因为江宏说的，是当下最优解。

　　“弱肉强食，本就是这个世界的法则，更何况你已经救过这些人一次了，用他们的命做一些事，不更有价值吗？”

　　江宏蛊惑。

　　刚才那尊黑暗大佛鼻子里喷出的火花，烧死了四批人，大概三百人左右，现在还活着的五百来人，都是林白辞救回来的

　　老阿姨感觉江宏说的有些道理，毕竟这些人欠着林白辞一条命。

　　“你来当leader，虽然会死一些人，可还有一些人会活下来，如果你不当，那么这些人绝对必死无疑！”

　　江宏有句话没说，作为leader的亲信，活下来的概率当然更大。

　　“江老板，每个人的命是自己的，想怎么用，自己做决定，我不管！”

　　林白辞盯着江宏：“还有，别试图用话术影响我的判断，我没那么蠢！”

　　江宏尴尬一笑，心中发愁。

　　这小子，

　　不好忽悠呀！

　　可惜不能喝酒，不然上了酒桌，五瓶茅台下去，我能让你跪下来喊我爸爸！

　　“欧巴，快看！”

　　金映真扯了下林白辞的球衣。

　　一个六十来岁的老婆婆，可能吓坏了，跌跌撞撞的走向红木大门，想逃离这个地方。

　　她迈过一尺半的门槛，直奔台阶而去。

　　就在大家以为没事，可以离开的时候，一只半透明的佛掌，突然从天而降，仿佛打蚊子一样，把她拍在地板上。

　　砰！

　　等到佛掌消失，留下一滩血肉。

　　“果然不能离开大殿呀！”

　　每位游客，既庆幸自己没莽撞逃命，又觉得无奈。

　　接下来该怎么办？

　　大家下意识的看向了那个刚才帮助他们度过难关的学生。

　　只是下一瞬，他们面露惊悚，齐刷刷的后退一步。

　　“怎么了？”

　　林白辞皱眉，你们这是什么意思？

　　话说肩膀上怎么感觉有些沉？

　　“欧巴，你的右肩……”

　　金映真吓了一跳。

　　“我肩膀我怎么了？”

　　林白辞侧头，看向右肩，一对黑漆漆的大眼珠，正好和他对上视线。

　　“我槽！”

　　林白辞吓了一跳。

　　这啥玩意？

　　他的肩膀上，趴着一个婴儿大小的黑色佛像，正面无表情的盯着他。

　　“啊，映真，你肩膀上也有！”

　　花悦鱼瑟瑟发抖，快速看了一圈，发现好多人的肩膀上，都出现了一只这种佛婴。

　　这些佛婴没有穿衣服，肌肤是黑色的，像沥青一样，而且浑身散发着一股恶臭的气息。

　　“这是什么玩意？”

　　江宏伸手去抓趴在他肩膀上的那只佛婴，想把它扯下来丢掉。

　　佛婴小嘴大张，露出一口黑牙，仿佛一条野狗，狠狠地咬在他的手腕上。

　　“啊！”

　　江宏疼的喊妈。

　　仅仅十几秒的时间，这些佛婴就像幽灵似的，无声无息地爬上了游客们的肩膀，无一幸免。

　　花悦鱼要恶心了，本能的伸手，想把那只鬼东西弄掉。

　　啪！

　　林白辞抓住了她的手腕。

　　“都别动肩膀上那个东西！”

　　林白辞大吼，声音在大雄宝殿中回荡。

　　有人听了，可也有人没听。

　　毕竟被这么个玩意附身，谁不害怕？

　　“阿姨，小李姐，别动它了，这鬼东西会长的！”

　　林白辞劝说。

　　规则污染又开始了，想用手把这鬼东西弄下去，肯定不可能。

　　“长？”

　　金映真这才发现，江宏，老阿姨，小李姐肩膀上趴着的那只佛婴，比林白辞、花悦鱼，以及司马牧身上的明显大一圈。

　　她迅速反应过来：“你是说，这东西越碰越长？”

　　“应该是！”

　　林白辞估摸着，这只佛婴长到一定程度，玩家的死期就到了。

　　大殿中，慌乱一片，哭声不止。

　　刚才虽然有人被烧死，但毕竟没到自己头上，大家怕归怕，但还不至于慌了神，可现在不同了，每人背上都有一只趴肩佛婴，这意味着随时会死。

　　“帅哥，现在怎么办？”

　　“你不让大家碰它，你是不是知道这是什么呀？”

　　“呜呜呜，我不想死，我还没活够！”

　　游客们一窝蜂的拥挤到林白辞身周，向他求助。

　　“别吵了，先安静！”

　　林白辞吼了好几声，才把大家恐慌的情绪压下来一些：“刚才我是在壁画上发现关键的，大家去找找，同时也再搜索一遍大殿，看看有没有漏掉重要情报！”

　　大家立刻望向墙壁上的壁画，像是玩连连看一样，瞪大眼睛，仔细寻找线索。

　　“油灯！”

　　花悦鱼仿佛发现了新大陆了一样，突然叫了起来：“这壁画上每个人的身边，都有一盏油灯！”

　　林白辞也看到了。

　　“那还等什么？赶紧去拿呀！”

　　司马牧催促。

　　大殿东西两侧的佛台后方，各有一排涂着紫漆的木架，上面放着一列没有点燃的青铜油灯。

　　林白辞跑到木架前，没有立刻去拿。

　　他想观察下这些油灯有没有区别。

　　“好像都一样？”

　　金映真也没拿，倒是老大姨和小李姐不够谨慎，先抢到手一个再说。

　　“嗯，应该没区别！”

　　林白辞拿起一盏。

　　这些油灯造型都一样，底部是托盘，往上是一个苹果大小的荷花花苞，做成了含苞待放的模样。

　　花苞中，没有灯油，只有一根筷子粗的灯芯。

　　林白辞刚才表现抢眼，是大家活下来的大功臣，所以他的一举一动，众人时刻关注着。

　　现在看到他拿油灯，大家也都着急地跑向紫漆木架，别管有没有用，先拿一个。

　　“这个是我先看到的！”

　　“你抢什么抢？这不都一样吗？”

　　“操，谁推老子？”天籁小说网

　　游客们因为抢油灯，起了冲突，争吵咒骂，要不是后背上有个趴肩佛婴，绝对有脾气暴躁的人当场打起来。

　　老阿姨双手捧着油灯，满怀希望地询问众人：“我背上的鬼东西消失了吧？”

　　“没有！”

　　小李姐沮丧，看来与油灯没关系。

　　其他人也发现拿到油灯后，背上的趴肩佛婴没有消失。

　　“壁画上这些人的油灯都是点亮的！”

　　花悦鱼喊了起来：“大家点燃灯芯看看！”

　　不只是花悦鱼，还有人发现了这一点。

　　江宏和司马牧都有打火机，不过他们掏出来后，并没有点灯芯。

　　金映真瞅了林白辞一眼。

　　她记得两人献上香火钱，从功德佛手下逃生后，遇上了一地尸体，林白辞捡了不少东西。

　　其中就有好几个打火机，他为什么不拿出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第16章 诅咒佛婴免费阅读。https://xs.23sk.com 