    赤霞宗之内，客卿一职地位崇高，想要对客卿进行考核，当然只能由地位更高的长老坐镇，方才可行。

    那些普通弟子的考核，层次显然要差上许多，闵洋这样一个尚未突破先天的内门执事，在这考核之中就已经占了一个主导之位。

    “杨先生，不对，应该说是杨客卿，你在这里太好了，我正准备四处寻你，我们这弟子考核的擂台之上，正缺一位强者坐镇，不知您现在是否方便？我看不如您勉为其难，坐上去试试？”闵洋满脸堆笑，看见杨凯悬挂在腰际的那客卿令牌，他更是热情了不少。

    客卿考核之事，闵洋插不上手，但是弟子考核这边，闵洋不说一言九鼎，他也至少能做的了大半的主。

    擂台上观战的位置，其数目早已经固定，不过因为秦林秦长老并未到场，倒是正如闵洋所说的那般，多出来了一个位置。

    秦林的缺席，最主要的原因便是因为杨凯，他既然不来，闵洋将杨凯找过去，既可以给其余几位主事一个交待，又无形中拉近了他与杨凯之间的关系，无论怎么看，闵洋此举，都是一举两得的大好事情。

    “闵执事，我正巧也觉得自己应该在台上面上坐着，刚准备去寻你，你却已经先我一步找了过来，看来，你我这也算是英雄所见略同啊，既然如此，那我可就却之不恭了！”面带微笑，杨凯冲着闵洋点了点头。

    在闵洋的引领之下，杨凯走上擂台，在闵洋左手边的一张椅子上坐下。

    擂台正首五张椅子，闵洋坐在正中，仅从这位置的安排，便可以看出闵洋在弟子考核这件事情上面的话语权。

    杨凯的到来，令的擂台椅子上其余几人，目光齐齐凝聚在他的身上，上上下下打量了杨凯一番，到了最后，他们的目光几乎同时落到杨凯悬挂在腰际的客卿令牌之上。

    客卿地位高虽然是事实，但是这个时候，一位客卿出现在擂台之上，却是有些不合规矩，不过杨凯是闵洋亲自请上来的，他们不看僧面看佛面，这个时候也不便说什么，只是齐齐将目光望向闵洋。

    “杨先生实力强横，在未成为我赤霞宗客卿之前，就与我们宗门关系非浅，知道秦林秦长老为何没过来这里吗？刚刚在那客卿考核大殿之中，秦林几人联手，都在杨先生手里吃了不小的亏，杨先生如今既然已经是我们赤霞宗之人，我觉得他此刻坐在这里，比秦林秦长老应该更为合适，你们觉得呢？”略一沉吟，闵洋淡然笑了笑，向身边几人解释道。

    “原来如此，闵执事决定的事情，我们又岂会有意见！”

    “杨客卿代替秦长老来坐镇此处，这是我们福气啊！”

    …………

    几位执事相视一望，纷纷点头附和着闵洋的话。

    闵洋此举，根本就是先上车，后买票，这个时候，不管那几执事位心中到底怎么想，他们都不可能表现出任何异议来，因为他们那样去做的话，不仅仅会得罪闵洋，更会得罪杨凯，区区几位后天境的执事而已，得罪杨凯这样的强者，绝对是件极为恐怖的事情。

    擂台之下，蒋山河和俊秀等人，早已经被这幕情形震惊的好似一群傻子一般，傻愣愣的站在那里。

    “这怎么可能？杨兄不是出生乡下小镇，第一次来这离山城吗？这一转眼，他怎么成了赤霞宗客卿，竟然坐去了擂台之上？”赵振邦同样震惊的整个人开始喃喃自语，也不知道他这到底是应该郁闷，还是应该惊喜！

    “天大的机缘，我竟然就这样错过了！我这是错过了几个亿吗？该死，真是该死啊……”江流海肠子都要悔青，他忍不住狠狠的扇了自己几个耳光。

    之前蒋山河几人与杨凯发生冲突，江流海毅然选择了疏远杨凯，偏向蒋山河他们几人，他这番举动，杨凯当时可是看的清清楚楚，杨凯若要记恨于他的话，他想要自青石广场这好几百人之中脱颖而出，成为赤霞宗弟子，机会已经可以说是极为渺茫。

    “开山门招收弟子，这对赤霞宗可是大事，那姓杨的不过区区一个客卿而已，我就不信，他能一手遮天！”

    “不错，我们这些人，也并非全无根基之人，我二叔就是赤霞宗内门弟子，只要我实力足够，那姓杨的就算坐在台上，又能奈我何！”

    “我二姐是赤霞宗一位大人物的小妾，我来这里报名参加考核之前，她曾经承诺过我，负责弟子考核的那几位执事她都已经帮我打点好了，此次赤霞宗招收的五十名弟子，我必然是其中之一！”

    …………

    蒋山河和俊秀几人，终于自震惊之中清醒过来，本来他们还担心杨凯会对他们的考核造成阻碍，但是当他们相互之间一交底之后，他们再度变的自信满满起来。

    擂台之上，一赤霞宗弟子匆匆而来，向闵洋递过一张名单。

    “杨客卿，几位执事，此次报名参加弟子考核的，一共七百三十一人，按照我们之前约定，将会分成十个赛场，你们看一下比试的安排，有什么意见尽管提出来！”拿起名单，闵洋仔细看了看，询问了一下身边众人，他随即将名单递给杨凯，说道。

    名单之上的各种安排，包括闵洋在内的几位执事，其实都早已经心中有数，闵洋此刻这么说，其实也仅仅只是客套而已，他最主要的，还是想征询一下杨凯的意见。

    寒门弟子，没有足够的资源，没有好的功法，没有适合的人指导，除非是那种逆天级的妖孽天才，不然的话，他们想要在武道上面有所成就，几乎根本就没有什么可能，而那些豪门弟子，各方面的情况就要好上许多。

    擂台比试，看似公平公正，却不知不看天赋看实力，对那些寒门弟子来说，本身就已经极不公平，更何况比试过程之中，各种潜规则更是无处不在。

    “我们赤霞宗，要的是天才不是废物，闵执事，我觉得这几人，应该给他们安排一些更强横的对手，只有如此，方才能让他们得到更好的磨砺！”杨凯一目十行，很快便已经将名单阅览无比，指着名单上面的几个名字，杨凯向闵洋建议道。

