
　　“这应该就是同病相怜了。”

　　童画自顾自地解释着。

　　“谁让我们都是养女呢？都得看别人的脸色行事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有些事情没有感同身受过，是没办法体会其中的感受的，所以曲曼嫣今天在曲家的很多感受，童画深有体会，所以才会出手帮忙。

　　曲曼嫣揉揉她到脑袋：“可你为我这么做不值得，得罪曲家对你没好处。”

　　关于这一点童画怎会不知道，她只是淡笑道：“可我觉得值得。”

　　曲曼嫣心里难过，初生牛犊不怕虎是好，但是其中的凶险也只有她知道，以后她只能多看顾童画一下，别人有些人有机可趁。

　　曲曼嫣将童画送到凤都最繁华的富人区，童画在这里为自己买了一套小公寓，可把她心疼死了。

　　买这小公寓的钱，都能在云都买一套小别墅了。

　　童画刚出电梯门便看见门口立着一个欣长的身影，正疯狂地按着手机，她吓了一跳：“楚承骁，你怎么来了？”

　　楚承骁听到声音快步向她走来：“你去哪儿了？怎么到现在才回来？”

　　“我？我去总统家吃席了。”

　　楚承骁看起来快急疯了：“那你怎么不接我电话？”

　　童画赶紧拿出手机：“咦，没电了。”

　　楚承骁：“……”

　　她去吃席吃到连手机都没电了，可他却因为担心她出事，还惊动了不该惊动的人，正在四处找她呢！

　　“楚承骁，你等很久了吗？”

　　楚承骁僵硬地笑了笑：“都快等成望妇石了。”

　　童画没想到他居然等了那么久，赶紧开门让他进去。

　　“楚承骁，你饿吗？”

　　“还行！”

　　“那我给你泡杯茶吧。”

　　童画觉得楚承骁会这么说一定是吃过了，他这个人的习惯是吃饱了就绝不会再吃任何东西，童画深知他的生活习惯，也不敢擅自做主为他做吃的。

　　楚承骁其实很饿，为了过来和她共度元宵佳节，他连早饭都没吃就出门解决公司的事情，而后又马不停蹄地赶飞机，最后才赶在吃晚饭之前抵达童画的小公寓。

　　可谁知道，童画竟然不在家！

　　楚承骁从下午五点多直接等到这会儿，已经晚上将近十一点了，童画要是再不回来，他还真有点支持不住了。

　　“好吧！”

　　来杯茶总比没有好吧！

　　楚承骁这会儿又饿又累的，一点儿也不挑。

　　“你说你去总统家吃饭了？”楚承骁说着，忽然从背后拥住正在料理准备给他泡茶的童画。

　　楚承骁习惯每天睡前为自己总结一天的收获，所以也也习惯地帮童画整理分析，他用微微冒出胡渣的下巴，轻轻地蹭了蹭童画的发顶，“今天肯定很有收获吧。”

　　后背突如其来传来的温暖，让童画忍不住沉溺其中，她也顺势倒在楚承骁宽厚的怀抱里，独享两人难得地亲密。

　　童画一想到今晚为曲曼嫣出头，看到那些对曲曼嫣不好的人吃瘪就忍不住笑了。

　　看着怀里娇笑的人儿，楚承骁的嘴角也忍不住溢出一抹宠溺：“看来今天收获不小啊。”

　　“那是自然的！”童画笑得非常开心，“你都不知道，我刚进去的时候，那些人鸟都不鸟我，可当他们知道我是‘enjoy’的幕后老板之后，差点就要当着总统大人的面给我端茶倒水呢。”

　　童画说的都是真的，总统家宴结束之后，在凤都有头有脸的人物，曲家两兄弟都会亲自将他们送出来，但童画不仅有曲家两兄弟送，而且还有那些为了搭上她这艘商界巨船而来的人，一个个都给童画递名片，邀请她吃饭，这巴结的意味简直不要太浓了。

　　童画以为楚承骁知道这些之后，肯定也会替她开心。

　　然而她没想到的是，当楚承骁听到她说完这些之后，脸色忽然一僵。

　　“你真的为了曲曼嫣得罪了曲家人？”

　　童画从他的话里听到些许火药的意味，立刻从他温暖的怀抱了脱离出来。

　　“这不能说是得罪吧？”童画莫名觉得有些委屈，“难道你要我眼睁睁看着曲姐姐受欺负？”

　　“可你有没有想过，你现在可是在云都！”楚承骁觉得童画还是太幼稚了，“云都城将近八成的人脉都掌握在曲家人手里，你如果得罪了他们，你在这里将会寸步难行。”

　　其实这些道理，童画也不是不明白。

　　但是她就是不喜欢楚承骁以这种教训的口吻和她说话，有些事情，她自己若是没把握她也不敢去做。

　　“是是是，我那有你楚七爷八面玲珑长袖善舞，我就是冒失，行了吗？”

　　她做错了事情，别人给她建议，她居然还这么阴阳怪气的？

　　楚承骁忽然也有些生气了：“你看看你现在的样子，你这是做错事的态度吗？”

　　童画也生气了。

　　楚承骁以为自己是谁啊？商圈大佬就有资格教训她了？她开始做生意的时候，他还只是一个只能呆在家里的瞎子呢！

　　童画分寸不让：“就算我做错事又怎么样？你有什么权利这么说我？你是我的谁啊？”

　　话说到这里就没意思了，楚承骁不是那种喜欢据以力争的人，更不喜欢和女人争论，只听他低声叹了口气，忽然道：“今天就先这样吧，我还有事就先回去了。”

　　童画正在气头上，也没有多想，既然他想走就走吧，别再在这里碍眼了。

　　“你走吧！”

　　楚承骁没有再说话，转身离开。

　　等小公寓的大门传来关门的声音之后，童画才从厨房里面出来。

　　楚承骁的忽然出现本来让童画非常开心，没想到还没开心够呢就变成失望了。

　　“哼，有什么了不起的。”童画独自一人对人门口自言自语，“别以为我会轻易原谅你。”

　　就在这时，童画重新充上电的手机响了。

　　童画拿起来一看，是楚老太君打来的。

　　和楚承骁闹变扭归闹变扭，但童画还是老老实实地拿起手机接听。

　　“猜猜我是谁？”

　　电话一接通，依旧是楚老太君试的调皮。

　　童画被她逗笑了：“奶奶，您用手机给我打电话，还让我猜您是谁？”

　　楚老太君顿时反应过来，自己也无比尴尬：“你瞧我这脑子，我一直以为手机和电话座机一样呢。”

　　楚老太君忽然话锋一转，有些下流：“画画，这会儿你和小七是不是已经开始你侬我侬了啊？你快让小七打开行李箱里面的夹层，有我给你们的惊喜。”

　　童画：“……”

　　楚承骁连人都不在这里，哪儿来的惊喜？

　　没办法童画只好实话实说：“奶奶，楚承骁现在不在我这儿！”

　　闻言，楚老太君连语调也不自觉地提高了：“什么？这孩子从早上五点多出门，到现在还没到凤都吗？他不是要过去和你一起闹元宵嘛？该不会发生什么事了吧？”

　　这会儿轮到童画不淡定了：“什么？他早上那么早就出门了吗？”

　　“是啊，连饭都没吃呢！”

　　童画：“……”

　　完了，她好像又办坏事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第167章 发生争论免费阅读。https://xs.23sk.com 