    陈友好心中有些隐隐的担忧，他并不愿意去面对那些老家伙，他们总是会摆出一副洋洋得意的姿态来。

    可这些不是他可以选择的。

    “那也没有办法，他们会如此小心也是应该的。”

    之后，陈友好想了想，他说。

    “那你们选的那些古董，怎么样了。”

    陈友好说的那些古董是指那些被用来考验对方的古董，而如果那些古董本身没有任何的难度，自然会让对方很容易赢。

    而听到陈友好问起这些，谢南授看起来很自信的样子。

    “这个陈先生您可以放心，绝对是经过我们细心挑选的，甚至有些东西从没有在市面上出现，而其中更是有一件是我家传珍品，祖上的收藏之后，再也没有流传出去。”

    虽然不知道是什么东西，但至少听得出来，他们是经过细心挑选。

    陈友好才稍微放心了些，不过，他并没有去要求查看一遍。

    其实不是他对于他们选择的东西有多么的放心，只是他也不知道什么才是完全无法被鉴定出来的。

    就像对于他来说，只要去探究，没有什么会将虚假一直展现，总是会有揭露真相的时候。

    大概过了一个小时，宴会上的客人才开始陆续过来。

    谢家夫妇需要会客也不能再陪同陈友好，只留着他和小莲坐在了偏厅之中。

    而小莲新得到的礼物，她真的非常开心，只是盯着，把玩着，就已经过去了半个小时了，而她还是毫无厌倦的意思。

    “你很喜欢这水晶吊坠？”

    “你不觉得她很好看吗？

    这颗明亮的宝石真的是特别的，我从来都没有看到过如此好看的石头。”

    确实，那颗彩钻陈友好也佩服他的打磨技艺，不论从什么角度看去，他都像是在闪闪发光。

    陈友好想起自己的宝库里还有一个超大的彩钻，那是一枚鸽子血。

    “那天，我在送你一件，比起这个还要好看。”

    陈友好想了想，反正放在宝库里也是浪费，还不如把它打磨了。

    小莲惊喜一般的看向了陈友好。

    “你说真的？”

    “自然是真的，那可是一枚鸽子蛋大小的钻石，只要好好打磨，一定会非常好看的。”

    “鸽子蛋大小？

    怎么会有那么大的钻石？”

    小莲的眼睛瞪得很大，听到鸽子蛋大小，她的嘴巴都无法合上。

    “自然是有的，几年前国际市场上就出现过一颗，虽然比我的那颗要小了些，但同样很大。”

    两人正说着，林诺儿走了进来。

    她走到了陈友好的面前，说道。

    “陈先生，外面的宴会马上就要开始了。”

    陈友好也看向了她，他问。

    “对方的人来了吗？”

    林诺儿摇摇头，看起来也很疑惑地样子。

    “还没有，不知道为什么他们到现在都没有出现。”

    “难道他们不打算赌下去了。”

    小莲也很好奇的说。

    “那倒是不可能，签订的文件之中已经写明了，弃权等同于认输，他们应该不会这样。”

    “哦！”

    小莲很乖巧的应了一声。

    “不管他们来还是不来，我们都到外面等着吧。”

    陈友好说。

    三五成群的站在一起，富豪认识的人自然也是富豪，他们大多相互认识，趁着聚会更是增进感情。

    陈友好悄然的从偏厅走进来，没有引起什么注意，但也有人注意到了他。

    两个男人在陈友好刚刚走出来，他们就聚到了他的面前。

    “您是陈友好先生？”

    其中一个男人问道。

    陈友好有些奇怪，他还是点点头。

    “我是。”

    “啊，您真的是陈友好先生，我还以为我们看错了，真的没有想到谢家请的鉴宝师居然是您，这真是惊喜。”

    那人看上去有些激动，一副很高兴的样子。

    陈友好更加的奇怪，他从来都没有遇到过，这种似乎是对他崇拜的人。

    但面前两人开心的表情却是真实的。

    “预祝您今天的赌约取得胜利。”

    另一人也说道。

    陈友好感谢了两人之后，他便和小莲走到了一遍。

    “没想到还有人赞赏你。

    看来董爷爷说的事情好像并不对。”

    听到小莲这样说，陈友好白了她一眼。

    “实力在那里放着，总有人没有瞎，他们会知道真是的我。”

    “是，您是最厉害的了。”

    听着像是好话，可那种语气敷衍的厉害，陈友好都不知道如何反驳。

    但他也不需要反驳了，因为有人在此刻走了进来。

    大门被打开，从大门处朝着里面走来了好几人。

    陈友好自然是不认识他们，但想想也不难猜出，他们就是和谢南授赌约的人。

    那个走在正中的男人看上去也有三四十岁的样子，头发有些秃，在灯光的照耀下，脑门便格外的刺眼。

    而他身旁站着一位老者，陈友好那一丝的隐忧还是发生了。

    果然是一位声名显赫的老学究。

    陈友好认识对方，研究文物文化的一位大学教授。

    但陈友好认识他并不是因为他是圈子里的鉴宝师，而是因为他猖狂的言论。

    他曾经居然说，金字塔是西方世界的骗局，他并不是埃及的古老建筑。

    那些矗立在埃及黄沙之上的狮身人面像和金字塔都是上世纪混泥土工程。

    都是用来欺骗世界，对付东方文化所创造出来的历史。

    可就是如此荒谬的事情，却吸引无数赞同者。

    他的言论更是被那些人大肆宣扬。

    仿佛他们发现了这个世界的真相一样。

    而也就是这样的言论，让陈友好才知道了这么一个人，也同时知道了，他还是鉴宝圈子里的一位。

    但因为那可笑的言论，陈友好对于他鉴宝的实力也同样不会是高看。

    可糟糕的却是，他如果今天再次让这位教授下不了台，可能明天他那一丝的好名声都会被再次给他们刷掉。

    他们一定会尽可能的报复，那些认可这位教授的粉丝们，也一定会让陈友好的生活变得一塌糊涂。

    陈友好心里莫名想要逃避，想要退缩。

    可是他们已经走到了谢南授的面前，一场比试已经不可避免。

    

