    在吃瓜观望了几天后，尼克斯第二轮的对手出炉了。

    东部半决赛，尼克斯将与猛龙一决高下。

    与林易预料的差不多，这轮系列赛打到后面，公牛有些后继乏力，“辣鸡兄弟”在抢七战中合砍58分，帮助猛龙力克公牛。

    而相比起在常规赛心态已经被尼克斯打崩的网队，刚刚通过生死抢七淘汰公牛的猛龙可谓是元气满满。

    猛龙在常规赛狙击过尼克斯两次，目前自诩为林易终结者的德罗赞俨然已经忘记了当年他亲手送给林易“四双”的往事。

    所以说，人呐，总是会选择性地遗忘一些对自己不利的往事。

    比如，林易现在总说自己是地球上最持久的男人。

    对此，怀上了二胎的奥尔森不想说话，并向林易扔了一个小悠悠。

    滚去带孩子去！

    ……

    今年的分区半决赛，除了尼克斯与猛龙的对决外，在抢七战力克老东家骑士之后，与克里夫兰形同陌路的小皇帝亲手斩断了他“回家的路”。

    骑士的球迷对詹姆斯的恨意远超以往，甚至比10年夏天詹姆斯加盟热火时还要更恨詹姆斯。

    从情感学上的角度来分析，这就好比一对恋人分手，你过的不好，我也过的不好，所以大家都不会太难受......

    可是现在，你带着现任来GANK我，这我特么地就忍不了了。

    不得不说，造化确实弄人。

    因为在这轮系列赛里，场均出手27次，命中率仅为40%的卡梅隆-安东尼已经被骑士球迷奉为了神明一般的存在。

    讲道理，“科化”的安东尼目前在克里夫兰一呼百应的程度，当年的小皇帝都未必有。

    我瓜简直迎来了瓜生巅峰。

    甜也好、毒也好，反正全世界瓜蜜联合起来一家人协会只承认安东尼是甜瓜。

    可怜的浓眉哥与字母哥......

    事实上这轮比赛骑士能把热火逼进抢七，在林易看来，除了热火这队自己有问题外，最主要的还是因为骑士这两位年轻人的发挥相当出色。

    好吧......林易觉得是时候跟着瓜蜜一起喊出那句口号了。

    “安东尼才是联盟第一小前锋！”

    咳咳，言归正传。

    热火在分区半决赛的对手将是奇才，在季后赛首轮与步行者的系列赛中，奇才以下克上，以4比2力克步行者。

    据说在这轮系列赛结束后，泡椒已经拿着鱼竿去钓鱼去了......

    泡椒钓鱼，愿龟上钩。

    西部，勇士以4比1击败了快船，他们在分区半决赛迎战的对手将是马刺。

    另外，雷霆以4比3击败了灰熊，他们在分区半决赛将要面对的是宇宙牛。

    ……

    东西部的季后赛第二轮还没开打，坊间因为MVP的归属问题已经吵翻了天。

    美国七大博彩公司的赔率可谓是一天一变。

    不过不知道为什么，随着时间的推移，林易反而淡定了下来。

    毕竟，对于林易而言，他知道现在自己最重要的事情是卫冕。

    尼克斯今年想要卫冕难度比去年大很多，因为目前炮拳仍然需要时间来找状态，林易必须做好最坏的打算。

    而且和以往不同，今年从半决赛开始尼克斯便会遭遇强有力的挑战。

    猛龙的阵容均衡，只要洛瑞与德罗赞不掉链子，尼克斯想要淘汰猛龙可没有那么简单。

    要是一个不小心，遇滑铁卢那可就不好玩了。

    而在养生了近一周后，林易也成功地缓了过来。

    对于林易而言，他是不可能让辣鸡兄弟踩着自己上位的。

    因为哪怕是输给热火，林易也不会有那么难受，但是输给猛龙......

    这就好像伊斯坦布尔之夜米兰被翻了一样蛋疼。

    作为一名米兰球迷，林易可不想在自己的职业生涯里也经历一次伊斯坦布尔。

    ……

    5月4日，东部半决赛，尼克斯VS猛龙的G1战在麦迪逊广场花园打响。

    疯狂的纽约人已经将这座篮球圣地变成了客队的地狱。

    不得不说......纽约这座城市的混子确实有点多。

    要不然，怎么那么多人会有空去猛龙下榻的酒店附近唱卡拉OK？

    猛龙都想报警了好不好？

    特么地......大半夜的，莫明其妙地就响起了一阵令人绝望的旋律。

    猛龙球员别说睡觉了，不知道为什么，大家的身体仿佛像中毒一样，总是会跟着这段旋律不由自主地跳起来。

    尼克斯球迷的骚扰战术显然成功了，而且事实证明，报警有啥用？

    对于民主、崇尚自由和法治的纽约警察而言，大家只想给这帮球迷点个大写的赞。

    至于出警？

    那当然是慢慢来啦！

    可怜的猛龙球员，睡也没睡好，在睡梦中还总是会跟着旋律一起摇摆。

    就连今晚在热身时，德罗赞还一直在哼着那段有毒的旋律。

    而且林易差点就跟着德罗赞哼的旋律一起唱了起来。

    “苍茫的天涯是我的爱......”

    望天！

    尼蜜们这么有才的？

    看着睡眼惺忪的猛龙将士，林易只差笑出猪叫。

    不得不说，场外干扰也是主场优势之一。

    占据着天时地利人和，还以逸待劳，如果尼克斯今晚能输，那林易觉得，他还是别打球了，还是退役去卖肉松饼吧！

    毕竟，曹丞相当年在赤壁也没打过这样富裕的仗啊！

    ……

    随着热身结束，麦迪逊广场花园的大屏幕给出了今晚两队的首发。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、保罗。

    猛龙：瓦兰丘纳斯、帕特森、阿米尔约翰逊、德罗赞、洛瑞。

    从阵容高度上来讲，猛龙并不怵尼克斯，而且这支猛龙能够淘汰公牛绝非偶然。

    猛龙主帅凯西是一位非常擅长调教平民阵容的主帅，猛龙在林易记忆中总是爱掉链子，也与这队缺乏气质有关。

    都说性格决定命运，气质这种看不见摸不着的东西对于一支球队而言同样十分重要。

    这一世，德罗赞不再抑郁，加上今年在常规赛上狙击过林易两次，使得他的信心膨胀了一波。

    而这也是猛龙能够最终淘汰公牛的原因之一。

    而且，洛瑞也是保罗比较头疼的那种对手。

    小钢炮的肘子在控卫圈里那可是排得上号的，伤愈炮今晚能不能治住洛瑞，同样是尼克斯的取胜关键。

    球场上，随着裁判在中圈抛球，东部半决赛，尼克斯VS猛龙的G1战，一触即发！

    ……

    PS：迟到的2019年第一更！

    PS2：再次向各位读者老爷问好！明天下午飞机回来，么么哒！更新明后天就能恢复正常啦！嘤嘤嘤！