    一个拿着放大镜穿着西装，看起来约莫四十多岁的男子，十分激动地点着头，看着他眼前的这幅画卷说道。

    这幅画卷长两米，宽一米，是一幅看起来十分奇特的画卷，不过这画卷上面的画作则是来自宋朝年间。

    “这恐怕是今天展会，价值最高的东西了吧。”

    男子默默地点了点头，价值3，000万已经是相当不错了。

    刚刚也看了其他的几东西，加起来也就一两千万而已，而仅仅只是一幅画作，现在就价值3，000万，可想而知这幅画作如果是完整版的话，不知道要价值多少钱。

    与此同时旁边的几个人也和男子一样静静地站在这里，看着这幅画卷，默默地点了点头，旁边还有几名女子拿着手机拍照，然后又对着这幅画卷来了个自拍。

    一会儿又看到了一个十分漂亮的用金打造出来的头冠。

    这漂亮的头冠，旁边的女子一个个的也是兴奋不已，想要将这东西拿到自己的头上戴一下。

    被这里的工作人员给阻止了，进这个头冠是来自唐朝年间，听说还是一位王妃戴过的，现在价值也有1000多万，如果随便让人带上的话，那岂不是对着剑王阁的不尊重。

    “哟，柳老板来看看这个东西，这东西听说你上次还想拍没有拍。”

    在这个时候，突然见到一名穿着黑色装的女子，拍了拍一名拿着放大镜的男子的肩膀说。

    “原来是曹老板啊，没想到今天你也来了，让我看看是什么东西。”

    柳老板转过头看了一眼在曹老板身后的一个瓷器说道。

    看到这个瓷器的时候，柳老板顿时眼前一亮。

    “厉害呀，这个东西居然能够出现在这里，我听说上次有人花了800万的高价把它买了下来，我当初只降到了500万，后来有事离开了，也不知道到底是被谁买了下来。”

    柳老板一眼就看出来了，这个东西是自己当初500万都没有拿下的瓷器，虽然不知道这个瓷器具体是出自哪个年间的，不过看这样子应该也是年代久远，只是当初因为鉴定那边出了一点问题，所以没办法给出一个准确的信息。

    此时瓷器下面则是标注得清清楚楚是出自大明时期的官窑。

    “没想到吧，人家花了800万买下来的，对了柳老板你这次带来了什么东西？”

    曹老板双手抱胸，笑眯眯地看着柳老板说道。

    柳老板看着曹老板，顿时上下打量了一下曹老板笑眯眯的说道。

    “那个男人其实也没什么，只是一不小心收到了一幅百鸟争鸣图而已。”

    柳老板笑眯眯地说道，然后带着曹老板来到了另外一幅画作的面前，学着曹老板的样子，双手抱胸说道。

    曹老板看着这百鸟争鸣头，顿时就笑了起来。

    “看样子这百鸟争鸣图你花了不少钱吧，这应该是唐朝年间的。”

    曹老板笑眯眯地说道，而在旁边的刘老板听到这话也是开心到不行。

    “哪有哪有，是侥幸捡漏而已。”

    虽然话是这么说，但是曹老板还是开心到不行。

    就在他们两人交谈的时候，突然听到周围的人都安静了下来，两个人也是下意识地朝着外面看去。

    在这个时候便看到有几个女子下车，三三两两地朝着里面走了过来。

    “那不是叶小姐吗？叶小姐来了。”

    “怎么这么多美女啊？今天不是展览会吗？又不是舞会，怎么来了这么多美女？”

    “你懂什么？中间那个是叶小姐叶雪，其他几个都是人家的姐姐，难道不知道吗？他可是有8个国色天香的姐姐呀。”

    旁边的人听到那人居然不知道叶雪，居然有8个这么漂亮的姐姐，十分嘚瑟地说道。

    听他话的那个口气就好像是这8个姐姐她都认识一样。

    “天哪，8个姐姐，而且每个都长得这么漂亮，我要是有这8个姐姐的话，估计这辈子死了都值了！”

    “也不知道这次叶雪带来了什么样的产品。”

    “能带来什么呀？你看他那样子年纪轻轻的能有什么好东西？”

    旁边的人不以为然地说，他在他看来叶雪的年纪实在是太小了，就算是带东西应该也带不了多少吧。

    然而他们话还没有说完，便看到另外一部车停在了他们刚刚所乘坐的那部车后面，紧接着二十多个人从车上走了下来，每个人的手上都捧着一个十分精致的盒子。

    “这些东西该不会都是叶雪带过来的吧？”

    刚刚说话的那个人话音刚落，看到这二十多个人抱回来的东西，只觉得自己的脸上啪啪地疼。

    这句话才刚刚说完，没想到打你的速度居然这么快，马上就有人抱着东西过来了，而且看他们这个样子应该就是叶雪他们带过来的。

    “东西就放在里面吧，那几个空着的展柜都是我的，你们放进去就行。”

    叶雪看着后面跟过来的二十多个保镖低声说道，二十多个保镖点了点头被人带着东西进去。

    “今天来到这里的人好像还挺多的。”

    叶梦看了一眼在场的众人说到这些人的目光，现在已经不在这些产品上面，而是在他们几个姐妹的身上了，不过他们早已经习惯了，所以也就是见怪不怪。

    “确实是挺多的，也不知道这次是因为我是主办方还是什么，很多人本来不打算来的，但是听说我要带东西来了之后，他们又纷纷要求我发邀请函给他们。”

    叶雪在自己姐姐的耳边听说，那毕竟这句话如果让大多数人听到的话，可能会留下不好的印象。

    “带了这么多东西过来，不会都是好东西。”

    看着这些东西一个个的被抱进去，刚刚正在说话的柳老板有些好奇的问道。

    “我觉得可能就是入门吧，叶小姐这么年轻，应该也没什么好东西。”

    曹老板在旁边也是点了点头。

    两人也就没有在意这些，而是继续看着其他的一些东西，然后看了一会儿之后，顿时听到从展会的里面传来了一阵喧哗之声。

