    就在米国和阳国的大账中，这些人正在计划着未来米国的大旗要在龙城竖起。

    北疆战场上，战皇殿这边却是陷入了苦战。

    毕竟无论是从人数上还是武道上，米国的武道高手高出的实在是太多。

    不光是战天王、武天王、斗天王三人，几乎每一个大夏这边的武道高手都是在越级战斗。

    战天王的身上已经多了很多伤口，鲜血涌出，整个人俨然成了一个血人。

    而和战天王对战在一起的那名米国天神之上的高手身上也有很多伤口，他的表情已经由之前的不屑，转化成愤怒，不甘。

    他是天神之上的修为，修为上绝对碾压战天王。

    但是这一段时间的大战下来，他并没有在战天王的身上取得多少好处，相反自己身上也中了几刀。

    他本以为，自己对付区区一个九星天神级高手，绝对可以在顷刻间斩杀。

    但是现在事实的真相却是和他的预料有些出入。

    “战天王，你果然不愧是战皇麾下第一大将，竟然能在我的手里抗下这么多回。不过，这次，你可就没有那么幸运了。”

    “死吧。”

    那名米国的天神之上高手冷哼一声，手中的长刀高高举起，对着战天王猛地一刀劈下。

    这一刀凝聚了他天神之上的修为，璀璨的刀芒十分瞩目。

    一刀对着战天王劈了下去。

    “战。”

    武天王和斗天王见状，睚眦欲裂，大声嘶吼，眼里甚至有着血泪淌出。

    “你们还是顾好你们自己吧。”

    和武天王、斗天王对战的是两名米国的九星天神级高手。

    武天王和斗天王的状况也很不妙。

    浑身是血。

    看着那惊天的一刀对着自己劈下来，战天王的身上没有丝毫的畏惧，他的手紧紧握住手中的宽刀。

    那宽刀在刚才的对碰中，刀刃几乎都快卷起来了。

    看着一刀劈下，战天王怒吼一声，没有被动的迎接，而是直接主动迎了上去。

    砰！

    刀芒砍在战天王手中的宽刀上，这一瞬，战天王手中的宽刀崩碎。

    战天王整个人也跟着倒飞了出去。

    米国那名天神之上的高手亲眼看到刀芒贯穿了战天王。

    他嘴角带着一丝的冷笑，道：“你终于还是差一点。”

    说完，他拎着刀准备扑向别的地方。就在这时，一道淡淡的声音在他身后响起：“这是打不过，要逃么？”

    那人脸色猛地一沉，霍得转身，死死的盯住身后的那道浑身是血的人影，一脸狰狞的道：“你竟然没死，那样一刀你都能抗下，你的确是让我越来越感兴趣了。”

    “不过，现在的你已经是强弩之末，你若是不出声，悄悄的装个死人，说不定还真的有可能活下去。”

    “但是，现在，你必死无疑。”

    “是吗？”

    战天王冷笑一声，张开双臂，一道恐怖的气息从他身上释放出来，席卷天地，恐怖无边。

    “天神之上。”

    那人的眸子一凝，眼里露出一丝的惊讶，看着战天王嫉妒道：“你还真是一个奇人，这样的状态下都能晋升。”

    “你真是让我刮目相看啊。”

    “不过，你以为晋升到天神之上，你就能是我的对手了？你才刚刚晋升，根基不稳，正是虚弱的时候，我一刀就能砍碎你。”

    “而你将成为这个世上最短命的天神之上。”

    战天王笑着迈出一步，道：“那你倒是可以来试试。”

    “哼。”

    那人怒吼一声，提着刀就对战天王冲了过来。

    战天王也是长啸一声冲了过去。

    那人看到战天王冲过来，嘴角勾起一丝的冷笑，直接对着战天王一刀砍了下去。

    战天王避开那一刀，一拳砸向那人。

    那人赶紧那盾牌挡在身前。

    砰！

    一声巨响，战天王一拳砸在那盾牌上。

    伴随着一声巨响。

    那盾牌直接被战天王砸出一个洞来，那人拿着盾牌的手，颤抖不已，低头一看，虎口处鲜血淋漓。

    那人一脸不可思议的看向战天王，道：“你……你怎么会？”

    战天王冷笑一声，豪气云干的道：“与我而言，同境界的你就是渣渣。”

    “我一拳就能打爆你。”

    那人闻言，顿时勃然大怒，看着战天王怒吼一声，道：“战天王，你欺人太甚。”

    说着他又是对着战天王一刀劈了过来。

    战天王轻易的避开那一刀，猛地探出一只手，捏住那人的脖子，直接将那人拎了起来：“现在，你信了吧。”

    那人不停的挣扎，脸都快憋红了，看着战天王，声音嘶哑的道：“不，不，这怎么可能？”

    战天王淡淡的开口：“这世上没有什么不可能的事。”

    说着他猛地一拧，那人的脑袋直接被拧了下来。

    战天王高举起手中的头颅，嘶吼一声：“大夏的勇士们，随我战。”

    “大夏必胜，大夏必胜。”

    这一道声音，中气十足，直刺破云霄。

    看到战天王安然无恙，又晋升到天神之上，还一把拧下了米国一尊天神之上高手的脑袋，这一瞬，大夏这边士气大振。

    每一个人的眼里都是有着热血。

    “大夏必胜，大夏必胜。”

    每一个人都嘶声呐喊了起来。

    声音直冲九霄之上。

    整个北疆战场，燃气热血。

    “为大夏而战，为大夏子民而战。”

    “犯我大夏者，虽远必诛。”

    “米蛮子，阳国鬼子，滚出大夏。”

    “发生了什么？”

    坐在米国和阳国大账中的十几个人听到大账外传来的阵阵呐喊，心里升起一丝的疑虑。

    “难道是战皇来了？”

    有人开口。

    “不可能，战皇才刚刚从江南道出发，不可能这么快。”

    “去看看，到底发生了什么？”

    灭老沉着脸吩咐道。

    “是。”

    当下一名男子从大账里掠了出去，很快他去而复返，沉着一张脸。

    “发生了什么？”

    “刚刚战天王晋升到天神之上，杀了我们派出去对战战天王的天神之上高手。”

    “现在大夏那边士气大振。”

    “什么？”灭老霍得站了起来，眸光冷冽的看着账中的人，道：“我早就说过，不要小瞧战皇殿的每一个人。”

    “你们非说战皇殿修为最高的战天王才是九星天神级，只需要派出去一尊天神之上就能搞定，现在呢？”

    “快、快，你们三个去，半个小时，半个小时，我要看到战天王的头颅摆在我面前的这张桌子上。”

    “快去啊。”

    灭老咆哮一声。

    “是、是。”

    当下三名天神之上的高手连连点头，身子一动，就是直接冲了出去。

    “你们几个也别闲着了，都去，加入到战场中去，北疆这边的战事不能再拖了，得速战速决。”

    灭老冲着账中的其他人吩咐道。

    当下，一道道人影从米国和阳国的大账冲出，加入了战场中。

