    血巫也一起涌了上去。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    几十个巫师一起作法，释放出各种蛊虫、小鬼，各种毒雾血云，铺天盖地的卷了过来。

    “我挡着，你”

    四宝一句话还没说完，叶少阳一把拽过他。“挡个屁，死在这了！”

    美华也跟在后面。

    “日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    叶少阳拔出七星龙泉剑，念了一遍开天咒，将七星龙泉剑掷出去，生生逼出一条路，朝对面飞去。

    “我们去哪！”四宝叫起来，“你要是指望这样跑出岩洞，别做梦了！会飞都不行！”

    只要开天咒的灵力一旦耗尽，三人必定陷入重围，几十个血巫和大巫，都是巫师里的精英，尤是在如此狭窄的环境里，基本上……必死无疑。

    然而，四宝的担心纯属多余：

    叶少阳根本就没有进岩洞主道，而是直接扑向右边那条洞穴，找到自己之前贴在洞穴上方的几张灵符，连同贴在上面的桂花树叶，一口气撕了下来。

    四宝到这时才回过神来，心头一颤，惊道：“你要引化蛇出来！”

    叶少阳嘿嘿笑了一声，反正就算自己被弄死，化蛇也一样是会出来的，不如让他提前出来，凑凑热闹。

    一声咆哮，吓住了在后面追赶三人的那些巫师。

    强劲的妖风，从洞穴深处吹来。

    “不好！”非凡大声喊，“化蛇出来了！”

    叶少阳也感觉到身后一阵剧烈的气息震动，带着四宝和美华转身便跑，钻进人群之中。

    已经没有人再追杀他：化蛇已经出来了。

    巨大的蛇头移动，张开血盆大口，用力吸气，产生一股强大的风力，前面一些人立刻东倒西歪，最前面两三个直接被吸进了口中。

    众人纷纷后退。

    慕清风手下是血巫将洞穴堵死，道：“不能退！退了反而都得死，大家一起上，顶住！”

    叶少阳从他旁边经过，慕清风看到他，却没有太多表示，反而让人继续阻击化蛇，这让原本打算死战一场的叶少阳感到十分意外。

    看着那些血巫死在化蛇口中，仍然前赴后继，叶少阳几乎以为是在做梦：

    这帮最邪恶的巫师，怎么个个都变成黄继光了，奋不顾身上前送死，自己没看错吧？

    慕清风在后面布阵，对大巫仙非凡说道：“无论如何，不能让化蛇出去，把你的人都叫下来吧，我们跟它拼了！”

    非凡本来对这帮血巫的表现，也很是不解，听见慕清风这么做，有些犹豫。

    “事情是我们惹的不错，但我们现在也知道，一旦让化蛇出去，我们血巫同样没有立足之处！我们血巫死了这么多，你还不信我！”

    这句话打消了非凡的疑虑，一口气奔回到洞口，对着上面大叫，立刻又有几十人下来。

    “老大小心！”

    叶少阳正出神的观察着那边的情况，突然听见身后有人大声喊，回头一看，通玄道人正迎面冲来。

    “你个老王八蛋！”

    叶少阳看到他，顿时气不打一处来。眼前这混乱的局面，也不知道这老王八蛋做了多少工夫。

    所谓仇人见面分外眼红，叶少阳挥剑砍去。

    通玄道人人影一幻为三，另两个人影敌住小青小白，自己的本体原魂与叶少阳搏杀，但并不正面对攻，总是以躲避和防守为主，这令叶少阳感到不对劲。

    惜命，是这老王八蛋的作风，但是……又不是自己逼他打的，是他自己主动进攻，结果又一味退让，这是闹哪样？

    洞穴深处，场面已经混乱到了极点。

    惨叫声此起彼伏，夹杂在化蛇的咆哮声中，残肢断臂和内脏乱飞，巫师的数量虽多，然而终究都是炮灰，根本没有任何优势。

    “叶少阳，今天你必死无疑！赶紧把身体献出来，老祖我放过你的魂魄！”

    “滚，你个老玻璃！”

    叶少阳知道通玄道人故意胡搅蛮缠，分散自己的注意。

    这时候，小青小白已经解决掉通玄道人两个分身，前来助阵。

    叶少阳也想一举拿下通玄道人，解决一个心头大患，眼角余光一扫，见慕清风悄悄退出战斗，回到洞穴中，冲着一个壁洞招手。

    叶少阳这才现，那壁洞里坐着一个人，手里碰着一个东西，上面挂着一根长长的电线，从一干人等的脚下掠过。

    “老大，那是炸药，他们要用炸药炸化蛇！”小青飞快的说道，中间经过这一系列变故，他也是差不多忘记了这件事。

    用炸药炸化蛇？

    叶少阳愣了两秒钟，猛然间浑身一颤，总算明白了真相：他们要炸的不光是化蛇，而是大巫仙家族的精英巫师！包括非凡！

    “草泥马的！”

    情急之中，叶少阳大骂了一声，让小青小白挡住通玄道人，自己纵身朝那壁洞里扑去。

    慕清风挡住去路，嘴角带着一丝大事已成的得意笑容，把慕清雨从肩上放下来，抓住一只手，用力朝上方掼去。

    往上两米高就是掩饰，这要是撞上去，慕清雨必然要脑浆迸裂，当场横死。

    几乎是一瞬间，叶少阳就明白了慕清风的用意：

    他不想杀慕清雨，他也知道，她一定不会死，因为叶少阳有机会救到她，也一定会出手。

    叶少阳能想到这一点，但却不能不这么做。当下纵身而起，托住慕清雨，同时对里面那些还在与化蛇奋战的大巫喊道：“小心啊，血巫要炸死你们！快走！！”

    虽然自己会出现在这里，有一大半原因是受大巫仙家族坑害，但毕竟是几十条人命，叶少阳也不喜欢这些人就这么惨死。最重要的是，覃小慧也在中间。

    他这一声喊，用足了力气，所有听到的人都回过头来，然而，叶少阳落地的一瞬间，壁洞里那位已经将按钮按了下去。

    叶少阳情急中，将七星龙泉剑掷出，正中那根连同引爆器和炸药之间的电线。

    然而，金属也是导电的

    “轰”的一声巨响，从中间的石室传来。

    “叶少阳！”

    在爆炸产生的瞬间，非凡大叫一声，双手抱起覃小慧，朝叶少阳扔了过来。

    先两章给大家看，下一章继续写。