    青木大致将精灵训练任务分成三个阶段。手机端https://

    　　其中第一个阶段，也就是前十天，主要完成一些自我训练，比如说将前段时间战斗所学到的东西，做到灵活掌握，同时将得到的经验与吸收的能量结合起来，说不定还有不少硬实力上的提升。

    　　第二个阶段，中间十天，让精灵们进行彼此间的磨合，主要是让两个核心尝试性地组合起来，以达到相辅相成的作用。

    　　这个阶段十天的时间可能不够，可以适当地调整延后。

    　　最后一个阶段，也就是最后十天或者不到十天的时间，寻找几个实力不错的对手，进行模拟战斗，争取能够让自己的构思实现。

    　　这最后的人选，青木已经有一些头绪。

    　　大致就是这么个计划，当然中间肯定会存在一些时间的偏差，青木需要自己做好调控。

    　　将精灵召集过来后，一个个地给他们布置训练的任务。

    　　其中呆呆王和班吉拉是被青木留下来，特意强调的两只精灵。

    　　此时呆呆王的等级，已经达到了72级，这一个月的时间里，在消化完战斗收获后，应该还能有一到两级的提升，到时候加上青木的超能力灌注，说不动有冲击准冠军的可能。

    　　而作为在流星瀑布内战斗最多，同时也是击败对手最多的班吉拉，此时等级已经达到了69级。

    　　还有一个月的时间，冲击资深天王应该是没有多少问题，到时候说不定还会有两到三级的提升。

    　　就是可惜不能够使用超进化，否则以班吉拉的潜力和爆发力，准神精灵的先天优势，超进化后达到准冠军的实力，也不是没有可能。

    　　如果双核心都能过达到准冠军，那么就算青木其余的精灵实力弱上一些，也能够正面硬钢一些实力偏弱的四天王。

    　　比如说刚刚成为龙系天王的渡。

    　　只是现在超进化还不能出现，无论是青木还是联盟，亦或是各方势力，都没有准备好迎接这种特殊能力的时候。

    　　青木已经让闪焰队开始隐蔽地搜集超进化石了，还有在阿佐特，作为第一大臣的贾维斯，也同样接到了这个命令。

    　　至于最后的结果，就看他们的努力程度。

    　　作为水系与超能力系的呆呆王，和岩石系与恶系的班吉拉，其实并不是特别出色的组合，但现在他们却是青木队伍中，最适合核心的精灵。

    　　呆呆王的超能力与班吉拉的岩石系，还是能够组合起来的。

    　　“呆呆王，还记得那只沙奈朵的超能力网吗？”青木看着呆呆王问道。

    　　听到青木的问题，呆呆王点点头。

    　　超能力网，他也能够编织，但却无法达到那只沙奈朵的程度。

    　　“这段时间，你的目标就是编织出一张比那只沙奈朵还要庞大以及密集的超能力网，我知道这对你来说，能量消耗会有点大，不过不用担心，我等会就给你制作一个月特训的特级能量方块。”青木说道。

    　　呆呆王立刻点点头，有些跃跃欲试。

    　　那天的沙奈朵给呆呆王留下了很深的印象，他还是第一次在面对超能力系精灵的时候，各方位都被压制的。

    　　“别忘了你的水系，你可以尝试将你的超能力融入到你的水流中，然后将这些水分布在场地的各个角落，这样会更有利于你编织你的超能力网。”

    　　给了呆呆王一点灵感后，就让他到一旁自己学习尝试。

    　　不是纯超能力系的精灵超能力没有那么纯粹，但相应的，也多了更多的容错率。

    　　“班吉拉，能量掌控力一直都是你的强项，对于沙暴中的沙子还有石头，都能够进行不错的控制，不过这还不够，你要做到那种只要你的念头稍微一动，就能够让沙子按照你的意思来行动。

    　　指使如臂才能够真正发挥出你沙暴君王的实力。

    　　而且在沙暴中，你的沙子对于同伴们来说，就是一种依靠，无论是进攻还是防守，都能过起到很大的作用。

    　　你站在沙暴正中间，需要眼观六路耳听八方。

    　　同时，对于双重沙暴也要慢慢学会掌握。”

    　　对与班吉拉，可以说是青木现在自己手中期望最高的精灵。

    　　就算蒂安希和玛机雅娜的潜力都比现在的班吉拉高上一些，但班吉拉却依旧是青木最寄予厚望的精灵。

    　　因为此时青木的脑中，所有一切的计划，都是以班吉拉为原型所创建的，只有班吉拉越强，青木的构思和阵容才能过越完美。

    　　以后可能会出现第二只、第三只同样被如此寄予厚望的精灵，但目前还是只有班吉拉一只。

    　　班！！！

    　　班吉拉点点头表示明白，青木对于他的期望，他能够明显地感受到。

    　　亦父亦友亦师的青木，就是班吉拉这辈子努力和奋斗原因，为了青木，为了将班吉拉之名响彻世界，他愿意赌上一切。

    　　青木欣慰地拍着班吉拉的手臂，“你可以的，要相信自己。

    　　训练的时候，可以先从重量比较大的岩石开始，习惯了大石头再转换成小一点的石头，然后在变成沙子，这样对于沙子的组合量，应该会有一个不错的概念。”

    　　如果从沙子一点点变大到大的石头，这样也可以提升掌控力，只是这样速度比较缓慢，不太适合现在的班吉拉。

    　　直接下重药，一开始会很累，但后面就会轻松起来。

    　　“你也不用担心，会给你特制能量方块。”青木宽慰道。

    　　班吉拉点点头，干劲十足地训练去了。

    　　其实不只是呆呆王和班吉拉，青木大部分的精灵，在这一个月内，都会有特殊的能量方块供应。

    　　这些能量方块的材料，就是之前青木打电话给坂木，用那些精灵换取。

    　　神教男人的四只资深天王级精灵，除了那只沙奈朵外，其余的全都换取了资源。

    　　四只资深天王级所能够换取到的资源，是多么庞大的一个量，但却被青木压缩到一个月的时间内消耗点。

    　　由此就能够看出青木准备给他们制作的能量方块，究竟奢侈到什么程度。

    　　其中肯定会有不同程度的消耗了浪费，但为了四天王之位，这点消耗青木愿意承担。

    　　相信就算有兹伏奇家族作为大靠山，大吾在这一个月内，精灵所使用的材料和物资，也不会再比青木高级多少了。

    　　青木用自己的能力，勉强在一个月内赶上了大家族的全力扶持。

    　　就算是兹伏奇这么大的家族，也不可能一直给大吾这样过量的消耗。

    　　虽然家族是大，资源多，但人也多啊，开支也大。

    　　青木现在可是有天空队这样一个盘踞在紫堇市的地下势力，以这样的吸金能力在全力培养，这才勉强维持住。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

