    “这个玉板子雕刻的图案有些特别。”

    端木仔细看着，发现这图案雕刻着饕餮纹案，手工精致，绝非普通大师能雕刻出来的。

    “那丫鬟不可能有这样的玉佩，一定是凶手留下来的，说不定顺着这只玉板子查，会查出凶手。”

    “端木说得没错。”冷星望向拿着玉板子细看的贺敬舟道：“爷，这只玉板子莹润透彻，绝非一般人能拥有的，我们要查的范围也缩小了很多。”

    “嗯。”贺敬舟将玉板子放下，对冷星道：“你去御琢堂找老板问下是否认识这玉板子的来历，因为全京城里，只有御琢堂的雕刻手艺是承传下来的，他们在这行也做了几百年，必定知道这玉板子的来历。”

    冷星道：“回来的时候，属下已经找过御琢堂的老板，是一位姑娘，她才接管御琢堂才三个月，但她说她并不认识这玉板子的来历。”

    贺敬舟一怔，“是姑娘？不是石雕？”

    御琢堂是祖辈承传下来的手艺，老板姓石，石雕是大家给他的绰号，他已有七十多岁了，贺敬舟前两年曾跟他打过几次交道，跟他算得上是认识的。

    “不是。”冷星摇头道：“据这姑娘说，她爷爷和父亲得了一场怪病死了，三个月前她的哥哥也同样得了怪病，所以现在的御琢堂是她在打理。”

    闻言，端木道：“怎么这么巧合？半年前得了怪病死了两个，如今孙子也得了怪病，这不是让他们一家绝后？”

    说着，他望向贺敬舟，“爷，这件事有蹊跷。”

    祖爷孙三人都得了怪病，这说不过去啊，还是这么巧合是半年前开始的，会不会凶手发现自己丢了玉板子，但又不知道丢在哪里，因慕云汐主仆都死了，尸体却被丢在不同的地方，对方找不到，怕以后会被人发现，只好先做准备，将认得玉板子的人杀了？

    贺敬舟沉吟片刻，对冷星道：“去跟京兆府尹说，在丫鬟身边发现一只玉板子，让他把消息散布出去。”

    “那到时我们该怎么做？”端木道。

    “凶手知道玉板子落在京兆府，一定会心慌的，到时他必定还会对认得玉板子的人下手。”

    “那我们怎么知道谁认得玉板子？”

    “御琢堂啊，不还有一个得了怪病吗？只要他还没死，凶手一定还会来灭口，你派人去盯着御琢堂，若有可疑的人出现，立即将他逮捕。”

    “是！”

    端木和冷星领命出去。

    贺敬舟拿着玉板子看了一会，将它放到怀里，然后出了府。

    ……

    靖国公府

    自从那天被打了一百大板后，慕玉辰就一直在府里养伤，贺敬舟扔给他的药膏的确好用，才五六天他的伤已经结痂了。

    但他心情不好，拒绝了所有人探病，一直在书房里看书睡觉。

    可前一天，他的父亲在府里不小心从楼梯里摔下来，撞到头颅，至今仍在昏迷中，请太医来看过，但他们却叹气的摇头。

    父亲被皇上禁足在家反省，都是他连累的，若不是这样的，父亲也不会爬上府里楼阁，那楼阁以前是妹妹用来做绣楼的。

    也不知道前天父亲在想什么，楼阁都被封了半年，楼梯有块板被驻虫了，所以他踩下去后就从上面掉下来，撞到后脑勺内出血了。

    血是从耳朵流出来的，太医说他若再不醒过来，大概熬不了几天。

    父亲的事他还没对外公布，但他知道会瞒不了多久，因为这两天频频有太医和大夫出入府里。

    而二叔说不管如何，都得花重金找大夫治好父亲的伤，所以这消息出去后，父亲昏迷不醒的事瞒不住了。

    慕峻铖拍了拍他的肩膀道：“你这几天就守着你父亲，我派人去找阎罗刹，看能不能有一丝希望。”

    阎罗刹？

    那个大名鼎鼎的神医？听说他有起死回生的本领，可这些年来，他不早就销声匿迹了吗？

    而且他的脾气相当古怪，当年瑞安王府找他看贺焱的双腿都被拒绝了。

    瑞安王的名字威震四方，阎罗刹都不给面子他，又怎么会来看他的父亲？他觉得二叔说这话只是安慰自己的。

    慕玉辰摇头，“他不会来的。”

    “不试过怎么会知道呢？”慕峻铖看着他，有些生气道：“难道你就这样看着自己的父亲躺着等死吗？”

    “怎么可能！”

    慕玉辰握紧拳头，不管要付出什么代价，他都要将父亲治好，妹妹没有了，母亲又被妹妹去世的打击，身体也日渐不好。

    如今父亲又这样，整个国公府的重担就落在他身上。

    慕峻铖道：“虽然你父亲现在这样的，但你别忘记自己的责任，你是靖国公府的未来，若你都倒下了，我们靖国公府就完了。”

    “不是还有二叔吗？”慕玉辰道：“如果不是因为二叔是次子，这爵位若你来继承的话，定不是如今的光景。”

    父亲是文人，虽懂些武功，但比起二叔却差远了，二叔能文能武，可惜爵位是传长不传贤，幸好二叔也凭自己的努力，如今在军中也闯出一番好成绩来。

    “你别这样说，你父亲为了靖国公府也付出了不少，只是他的思想比较守旧，没多大野心，正因为这样的，他才能守住靖国公府，而我是一位将军，几乎每天都生活在刀光剑影之下，随时会为国捐躯。”

    慕峻铖说完，弯身给靖国公拉上被子。

    “对了。”他想起什么，对慕玉辰道：“你身上的伤好得这么快，是赵太医给你开的药方吗？”

    “不是。”慕玉辰道：“是贺敬舟给我的药膏。”

    “他给你的，难道是金创药膏？”

    慕峻铖想起前两天有人向他打听金创药膏在哪里有得买，那时他并不清楚这种药膏，后来那人跟他说明，他才知道原来还有一种药膏这么好用。

    若是用在战场上，那受了伤的士兵就少受些罪了。

    只是当时那人也不知道这药膏哪里来的，据说一瓶却需要五百两银子，他感觉太贵了。

    如今看到慕玉辰的伤好得这么快，原来药膏是贺敬舟给的。

