    第20章 藏经阁，看见未来

    夏武的神魂恢复，缓缓睁开双眸，有寒芒闪过。

    对于夏少钦的杀机，已经达到了顶点。

    不过，想要将他镇杀，难度很大，心中开始思虑起来。

    “按照未来所说，按部就班的修炼，或许在这一月之内，我顶多能与他战平。”

    “我的修为如今已是聚魂巅峰，刚融合人皇体，这一个月必然修为突飞猛进。”

    “甚至，有可能冲击到化道后期。”

    夏武感受得到自己体内真气的流转，十分迅速。

    仿若与天地融为一体。

    这是最为顶尖的体质之一，传说之中的什么圣体、神体，也未必能够媲美。

    因为，人皇体还拥有整个人族的气运。

    就算如今的人族落寞，但……始终是一个族群的气运。

    随着夏武的实力涨幅，能够调动的气运也就越多。

    这是最为惊人的一点。

    所以……就这样修炼下去，很难镇杀夏少钦，自己也会按照未来的轨迹，重蹈覆辙！

    “我现在缺少的是战斗技巧，以及一些心法武技。”

    “我需要一本强大的心法，来引动人皇体，加速修行。”

    “而且还有强大的武技，来提升战力。”

    这是自己的短板，武技方面，差了夏少钦十万八千里。

    就更别提什么战斗经验了。

    就算是自己的修为远超夏少钦，也未必能够拿下他。

    藏经阁，自己也该去一去了。

    不过，夏武更加迫切的想要前往大荒边境。

    必须得知道，边荒现在是个什么情况，那里的万族到底有多强大，人族的力量能否守住等等。

    大世要降临了，若是信息都不了解，那么大概率……会落到先前自己看见的下场。

    夏武，要杜绝这一切！

    不过，就在夏武沉思之时，一道轰鸣之声，在外响起。

    “世子回族！”

    一辆辆古战车，开始驶入神山。

    夏武闻言，自然是走到了战车之前。

    诸多夏家武者出现，他们身着铁甲，实力非凡，列成两排，恭迎世子归来。

    他们的脸上，都洋溢着笑容，很幸福，很满足。

    我夏家世子，成为了绝代天骄，得到了传说之中的万道果，蜕变成特殊体质，甚至可能是传说之中的圣体。

    这……也就罢了，最为关键的是。

    世子殿下，成功引动了苍天奖励。

    让十余远古时期的至强者，纷纷露出印记，降下传承。

    他们几乎都是青年一辈，昂首挺胸，很是骄傲，传音出声。

    “据说世子殿下，先前一步入聚魂，九步九重天，如今已是半步化道，旁系的夏少钦肯定不是敌手了。”

    “你们这消息都太落伍了，据说苍天都为世子的天赋颤栗，赐福了万里气运！”

    “这是我夏家的骄傲，未来当横推一世，无人能敌！”

    他们，都很自信，未来的世子殿下，将无人能挡。

    夏武看见这一幕，神色有些恍惚。

    他的心，有些颤栗。

    因为……自己若是不做出改变，自己的族人都将寂灭，随着神山破败，化作虚无。

    他轻吐出了一口浊气，露出笑容，迎接族人的礼。

    他的道心，隐隐之前成型了。

    这一刻……是家。

    他，在为夏家而努力。

    战车驶入神山深处，将夏武送到了藏经阁处。

    此时大伯正在藏经阁中等待。

    他的脸色，有些许的沉重。

    当夏武迈入庭院的那一刻，感觉到气氛有些不对。

    “小武，夏少钦离去了，他去挑战一殿三宗的教子，我本来是想将他禁锢在族内……却没赶上。”

    “并且，他有过留言，一月之后……夏家归属，旁系。”

    夏瀚海有些自责，现在夏武是一个迅速成长期。

    给他数月时间，在修为方面，镇压夏少钦绝对不难。

    但……夏少钦若是铸就了无敌道心，未来的成就，将更加非凡。

    这并非是不信任夏武，只是想留夏少钦几个月，然后一战。

    夏武的神色很平静，这件事儿他已经知晓。

    旋即，安慰说道：“大伯不用自责，接下来的事……就是我们年轻一辈来解决了。”

    “既然他夏少钦想要在一月之后，定下一代的族长，那就满足他愿。”

    “将消息宣扬出去，夏少钦以下犯上，勾结玄仙教，想要谋划夏家族长之位。”

    “一月之后，神战之中若是现身，我将亲手斩之！”

    他需要一个由头，将夏少钦定性为叛逆。

    最为重要的是……他要造势。

    没有借口，如何引动眼球？

    毕竟，书山圣院很重要，夏武需要进去的时候，就有不弱的话语权。

    踩着夏少钦上位，自然是效果最佳。

    夏瀚海点了点头，开口说道。

    “嗯，接下来也只能交给你了，大长老那边不用管，旁系已经近乎选择放弃争夺。”

    “我们这些老一辈，很难出手。”

    “藏经阁之中的功法，你随意挑选，尽可能在这一月之内，强大自身！”

    “外界的势，由我来造。”

    说罢，直接离去，开始准备。

    而夏武也走入了藏经阁，不过没有见到二伯，不知去了何处。

    他开始寻找自己需要的功法，夏家有数本神阶功法。

    其中有武技，也有修炼心法。

    看向了第一列，《天象神诀》。

    此法这主要是铸就无上肉身，以力拔山河，突破神灵之境。

    夏武望去，脑海之中，似乎有一道道画面，正在浮现。

    很是模糊，勉强看清。

    似乎……有一个小人，和自己很像。

    在修行天象神诀，周身通体泛白，神辉涌动，看起来格外神异。

    夏武感觉身临其境，能够体会其中意境。

    有足够的天资在，掌握了核心，但……并不是最适合自己的体质，修炼的时候，还出现了岔子，很明显不合适！

    片刻之后，场景消失。

    夏武的心头猛地一颤，瞳孔紧缩。

    “我能够梦境之中，连线未来，掌握诸多信息。”

    “可刚才那是什么情况？我是看见了自己选择了万象神诀的场景？”

    那种感觉，太过真实，让夏武心惊无比。

    这能力……有些逆天了啊！

    在平常时候，都能看见未来了。

    (本章完)

