    老白眉激动地一蹦三尺高！

    长长的白眉毛都跟着飘了起来，嘴里亲婶子亲娘舅嘀咕个没完。

    沐夏顾不得笑他，就连她都是满心激动和兴奋，心跳砰砰砰砰响。

    “我去试试看。”她忍着虚弱向前掠去，刚要伸手进去，便被秦予夺握住了手。

    “我来。”

    两字落地。

    他另一只手已经伸进了灰色虚无中。

    仅仅一寸的距离，悬浮在这霞光璀璨的仙凡路上方。

    “没问题！”秦予夺勾唇，含笑望着沐夏：“丫头，你成功了！”

    “嗯！”沐夏重重地点头，露出大大的笑容来。

    这说明她逆转的仙凡路，是有效的！

    人在其上，就不受虚无空间的影响，可以自由的活动。

    “真的成功了！”

    老白眉趴在仙门前，留恋不已地抚摸着这一寸仙凡路：“太好了，成功了成功了，最多只要几百万年，几百万年后仙凡路就能彻底地恢复了呜呜呜……”

    他哭的像个孩子一样。

    沐夏和秦予夺却双双一呆。

    几、几什么？

    “咳。”沐夏眉骨一跳，把老白眉扯起来：“你刚刚说……多久？”

    “短短几百万年啊呜呜呜！”老白眉哭的稀里哗啦，掰着手指头给她算：“仙凡路一共九百九十九万里，你吞下丹药后，调息个几日就能再逆转一寸！”

    “时间法则用的多了，后面肯定能领悟的更深一些，到了几十万年后，一次逆转个几寸十几寸都是可以的。”

    “这么算一算，几百万年足够仙凡路彻底……”

    沐夏一个倒仰。

    后面老白眉又哇啦啦说了什么，她已经听不清了。

    几百万年……

    八百年后敌人就到了。

    她坟头的草都几百万尺高了好么！

    “你打住，打住，先别嗨。”沐夏揉揉太阳穴：“有什么法子，让时间再快些？”

    “再快些？”

    老白眉捻着眉毛绞尽脑汁，半晌脑袋摇成拨浪鼓：“没可能！”

    “你要知道，这是逆转了三千万年的时间，让仙凡路回到了三千万年前，以你现在对时间法则的造诣……”

    “等等。”沐夏抓到关键处：“是时间法则的领悟深浅？”

    是了。

    刚才老白眉也说过，时间法则领悟更深时，一次可能逆转几寸甚至十几寸。

    这和她当初跟瞿老讨论时，得出的答案是差不多的。

    “可以了。”秦予夺笑着将她拥进怀里：“不管怎么说，已经找到了去往仙域的办法。”

    “嗯哪！”

    “接下来，就是提升我的时间法则，神梦界的石屋，还有九重山，都是提升法则的渠道！”

    “再不行，还有本尊，本尊在神梦界的第三层，也许能找到更高品阶的传承！”

    沐夏眉眼弯弯地点头。

    眼睛越来越亮，笑容也越来越大。

    找不到方向才是最麻烦的，现在一条明确的路，已经铺陈在前方。

    不论这路有多漫长，多崎岖，他们一步步来，慢慢地走就是！

    离开了登仙阶，沐夏和秦予夺先去了一趟龙族。

    一来入龙墓祭拜了金龙族族长，二来让龙辉将朱雀和玄武两位前辈的遗骨送回，三来沐夏也生出了一个想法。

    “大师兄，小师妹把我们召集过来，是准备做什么啊？”

    仙武星上的圣州大殿里。

    胖胖的九师兄一脸好奇地问道。

    “我也不晓得。”大师兄司空柏捋着胡子笑呵呵：“我之前还问师尊呢，师尊都是一头雾水。”

    “啊？这么神秘？”

    九师兄顿时更好奇了。

    环视四周，不光有他们的师门师兄弟。

    就连符族三位星尊，都带着族内天赋高的族人来了。

    还有太一天尊，七位妖王，海族族长，从前的各位州主，紫家老祖红河，以及灵气雨之后，刚刚晋升了渡劫天尊境界，嘴巴咧到了耳朵根的紫向天等等……

    再小一辈儿的，是尚在返虚境的紫无极，战无双，古氏兄弟，月小蝶，蒙熊，苏畅之，海族七公主，五色小公子……

    这么多的人济济一堂。

    全部是在半个时辰之前，收到了沐夏的传讯而来。

    “知道星主大人要干什么吗？”

    “这哪晓得，不过肯定是个大动作就对了！”

    “我看也是，难道夏夏丫头要带着咱们去攻打别的星域？”紫向天摸着下巴猜完，顿时遭到亲儿子的一个大白眼儿。

    “那丫头要攻打星域，还用带上老爹你？她挥挥袖子就好几千的‘大乘军团’了，带你去拖后腿吗？”

    紫无极闲闲地撩撩小卷毛。

    紫向天一噎，撇撇嘴嘀咕一句：“不可爱的臭小子，难怪夏夏丫头瞧不上你，哼。”

    紫无极悠悠然的笑脸僵住，嘴角一抽嘴硬：“我和她是纯友谊！纯友谊你懂吗？一辈子的。”

    “对啊对啊，纯友谊，夏夏丫头可不是对你纯友谊吗，哎哟惨哟，惨哟，有人一辈子看得见吃不着。”

    紫向天嘿嘿笑着飘远了。

    留下紫无极捂住胸口，感觉自己受到了暴击。

    “咦，来了！”

    “哈哈，星主大人和夫人来了！”

    忽然众人齐齐惊喜地看出去。

    远方虚空之中，一黑一白的身影并肩而来，可不是沐夏和秦予夺？

    身后还跟着老青龙和青龙族的数位大乘星尊，龙辉，龙威，龙奇，龙莞等。

    另有齐天星尊带着自己的一众弟子。

    入了殿来，众人眼巴巴似一群小雏鸟。

    沐夏扬唇一笑，没卖关子。

    嗖嗖嗖！

    一道道征召令悬浮到众人身前。

    “走吧诸位，今天带大家去一个地方。”

