    对于大光皇帝的求援，南乾新帝心中有些复杂。

    就在不久前，他调集八万大军，想要重夺寿州和银州，这两处在手，江北防线才能固若金汤。

    但八万大军几乎是一触即溃，当时的那漫山遍野好似都是胡兵，生命随时可能告终的感觉可能这辈子都很难忘却。

    按道理，他不可能也不该帮，毕竟吕布将胡人杀的丢盔弃甲，这是大涨大乾士气的事情，如今民间对于吕布攻伐大光朝廷的事情是一片歌颂。

    然而灿查阔的话却让这位南乾新帝心中生出几分担忧，吕布骁勇善战，不但步军指挥的厉害，骑兵也极为擅长，可说是位全才，麾下将士亦是悍不畏死，大光朝大军恐难以抵挡，说不定过个几年，大光就真的会被赶回草原。

    但在那之后呢？

    没了大光朝的牵制之后，吕布是否会继续当个有实无名的仓西霸主？南乾到时候能否独存？以如今吕布的威望以及南乾朝廷这拉跨的战绩，等到吕布凯旋而归之时，若顺势让南乾朝廷投降，他们是降还是不降？若是不降的话，拿什么去抵挡吕布？

    吕布从头到尾可没认过是大乾之臣，只是交好而已，所以到时候就算吕布发难，在道义上其实也不存在什么问题的，毕竟人家一开始打下的地方已经不算大乾领土了。

    这位初登大宝却志气高远的南乾新帝仔细的思忖后，发现如果真如灿查阔所言，吕布将大光逐出中原之后，那吞并南乾的事情几乎是不可逆转的，这种事，在史书上是有先例的。

    大光打大乾像打儿子，吕布打大光像撵狗，真有一天大乾跟吕布对上……新帝有些烦躁的挠了挠头，并最终决定帮他们一把，愿意用船将他们送到龙江以北，让他们回归故土。

    “陛下还是太过年轻了。”灿查阔得到新帝的回答之后显然并不满意，这样虽然能救大光，但大光损失必然惨重，接下来很难面对吕布。

    “何意？”

    “陛下可曾想过，不管你如何做，只要出手，都是恶了那吕布，他如何能够甘心？”灿查阔看着南乾天子，摇头道：“而此战之后，我军便是能全身而退，短时间内也难恢复元气，若吕布趁此时机南攻大乾，我军恐难及时支援。”

    “那朕为何要帮你！？”南乾新帝烦躁道。

    “自救！”灿查阔道：“其实我朝陛下并无南侵之意，毕竟我军将士并不服南方水土，更不善水战，相比于我大光而言，吕布生于南地，他更有南侵之能，也有南下之愿，以我之见，陛下派船自然是要派的，但除此之外，最好让那吕布短时间内失了南下之能，待我朝恢复元气之后，你我两邦联手，自然不惧吕布！”

    “你是指前后夹击？”南乾天子有些犹豫，对付大光都差点被打的全军覆没，如今要他对付一个比大光还要强大的敌人，心里不是太有底。

    “陛下莫要误会，下臣之意乃是如今仓西空虚，这仓西之地，本就是大乾国土，陛下此时着人收回仓西之地，我大光绝对支持！”灿查阔微笑道。

    南乾新帝闻言陷入了陈默，灿查阔也没继续停留，先要了船，带着苏中堪前去接应大光皇帝，这些船将是他们的退路，也是最后的路，一旦谈不妥，那自然是先保大光皇帝以及重要的将领退回去，如果南乾能够断了吕布退路那自然是好，如果不能，那也能为他们拖延一些时间，让大光有时间恢复元气。

    这次败给吕布乃是受地形所困，但下一次战场到了中原，谁胜谁负可就不同了。

    另一边，当南乾新帝将准备收回仓西之地的事情在朝堂上与群臣商议时，南乾朝堂上顿时一片哗然。

    一部分人很快反应过来，选择了支持，但也有一部分大臣很难接受，毕竟不管怎样，在心理上，大家还是将吕布这边当成自家人的，现在吕布杀胡人杀的扬眉吐气，这个时候他们却要在后方给吕布难看，这不管怎么说都说不过去。

    但朝中掌权者却很快明白天子这么做的意图，而且南乾朝廷虽然一直是被欺压的，但事实上，朝中不少大臣跟大光那边是有大量的贸易往来的，如果大光真的被打败了，他们的损失可能比亡国都要大，此前南乾要与大光作战这些人便是一直反对的，只是这位新帝年少气盛，非要出兵，暗地里这些人可没有少使绊子。

    如今新帝要往仓西打，他们拍手称赞，鼎力支持，这种事，必须要快，否则消息一旦传出去，对方有了准备可就完了。

    当日，有人建议封锁朝堂，不必要的人暂时留在朝廷，待大事已定之后再放出来。

    刚刚吃了一场大败仗的大乾朝廷却再度动员起来，多少让人有些惊讶，不过对于守在仓西的卓勇来说，多半这些人是想趁着这机会打几仗挽回一些颜面，没太在意。

    这日，卓勇如同往日一般例行公事的来到自己的衙门，准备继续渡过这无聊而漫长的一天，却发现衙门外多了一批人，各个铠甲锃亮，一看就知道不便宜，而且神色肃穆，有些精锐的样子。

    “将军，你怎才来？老主公在此等候多时了！”一名小吏拉了卓勇一把，询问道。

    “老……老主公？”卓勇吓了一跳，连忙正了正衣冠，踏步进了衙门，正看到正在翻阅卷宗的吕伯雍，年近六旬的吕伯雍，此刻脸上带着几许风霜之相，显然是一路跋涉而来，顾盼间，自有几分威仪。

    “末将参见老主公！”卓勇连忙上前躬身道。

    “你可知罪！？”吕伯雍抬头，看着卓勇喝道。

    “末将……”卓勇愣了愣，茫然摇头道：“何罪？”

    “这两份卷宗你可看过？”吕伯雍将两份密卷扔给卓勇，接过亲卫递来的水道。

    “这是南乾朝廷最近突然将大臣们囚于朝廷还有南乾水师集结的密卷，我军在南乾的暗探送来的。”卓勇茫然的看着脸色渐渐发黑的吕伯雍，声音不自觉的小了下来……

