    

    （十分感谢‘’的1888打赏！以及‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’、‘神奇的cc’的打赏！）

    其实，可以的话，古明地觉真的不想再主动的去对他人进行读心的行为了。

    毕竟，就是因为拥有着读心的能力，古明地觉才会被除了妹妹与宠物以外的人类、妖怪、怨灵们所厌恶、恐惧，导致长久以来，一直都是孤单一个人。

    虽然根据古明地恋的说法，眼前这人不但不会说话，还不会走路，自己向他发动读心的能力是为了方便交流，但拥有智慧的生命终究跟宠物们不同。

    宠物们没有心机，也不会进行伪装，所以，根本不需要怕古明地觉对它们进行读心。

    可人就不同了。

    表里如一！

    这个词汇，说起来简单，但放眼整个地底世界，整个幻想乡，整个世界，乃至千千万万个世界里，有多少人能够做到这一点呢？…

    而做不到这一点的人，面对古明地觉的读心能力，根本是无法伪装自己的。

    再加上每一个人都多多少少的拥有一点自己的秘密，不想被他人所知，可想而知，古明地觉的存在，到底会被多少人所排斥了，连紫都不可避免的想避开古明地觉，更别说是他人。

    正因为如此，没有办法说话的怨灵们也没有办法喜欢古明地觉，只会对其感到深深的忌惮、厌恶、恐惧。

    古明地觉可以想象，一旦自己对眼前这个人施展了读心的能力，那么，等到下一刻，眼前这个人会对自己投以怎样敌对的目光。

    那是古明地觉存活了这么多年的时间里经历过了千千万万次的场景。

    但是。比起不被他人厌恶，古明地觉更不想让古明地恋失望。

    因为，古明地恋已经封闭了内心了。成为一个永远都没有办法得到自我的人，古明地觉觉得。自己必须满足自己的妹妹的要求，照顾好自己的妹妹才行。

    当下，在古明地恋的恳求下，古明地觉的犹豫仅仅维持了不到两、三秒就消失，目光投到了无言的身上。

    悬浮在古明地觉身前的第三只眼睛微微睁开了些许，并漂浮而起，对上了无言，无言的身影立即如同倒映进了镜子里一般。汇映在了那只眼睛的瞳孔中。

    “嗡…”

    随即，那悬浮在古明地觉身前的第三只眼睛里，闪起了一阵深红的幽光了。

    这是读心能力发动的前兆！

    照以往的经验，在第三只眼睛发光时，古明地觉便能获得自己的第三只眼睛所对准的人物心中所有的想法。

    然而，意外却是发生了。

    “哔哩哔哩————！”

    几乎是在古明地觉的读心能力发动的同一时间里，一阵蓝白色的电弧在无言的身周暴闪而起，有如一条条的电蛇一样，窜向了四面八方。

    “啊！”古明地觉只感觉自己的第三只眼睛如同被强光给照射到一样，传来了刺痛的感觉。让她不由自主的惊呼了一声。

    “呀————！”古明地恋却是很不走运的被飞窜而出的电蛇的其中一条给触碰到了身体，痛呼了一声，娇小的身体向前倒去。

    “恋恋！”见状。古明地觉再一次的惊呼出声了，这一次的惊呼声，却是带上了一点点的慌乱。

    由于太过于突然，古明地恋根本来不及反应，看着离自己的脸越来越近的地面，不禁闭上了眼睛，等待着疼痛的到来。

    可是，等到古明地恋摔倒在地面上时，传给古明地恋的感觉。并不是坚硬的地板，而是温暖又健壮的一个触感。

    古明地恋讶异的睁开自己的眼睛。紧接着看到了。

    刚刚还犹如行尸走肉一样的吊在古明地恋的后面，被古明地觉给读心。却是浑身爆发出惊人的电芒的无言，不知道什么时候，倒在了古明地恋所摔而去的地面上。

    古明地恋，正是直接摔进了无言的怀抱里，才没有感到痛楚的。

    “恋恋！”古明地觉回过神来，连忙蹲下身，摸索着古明地恋的身体。

    “有没有哪里受伤了啊？…”

    “没有，我没事，姐姐…”古明地恋先是回应了这么一句，抬起头，看向了充当着自己的垫子，脸上写满了懒洋洋的表情的无言，欣喜的开口了。

    “是你救了我吗？哥哥！”

    闻言，无言不以为然的用眼珠子撇了怀中的古明地恋一眼，再懒洋洋的闭上了眼睛，一副很是冷淡的样子，却没有引起古明地恋的反感，反而让古明地恋的表情越加的开心。

    “为了救恋恋，哥哥自己动了吗？恋恋好开心啊！”

    说完，古明地恋还用小脸蛋在无言的胸口上蹭动着，小脸上浮现了眷恋的表情了。

    “哥哥身上好温暖，味道好好闻哦…”

    “恋恋，这样太没有礼貌了…”瞧见古明地恋那满脸眷恋的样子，古明地觉复杂无比的看了无言一眼，嗔怪的念了古明地恋一句。

    “人家救了你，你应该先说谢谢才对…”

    “嘻嘻…”古明地恋俏皮的吐了吐舌头，却没有依照古明地觉说的去做，而是继续蹭着无言的胸口，就像一个极为依赖自己的哥哥或者父亲的小孩子一样，脸上尽是欢乐。

    “跟姐姐身上的味道不一样，但哥哥身上的味道，恋恋更喜欢呢…”

    这是一个常年孤独一人，除了姐姐以外没有任何一个亲近的人，封闭了内心，有话直说的小孩子的肺腑之言。

    虽然没有了心灵，但想来，古明地恋一定是在无言的身上感受到了不同于自己的姐姐带来的气息了吧？…

    比如说，古明地觉给古明地恋的是母爱，而从无言身上感受到的气息，就是父爱了。

    古明地觉貌似也想到这一点了，看向无言的目光更加的复杂，但眼中却隐隐的有着欢喜的情绪。

    即不怕古明地觉的读心能力，又能够发现处于无意识的状态下，存在感极为薄弱的古明地恋。

    出现这样的一个人，古明地觉又怎么会不欣喜呢？…

    这样的话，对方便不会讨厌自己，厌恶自己，恐惧自己，也不会忽略自己的妹妹，能够跟自己姐妹两和睦相处的在一起了不是吗？…

    难道，这是上天给我们姐妹两送来的礼物？…

    这么想着，古明地觉看向无言的眼神中开始带上了友善与好意，但同时，也有了满满的疑惑。

    “为什么我没有办法读取他的内心呢？…”

    别说古明地觉了，连无言自己都感到有些惊讶。

    ‘电击使’的能力所带来的‘电磁屏障’能够抵御针对心灵、精神进行干涉的能力，可无言没有想到，居然连古明地觉的读心能力都能防御下来。

    但仔细想想的话，无言也释然了。

    虽然，‘电击使’的能力仍旧停留在lv5的级别，可随着自己的不断升级与变强，‘电击使’的能力也在不断的变强着。

    古明地觉的读心能力一样是对心灵、精神进行干涉的能力，而古明地觉本身的等级最多就是九阶，比无言弱。

    那么，古明地觉的能力奈何不了无言的‘电磁屏障’，那倒也不足为奇了。

    只不过，古明地觉倒是对此感到苦恼了。

    “我的能力对他没有用，也就没有办法跟他进行交流了，这可怎么办才好呢？…”

    一开始的话，古明地觉只是单纯的为了古明地恋才去读无言的内心的。

    但现在，古明地觉也对无言起了兴趣了，是发自内心的想去跟无言进行交流的。

    “那，姐姐，我们该怎么办啊？…”古明地恋有些忧虑的说道。

    “我们是不是一直都没有办法跟哥哥进行交流了啊？…”

    “没有的事情！”古明地觉斩钉截铁的说道。

    “为了救恋恋，刚刚他可是自己动了起来的，可恋恋你不是说他不能动的吗？…”

    古明地觉看向了闭着眼睛的无言，点起了头来。

    “我想，他应该不是不能动，只是因为某些原因而不想动，那么，很有可能，他是会说话的，只是不想说而已！”

    “好像是…”古明地恋也想起了无言确实有说过话了。

    “那我们该怎么办啊？…”

    “放心，恋恋，姐姐也很想跟他交流一下…”古明地觉站起身来，看向了门外了。

    “虽然不想出地灵殿，但我们只能去求助一个人了！”        

