    “你怎么这么容易招惹麻烦啊！”李启新扶着额头，满脸苦涩，“要不然我派人跟着你？”李启新感觉自己头都炸了。

    “跟着我？”

    陈浩摇头，“他们跟着我恐怕最后的下场就是成为烈士，我只是来告诉你，最近会不平静，你这边做好准备。”

    “你认为，这些事情的幕后主使是谁？”

    “我想，你应该有答案。”

    李启新闻言，面色沉重，“梁家！”

    “没错，直白点就是梁豪，毕竟梁家内部情况我们不知道。”陈浩紧皱眉头，接下来的日子，恐怕比之前的危险更加严重。

    “现在梁毅都要准备放出去了，那个梁豪就是个顽固子弟，能有什么手段？”

    陈浩却摇了摇头，“不，我们都忽视了一点，豪门子弟再不济也不至于像是那些顽固富二代，这个梁豪比你想象的更加会伪装，而且，他已经说了要对付我！”

    “什么~！”

    李启新无比惊讶，没想到梁豪居然是伪装的，看来这豪门子弟都不能小瞧啊。

    “那你打算怎么做？”

    陈浩顿了顿，“没有计划，见招拆招！”

    说完，离开了警局。

    他带着王正天跑到了城区夜市。

    “其实，我觉得那个范建还是可信的，没必要弄得这样，双方各有心思装装样子就好了。”王正天看着陈浩沉思，说出了憋了一路的话。

    陈浩抬头，看了看周围，开口道：“不是我不信他，而是他对我们抱有戒备，而且很自大认为所有事情他都能搞定，藏着掖着，让我很不爽，这样的人不适合，合作。”

    这番话，让王正天产生了共鸣。

    从见到范建开始，他一直都是这么认为的，只是没有说出来而已。

    却没想到，陈浩也是一样的想法。

    范建总给人一种云里雾里的感觉，做起事情来看似偷懒，实则非常仔细，不关心别的，只关心自己的目的，但越是这样，越让人反感。

    “行了，找个地方吃饭吧，顺便带点吃的给你女朋友和汪莹。”陈浩说着，走向了前面的夜市里。

    王正天紧随其后，其实没什么胃口，尤其是刚才的诡异经历，让他反胃。

    简单的吃了些，又买了一些吃的东西。

    就在他们上车的时候，突然一道声音拦住了两人。

    “二位，满脸阴云密布，恐有危险啊！”

    一个道士打扮的老者，两鬓斑白，带着个墨镜，住着一根木棍，上面挂着旗子‘一命二运三风水，四积功德五读书。六名七相八敬神，九交贵人十养生，十一择业与择偶，十二趋吉要避凶！’

    陈浩和王正天懒得搭理，这种江湖骗子，一张嘴能把死的说成活的，活的说成大限将至。

    “瞎子走路不知坑，小羊上山遇虎行！”

    那老者忽然说了一句。

    陈浩停下了脚步，紧皱眉头。

    “走啊，你真信他？”王正天走了两步，发现陈浩顿足，立刻走过去拉了一下。

    “你在这等着。”

    说着，陈浩朝着那算命先生走了过去。

    “你这话什么意思？”

    “意思很明确，想必这位小伙，应该知道。”老者淡然的说道。

    陈浩二话不说，掏出两张大钞递了过去。

    “既无帮助，为何相赠？”

    没想到，那老者没有收钱，“看你面向，可是遭遇了险情、交际的困惑？”

    陈浩心中不得不佩服这人，居然看的出来 自己的想法。

    不过，这些个算命的大多数都是利用人的心理，还有表情等分析情况，然后说些玄之又玄的话语，迷惑对方然后求财。

    他之所以相信这个人，也不能说是相信，只是半信半疑。

    对方所悬挂的算命旗帜，其实叫平金，也属于刺绣的一种技艺，而在算命者手中，则是另一种含义。

    “直说。”

    老者微微摇头，“信者，态度明确，不信者，无法接受，那请问，您属于哪种？”

    “半信半疑。”陈浩回应。

    “好，那你要算什么？”

    “随你。”

    老者露出一抹笑容，“面占、掌占、生辰占、梦占、奇门遁甲占、筮占、铜钱演卦、占星、字占、签占、旗帜占、龟甲占、扶乩占等，你又选择哪个？”

    “随你。”陈浩还是这句回应。

    但是听对方所说的这些个占卜之法，其中大半都是江湖骗子所创立。

    而真正算命的，压根就不做什么占卜之类的，这其中大半还是国外传来的乱七八糟的东西。

    不过，他倒是好奇，眼前这个老者既然传承正统，为什么会出现在这？

    难道，真的活不下去？

    “好，那我就给你看看。”

    老者仔细的看了看陈浩，“露面仰头会遭凶，顶高园头寿富长；头发粗硬多又密，一生困苦多磨难！”

    “你所说的，并没有什么大问题，我只想知道你刚才是如何看出我面临危险和交际问题？”陈浩说道。

    老者微微叹息，“你印堂发黑，必有。”

    “好了，你不用说了。”

    陈浩额头冒出几条黑线，直接甩了两百给对方，转身就走。

    “少年郎，心有城府是好事，可有句古话你最好记住，多疑必成病！”

    仿佛没有听到，陈浩继续超前面走去，直到来到停车场钻进了车里。

    “怎么样，那是个骗子吧？”王正天看着陈浩面色不好看，撇了撇嘴笑道。

    陈浩点头，“没错，浪费时间，开车吧。”

    回到了工厂，检查了一下情况。

    他又吩咐王正天，“你去找你女朋友解决工厂现在的安保问题，我这边还有事情。”

    没多久，来到了镇上，找了商务中心区域的一栋楼，然后走了进去。

    这个地方，保安都是不怎么管事的，就是敷衍了事的记录了名字和电话，就放人进入。

    陈浩直接上了三十二层，然后从安全通道上去了楼顶上。

    微风拂过，让他感觉浑身轻松。

    看着楼底下车水马龙，内心不禁感慨。

    良久。

    “出来吧！”

    突然，他淡淡的说了句。

    好似对着空中在说话一样，周围除了他，根本就没有别的什么人。

    陈浩转过身，微皱眉头看着四周。

    “难道是，自己猜错了？”

