
　　“啊！憋死我了。”

　　一直被扶星的精神力囚笼死死压制，半点找不到空隙的大福，惊喜的发现扶星的精神力居然破天荒的发生了前所未有的波动。

　　它当然不会放过这个机会，终于在精神力波动中找到了缝隙，突破了出来。

　　“终于自由了。”

　　大福一蹦一跳的从扶星的手心里跳了出来，激动的欢呼：“刚才是你夫人吗？是的吧？肯定是的。扶星你从小到大还从来没用那样的眼神看过任何女孩子呢！一定是的。”

　　扶星倏然收回情绪，暗绿色的眸子泛起冰寒的涟漪，“什么眼神？”

　　“很特别的眼神。”大福还做了个害羞的表情，“总之就是会让人看了很害羞的眼神，蛮横，霸道，想要占为己有，嘿嘿嘿……没想到扶星你居然还有如此阴暗腹黑的一面呢！”

　　扶星一怔，下意识的摸了摸自己的脸。

　　是这样吗？

　　自己下意识的没打开视频，也是如此吗？

　　“扶星你要加油哦！夫人长的那么漂亮，在军校里一定会有很多爱慕者，你一定不能松懈，给外面的野男人可趁之机……”

　　大福在扶星陡然扫来的森冷犀利目光下，及时的住了口。

　　智能也会看人脸色的。

　　但扶星是个记仇的，大福想要道歉已经来不及了，它的周围开始刮起了微风，重新构造成一个精神力囚笼。

　　可怜的大福，才出来不到一分钟，就自己嘴贱失去了自由。

　　前排的蒙杰，一脸纠结的回头，“报告指挥官。”

　　“说。”

　　“刚刚夫人给我发讯息，让我去一趟她宿舍。”

　　“嗯？”扶星尾音慵懒的扬起，只是一个简单的音节，就给人以莫大的压力。

　　听的蒙杰立刻解释：“是这样的，夫人亲自下厨给您做了蛋糕，所以让我顺路的情况下，去拿一下。”

　　“顺路，去吧！”

　　“是。”

　　贺拉斯看了一眼近在咫尺的人工海，很想问一句到底是从哪里判断出顺路的？

　　***

　　宿舍里，林芙刚忙完，就接到了安东的通知。

　　“有好戏看，速来。”

　　说完还贴心的发了个坐标。

　　林芙按照坐标赶到时，发现不是陆战学院，而是飞行学院的一处教学楼顶，小队的所有人都在，一个个正神情不已的看着下面。

　　而附近的不少楼顶都站满了人。

　　只有这栋楼顶，只是他们一个小队。

　　“林芙这边。”安东招手，看到她手里拎着的东西，眼前一亮，还在空气中嗅了一下，瞬间被甜蜜的香味俘获。

　　“这是什么味道？好香甜呀！”

　　安东仔细嗅了一下，似乎心情都变好了。

　　“吃的。”

　　林芙走上前，好奇的探头往下看，瞬间惊呆了。天籁小说网

　　底下的广场上正在大乱战，激烈又精彩，打成了一片，她在其中看到了一个打十几个，威风八面的宋院长。

　　“这是……”

　　“你居然还不知道。”莫顿惊呼，“你是活在古地球时代吗？发生这么大的事情居然都不知道。”

　　“咦，不对呀！你不是被兰斯带走了吗？”

　　伊凡问了一个后知后觉的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第132章 你居然还不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 