    冯思明气愤地挡住了小晚舟和小挽歌的路，脸上的表情充满了怀疑。

    “你们是不是作弊了？”

    小晚舟睁着大眼睛看着他，眼中充满了不解。

    “作弊？我们为什么要作弊？”

    “那你们怎么可能这么快？”

    “我们只是走了比较近一点的路。”小晚舟回答道。

    说完他们两个拿着篮子就想往家走，但是冯思明却一把推了一下小晚舟，小晚舟没站稳，整个人坐在了地上，就连篮子里的蔬菜都掉了出来。

    “你们就是作弊了，你们没有按照地图上走，不行，你们要重新来一遍。”

    三个孩子之间的动静引起了工作人员的注意，刚刚和小晚舟说话的那个工作人员走了过来，心中虽然着急，但脸上却还是依旧挂着和善的笑容。

    “怎么啦？发生什么事啦？”

    “他们作弊，他们怎么能走近路呢？应该按照卡片上的路走的。”

    冯思明的声音听起来非常的气愤，两只眼睛睁的圆圆的瞪着小晚舟，看起来好不吓人，这个工作人员都怕把小晚舟和小挽歌吓哭了。

    她刚想说什么，就听见小挽歌的声音从旁边传来，听起来十分的冷静，一点都不害怕。

    “叔叔阿姨并没有说不可以走近路，所以我们并没有作弊，你现在这样是不就是觉得。自己输了，那你确实是输了，我们就是比你快一点。”

    说完，在冯思明还没有反应过来的时候，他她就拉着小晚舟离开了这里。

    小挽歌的一席话惊呆了这个工作人员，还有屏幕面前的观众。冯思明看见他们走了以后，顿时大喊大叫起来。

    三个孩子这么一对比，高下立见。但尽管这样，工作人员也只能哄着他，让他的情绪平复下来。

    不过小挽歌引起的轰动却不止这么一点，这一段已经成功的被截到了网络上，引起了热议。

    【我的天啊，这真的是五岁的孩子吗？为什么这么优秀？】

    【这个智商是随了景总吧，我觉得晚晚好像不会有这么聪明。】

    【前面的，晚晚看见了要打人了啊哈哈哈哈。】

    【好想知道晚晚和景总是怎么教育孩子的，我的孩子实在是太不听话了。】

    【不过韩晶晶的儿子是怎么回事啊？之前网上说她儿子在学校欺负别的小朋友看来是真的了。】

    ……

    小挽歌拉着小晚舟的手跑了一会儿，在看到后面没有人追上来的时候就停了下来，把手里篮子里的菜重新摆放了一下，然后转头看向跟在身后的摄影师。

    “叔叔，刚才的事情不要告诉我妈妈，可以吗？”

    “为什么啊？”摄影师从摄像机后面生了一个脑袋出来，表情一脸的不解。

    小晚舟也一脸疑惑的看着她。

    小挽歌依旧沉静着一张脸，脸上没有太多的表情。

    “哥哥，我们已经五岁了，不能总找妈妈告状。爸爸说过，自己的事情要自己解决，不能给妈妈添麻烦。”

    “我知道了，妹妹说的对，那叔叔千万不要告诉我们妈妈。”

    小晚舟抬头看了一眼摄影师，在看到他点头的以后，他们才继续往前走。

    屏幕前的观众又被两个孩子的表现乐的不行，心中对他们也越来越喜欢。

    到了家门口，他们推门进去，就见到苏晚晚坐在一个小凳子上，正在生火。

    听到声音，苏晚晚抬头看了过去，仔细的打量了一下两个孩子，看到他们没有任何受伤的时候才重新转过头来。

    刚刚的事情其实她已经知道了，也知道了他们两个并不想让自己知道的事情。虽然听起来有些好笑，但她对于他们会做什么还是有些好奇的。

    苏晚晚走到他们面前，看着两个小家伙篮子里的菜，笑着点了点头。

    “不错呀！看来今天晚上我们能吃点好吃的了。”

    “妈妈，妈妈，都是妹妹聪明，妹妹带着我走近路了，所以我们才第一个到的。”

    “是吗？”苏晚晚做出一副惊讶的表情看着依旧一脸淡定的小挽歌，摸了摸她的头，“我们小挽歌好聪明呀。”

    小挽歌却摇了摇头，“我要比爸爸还聪明才行。”

    听到这话，苏晚晚有点惊讶，“为什么要比爸爸聪明？”

    “哥哥太笨了，这样我就能保护哥哥了。”

    她一说完，整个院子里的人都笑了出来。

    坐在办公室里的景深听到女儿的话，嘴角不自觉的勾了起来，看着屏幕里的三人表情愈发的温柔。

    苏晚晚也笑着摸了摸她的头，拿起他们手里的篮子就走到了厨房，放在了灶台上。

    身后传来小晚舟有些不满的声音。

    “妹妹，我是哥哥，应该是我保护你的。”

    “爸爸说你有点笨，所以我要保护你想爸爸保护妈妈那样。”

    听完她的话，小晚舟有些生气的瘪了瘪嘴。

    苏晚晚看了他们两个一眼，知道他们不会真的生气，就认真地做起饭来。

    正吵着菜，门突然被敲响，小晚舟迈着他的小短腿儿哒哒的跑过去开了门。

    门一打开，一张画着浓妆的脸就出现在他的面前，他往后退了一步，又看见了刚刚和他起了争执的冯思明。

    “妈妈，就是他，他作弊。”

    冯思明一看见他，就伸出手来指着他，另一只手握拳，看着像要是没有韩晶晶拉着他，他就要过来打小晚舟一样。

    韩晶晶一下子拉住了自己的儿子，用教训的语气说了他一句，然后转过头看着小晚舟。

    “你就是小晚舟吗？”

    韩晶晶的声音不冷不淡，小晚舟点了点头，看着她说道，“奶奶，你有什么事吗？”

    听到他的这声奶奶，韩珍珍的脸有些绷不住了，但是一想到这是在镜头面前，她就只能强忍了下来。

    “我……”

    “怎么了？饭做好了，晚舟，过来吃饭。”

    苏晚晚话刚说完，小晚舟就立刻抬头看向韩晶晶，“奶奶，我要吃饭了，你有什么事的话麻烦您等一下再说，可以吗？”

    韩晶晶刚要开口，小挽歌就走了过来，直接把门关上，声音响亮的传了出去。

    “哥哥快点，妈妈要生气了。”

