    检票。

    上车。

    炭治郎和伊之助就像是第一次进城的土包子，在‘无限号’列车上看来看去，对任何新鲜事物都无比好奇。

    相比之下，善逸稍微好一点儿，只见他故作淡定地一撩头发，“不是吧，你们竟然没有看见过火车么。”

    闻言, 炭治郎和伊之助微楞。

    随即纷纷摇头，“没有。”

    “所以说，你们这些乡下人......”善逸露出自认为迷人的微笑。

    然后，他看向祢豆子，“祢豆子妹妹有什么不懂的地方尽管问我好了，我保证知无不言言无不尽。”

    祢豆子眨眨眼睛, “那么，善逸哥哥, 请你告诉祢豆子火车行驶的原理吧。”

    啊这......

    善逸一下子说不出话了。

    他出身的地方虽然比炭治郎和伊之助的故乡繁华一些, 但也差不太远。就连火车，他之前也只是远远见到过，哪里知道什么远离啊。

    豆大的汗珠自额头滑落，善逸支支吾吾道：“火车的话......火车......应该是依靠火来当做动力......没错，一定是这样！”

    别管你信不信，反正我是信了。

    说到最后，善逸信心满满地竖起大拇指，“这个知识点好好记在心里哦，祢豆子妹妹~”

    祢豆子无奈扶额。

    温柔的她不想去拆穿善逸的谎言，只好道：“好的，我记住了, 乔恩哥哥和炎柱大人还在等着我们，就不要再贪玩了。”

    鬼杀队长，炎柱·炼狱杏寿郎！

    还有这一位, 更是重量级

    ——与鬼杀队之主地位齐平的特席导师, 乔恩·乔斯达！

    三小只不敢怠慢。

    在祢豆子的带领下, 快速穿过一节节车厢，径直来到列车末尾。

    一走进去。

    炼狱杏寿郎那一头十分显眼的头发就吸引了他们的注意。

    炎柱身边，导师大人半眯着眼睛，用一只手撑起头，就像没睡醒一样，显得十分慵懒。

    “乔恩大哥！我好想你啊呜呜呜。”

    要想学得会，得和师傅睡......

    和大哥睡！

    善逸充分发挥了头号马仔的功力，二话不说，直接开舔。

    座位上，乔恩扯扯嘴角。

    不见如何动作，扑过来的善逸直接摔了个大马趴。

    ‘砰’的一声，那叫一个响啊。

    车厢里的其他乘客听到动静，不由自主地看向小金毛。

    善逸爬起来，脸蹭地一下红了。

    所以说......

    社牛这玩意儿，不是人人都有的。

    金毛狗子还是得练。

    乔恩心中暗忖道。

    “导师大人，炎柱大人。”就当不认识那个丢人东西，炭治郎乖乖巧巧地走过来，打了声招呼。

    伊之助则是从鼻孔喷了口气，精神十足道：“导师！你交代的特训, 我已经好好完成了，下阶段是什么？放马过来吧！”

    野生动物就是野生动物。

    明明进镇子的时候还一副要死不活的模样，走了一路, 竟然奇迹般恢复了元气。

    乔恩压压手，“特训告一段落，接下来是实战环节。”

    实战？

    三小只表情一变。

    有的凝重。

    有的兴奋。

    还有的......

    呃。

    不安。

    没错，不安的正是善逸这个不争气的玩意儿。

    “哈哈哈哈哈，导师大人说的没错，诸君，你们也应该知道这次任务的具体内容吧。在这辆‘无限号’列车上，可是有差不多四十个人莫名失踪了呢。

    除了恶鬼，我想不出别的原因。”

    炼狱杏寿郎双臂抱胸。

    “斩鬼诛恶，不正是我们鬼杀队分内之事吗！”

    话是这么个话。

    但事儿不是那么个事儿啊。

    善逸决定离自己的老大近一点，堆笑道：“乔恩大哥，真出现什么情况，你会保护我的，对吧？”

    乔恩点点头，肯定道：“那是当然，我绝不会让你陷入险境......”

    说着，他转过头，“祢豆子妹妹。”

    祢豆子甜甜一笑，“嗯。”

    某金毛：？？？

    说了半天，敢情没我什么事儿？

    ‘呜呜！’

    就在这时，火车启动了。

    三小只和祢豆子赶紧找位置坐下。

    善逸、伊之助坐在相隔过道的邻座；炭治郎、祢豆子兄妹坐到了乔恩和炼狱杏寿郎的对面。

    蒸汽机车极有节奏地向前行驶。

    车厢轻微晃动。

    炭治郎略显局促，生硬地搭话道：“那个......炎柱大人？”

    “不要那么见外，直呼我名即可。”炼狱杏寿郎热切回应。

    “我怎么能如此无礼。”炭治郎连连摆手。

    沉吟片刻，他试探性地开口，“那么，炼狱先生？”

    “嗯，何事？”炼狱杏寿郎与炭治郎对视，“说出你的烦恼吧，少年！”

    虽然有点儿怪，但却是一个热情的好人呢。

    炭治郎心中一暖，问道：“炼狱先生，那田蜘蛛山一战，我无意中用出了我父亲经常跳得‘火之神神乐·圆舞’。

    那种力量明显和火炎相关，所以我想，如果是身为炎柱的炼狱先生你，会不会对此有所了解？”

    火之神神乐·圆舞。

    炼狱杏寿郎微微扬起嘴角，“不知道！”

    我连宇宙的尽头都不知道在哪？

    怎么会知道那种东西。

    他笑道：“火之神神乐么，我还是第一次听说！不过你父亲跳得神乐能够运用在战斗中，我觉得是一件好事。

    但是这个话题只能到此为止了，抱歉！”

    “啊，应该抱歉的是我。”炭治郎赶紧起身。

    炼狱杏寿郎打量着炭治郎，忽然一捶手，“好了，决定了，你来当我的继子吧，从此以后我会照顾你的！”

    ‘来当我的继子吧’（×）

    ‘做我儿子吧’（√）

    乔恩暗戳点了个赞。

    好你个浓眉大眼的杏寿郎，不声不响，居然深得‘世界最强男人’的精髓，收儿子收得那叫一个痛快啊。

    细想想。

    炼狱杏寿郎今年二十岁。

    炭治郎今年十五岁。

    Emmmmm......

    炎柱强者，竟恐怖如斯！

    “诶？”

    炭治郎吓了一跳。

    就连祢豆子都难得的有些失神。

    炼狱杏寿郎道：“虽然我表达地不是很明显，但我对于少年你还是十分欣赏的。我一直认为内心强大才是真正的强大，在唯一的家人变成恶鬼之后依旧没有放弃，很好，简直就是出色！”

    顿了顿。

    梅开二度。

    “所以，来当我的继子吧！”

    真就离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了。

    炭治郎扯着嘴角干笑。

    炼狱杏寿郎见对方不回话，也不强求、

    话锋一转，“不管任何时代，使用‘炎’和‘水’的剑士都必定会有成为‘柱’的强者。

    炎、水、雷、岩、风。

    在‘波纹气功’盛行之前，这五种，就是最基本的呼吸法。”

    一直默默旁听的乔恩适时插了句，“波纹气功和呼吸法并非对立，事实上，「波纹」也可以增添属性。”

    随手打了个响指。

    火苗、水珠、气旋、电弧、碎土。

    种种元素在他指尖盘旋。

    三小只和祢豆子等人直接傻眼了。

    好神奇！

    “嗯，导师大人说的不错。”炼狱杏寿郎点头，“与我而言，波纹气功就像是木柴，可以让我的‘炎之呼吸’威力更胜，其他的‘柱’也是如此。”

    说到这儿。

    他极为钦佩地看向乔恩，“能创出如此奇术，导师大人的悟性和天赋，绝对是......千年难遇！”

    低调，低调。

    波纹气功可不是我乔某人的原创，家学渊源罢了。

    乔恩笑了笑，“全集中，常态全集中，斑纹，通透世界。

    等你们什么时候能达到‘通透世界’的境界，就可以触摸到仙法的门槛了，加油哦，我看好你们。”

    语落。

    包括炼狱杏寿郎在内，所有人都面色一肃，齐声应是。

    如此动静，自然惹来了旁人的注目。

    病恹恹的车长走过来，压低声音道：“各位客人，请不要随意在车厢内喧哗。”

    “啊......不好意思。”

    “抱歉！”

    “什么？谁定的规矩......唔唔唔......”

    炼狱杏寿郎和炭治郎等人反应不一。

    最不服管教的猪猪则是被善逸一把勒住了猪头。

    车长抬抬眼皮，道：“感谢配合我们的工作。还有，请拿出车票，我要开始检票了。”

    检票......

    什么意思？

    三小只不解。

    乔恩看了那个明显有些不正常的车长一眼，解释道：“检票的意思就是，检查下你们有没有买票。”

    哦~

    三小只了然，纷纷掏出自己的车票。

    而炼狱杏寿郎却没有动作。

    他轻轻抽了抽鼻子，面色严肃地站起来。

    车长吓了一跳，不由自主地向后退一步。

    炼狱杏寿郎道：“你身上有恶鬼的气息，虽然很淡，但是修炼过波纹气功，我对这种气息非常敏感，是绝对不会认错的。”

    一边说，一边伸手抓住车长的肩膀，“能不能坐下和我好好谈谈呢？”

    鬼的气息！

    本想老老实实检票的三小只顿时一惊。

    以嗅觉灵敏而著称的炭治郎更是不可置信地瞪大了眼睛。

    明明他都没闻出车长身上的异样，炼狱先生却能发现端倪......

    这就是‘柱’的实力吗？！

    “你在说什么？我不知道，请放手！”车长慌了神，“如果你再这样，我就要请你在下一站下车了，”

    闻言，炼狱杏寿郎想也不想地拒绝道：“那可不行！我要斩杀恶鬼！守护人类的安全。”

    “你......”

    车长颤颤巍巍地说不出话。

    突然！

    一个比祢豆子大不了多少的小姑娘跑过来，不偏不倚撞到炼狱杏寿郎怀里。

    炼狱杏寿郎一愣。

    正想开口询问。

    小姑娘莫名哭起来，“你这个负心人，居然背着我跑到这里来！”

    炼狱杏寿郎一时反应不过。

    车长趁机挣脱束缚，面色慌乱地向反方向逃去。

    理想很丰满，现实很骨感。

    就算没有炼狱杏寿郎这个大拿，三小只也不是吃素的。

    猪猪的头套中喷出两股热气，身子微屈，猛地一扑。

    倒霉的车长直接被猪拱倒。

    ‘锃啷’

    断齿刀出鞘。

    他死死用猪鼻子抵住车长的脸，“想跑？哪有那么容易！给我老实交代，恶鬼在哪儿？”

    比起那位能够织梦的存在。

    你这家伙才更像是恶鬼！

    车长死死闭嘴，一个字也不肯吐露。

    “伊之助！”

    炭治郎和善逸生怕同伴伤害到了无辜的人类，赶紧上前劝阻。

    不料。

    一只断手悄无声息地从车长的口袋中滑落，手背上的那张大嘴嬉笑一声，“睡吧。”

    简简单单两个字。

    却像有无穷的魔力。

    三小只和祢豆子当即中招。

    不远处，炼狱杏寿郎眼神一凛，“波纹疾走！”

    耀眼的金色电弧在他体表疯狂跃动。

    独属太阳的气息流转全身，他竟硬生生抵抗住了催眠的血鬼术。

    ‘断手’似乎没有料到居然能有人无视自己的力量，本能地有些惊恐。

    但是下一秒，它冷静下来，怪笑道：“这样真的好吗，强大的斩鬼战士。除了你们，列车上其他人都被我施展了沉睡的咒法，若是轻举妄动，他们就会没命的。”

    经典的人质威胁。

    当然。

    也是经典的好用。

    炼狱杏寿郎道：“放过那些无辜的人，我来做你的对手！”

    “咦嘻嘻嘻嘻，真是天真啊，不如这样，你睡去，换其他人苏醒，如何？”‘断手’提议道。

    炼狱杏寿郎没有回答，而是看向身边的乔恩。

    乔恩指指头顶。

    炼狱杏寿郎当即了然。

    拔刀。

    “波纹疾走·一之形·不知火！”

    烈火冲天。

    炼狱杏寿郎冲破天花板，直接跳上了车顶。

    站在车头的‘下弦之一’魇梦表情一僵。

    诶？

    不是。

    剧本上不是这么写的啊！

    你怎么找到我了呢？

    “果然在这儿。”

    炼狱杏寿郎嘴角一扬，“恶鬼，为了人类的安危，我要在此将你斩杀！”

    毁灭你，与你何干？

    呼吸节奏骤变！

    “波纹疾走·五之形·炎虎。”

    其威如虎！

    炼狱杏寿郎挥舞着日轮刀。

    势不可挡！

    魇梦也顾不上变态了，急忙道：“等一下......别过来......”

    但，他说话的速度远远比不上炼狱杏寿郎出刀的速度。

    突进到恶鬼身前。

    炼狱杏寿郎一声猛喝。

    “斩！”

    火炎熊熊。

    席卷八方！

    原本命运轨迹中本可以做出一番‘事业’的魇梦竟然就这样被炼狱杏寿郎秒杀了！

    直到鬼头落地。

    魇梦也不明白，自己的计划究竟是哪里出了纰漏。

    还是那句话

    ——剧本上不是这么写的啊！！！！！

