
0405

“请安静！”林海大声吼了一声，让指挥室安静了下来，然后他看向陈西，“士官长，你怎么看。”

“让我去吧，”陈西说道，“只有我一个人的话，有什么危险也能及时逃离。如果我能控制住这艘船的控制室，就给你们发信号，那个时候再派人上来增援，这样应该没什么问题。”

“前提是这艘能坚持到那一刻。我们得有两手准备。”林海又看向孙大海，“之前让你准备的特种任务运输机准备的如何？准备好了就马上派他们出动，直接去那条游艇，把那位C长老给我请过来！”

愣了一下，孙大海立刻回答：“突击队已经准备完毕，准备等到日本海夜晚的时候开始行动。但如果现在行动的话，因为距离的关系，运输机飞到目标游艇所在位置时，时间会到早上七点，在那个位置，光线已经比较明亮了，很容易暴露我们自己。”

“没关系。”林海松了松领口，他觉得指挥室有些闷热了，“反正现在我们这里都打成这样了，再暴露些什么东西也没关系了，只要不损失我们的人就行。”

“是，长官，我这就下达出击命令。”

一等孙大海头像消失在屏幕上，林海对陈西说道：“如果你有把握，那就行动吧，需要任何装备你自行调取，无须上报。但有一个前提，确保自身的安全。”

“是，长官，其实我就在李白的龙鹰上面，随时都可以出击。”陈西笑了笑，随手行了个军礼，头像也消失在屏幕上。

“EVA，集中监控那艘空中战舰的能量活动情况，一旦能量大量聚集现象，我授权你一次不用马上报告，直接发射巡航导弹攻击的权利。”

“指令已经确认，指挥官，该指令将在目标停止活动后废除，或指挥官下达取消命令。”也许是全球防卫军怕EVA也会叛乱而加上了什么限制，在指挥给EVA系统下达放权指令后，系统会有一个限期自动取消指令，以保证以后不会利用这个指令闹什么问题，所以EVA一边接受命令，一边也报出了指令取消的时限和条件。

而索马里的天空中，六十架苏-27铁鹰版除留下十二架在附近警戒外，其他的全部飞到空中战舰后方，轮流用导弹和机炮攻击其尾部动力系统，一些战机也飞到战舰两侧，时不时用导弹攻击一下舰体，迫使对方改变一下航向，以使其向奥比亚基地继续飞去。

只是，这艘在飞行中不断有舰体脱落的空中战舰，不论战斗机编队怎么攻击它，却都一直锲而不舍的远离着奥比亚基地飞行，哪怕是被导弹再次轰的浓烟四起也是一样！

而苦于空空导弹威力不足，这些苏-27战斗机就算将空空导弹打得只剩一、两枚，却也无法令对方改变航向，直到两朵高达五十米的火花从那艘空中战舰上部舰体绽放。

巨大的爆炸让这艘已经破破烂烂的空中战舰高度再次大幅度下坠，再次从10000米的高度下降到6000米的位置才重新稳定了下来，不再继续下坠。接着，这艘勉强稳住自己的空中战舰，尾部推进动力系统一直喷射着的蓝色火焰消失了，战舰就这样漂浮在空中，一动不动了。

“怎么回事？”林海问道，他刚才没有看到是谁开火，“刚才是我们的攻击还是那艘船的故障爆炸？”

“指挥官，是李白中校进行了攻击，他投掷了两枚特制高爆型‘龙爪式’激光制导炸弹，命中了目标舰体上半部，爆炸冲击力令目标失控坠落。”EVA回答道，“目标目前处于能量不足的状态，推测其只能保证自己不继续下坠，已失去继续移动的能力。”

“陈西现在在哪儿了？”听到那艘船已经不能动弹，林海立刻问道，“还有能马上出动的突击队吗？”

“最好再等一下派出增援。”虽然已经离开，但通过EVA的实时通讯，陈西还是能知道林海的要求，他接进通讯渠道说道，“我先上去确定了情况再说吧，万一那艘船已经撑不了多久，派人上去容易，要撤出来就麻烦了。”

“我明白了，”林海点点头，“需要支援立刻通知我们。”

全息地图上，虽然没有真实图像，但信号源标注了龙鹰的位置，在投放了两枚威力不下于超高速巡航导弹的激光制导炸弹后，龙鹰在空中盘旋了一圈，然后一个猛子扎了下去，直扑向那艘已经悬浮在空中不能移动的战舰，在离战舰还有三百米距离时又猛的拉了起来！同一时间，一个代表着陈西身份的信号源与战机分离，直直的落向了那艘战舰。

“他出发了。”孙大海说道，“我们也该为之后的事准备一下了。”

“你说的不错。”林海点点头，  “先把奥比亚重要的核心设备运走，让不属于这个时代的东西都从奥比亚消失掉，然后，我们可能就要面对N国联军了。”

“我会催促南极基地方面，让他们尽快完工。”

“唉。”叹了口气，林海在椅子上蜷缩了起来，“想平平安安的赚点小钱钱，怎么就这么难呢？这个世界以后不会平静了吧？”

——————————————————————————————

当奥比亚基地开始发射大量超高速巡航导弹攻击那个巨大的空中战舰时，先一步赶到地区上空的，是M国军事卫星，在看到那冲天而起的导弹烟柱时，负责的M军军官当即就懵，除了他们自己和几个大国军队外，他还没见过非洲这一带有什么国家或者势力能这么发射导弹的，就和不要钱一样，一口气就发射了36枚之多。而且之后那些导弹的速度更是让他大吃一惊，甚至以为那座基地发射的都是弹道导弹，弄得他差点就要向上面报告有核攻击了。

而接下来，当那艘外形狰狞的巨大蝎子形空中战舰被巡航导弹破坏了隐形能力而出现时，更是让M军军官觉得自己是不是出现了幻觉。

最终，他还是用颤抖的手拿起了面前的电话，接通了上司。

巨大空中飞行物的出现，令所有看到了这一幕的国家都震惊无比，毕竟以目前各国的技术积累，制造这样的巨大飞行物并不是不可能的事，但要做的这么又大又结实，却不是那么容易的。且不说需要花费多少金钱，光是设计蓝图和构思，还有材料和制造时间，就是很麻烦的事情，更不要说就算造出来了，如何应用和保护这样的武器，也是一个令人纠结的问题。

但是眼下，那艘巨大的空中战舰因被导弹连续命中而破破烂烂的样子，却并没有让观看者们唾弃这样的武器，反而是让他们对其更加感兴趣了，毕竟在大家目前的观念里，还没有什么战舰能被十多枚威力巨大的导弹命中而不沉没的，尤其这个大家伙还是在空中飞行的。

“要把这东西弄到手！”这几乎是所有看到这一幕的国家高层一致的看法，“就算不能完整的得到那艘空中战舰，也要搞清楚其原理和结构！”

所有有能力的国家情报机构全部行动了起来，在非洲和周围地区有驻军的更是派出了军队赶往索马里。而铁鹰佣兵，则再一次被各国提高了重视程度，甚至列入了危险目标的名单之中。

现在，所有人都在赶时间，想要在竞争对手之前得到最重要情报。

而Z国方面，除了让在亚丁湾护航的舰队赶去外，同时也通过联络员，联络了铁鹰的高层，准备获得第一手情报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691613"  chaptername="0405">加入书签</a>
</div>
