    “一块碎灵石给两个。”老板笑着说道。

    “啊？碎灵石？你们这里，是用灵石交易的吗？”楚宁诧异的问道。

    “是的，姑娘，你不会没有灵石吧？”对方好奇的问。

    “是没有！”楚宁默默的退后了一步，看来，吃不到烤红薯了。

    罗云捏了捏她的手，问道：“老板，请问在哪里可以换到灵石？”

    “前面拐角处那里有个灵石市场，可以用你们身上值钱的东西兑换灵石，也可以做事赚灵石。”小贩好心指点。

    “好吧，那你看我这个灵丹，在你们这里，值不值钱呢？”楚宁手一摆，手中多出了一颗丹药来，这是之前练习炼丹时她炼的，空间里那间屋内还有很多。

    “啊，灵丹，果然是灵丹，姑娘你是炼丹师吗？”小贩愣怔了一下后，惊喜的问道。

    楚宁点头，“是的！”

    “啊，太好了，炼器师和炼丹师在我们这里，那是上仙般的待遇，你们想吃烤红薯是吧，来，一人一个，拿去吃。灵丹可值钱了，你们还是留着吧，我可不敢收，如果让炼丹协会的人知道了我们敢用灵丹和烤红薯做交易，会杀了我的。”

    小贩说着，赶紧一人给他们俩拿了一个烤红薯，但是并没有收楚宁手里的灵丹。

    “那，好吧，谢谢，红薯我们先吃了，换到灵石，回来给你！”罗云说了一句。

    “好，好！”小贩高兴的冲着他们俩挥了挥手。

    两个人一边往前继续走着，一边吃着烤红薯。

    而且，两个人敏感的发现，他们被人盯上了，无论他们向前走，还是停下，都能感觉到有几股视线一直跟着他们。

    “这些视线没有恶意，应该是刚才小贩的生意太大，让想要认识炼丹师的人们注意上我们了。”楚宁低声道。

    “嗯，那我们就先去灵石市场看看吧！”罗云点头。

    楚宁应下，两人往灵石市场走，却不想在一间茶楼门前经过时，突然从天而降两人，挡住了他们的去路。

    楚宁看过去，见是一男一女，年龄大概在二十五六左右。

    “姑娘，你是炼丹师？可否给在下看看你的炼丹师证呢？”那年轻公子先开口问道。

    楚宁看了他一眼，什么炼丹师证？她听都没听说过，炼丹师还有证。

    对方见她一脸迷茫的样子，凝眉，“我是丹协的会长南宫长宁，这位是我师妹蔡幽幽，是一位六级炼丹师，不知道姑娘如今是几级炼丹师？”

    楚宁再次一愣，她也不知道自己是几级，师门里的弟子们学炼丹术的本来就不多，也没什么考级之说。

    南宫长宁再次看到她愣怔的表情，顿时明白了，“姑娘怕是从山里出来的吧，是不是从来没参加过炼丹师的考核赛？”

    楚宁默默点头。

    “这样吧，下一条街道上，就是炼丹协会了，你们不如跟着我们先回去，如果你们就这样拿着灵丹去灵石市场说要换灵石的话，会引来很多势力对你们的争夺，会生出很多事端。”

    “这个世界炼丹师本就不多，我们只是想保护好每一个炼丹师。”南宫长宁说着，拿出了自己的会长令牌，递向了楚宁。

    但是，却是被罗云接住了。

    南宫长宁看向罗云。

    罗云也淡淡的回视着他。

    “是真是假，去了不就知道了吗？以后有关于我妻子的事情，跟我说即可。”罗云面对雄性物种主动上前来勾搭楚宁的做法，感觉到了一丝的警惕，因此，自己把自己的身份提高了一下。

    楚宁看了他一眼，也没拆穿他，只是看向了南宫长宁。

    “原来你们是夫妻，既然公子这样说了，那我们先去协会内，相信你们就明白了。”南宫长宁礼貌的点点头，接过罗云递回去的令牌，摩挲了一下，收了，带着他们往前走去。

    蔡幽幽看了两个人一眼后，才跟上了南宫长宁的步伐。

    楚宁看了蔡幽幽一眼，这姑娘，应该不是人类，她身上有妖族的气息，只是目前还不确定她是什么物种。

    这位南宫会长倒是人族，他知不知道他的师妹不是人呢？

    楚宁看得出来，罗云也看出来了，他眯眼看了这两人一眼。

    “清清，你能跟骆风他们联系的上吗？”罗云给楚宁传音。

    “能，放心吧！”楚宁回了他一句。

    罗云放心了。

    有了南宫长宁的带领，他们身后那些盯着他们的视线消失了。

    “南宫公子，你们这里叫什么城？”楚宁问道。

    “镜花城！”南宫长宁回头看了她一眼说道。

    “哦，”外面的世界没听过这个名字，想来是早就已经不存在世间的城市了。

    “你们来这里，不知道这里是哪里？”蔡幽幽突然回头说了一句。

    “何况你们还没有灵石，你们是怎么来的这里？”

    蔡幽幽连续两个问题拷问。

    “刚从山里出来的，没见过世面，让南宫公子和蔡姑娘见笑了。”楚宁淡淡的说道。

    “不碍事，正好三日后有一场炼丹考核，你可以报名参加，考完你就有证了。”南宫长宁温润的说道。

    说完，他还淡淡的看了蔡幽幽一眼。蔡幽幽似乎有些怕他，不敢再出声了。

    “好啊！”楚宁应了一声，她也想知道她如今是什么水平。

    罗云则是警惕的看着前面两个人，他总是不会轻易相信刚刚认识的陌生人。

    但清清好像是看谁都像好人，他觉得他得多操心一些清清交友方面的事情。

    转过街角时，他们果然看到了灵石市场，看到里边走动的人还不少。

    南宫长宁带着他们继续向前走去。

    又过了大半个街道后，他们来到了一座古色古香的三层木楼建筑前。

    炼丹协会。

    四个金光闪闪的大字在二楼挂着的匾额上熠熠生辉。

    “走吧！”南宫长宁说完带头进去。

    后面蔡幽幽示意他们俩先进去。

    两人进去后，后面蔡幽幽才进的。

    楚宁和罗云听到她关门的声音，对视了一眼。

    南宫长宁带着他们直接上二楼，这时从楼上下来一行人，见到他，惊喜的叫道：“会长，你可算是回来了，我们等你好久了！”

