    第3648章 欲擒故纵

    “不过，这百灵草，我们能弄到！”

    唐洛打断林一鸣的话，斩钉截铁道。

    “……”

    林一鸣无语，妈蛋的，就不能一句话说完？他多余插那么一句，差点闪着舌头，还以为真找不到呢。

    这秘书，也忒不给老板面子了吧？

    “能弄到？”

    徐老板和朗素异口同声地问道，连音量都提高几分。

    朗素身旁两个男人眼前一亮，本来他们都以为要空手而归了，现在突然有人站出来，给了他们希望，属实让两人很激动。

    “对！”

    林一鸣点点头，也变得颇有底气了。

    虽然他还不知道从哪能弄到，但看得出来，唐洛这样说，并非只是搪塞，是真的有办法，那就不会有什么问题了。

    如此一来，解决了朗素眼下的困难，那接下来，岂不是会很利于他们自己的事？

    一时间，林一鸣更是认为应该很快就能下墓了……

    “这位先生，不知道需要多久才能找到这百灵草？另外，价格又是多少？”

    朗素问道。

    当他想到刚才徐老板说，百灵草非常昂贵的时候，心中又有些为难起来。

    若是价格超出了他们的承受范围，那又该如何是好？

    林一鸣没有回应，他哪知道，再次看向唐洛。

    “最快……一两天吧。”

    唐洛随意道，总不能说眨眼就能‘变’出来，虽然他确实能做到。

    就算真能这样做，那也会显得太过刻意了……

    “一两天？”

    朗素没想到会这么迅速，包括徐老板，这可真是太神通广大了。

    “如果着急，一天之内也可以。”

    唐洛又补充了一句。

    “那么，价格呢？”

    徐老板问道，还是看向林一鸣。

    林一鸣压根没多看徐老板包括朗素，只看着唐洛，他哪知道什么价格。

    朗素和徐老板都有些疑惑，这老总，怎么老看秘书？

    不过再一想，也能理解，有时候秘书在一些事上，是比老板更懂。

    “这个……暂时说不好，我能问问，你为何需要这味药吗？还有，是谁给你开的药方？”

    唐洛说着，看向朗素，心中多少有些不解。

    他隐隐觉得，能开出此药方的人，应该也不是等闲之辈。

    尤其是，他知道朗素是直接带药方而来，西宁寨那个地方如此封闭，难道也有高人？

    而这句话，是这几分钟以来，唐洛和朗素交流的第一句对话。

    “我们寨子……”

    小辫子男人想要说什么。

    可当他注意到朗素的眼神时，立马止住了，没再继续。

    “哦，是我多言了，如果你们确实需要这百灵草，那我会尽快联系到位。”

    唐洛见状，自然不会再多问，他也只是纯属好奇，并非真的想窥探什么。

    他看得出，朗素还是有些防备之心，对此他倒也理解，毕竟，他们世代封闭，不太跟外人打交道。

    “两位先生，我们是来自西宁寨的，眼下确实需要这百灵草，只是，坦白的说，还是价格的事……”

    朗素直接道。

    “价格那些都算不了什么，今日你我相见，即是缘分，我也很喜欢这个地方，到时候或者按原价或者低价给你，都没什么，你放心，我不至于为了这点事赚你的钱。”

    林一鸣缓缓道，也确实看出了朗素的担忧。

    “不过啊，我对古寨什么的，挺感兴趣，想去转转……当然，你们要是为难，那就算了。”

    唐洛心中竖了个大拇指，老林也是一把洞察人心的好手，心理学也很在行啊，言语间既能拉近关系，又能消除一些对方的戒备心。

    他的话，确实让朗素放心很多，也比较相信，一位老总，属实不需要在他身上赚这一味药材的差价。

    “唐秘书，那你抓紧办吧，不要耽误了人家的事。”

    林一鸣双手负在身后，老总的状态十足，也没有再去等朗素的回应。

    唐洛心中一万只草泥马奔腾而过，不过再一想，又有点没脾气了，谁让他一路都在拿这家伙的胖说事呢，报应不就来了吗。

    不过话说回来，他对林一鸣的话，对这种状态，还是很赞同的，并不那么刻意。

    “好。”

    唐洛咬牙点头。

    “嗯，再给这位兄弟留个咱们的地址。”

    林一鸣安排道，心中窃笑，得意至极，不管怎么说，反正目的是达到了。

    唐洛这次没有回话，他看林一鸣的眼神中，闪过一丝寒意。

    至于林一鸣，他自然是感受到了，但并未触及唐洛的目光。

    接着，唐洛抓过纸笔，写了一个地址，交给朗素：“有需要可以到这找我们。”

    说起来，两人的配合，也是非常之默契了。

    朗素接到手中，缓缓点头。

    “林总，时间不早，我们也该回去了。”

    唐洛看向林一鸣道，不打算再多说什么。

    “哦，也好……你们考虑一下，我们先走了。”

    林一鸣点点头。

    两人跟徐老板打过招呼，从药行出来。

    徐老板本有意想要挽留，毕竟这是两尊大佛，但见两人决意要走，他也不好阻拦。

    他只好也记下了地址，到时候登门拜访就是了。

    “徐老板，这两个人，靠谱吗？”

    朗素回过神，确认道。

    “呵呵，要是突然冒出来的，那我还真不能保证，主要是，你来之前我就有跟你一样的疑惑，已经查证过了，身份没有问题。”

    徐老板应道。

    “还有，我看那位林总，也是豪爽之人，只要你们邀请他们去做客，或许根本不需要花太多钱就能得到这百灵草。”

    “嗯……”

    朗素微眯眼睛，若有所思。

    他身边的两人，自然是很激动了，如此一来，寨子的问题是不是就能解决了？

    出了药行的唐洛和林一鸣，很快来到商行外面，赵克寒和柳宗跟了上来。

    “老唐，我本来还想再聊上两句的，干嘛这么着急出来，欲擒故纵啊？”

    林一鸣道。

    “差不多吧，太主动了，反而让朗素怀疑，化被动为主动也不错。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，我看你真是把用在小姐姐身上的能耐，发挥到淋漓尽致了。”

    林一鸣感慨了一句。

    “滚犊子……”

    唐洛骂了一句。

    “不是，小唐，你怎么能这么跟林总说话呢？”

    林一鸣眉头一皱。

    “来，我再给你来点温柔的。”

    唐洛作势就要拉过林一鸣，给他松松皮。

    林一鸣早有准备，忙向车子跑去。

    赵克寒和柳宗两人见状，多少有点不解，这俩人在里面，到底经历了什么？

    “洛哥，跟朗素接触的怎么样？”

    赵克寒疑惑道。

    “呵呵，还不错……”

    唐洛笑笑，将里面的事简单说了说。

    听完他的话，两人缓缓点头，对刚才的一幕，自然也就明白了。

    (本章完)

