    “那种晦气的短命鬼的祭日有什么好记的？”这时苏大强也出来护着自己的儿子。

    “就是！”王桂花更是指着苏幂骂道：“你把这个短命鬼的遗像放在这里是什么意思？别污染了我孙子的眼睛，赶紧带着这个晦气的东西滚出苏家！”

    王桂花话音刚落。

    苏幂就顺手拿起桌子上一个杯子，朝王桂花扔了过去。

    杯子划过王桂花的脖子，在王桂花的脖子上留下了一道长长的血痕。

    王桂花捂住自己的脖子一看，手心里全是血，尖叫了起来：“杀人啦！不得了！这个赔钱货杀人啦！”

    在她的尖叫声中，苏幂放下相框，一步走到她面前，伸手掐上她的脖子，阴寒地眼神盯着她，语气森冷地警告道：“你再不闭嘴，你的命就没有了，信吗？”

    苏幂说这话的时候，面色骇人冰冷，浑身上下找不到一丝活人的气息。

    众人之间，王桂花的脸在她的手中慢慢变得铁青。

    齐柳柳看见这样的状况，连忙对苏幂说：“小幂，你快松开手啊！妈，她快不行了，小幂，你别激动！”

    听着齐柳柳的声音，苏幂歪了歪头，一双毫无波澜的眼睛看着她。

    随即果然松开了王桂花的脖子，王桂花如一条窒息的狗一样大喘着气。

    就在齐柳柳觉得自己说的话果然有用的时候，苏幂忽然将齐柳柳给抓了过来，随即，一手掐着齐柳柳的脖子。

    苏国辉见齐柳柳被苏幂给挟制了，连忙大喊道：“你这个赔钱货！赶紧放开柳柳！”

    齐柳柳没想到苏幂居然会来这一招，忙说：“小幂你、你别冲动！”

    苏幂根本就没理她，直接拿了桌上的一把水果刀，正对着齐柳柳的肚子，对着苏国辉漫不经心道：“信不信……我一刀扎下去，你心心念念的儿子就……没了？”

    “你敢！”苏国辉指苏幂，“如果你敢伤害老子儿子半分，老子要你的命！”

    “哦？”苏幂嘴角勾了勾，下一秒，刀子毫不留情地戳中了齐柳柳的肚皮，齐柳柳的肚子上瞬间就有血往外流了出来，染红了她的衣服。

    “别！不要啊……”齐柳柳吓得哭了出来，对苏国辉喊道，“国辉，快点救我呀！我不想死！”

    苏国辉见苏幂是来真的，顿时吓得冷汗都出来了。

    “你冷静，你告诉我你到底想做什么？你要想做什么我都答应你，只要你不伤害柳柳！”苏国辉妥协了，为了他未来的儿子，他什么都愿意去做！

    苏幂指了指摆在了桌子上秦白露的遗像，对苏国辉一家人道：“跪下给我妈妈磕三个响头，我就放了齐柳柳！”

    “你说什么？要我跟这个短命给下跪？”苏大强立刻暴跳如雷，“我堂堂苏家村族长，居然要给这个短命鬼下跪？简直白日做梦！”只不过他的话还没说完，就看见苏幂的刀子更插的更深了，齐柳柳也疼的喊了出来。

    苏大强立刻改了口：“跪！我们跪！”

    苏幂也不说话，只是冷眼看着，手上的力道没有松半分。

    苏国辉对着还愣着的苏大强跟王桂花说：“爹啊妈啊！还愣着做什么？跪呀？为了你们未来的孙子。赶紧跪下吧！”

    说着就率先跪下去，对着秦白露的遗像磕了三个头之后，看着苏幂道：“要跪我们都跪了，现在可以把柳柳放了吧？”

    苏幂却说：“当然……不够，让你们磕三个响头，不是让你们轻轻磕。要响，响到我听得爽了为止。”

