    “欧佩娇，我和苏姑娘清清白白的，根本不是那种关系，不要胡说八道！”卫哲栩可以允许她羞辱自己，但决不允许她羞辱他的恩人。

    说来，他对苏沫只是心存感激，根本没有别的感情，就算有，他也得经过人家同意了来。

    可是，欧佩娇却口口声声的说他们两人有私情，这要是传出去，岂不是毁掉了人家姑娘的清白吗！

    “哼，既然不是那种关系，那就把她交出来，以证清白吧！”欧佩娇冷哼一声，显然不相信他的鬼话。

    卫哲栩无疑是被她将了一军，他明知道欧佩娇要杀苏沫，怎么可能把她交出去。

    但若是不交，她又会说他们有私情，毁了苏沫的名声。

    所以，他不管做什么都对苏沫不利。

    想到这里，卫哲栩恨得牙痒痒，“欧佩娇，不要欺人太甚，苏姑娘赠送了我不少珍贵的丹药，是我的恩人，我怎么可能把恩人交给。”

    听到丹药，欧佩娇的俏脸更是跃上鄙夷，讽刺的开口道，“她的丹药也就只能哄哄这种连炼丹师都不是的人！换做其他炼丹师，会上她的当吗？要是因为这个，决定跟她在一起，那就太蠢了！因为我父亲昨日已经将京都的丹王炼丹师请了过来。这位炼丹大师跟我父亲有些交情，只要我父亲帮美言几句，就能成为他的徒弟。”

    “我听闻这位炼丹大师，技术高超，曾经只花了几个月的时间，就将一名丹者炼丹师，培养成了一名初期大丹师。所以只要答应嫁给我，同样有可能成为一名大丹师，这可是千载难逢的机会，确定要为了这个女人放弃吗？”

    说到她父亲请来的丹王炼丹师，欧佩娇就一脸骄傲，不屑的扫了一眼苏陌凉，神气得像一位班师回朝的常胜将军。

    的确，在安澜城这样的偏远城市，炼丹师都屈指可数，更别说来了一位丹王炼丹师，还是她父亲的朋友，也难怪让她这般得意！

    然而，这对苏陌凉来说，却是一个笑话。

    毕竟连丹皇和丹宗在她面前都得点头哈腰的，更何况一个丹王！！！

    当然，别说苏陌凉，卫哲栩听到这话，都忍不住冷笑出声，“呵呵，初期大丹师？抱歉，我还真不需要，因为我已经是名中期大丹师了，比那丹王炼丹师亲手教导的徒弟还高了一个等级。”

    “他花了几个月的时间才将丹者培养成初期大丹师，而我吃下苏姑娘的丹药，十天就成为了中期大丹师，由此可见口中的那位丹王炼丹师，并不怎么样！”

    要知道连他完全没有精神力的人，在苏沫的指点下都达到了中期大丹师。

    而那位丹者，起点本就比他高，竟然花了那么长的时间，才达到初期大丹师。

    这样的栽培，未免显得太过可笑了些，所以卫哲栩实在没办法恭维那位丹王炼丹师的实力！！！

    听到这话，欧佩娇面色一沉，瞳孔闪过一抹惊讶。

    她太清楚卫哲栩对炼丹师有着怎样狂热的执念和热爱，所以才投其所好，为他请来了丹王炼丹师，诱惑他嫁给自己，可怎么也没料到卫哲栩竟然会拒绝她的好意。

    “哈哈哈，我刚才听到了什么？他说他已经是名大丹师了？”不等欧佩娇开口，一旁的宋伊雯则是娇噗一声笑出了声，还装作不敢相信的掏了掏自己的耳朵。

    她旁边的何海鹏也是挑了挑眉头，阴阳怪气的附和道，“没听错，人家现在还是中期大丹师了，可厉害着呢！”

    “哈哈哈，卫哲栩，我真是服了了，要吹牛，能不能说点靠谱的，把欧小姐当傻子一样糊弄，会不会太过分了啊！”荆鸿儒也是讽刺的笑起来，听得欧佩娇怒火中烧，涨红了面颊。

    他竟然为了一个女人，拒绝了自己执着了十年都求而不得的机会，还撒出这么荒唐的谎话来，简直太不像话了！！！

    想到这里，欧佩娇就怒不可遏，咬着牙，愤恨的瞪着他，“好个卫哲栩，我容忍了一次又一次，给了那么多机会，却这样对我，既然如此，就休怪我无情！！！”

    说罢，她便猛地一个招手，大吼命令，“全都给我上，卫家的人一个不留！！！”

    话落，她身后的护卫顿时冲上前，将苏陌凉和卫哲栩等人团团围住，其中一个男子年纪稍长，看上去四十多岁的样子，似乎是欧佩娇的暗卫，实力不俗，一出拳便有后天君灵师的灵力涌动而出，直接照着苏陌凉的方向轰击而来。

    卫哲栩看到这一幕，吓了一大跳，这个暗卫他再熟悉不过，曾经他因为顶撞欧佩娇，被他修理过，深知此人的强大，连他都不是其对手，更何况苏沫这样娇滴滴的姑娘家。

    要是这一拳头下去，苏沫很可能会被打死啊！

    思及此，他大吼一声小心，便是猛地出掌，帮忙应下。

    然而，他的掌印未至，汐诺却是如虹光般掠到了他的跟前，一个抽剑斩向了硕大无比的拳头，一声冷哼伴随着剧烈的声音在这片空间震荡起来，“就凭，也配对我家主子出手，找死！”

    声音落下，众人只看到那后天君灵师的强者竟是被汐诺一剑斩断了手臂，霎时飙出一股恐怖的鲜血，吓得在场的众人目瞪口呆，震在了原地。

    而一招得胜的汐诺却还不肯罢休，再度挥舞着利剑朝那断臂强者砍杀而去。

    大伙儿只看到几道快如闪电的剑光划过，那后天君灵师的强者竟是被大卸八块，血肉横飞，吓得包围苏陌凉的护卫们和宋伊雯几位年轻人都是往后退了几步。

    看到这一幕，谁还敢上前送死？？？

    然而，他们却不知道，汐诺之前面对一大群后期后天君灵师的围攻都没有虚过，更何况眼前只是一个中期后天君灵师。

    欧佩娇怎么也没想到，这不起眼的女人身边居然还带着这么厉害的暗卫，此刻看到满地的碎尸，同样吓得不轻。

    只是她一向嚣张惯了，就算被汐诺的身手震慑住了，嘴巴却依然不肯服输，“————好大的胆子！竟然敢杀我的暗卫！给我等着，我哥可是京都四大宗派里的弟子，如今已经达到了先天君灵师的实力，拜在了实力强大的长老门下，他要是出马，们一个都别想活命！”