    天地共震。

    这一刻，随着天宇中那一道人影缓步踏空而出，万物顿时朝气蓬勃，乾坤清朗，地涌仙灵，大岳再起，草木鲜嫩，异彩迸发，瑞霞冲霄。

    整个世界，都仿佛鲜活过来，万物与之共鸣，苍生为之朝拜，众生因而复苏。

    原先浩浩荡荡的圣人大军，与此时孤零零的来者的对比之下，居然也显得无比黯然失色，有一种千军万马，被一人包围的玄奇氛围。

    而且，来者每踏出一步，诸圣便是震惊一分，眼睛也是越瞪越大。

    完全无法相信眼前的一切。

    因为在场的所有人，定睛看去之后，都惊异地发现，突如其来的神秘人，可谓是极其的熟悉，那般模样，任谁都是记得刻骨铭心的。

    是楚云。

    是楚云！

    是多年以前，于神武殿前战死的绝世奇才。

    那一日，楚云的自爆而死，是所有圣人、圣子都有目共睹，绝不会有错，从那以后，“楚云”这两个字，就成了幸存圣人的梦魇。

    毕竟他当年的战绩，实在是太过震撼，几乎以一己之力，掀翻了神若宫。

    如果最后不是无终圣主出手，或许神若宫长达数十万年的万古基业，就会直接毁于一旦！

    然而……现在楚云再一次出现。

    这是鬼魂？传说幻影？又一个伪装者？

    还是……本人？

    此刻，所有人都傻眼了，全都心潮澎湃，没有人能说出一句话来！

    包括下方的苍风、武行空和战无缺，同样是如此，瞠目结舌，目瞪口呆，激动得通体发颤。

    只有水先生和土先生，露出惊叹的了然之色。

    尤其是前者，此时颤抖着走上前去，仰望上空的楚云，傻笑道：“哈哈哈……哈哈哈！果然成功了，圣主留下的遗计果然没有错！”

    “我们创造传说，点燃神火的行动，已经收到了成效！”

    “远在异界的那些人，还是顺应了天命，真的把楚云给复活过来了！哈哈哈！哈……呃咳咳……咳咳咳……”

    说话间，水先生因太过激动而咳嗽起来。

    旁边，土先生也是满眼惊叹，毕竟这些年来，二人联合苍风和武行空的计划，本来就是空中楼阁，成事的机会几乎没有。

    变数太多了，希望太渺茫了，制造传说、吸收众生愿力的期望，更是显得匪夷所思。

    但没想到，如此计划，还真的成功了……

    楚云，果真还是复活了过来！而且其实力，看起来比起昔日更加深不可测，显然是置诸死地而后生，得到前所未有的突破！

    “圣主，您在九泉之下，也能安息了。”土方感叹自语，让旁边的水镜先生泪流满脸。

    这时候，虚空中。

    望着跨越两界而至的楚云，又见其后方的永恒方舟，玄霄圣人一阵惊疑。

    不过在他看来，真正的楚云，在神武殿一战已死。

    如今的这一个，恐怕又是一个“赝品”，或许也是女娲神炉制造出来的幻影。

    “楚云？哼，又来一个楚云，这些年间，本尊都见过不知多少个‘楚云’了！多你一个不多，少你一个不少，凭这种气势，就以为能吓唬到本尊？”玄霄圣人屹立高天，双目射出两道雷电，逼视缓缓降临的楚云。

    楚云淡定自若，目光古井无波，看向玄霄圣人，漠然道：“你，就是伤我故友的人？”

    简简单单的一句话，却犹如天降神音，无形无踪，大气磅礴，使得诸圣如雷贯耳，浑身颤栗，玄霄圣人更是两眼一黑，竟有种本能的畏惧之意。

    这种感受，与朝见无终圣主的时候相仿。

    但相比起来，此时的楚云，就显得更加的高深莫测。

    “装神弄鬼，虚张声势！”玄霄圣人不服，踏前一步，苍穹摇动，冷声道：“本尊管你是真楚云还是假楚云，今日你既然敢招惹神宫，就只有一个下场。”

    “那就是死！”

    言罢，玄霄圣人一步冲天，横越大宇宙，化身一尊庞大的圣人法相，伸手探入九天，凝聚出一记浩瀚的紫霄圣皇劲，神光无量，霸道无匹。

    这一击压落，显示出圣尊级大能的恐怖手段，顿时天摇地动，星穹崩开，恢弘而壮阔，所有圣人都慑服，没有人敢喘气！

    显然，玄霄圣人要先下手为强，先镇压这来历不明的楚云。

    “云少！小心！”

    “楚云，小心！”

    顿时之间，苍风、武行空和战无缺，同时心中一凛，他们深知紫霄圣皇劲的可怕，那种气势，已经不亚于上位圣尊的全力一击了！

    就算是当年魔神化的楚云，对抗圣尊也有些吃力。

    所以，三人连忙大叫，下意识想让楚云躲避！

    不过就在这惊天动地的一瞬间。

    楚云缓缓抬头，战袍猎猎，淡定而从容，显得无动于衷。

    就像在面对一场流星雨。

    “今日生死，不由你。”

    轻语一声，楚云大袖一挥，一道绚丽无瑕的剑虹，顿时如大龙般冲天而起，咆哮苍穹，剑走长空，纵横诸天星宇，斩断九天十地。

    只是刹那之间，剑虹直接斩断紫霄圣皇劲，如摧枯拉朽一般，杀破乾坤。

    这一剑，划破永恒，粉碎了时光，就像魔剑立劈神庭，又似神剑横断魔狱，所向无敌，无物可挡，与本源大道相合，能直接摧毁一个小世界。

    浩瀚无匹的紫霄圣皇劲，就这么在一瞬间彻底消失了。

    断绝于天，支离破碎，再无声势。

    “不可能！！！”

    “这是……这是什么力量！”

    远在大宇宙的玄霄圣人，此时惊骇欲绝，震撼透顶，断然没想到，自己的绝世一击，竟然就这样被轻轻松松化解掉了！

    那可是一位圣尊大能的怒杀一击啊！

    结果，这就没了？

    这个楚云……到底是何方神圣？

    如此修为、如此剑招、如此道意，就算比起神武殿前的魔神，也有过之而无不及，甚至超出不止一个境界，完全不是同等的存在！

    一只手，就能摧毁圣尊的攻杀。

    这样的能耐，绝对是神灵级别的手笔！

    “楚云……你……你成神了？你成神了？！啊……啊啊啊啊！”

    刚刚料到自己面对的是怎样的存在，玄霄圣人还没来得及逃跑，便是被璀璨剑虹给尽数淹没，当空粉身碎骨，支离破碎，形神俱灭。

    连渣也没有剩下，消失于宇宙中，万劫不复。

    “啊啊……”

    惨叫声余音不止，圣人的陨落，震动天与地。

    与此同时，亦镇住在场每一个人的心灵……

    谁也没想到，一位至高无上的圣尊，堪比当年神宫十天圣的存在，竟然一下子就被杀了，被到场的楚云给直接秒杀，没有半点商量！

    这种恐怖战绩，比起当年听到的、看到的，还要更为震撼、可怕、难以置信！以致于众人，还以为自己是中了幻术！

    发生在眼前的，统统都是幻觉！

    “这是怎么回事，楚云……他复活过来了？还能直接击杀一位圣尊大能？！”

    “那是什么剑招……只是简简单单的一挥手，似乎就能勾动天地本源大道，剑意看起来虽然是一片空白，但内里又好像包含三千世界！”

    “魔子……他就是魔子！这种恐怖的压迫力，只有当年的魔子才能给予老夫！”

    “罪子杀回来了！从地狱里爬回来复仇了！”

    “速速回宫！去禀告无终圣主啊！”

    ……

    人声鼎沸，混乱一片，惧意重重！

    原先已经被方舟冲散的圣人大军，此时终于随着玄霄圣人的陨落，而变成一盘不堪的散沙，纷纷亡命飞逃，吓得魂飞魄散。

    有些走不动路的，直接原地站立，正式宣告投降。

    整整一支圣人大军，就这么宣告瓦解！

    “一群蝼蚁，战力还不如尸魂。”

    这时候，在无数道敬畏、恐惧、惊撼目光的凝望中，楚云缓缓收手自语，他也不在意逃跑的圣人们，而是率先降落地面，走向昔日的好兄弟。

    自己归来以后，总得向神若宫，发起宣战的信号。

    那些圣人，就是最好的棋子。

    而进入最终战之前，自然是要好好与兄弟们重逢。

    就在这乱天动地的时刻，楚云收敛神性，如昔日一般，朝着早就目瞪口呆的苍风、武行空说道：“风，行空，多年不见，现在，我又回来了。”

    一阵激动过后，苍风和武行空都是热泪横流，随后走前几步，用力拍了拍楚云的肩膀。

    “我就知道，那个疯子没那么容易死的！”苍风又笑又哭，神色相当的复杂。

    “从今以后，就不用我们来创造传说了，那个传说，已经亲自到场。”武行空内敛一些，但也是眼神闪烁，快激动得说不出话来。

    楚云昔年的死，两人都有在见证，当时悲愤欲绝。

    所以此时，眼见一个奇迹出现，一个传说在重生，苍风和武行空就别提有多么高兴了，只觉得皇天不负有心人，苦尽甘来！

    “师尊，您看到吗？弟子一直卧薪尝胆，所等待的一个希望，如今已经降临了。”战无缺也是激动万分，一边咳血一边笑。

    十年有多了，昔日的绯羽三先天，终于再次聚首！

    其中，楚云更是成神归来！

    这样一来，神若宫、无终圣主，似乎都走到了地狱之门。

    “水先生，土先生，你们也辛苦了，我知道复活一事，你们也有功劳，那么昔年冥殿与我之间的恩怨，就算是一笔勾销了。”

    “接下来，我们上船再谈，至于那些逃亡的圣人，不足为惧。”

    楚云看向水镜和土方淡淡道，让后两者面面相觑，脸色呆滞，然后愣愣地用力点了点头！

    ……

    这一日，方舟横越两界，掌控天地的真主，正式宣告降临。

    神若宫的覆灭，已经走进倒计时！

