    电话那边一声不吭。

    姜妍对着听筒“喂”了半晌，那边居然直接挂掉电话。

    姜妍皱眉，心里还在纳闷，怎么现在代驾都是这么高冷的么？

    唐伈坐到她身边，开口问道：“姜儿，听说你去尼尔三年，就带了个混血大儿子回来？”

    “对啊。”姜妍放下手机，满脸自豪：“特别帅特别可爱。”

    “不管我要给混血儿子当干妈！”

    姜妍笑了笑：“那要问他爸同不同意。”

    唐伈眉毛一挑：“他爸谁啊？”

    “我男人，还能谁。”

    唐伈叹息一声：“他是你初恋吧？”

    “是啊，我俩都是初恋，特别纯洁。”

    “初恋都是用来怀念的，也就你还巴巴惦记着那点子陈年旧事。”

    烈酒将她脸蛋烘出了微醺的醉意，她笑说道：“陈年酒香，跟过他，这辈子都不想别人。”

    “那是因为你就没试过别的男人。”

    唐伈在玻璃缸中熄灭了烟头，说道：“我给你找俩小哥哥试试，保你明天就把姓陆的忘了。”

    不等姜妍反应，唐伈挥手招来服务生，在他耳边低声说了几句，服务生便转身离开了包间。

    等他再度回来的时候，身后跟着两个模样标志的背心肌肉男。

    肌肉男模样俊俏，年轻又精壮，身上散发着浓浓的男士香水味。他俩对屋子里一众男女微笑着，神情腼腆。

    姜妍玩不来，往后挪了挪：“别让他们过来。”

    唐伈却笑着对俩小哥招了招手：“给姜姐敬杯酒。”

    两位小帅哥一左一右坐在姜妍身边，端起了酒杯。

    “别...”

    姜妍防备地想要挪开，却被他们簇拥着，难以招架。

    “姐，敬你。”

    她将自己的裙子往下掩了掩，敷衍地抿酒：“行了，我喝了...去敬别人吧。”

    廉价香水入鼻，有些刺，又有些闷。

    她从来不喜欢擦香水的男人，特没男人味儿。她心里的男人，早已经有了既定的模样，男人该是什么样子，全冲那一个模子里来。

    坚持锻炼，开朗乐观，温柔又粗鲁，满身的血都是热的，一靠近，就能感觉到灼灼的体温和能量。

    仿佛男人就应该是那个样子，像太阳。

    唐伈端着酒杯，笑说道：“也就段楠那老和尚没在，才敢这么玩，姜儿，别客气，他们听你的，想怎样都可以。”

    姜妍可不敢怎么样，只说道：“离我远点就成。”

    “小姐姐放不开呢，你们好好照顾她。”

    “别！”姜妍推开男人伸过来降落在她大腿上的手：“自重。”

    她不是保守，就是嫌。

    她没让别的男人摸过，受不了，觉得恶心。

    “你们，叫什么名字啊。”她准备跟他们聊天试试，省得再动手动脚。

    “我叫Nick。”

    “我叫Brent。”

    姜妍艰难地咽口唾沫：“挺洋气。”

    她又喝了几杯酒，感觉醉意越来越深，迷迷糊糊看了眼手机，琢磨着代驾怎么还没给她回电话。这时候，门“咯吱”一声，从外面打开了。

    进来的人，风尘仆仆，不是陆凛还能是谁。

    他脸色冷沉，一身黑色冲锋衣，仿佛与肃杀夜色融为一体，跟周围的昏惑慵懒的环境，如此格格不入。

    一个陆凛在她眼里分裂成了三四个，她愣住了。

    陆凛看到沙发上的她，衣服是低胸，短裙都快到大腿根。

    桌上酒杯里的液体深深浅浅，她边上居然还他大爷的拥着俩骚包男！

    玩得开心啊！

    陆凛头皮有点炸，气势汹汹走过去，单手便将其中一个肌肉男拎起来，往边上沙发重重一扔。

    那健硕的肌肉男此刻就像纸片人儿似的，轻飘飘就让陆凛给扔飞。

    陆凛顺手把姜妍扛了起来。

    不是抱，是扛，直接扛肩上，脑袋朝后，双腿在前。姜妍身体软，喝了酒又没啥脾气，轻而易举就让他得手，傻了一屋子的人。

    陆凛一边走，还没忘抓起她亮闪闪的手包，遮住臀部，防止走光。

    姜妍被他颠儿得难受，娇娇软软恳求道：“慢点，我...头晕，想吐。”

    陆凛一巴掌重重拍她屁股上，姜妍嗷呜一声：“疼...”

    “还知道疼？”陆凛声音很冷。

    她脑子昏昏沉沉，手紧紧攥着他的衣角，被荡得眼花缭乱。

    “别，别乱摸。”

    夜色深沉，酒吧一条街各色霓虹招牌，奄奄一息。

    陆凛拉开车门，他直接将她扔进去，简单粗暴。

    而他沉着脸，低头觑她。白皙的鹅蛋脸爬上了绯红，软软的身段在松软的皮垫上，裙子短，从他的角度，能往深了看进去。

    她浑然不觉，轻微扭了扭身体，发出一声软软的：“唔。”

    刚刚折腾那一番，她衣衫不整，胸衣都露了出来。

    黑色，蕾丝。

    包裹着丰盈与浑圆。

    陆凛居高临下看着她，身体绷紧，感觉血液在倒流。这女人，一举一动，一个眼神，都在考验他。

    他定了定心，附身将她白色衬衣胸前崩开的几颗扣子系上。

    兴许是她睡姿太过野蛮，也可能是胸围傲人，这两颗扣子跟说好了似的，任他怎样用力，这一两厘米的缝隙，就是没有办法合拢。

    手时不时擦到胸前的软肉，陆凛全身都在发麻。

    胸衣是透气蕾丝，单薄宛如一层纱。

    居然还敢配这么紧的衬衣！

    “你在，干什么呀？”姜妍迷迷糊糊睡了一觉，却被胸前的敏感给刺激醒了。

    陆凛抽回自己的手，脱下外套直接盖住她的脸。重新坐回到驾驶位，从手杆的凹槽里拿出已经拆开过的烟盒，取出烟准备点着。

    打火机咔嚓一声，还没燃上，他从后视镜望了望那具扭动的身体，还是放下了烟。

    车钥匙轻轻一扭，启动引擎，他将车开了出去。

    窗外夜景流光溢彩，晚风微凉。

    在她轻微咳嗽之后，他又将车窗关上。

    原本轰轰的风声被拒绝在外，车里安静下来。

    姜妍瓮里瓮气问：“你刚刚是不是在摸我？”

    “没有。”他硬邦邦回答。

    她坐起身，醉意朦胧：“奇怪了，明明有人在摸我。”

    陆凛不知心里为何堵得慌，就是生气，索性没理她。

    姜妍她将衣服重新整理好，趴在软垫子上，闭眼，安心地睡下去。

    像猫儿似的。

    “以后不准穿那个。”

    “嗯？”

    她睁开眼睛，疑惑不解：“什么？”

    “里面那件，没见过这么薄的。”

    陆凛看向后视镜，她还把自己衣领拉开，蠢不拉几朝里面望了望。

    “你说这件维秘内衣啊？”她傻笑一声：“陆陆哥喜欢啊，那我脱给你。”

    见她真的伸手要解纽扣了，陆凛大惊失色，踩下刹车。

    “别闹！”他伸手过去握住她的手腕：“把衣服穿好。”

    姜妍嘻嘻地笑，给自己扣好了衣服。

    陆凛放下心来，知道她是闹着玩。

    车重新启动上路。

    “现在住哪？”

    “不记得了。”

    “......”

    姜妍还真的认认真真想了想，然后郑重地说：“真的不记得了。”

