    在萧沐阳被带回九幽魔宗之后，万魔城彻底沸腾起来。

    今日发生之事，称得上是万魔城近几十年来最大的一场风波了。

    六大魔宗、万妖岛、太华道宗，再加上魔域霸主九幽魔宗，诸多强大势力牵涉其中，简直令人心惊不已。

    而且，这件事还没结束。

    无数魔修心中生出期待之意，三日之后，会出现何等场面？

    可以肯定的是，绝对比今天的场面更加壮观，会有许多至尊存在出现，而且很可能会爆发大战，毕竟六大魔宗绝不可能轻易让太华道宗将萧沐阳带走。

    不过，这些都只是他们的猜测，究竟会发生什么事情，只有真正到了那一天才会知晓。

    魔子宫内，萧沐阳与顾刑什么都没做，一直在聊着曾经在青州城的趣事，回忆过去生活的美好，仿佛忘记了外界的一切仇怨。

    ……

    三日之期，终于来临。

    今日，对于许多人而言是终生难忘的一天。

    九幽魔宗之外，地面和虚空中都站满了人影，场面无比壮观，所有人都收敛了身上的气息，而且没有发出声音，空间显得格外的安静。

    只因，这里是九幽魔宗。

    此刻九幽魔宗里面的景象同样十分壮观，只见一道道身影腾空而起，目光尽皆朝一处方位望去，乃是顾刑魔子宫所在之处。

    魔子宫内，萧沐阳与顾刑并肩而立，在他们身后是邬河等诸多护法。

    “准备好了吗？”顾刑轻声问道。

    萧沐阳转头看向顾刑，英俊的脸庞上露出一抹灿烂笑容，道：“出去吧。”

    顾刑微微颔首，随后两人一同朝外面走去，邬河等人跟在后面。

    “出来了。”

    无数人目光同时闪过一道锋芒，只见萧沐阳等人从魔子宫走出，随后他们的视线随着那一行人而移动着，不断朝着九幽魔宗外面而去。

    “今日这一劫，不知他能否渡过。”许多人心中暗道，虽然萧沐阳的生死与他们毫无关系，但一位中天罡人物经历如此惊险的场面，难免让他们内心掀起波澜。

    无论今日的结局如何，萧沐阳的名字都会在魔域传扬开来。

    一座宫殿的上空，许多身影站在那里，居中之人乃是一位白衣青年，他目光望向萧沐阳等人，脸上透着一抹冷漠之意。

    这位白衣青年正是虞离，那日在魔子宫受到的屈辱，他到现在都没有放下，心中对萧沐阳与顾刑充满了恨意。

    若说九幽魔宗之中，谁最希望萧沐阳今日陨落，那人必定是虞离。

    没过多久，萧沐阳一行人来到九幽魔宗之外，看到眼前的壮观场面，萧沐阳心中生出一丝感慨，这些人都是看热闹的吗？

    “那人便是萧沐阳！”许多人惊呼一声，目光中释放出光芒，这一刻萧沐阳俨然成为了全场的焦点，万众瞩目。

    然而萧沐阳心中没有丝毫欣喜之意，反而生出几分苦涩与无奈，像他这样的关注，应该没有人愿意得到吧。

    运气不好的话，稍后便会丧命于此。

    “九幽魔宗没有一位至尊出来，看来真的不插手今日之事。”有一人开口道。

    “这是必然的，九幽魔宗不可能帮着外人对付魔域势力，若真的这样做了，便是让世人看了笑话。”

    旁边之人回道：“更遑论萧沐阳只是一位后辈，哪里有资格让九幽魔宗为他出手，上次两位至尊出面保他性命，只是让太华道宗欠下人情而已。”

    “言之有理。”刚才那人深以为然的点头，九幽魔宗行事只看利弊，不会在意个人的生死。

    此刻，远处的虚空中传来一道道破空声，顿时无数人神色间露出锋芒，心中隐隐意识到了什么。

    萧沐阳目光望向远处，只见无数黑点朝这边飞速靠近，乃是一道道人影，身上尽皆透露出强大的气息，其中最弱之人都是天象。

    “天象军团！”

    无数人看到这一幕内心掀起狂澜，脸上无不露出震惊之色，看来六大魔宗已经做好了开战的准备，不打算让萧沐阳活着离开万魔城。

    然而萧沐阳与顾刑脸色都沉了下来，六大魔宗出动如此强大的阵容，意图十分明显，便是告诉世人他们的决心。

    顾刑目光盯着前方，双拳不自觉地紧握起来，心中默默祈祷太华道宗也能出动一支天象大军，不然恐怕难解今日之危。

    一处虚空之中，忽然有六道苍老身影迈步走出，身上虽然没有气息释放出来，却依旧震慑无垠虚空。

    无数人目光望向那六道身影，内心震动不已，脸上尽皆透着深深的敬畏之意，那六人正是六大魔宗的至尊。

    “萧沐阳，你准备好受死了吗？”

    一道冷漠的声音从虚空中传出，宛如大道之音般响彻这片天地，使得浩瀚人群听到这声音耳膜狂颤不止，心中的血脉为之沸腾起来。

    萧沐阳抬头看向虚空中的六大至尊，脸上没有丝毫畏惧之色，平静的开口道：“诸位都是高高在上的至尊，这么着急让我一位天罡人物受死，是怕我以后报仇吗？”

    “报仇？”逍遥魔宗至尊目光闪过一抹冷笑，淡漠开口：“今日便死于此地，哪里还有报仇的机会。”

    “若我没死呢？”萧沐阳冷声问道。

    “不存在这种可能。”

    逍遥魔宗至尊毫不犹豫的回道，今日六大魔宗全部出动了极为强大的力量，除非太华道宗倾巢而出，否则萧沐阳必死无疑。

    萧沐阳眉头皱了起来，逍遥魔宗至尊的语气如此肯定，看来他们的准备非常充分，抱着必杀他的决心。

    “话别说得太绝对了，容易打脸。”

    此时，一道略带讽刺的声音从虚空中传出，听到此话无数人神色一凝，心中纷纷生出好奇，这是谁在说话？

    “既然来了，何必藏在暗处，直接现身吧。”逍遥魔宗至尊看向一处虚空，冷冷的说道，显然他感知到了对方的存在。

    声音落下，只见一位衣衫朴素的老者从虚空中走出，许多人看到那老者的时候心中恍然，原来是万妖岛的至尊。

    三日前他便说过会来凑热闹，果然出现了。

    “今天的事，万妖岛应该不会插手吧。”森罗魔宗至尊开口道，眼神中隐有锋芒闪烁，上次若非此人横加阻拦，萧沐阳早就死了，根本不会发生今日之事。

    “插不插手，得看我的心情。”万妖岛至尊随意的回道，使得诸至尊脸色立即变得锋利起来，看他心情？

    不过随后他们脸色又恢复平静，凭他们出动的力量，此人是否插手，影响不了结局。

    今日唯一的变数，便是太华道宗前来的阵容！

    【作者有话说】

    下一章是魔域剧情的高潮，大家认为太华道宗会来多少人？

    答案可能会让大家意想不到。

