    听了这话，费尔南多暗暗松了口气，他面露正色，重重地点下头，说道：“谢先生是我的朋友，也是安哥拉人民的朋友，在安哥拉竟然有人胆敢行刺谢先生，肯定是居心叵测，而且无法无天到了极点，谢先生请放心，这件事情我也一定调查清楚，给谢先生一个满意的答复！”

    费尔南多说的大意凛然，好象真和谢文东有多深厚感情似的。后者心中冷哼一声，面带微笑地说道：“那我先多谢总理先生了！”

    “哎呀，谢先生实在太客气了！”

    费尔南多又稍坐了一会，然后起身向谢文东告辞。

    出了别墅，坐进加长的卡迪拉克轿车里，费尔南多的脸色立刻阴沉下来，他咬了咬牙关，忍不住恶狠狠地一砸车窗，怒声喝骂道：“真是一群饭桶！”那么多人，那么周密的计划，竟然连谢文东的皮毛都没伤到，他实在搞不明白，这些情报局的特工都是干什么吃的。不过好在谢文东没有发觉时自己做的，将他稳住，以后肯定还有下手的机会。费尔南多对谢文东也有许多的顾虑，单单是谢文东掌握大量安哥拉国债这一点就够令他为之头痛不已的。

    坐在车内的保镖人员见费尔南多气色难看，一个个吓得大气都不敢喘。在回总理府邸的路上，当车队行到桑巴路的时候，这里的士兵以及布置得路障早已经撤掉了，那些黑人汉子的尸体以及被打得报废的汽车业已清理的干干净净，不过在路面上仍能看到淡淡的红色印记。

    走到这里，费尔南多的怒火又被勾了起来，他实在想不明白，派出这么多优秀的特工，（坏蛋是怎样炼成的2）怎么就杀不掉谢文东这几个人呢？

    他正琢磨着，冷然间，只听嘭得一声巨响，费尔南多所坐的轿车都为之一震，在车棚的上方，多出一个拇指大小的圆窟窿。

    （）免费TXT下载

    “啊？”费尔南多忍不住吓得惊叫一声，双腿发软，差点直接从椅子上滑落下去。要知道费尔南多所坐的轿车是特制的，全体防弹，此时被一枪打穿，说明对方用的肯定是大杀伤性的反器材枪械。

    没等车内的众人反应过来，耳轮中只听嘭的又一声巨响，汽车的前窗的防弹玻璃应声而碎，开车的司机额头中弹，子弹强大的冲击力几乎将司机的半个脑袋掀掉，鲜血、脑浆溅了一车。

    费尔南多哪见过这样的场面，吓得嗷的一声怪叫，整个人都瘫在了车椅上，失去控制的汽车一头向路边的大树撞去，好在坐在副驾驶座位上的保镖手疾眼快们一边控制着方向盘，将轿车稳住，一边急踩刹车。

    总理遇到杀手的袭击，那还了得，与之随行的车辆立刻将费尔南多所坐的轿车围住，接着车门齐开，十多名费尔南多的贴身保镖纷纷跳下车来，手里端着枪械，四处张望，寻找杀手的藏匿的地点，同时对外发出报警信号。

    正在众保镖们左右巡视的时候，街道周围的各角落里一齐闪现出火光，那是子弹怒射而出的枪火，随着一阵扑扑之声，有数名保镖中弹倒地，其余的保镖们无不变色，相互招呼着，对着枪火闪过的地方开枪还击。

    双方一个在明，一个在暗，一方仓促迎战，一方是有备而来，虽然费尔南多的保镖们枪法、经验都属一流，但在天时、地利上吃了大亏，随着枪战的加剧。不是有人惨叫着中弹倒地，十余名保镖，只是顷刻间便倒下大半。

    更要命的是，对方在至少一公里开外的地方埋伏有数名重狙击手，使用的甚是十二厘米以上口径的反器材狙击枪，这对重保镖们来说威胁实在太大了，他们打不到对方，但对方却能轻松打到他们，无论躲到什么地方，威力强大的狙击步枪子弹总是能轻而易举地穿过障碍物，击中他们的要害，每一次沉闷的枪声响过，总会伴随着保镖痛苦的哀号之声。

    十余名保镖，在不到两分钟的时间里，全部中弹倒地，其中有一部分当场便已身亡，另有一部分受了重伤，躺在地上直抽搐。车内的费尔南多早没了往日的威严，此时直被吓得汗如雨下，嘴唇哆嗦着，一句话都说不出来。

    沙沙沙——随着一阵轻微的脚步声，一名身材魁梧的黑衣汉子从街道左侧黑暗的角落里缓缓走了出来，在其手中还拎着一把明晃晃的亮银色手枪。看到敌人出现，一名躺在抵偿胸腹中弹的保镖挣扎着抓起落在身边的手枪，颤巍巍地抬起手来，枪口对准来人，想开枪射击。

    那人只是淡淡地瞄了他一眼，随即阴森的目光又投向费尔南多所坐的轿车，只是他的手臂微微抬起，甩手就是一枪。那名保镖的心口处喷起一团血雾，声都未吭一下，当场毙命。

    眼睁睁看着杀手走过来，车内负责保护费尔南多的两名保镖再忍不住，双双推开车门，怒吼着冲下车去，同时抬起枪来，对准快要走到近前的杀手就要开枪射击。

    他们快，可来人的速度更快，黑衣人步伐都未停顿一下，在走路中，知识轻描淡写地挥手甩出两枪，两名保镖的手指已扣在扳机上，却再也无力扳下去，二人的眉心处同被子弹打穿。两名保镖脸上还带着惊骇，身子却已直挺挺地摔在地上。

    嘭嘭！两名保镖倒地时发出的闷响声，如同两把巨锤子在费尔南多的心头上，他身子哆嗦着，瞪大眼睛，死死盯着车门之外。

    黑衣人的步伐很慢，那沙沙低沉的脚步声对费尔南多而言更是一种难熬的折磨。

    仿佛过了一个世纪那么长，黑衣人在车门前站定。

    此时，费尔南多已经紧张到了极点，豆大的汗珠子顺着面颊滚落下来，他强作镇静，但语调确实微颤颤的，他紧张又惊恐地问道：“你……是谁？要干什么？”

    “总理先生不认识我了吗？”随着话音，黑衣人弯下腰身，露出一张白皙、五官深刻的西方人面孔。对这个人，费尔南多虽然谈不上熟悉，但也绝不陌生，他正是谢文东在安哥拉的得力助手，杰克。

    费尔南多见过他两面，但并不知道他的名字，他伸手指着杰克，惊讶的说道：“你……你不是为谢先生做事吗？你这是要做什么？”

    “嘭！”杰克冷冷哼了一声，随即向下一弯腰，直接进入车内，挨着费尔南多而坐，同时也玩着手中的枪械，费尔南多脸色大变，下意识的向旁退了退。

    过了片刻，杰克幽幽说道：“谢先生让我给总理先生带个话，总理先生想杀他，很难，不过他想去总理先生的姓名，去很容易。今天发生的事情，他希望是最后一次，如果还有下一回的铧，那么，总理先生会死，总理先生身边的很多人也会跟着总理先生一起死去”

    听了这话，费尔南多的脑袋嗡了一声，半晌回不过神来。听这话中的意思，谢文东明显已经知道今晚的暗杀行动是自己安排的，不过他是怎么知道的？为什么自己刚才见到谢文东的时候他一点都没起提过？想着，他连声说道：“我想这其中有些误会吧……”

    不等他说完，杰克挥一挥手中的抢，打断了他的话，面无表情地冷漠到：“总理先生无需向我解释，我为谢先生做事，只听谢先生的号令，如果下一次谢先生让我来杀总理先生，我想，总理先生就不会像今天这么好运了！”

    “这……这……：”费尔南多支支吾吾的说不出话来。

    这时，远处传来阵阵的警笛声，杰克深吸口气，幽幽说道：“谢先生让我带的话，我已经带到了，总理先生以后要怎样做，那是你的事情，不过我不得不提醒总理先生，要杀你确实很简单，即使你永远不出总理府，我也同样有办法！告辞了！说完话，杰克飘身下车，依然是那不快不慢的速度，向路旁阴暗的角落走去，时间不长，其身影消失在浓浓的暗夜中。

    杰克前脚刚走，总理府以及军、警三方人员也随之纷纷赶到了现场，看到满地的尸体，三方人员都吓得脸色苍白，急匆匆跑到费尔南多的轿车前，见他安然无恙的坐在车内，并未受伤，众人无不长出口气。

    “总理先生，你没事吧？总理先生……”

    一时间，现场乱成了一团，众人七嘴八舌的纷纷询问，警方和军方随之对整条街做了封锁，搜查袭击总理的武装份子。

    费尔南多木呆呆坐在车里好一会才算是反应过来，他环视周围众人，虽然有许多人赶来，他此时仍能感到脊梁骨一阵阵冒凉气。

    “总理先生，这……是谁干的？”一名总理府的官员急切的问道。

    “是……”费尔南多本想说是谢文东，可话到了嘴边，他又咽了回去。书包网。com想看书来书包网

    第二百三十九章

    费尔南多在众人保护下，换了一台车子，回往总理府。

    他做梦也想不到，自己刚刚在桑巴路上伏击了谢文东，而后者又给他来个以彼之道还使彼身，同在桑巴路上设下埋伏，杀了他个措手不及，并将他身边的众多保镖击毙大半。对这些优秀保镖人员的死，对费尔南多并不感觉痛心，但谢文东势力对他的威胁是实实在在存在的，也让费尔南多由衷的感到恐惧和压力。

    谢文东之所以没有让杰克杀掉费尔南多，并不是不想杀他，而是他还没有找到一个能接替费尔南多的合适人选。一旦费尔南多死后，由一个与谢文东关系不熟又属强硬派的人来接管安哥拉大权，那对谢文东将更加不利。他不愿意去做一件没有把握又充满变数的事。

    可以说这次谢文东和费尔南多相互袭击的事件，已导致两人之间的裂痕变得更深，只差公开决裂，但是又出于各个方面的原因，两人之间的关系却又变得更加牢靠和稳固，相互制约，相互牵又相互利用。

    翌日，费尔南多和谢文东遭受袭击的消息同时上了各家报纸的头版头条。这两人一个是总理，掌管着安哥拉的zhen界大权，另一个是东亚银行的幕后老板，控制着安哥拉的经济命脉，他俩在一天之内相继受袭，在外人看到事件当然不简单，之间肯定有关联，许多分析家都推断此事定是赞比亚潜伏在安哥拉的间谍所为，其目的是为了搞乱安哥拉zhen经两界，好为赞比亚在战争中抓住反击的机会。

    外界的分析看似合情合理，而实际上却与事实的真相差了十万八千里。

    谢文东没有在安哥拉多加逗留，事隔两天后，他准备起程回国。临走之后，谢文东找到李晓芸，说明自己的行程，随后叮嘱道：“晓芸，你在安哥拉的处境应该是很安全的，费尔南多主要的目标并不是你，而且东亚银行关系到安哥拉的经济，你又是东亚银行的”

    掌舵人，他也不敢轻易动你，另外，我这边还做了周密的安排，会保障你的安全，不会发生意外。不过，如果你不愿意留在安哥拉，可直接向我说明，我觉得不会勉强你。”

    李晓芸在安哥拉生活了这么久，早已适应了这边的环境，而且也喜欢上了这里淳朴的民风，只是知道谢文东要回国，她心中十分不舍，何况谢文东和费尔南多的关系已经僵化到动刀动枪要致对方于死地的地步，在她看来，谢文东再回安哥拉的机会已经不多了。她依依不舍地伤感道：：“你这一走，我们不知得等多久才能相见呢！”

    谢文东一怔，疑问道：“晓云，你为什么这么说？”

    李晓芸落寞的说道：“你和费尔南多的关系已经彻底闹僵，以后当然会减少来安哥拉的次数了。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，随后连连摇头，又有感叹一声，说道：“正因为我和他的关系闹僵，我以后更得盯紧他，需要经常来安哥拉，不然的话，我担心他会在我背后下刀子，坏我的大事！”

    李晓芸精神为之一振，他不知道谢文东的大事是什么，不过听谢文东说他要经常回来，这点倒是令李晓芸欣喜不已。

    与李晓芸道别之后，谢文东回到别墅，找来关锋、杰克、马戈伊等人，将他离开后的事情做了一番详细的安排，并吩咐马戈伊，盯紧安赞之间的战争，他对战争最终的结果如何并不关心，不过他却很在乎赞比亚zf的变化，只要乌那卡洛接掌了赞比亚的zhen权，那自己在赞比亚便能赚到惊人的利润。

    当天晚间，谢文东乘飞机回到中国。一路无话，飞机直达上海，谢文东未作停留，随即又赶往广西南宁。

    谢文东离开的这段时间里，广西并没有太平，文东会与南洪门的争斗反而更加激烈。在孟旬、姜森、刘波等人的带领下，文东会

    势如破竹，连续拿下南洪门十余处堂口，将南洪门势力逼压到梧州这一点，这也是南洪门在广西所剩下的最后一处堂口。

    南洪门在梧州的堂主名叫于

    

