    顿了顿，诸葛铭神继续说道：“陈六合这种对手，是及其可怕的！我们要做的，就是把他的所有希望，都扼杀在摇篮当中，决不能给他半点侥幸的可能性。”诸葛铭神掷地有声。

    “说说你的想法。”不等其他人开口，诸葛晴空就率先问道。

    诸葛铭神沉凝了一下，一字一顿道：“我们不能再等了！一鼓作气，把陈六合彻底扼杀在中盘当中！连一丝翻身的机会也不能留给他！”

    “中盘的局，已经被东方家走到了这个程度，我们没有什么好顾忌的了。”诸葛铭神说道。

    诸葛晴空挑了挑眉头，道：“那陈六合上面的那几个老头怎么办？要知道，处理陈六合最难的一环不是陈六合本身，而是那几个还念着沈家情面的老人！不然的话，我们要对付陈六合，也不至于这般束手束脚与麻烦。”

    “这盘棋萧杀四起，血腥弥漫！陈六合不知分寸，屡屡得寸进尺、不留余地！这难道还不足以把他置于死地吗？炎京有他在，江翻浪涌、浑浊不堪，他的所做所为，已经触碰了很多人的敏感神经，已经让很多人不满意了……”

    诸葛铭神凝声说道：“蛮不讲理、以势压人的，不再是我们，而是陈六合太不知进退、太肆无忌弹了！我相信很多人都怀念那个风平浪静的环境！那才是平衡！！！”

    “怕就怕柳家不会跟我们想到一块去啊……”忽然，有人插嘴了一句。

    诸葛铭神道：“柳家向来阴阳怪气精于攻心诡计，他们的心思也难揣摩，但他们怎么做，是他们的事情，诸葛家，不能袖手旁观了！因为东方家不具备铲除陈六合的实力。”

    诸葛晴空凝视着诸葛铭神，眼中闪过了一抹赞许欣慰之色，他没有说，他跟眼前这个最让他得意自豪的孙子，在想法上不谋而合。

    以诸葛铭神这样的年纪，能把事态看得如此清晰透彻，委实是不容易！

    “铭神，这件事情就交给你去全权处理如何？你和沈家那个小六子，也算得上是老对手了！你一直想证明你自己，这就是个最好的机会。”诸葛晴空浅笑的说道。

    诸葛铭神没有丝毫惧场，他道：“求之不得！”

    就在这个时候，厅外跑进来一个诸葛家的庸人，道：“铭神少爷，雨家小姐雨仙儿前来造访，指名道姓有要事找您。”

    “雨仙儿，她来做什么？这个时候，雨家的人还有胆子来我们诸葛家？”有人脸现不悦，开口低斥道。

    诸葛铭神也是情不自禁的皱了皱眉头，看了诸葛晴空一眼。

    诸葛晴空脸上的笑容不变，只是用一种莫名眼神深深扫量的诸葛铭神一眼，旋即对诸葛铭神点了点头，道：“有客上门，没有避而不见的道理，去吧。”

    顿了顿，诸葛晴空又道：“好了，这件事情就这么定了，时候不早了，大家也散了吧。”说罢，他第一个起身离去。

    诸葛铭神也对在场的长辈们告辞一声，大步离开了厅堂，亲自去门外迎接雨仙儿。

    夜幕下，夜风中，雨仙儿俏生生的站在那里，犹如暗夜下的精灵一般，美得惊心动魄，她的身上，有着一股子与生俱来的魅力，很轻易就能让异性沉沦其中！

    “我猜，你是为了陈六合的事情而来，怎么，是要为他求情吗？”诸葛铭神跨步走出大门，人未到，声音先传入了雨仙儿的耳中。

    “如果你是为了这件事而来，实在没有必要，你很清楚，在这个局势下，没有什么可商量的余地，既是仇敌，自不应当给予机会。”

    诸葛铭神看到了雨仙儿，淡淡的说道：“对于一个聪明人乃至一个野心家来说，浪费机会，都是可耻的，是不可饶恕的，也是会遭到惩罚的！”

    雨仙儿淡淡的扫视了诸葛铭神一眼，露出了一个倾城浅笑，道：“我有所图谋，诸葛家暂且先不要动陈六合。”

    闻言，诸葛铭神眉头蹙起，目光锐利的盯着雨仙儿，似在试探真伪！

    雨仙儿则是很坦然的与诸葛铭神四目相对，毫不飘忽！

    “你们雨家现在行迹难明，我不可能把宝压在你们身上。”诸葛铭神摇头说道。

    “是吗？三年前，我把陈六合拉下神坛，把你推上神坛，难道在你心中，就连这点可行度都没有？”

    雨仙儿冷笑道：“我早就告诉过你，接近陈六合，是为了更彻底的毁了他！这可是个危险人物，心腹大患，留着他，会给所有人带来危险。”

    “目前就是个不错的时机，在惨烈的中盘之上，把他扼杀！”诸葛铭神说道。

    雨仙儿摇了摇头，反问：“你有绝对把握除掉陈六合吗？”

    “这个世上，任何人面对陈六合这种对手的时候，都不敢妄言绝对。”沉凝了一下，诸葛铭神很诚实的说道。

    雨仙儿耸耸肩，道：“那不就得了？只要再给我几天的时间，我的计划就会实现！你没有绝对把握，我有！既然三年前是我亲手把他踹入深渊，那么三年后，理应由我亲手把他给毁了！！！”

    诸葛铭神的眉头皱的更深，盯着雨仙儿的目光变得更凌厉：“恕我直言，你所说的话，没有几分可信度！我无法确定真伪！”

    “那就赌一把啊！”雨仙儿很坦然的说道。

    “我并不是赌徒，一件不需要赌的事情，何必给予一个让意外横生的机会？”诸葛铭神说道。

    雨仙儿嗤笑了一声，道：“诸葛铭神，你知道这么多年，我都没有看上过你的原因是什么吗？你又知道，你和陈六合之间最大的差别是什么吗？”

    不等诸葛铭神回答，雨仙儿就说道：“就是胆魄！你缺乏了冒险精神，你也没有陈六合的那种霸气与自信！”

    诸葛铭神的眼睛微微一眯：“我可以相信你吗？”

    “还是那句话，赌一把！”雨仙儿看着诸葛铭神说道。

