
　　剑斗罗脸上写满了惊讶，嘴唇嗡动了几下却终究只说出了一句，“我希望有一天，能亲眼见证你的青沧剑意。”

　　“我会的。”

　　凌白深深一礼。

　　“很好。”

　　剑斗罗点点头，大手一挥。

　　“去吧，你的未来在广阔的斗罗大陆，而不是拘泥于小小的剑峰！现在，离开吧！”

　　“是！”

　　凌白再次行了一礼，这是对剑斗罗授剑之恩的感激。

　　望着凌白离去的背影，剑斗罗忽然想起一件事，开口说道：“对了，你的那个什么闪电五连剑别再用了，毒害性挺深的……”

　　背影一个踉跄，差点摔趴下。

　　“知道了！”

　　话音似乎有些许羞恼。

　　走下剑峰的途中，凌白感慨万千。

　　来到七宝琉璃宗六年，凌白恍然觉得他仿佛还是昔日初临此地的自己，满腔抱负、心神激荡。

　　此时的他褪去了少年稚气，样貌或许是在青沧剑与噬魔的共同改造下，越来越朝着大陆颜值巅峰发展，身体也彻底长开了，个头直追剑斗罗尘心。

　　如今，他因重生为武魂殿圣子而躁动的心境平复了不少。

　　在他看来，修炼首先是一件让人感觉很舒服的事。

　　身心沉浸在冥想的舒适之中，心念时而乘风遨游，时而在天地间徜徉，往往一不注意就过去了几个小时，而自己怡然自得，全无半点时间流逝的察觉。

　　只是有个小家伙却一直很讨厌修炼。

　　想起她，凌白嘴角不由得扬起一分无奈的笑意。

　　对了，今晚好像是她毕业典礼的日子，她特意嘱咐我过去看的。

　　……

　　从七宝琉璃宗离开，一直走到天斗城中心最为繁华的区域，凌白在一栋高大的建筑前停下脚步。

　　这是一座高达五层的小楼，斗罗大陆上的高大建筑少之又少，五层小楼已经算是很高的建筑了。

　　这座小楼给人的第一感觉是清幽，整体建筑风格略显朴素，匾额上只有简简单单的两个字：

　　月轩。

　　来往进入其中的行人并不多，但能够明显看得出，进出这里的男女老少，无一不是衣行华贵或者气质高雅之辈。

　　凌白刚走到门前，两名身穿白衣的青年看见他顿时眼睛一亮，快步迎了上来。

　　两名青年看上去颇为英俊，一身整洁，微微一礼，礼节无可挑剔：

　　“凌公子您来了，毕业典礼还有半个时辰即将开始，宁小姐已经出来张望好几次了。”

　　凌白笑道：“哈哈，来月轩学习了两年，没想到荣荣竟还是这般急性子。”

　　月轩乃是天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少也要拥有贵族头衔，且年龄不得超过三十岁。

　　总而言之，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。

　　月轩作为如此重地，却自始至终保持中立，不参与一切帝国内部竞争，匹夫无罪怀璧其罪，不少势力打上了月轩的主意，但没想到竟引起了天斗帝国皇室的介入，这也使得外人认为月轩之主与雪夜大帝间存在着某些不为人知的隐秘关系。

　　清楚内情的凌白自不会被小道消息误导，月轩之主乃堂堂昊天宗嫡系传人之一，想必天斗帝国皇室也知晓此事，所以才派人帮月轩解决麻烦。

　　至于两人的八卦，更是无稽之谈。

　　“宁小姐已经改变许多了，一开始的她属实是……”

　　其中一位青年追忆起两年前的宁荣荣，不由自主地打了个寒颤。

　　“幸亏有凌公子啊！”

　　另一位青年唏嘘道，小魔女对他们造成的伤痛简直终生难忘。

　　两位青年与凌白看起来很是熟络，因为当年宁荣荣刚被宁风致送到月轩时，那叫一个魔女本色，仗着七宝琉璃宗小公主的身份，把月轩上下搅得一团乱麻，无人能管，亦是无人敢管。

　　月轩之主迫不得已，请求七宝琉璃宗派人援助，于是，宁风致与剑骨两位封号斗罗商量了一下，一致决定把这件麻烦事丢给凌白。

　　好在这片大陆上，最能治住小魔女的人，不是父亲宁风致，更不是对她百依百顺的两位爷爷，而是作为哥哥的凌白。

　　没办法，糖果和童话实在太香了……

　　时间所剩无几，凌白拍了拍两人的肩膀，“我先进去了，两位兄台回聊。”

　　在凌白踏入月轩之后，一道旁听已久的黑影遁入黑暗。

　　半晌后，他来到了一处幽暗的小巷，那里站着五位与他打扮如出一辙的黑影。

　　“金鹰大人，您猜的没错，目标果然来到了月轩。”

　　“今天是月轩的毕业典礼，他一定会来的。”

　　被称之为金鹰大人的黑影吩咐道：“残梦负责把目标引到天斗城外，我等去预定位置埋伏，务必保证击杀目标，否则答应给你们的另一半酬金可就没有了。”

　　“遵命！”

　　黑影们瞬间化作道道流光散去，金鹰冷笑道：

　　“二供奉交代的任务总算能完成了。

　　圣子殿下？

　　很快就是一具尸体了……”

　　走入月轩一层，扑面而来的，是一股清雅的幽香。

　　四壁是用上好的沉香木雕刻而成，散发着令人沉心静气的木香，一层中心，放置着两株高达三米的异种兰花，为月轩增添了几分灵动。天籁小说网

　　只是一步跨入月轩，便似乎能够隔绝外界的烦杂。

　　厅堂异常宽阔，地面上铺就着昂贵的玉白方砖，周围全部是由各种珍惜古木制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着素雅，容貌秀气的少女正站在那里，见到凌白的一刹那，眼中不禁泛起几分痴迷之色，却又很快隐藏了下去。

　　两年来，他来过月轩总共不超过十次，为的全都是那位来自七宝琉璃宗的天之骄女，她们也曾听到女孩满是依恋的称他为哥哥，想必他也是七宝琉璃宗的天纵之才吧。

　　此等人物可不是她们能攀附上的。

　　在桌案两旁，有一道考究的木制楼梯。

　　一位高贵雍容的绝色女子正从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。

　　乍一看去，绝色女子似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却仿佛看透了世间一切，绝非二十多岁女子所能比拟。

　　看到凌白，绝色女子似乎有些欣喜，她遥遥向凌白点点头，笑意盈盈道：

　　“小白，你来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十一章 月轩免费阅读。https://xs.23sk.com 