
也许是老天听到了单一诺的话，空中突然飘起了雪花。

零零散散的小雪花像是在空中漫舞的少女般，悠悠扬扬的落了下来。

入冬以来的初雪，下的还真是时候。

“阁主要珍爱生命啊！这么漂亮怎么能跳崖呢！只要你乖乖的交出飞云令然后让姑祖母把那两样东西给本太子，本太子就……啊！”

向嵘的话还没有说完，刺到他心脏的剑因为他提前发现微微侧了下身子偏了一点。

即使没有刺入他的心脏，也还是伤到了他。

剑迅速的被拔出，向嵘胸前立刻流出来了大量的黑血。

血是黑色的，没错，他流出的血发暗黑色。

天色虽暗，但是单一诺还是清楚的看到了他米黄色的长袍上的血迹发黑。

持剑站在他身后的胥天翔看的更加清楚，包括他的长剑上残留下来的血都是黑血。

不过胥天翔没有时间考虑缘由，绕过向嵘直接冲向单一诺。

突如其来的变化，让崖边的单一诺有些失神，望着向快步走来的胥天翔身子微颤脚踩在刚落在地上的雪花上向山崖下坠去。

胥天翔见此瞪大眼睛，飞快的跟着跳下山崖。

他一手抓住她，另一只手中的长剑带着内力插进崖壁中，他们两人就这样悬挂在半空中。

“女人，这是本王第二次陪你跳崖。”胥天翔望着仰着小脸看他的单一诺道。

事实上他想问她是不是因为不想见他才再次跳下山崖。

话到嘴边却又变成了这么一句调侃她的话，天知道他是有多想问问她有没有想他。

单一诺暗暗咬着下唇，几次动了动嘴唇，还是没有说出任何话。

估计没人能理解她此刻的心情，更没有言语能表达她出她要表达的意思。

静静的看着他，冰凉的雪花落在她脸上她都没有任何感觉。

着急出来找他的她只穿了单薄的衣衫，挂在悬崖峭壁之上却不觉得寒冷。

他温热的气息通过她冰凉的小手传达到了她全身每个角落。

“怎么不说话？”胥天翔见她不肯说话又问道，“你很不想见到本王吗？因为本王没有跟你道歉？”

我很想见你，你也不用道歉，我就是因为突然见到你太激动才会不小心滑落到山崖下。

单一诺的心中默默的说着这些话，但是她却一时没办法说出口。

她以为他会明白，谁知傻傻的他看着她水汪汪的大眼睛又多了几分的自责。

正因为这份自责之心让他忽略她眼中的深情。

山崖上这时传出一声闷哼，他们不约而同的安静了下来。

向嵘沉声怒骂道：“贱人，居然真的跳崖了？真是白费了这一番功夫。”

说着话他感受到有一股异动，收起还在他胸前喝血的黑金龙身形一闪离开了山崖。

挂在崖壁上的两人沉默着，单一诺总觉得胥天翔在隐忍着什么可是天太黑又有雪花阻碍她的视线，她一点都看不到他的表情，也猜不出他的隐忍是什么。

血从他的手上伴着雪花滴在她脸上时，她从恍然大悟。

由于担心，她着急的声音有些颤抖的问：“你的手臂受伤了？是被向嵘的黑金龙咬的吗？”

“无妨，只是一点剑伤而已。”他见她小脸上的担忧之色不着痕迹的勾了勾唇角道，“女人，本王，错了。本王跟你道歉，你，你，你……”

你了半天，那句不想她再离开的话他还是说不出口。

他怕她不能原谅他，不想再留在他的身边。只是他不知道，她听到他跟她道歉心里有多激动。

因为激动，所以才会忘记回复他。

当他手臂上流下来的血越来越多，原本滴滴答答的几滴血，现在几乎要连成了线。

她蹙眉看着他流血的手臂，想起他无数次的为她受伤流血还从不言语。

心中默默的谴责自己真的是个扫把星。

咬了咬唇，她挣脱着他的手道：“胥天翔，你放开我吧！”

“不放。”胥天翔毫不犹豫的说道。

她不依，努力挣脱着自己的手说道：“你快放开我，不然，咱们两个都要死。”

“你要是敢挣开手跳下去，本王就把剑插进胸口然后跳进海里去陪你。”他认真的看着想要挣脱手的她正色道。

她立刻停止了挣扎，另一只手也抓住他的手表示她不会动了让他不要激动。

盯着这个想念了一年的人，如今见到他了，她却生出一种想要让他快些离开她的想法。

暗自才想着他没遇到她的时候一定是个很潇洒的人。

各方面都很出众的他在战场上所向披靡，一人之下万人之上。长相出众，可谓是玉树临风，气宇轩昂。

遇到她以后，他经常受伤，处处遭难，几次差点没命。

突然心脏好像被利剑刺穿一样，疼得不能自已，她忍住要留下来的眼泪默默的做了一个决定。

“安儿，对不起。”胥天翔喃喃地说道，“本王早该跟你道歉了。”

对不起，他跟她说对不起。

在她的心里他一直都是一个冷厉又十分傲娇的男人，让他道歉几乎是不可能的事。

从他嘴里听到“对不起”这三个字的时候，她差点泪崩。

极度的控制着要夺眶而出的泪水，可她还是忍不住想要开口说出她的心意。

“胥天翔，我……”

“爷。”

“小一诺。”

“小诺儿。”

“主子。”

云木，祁玉和石头还有飞天等人的声音传来，打断了她想要说的话。

率先反应过来的她话锋一转大声的喊道，“玉哥哥，我在这。”

祁玉三人立刻寻着声音跑到崖边，看到用剑支撑着的两人后众人的眉头紧锁。

他们没有办法拉到胥天翔的手，身边也没有绳子，再回去找绳子怕会来不及救他们。

因为此刻支撑他们的剑已经有些松动，所以要尽快拉上来他们。

石头来回踱着步突然眼前一亮，跑到崖边的喊道：“小诺儿，把你的长鞭扔上来，我们用长鞭把你们拉上来。”

单一诺这才想到了她腰间的长鞭。

她一只手抓着胥天翔的手，一只手艰难的解开长鞭用了自己最大的力气往上一甩。

两人的身体因为她用力的甩而晃动了一下，插在崖壁上的剑发生异响，两人的身体也因此要坠下山崖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849685"  chaptername="对不起">加入书签</a>
</div>
