
　　128、子午谷奇谋

　　【目前可公开的情报】

　　‘关于楚梓涵与夏弥的约会’

　　本来其实还有一小段女装楚子航跟夏弥的约会剧情的，但被我砍掉了。

　　以后估计也不会写女性或‘近似女性外表的男性’跟女性的互动剧情了。

　　大家拿约会大作战原作里五河士织女装跟诱宵美九的剧情脑内润色下吧。

　　☆正文☆

　　福尔摩斯真的很好用。

　　只要他不谜语人，也别为了推理而推理而故意不用自己的起源异能【解明者】，作为副官的他几乎是完美的。

　　见到魔神王并被【天声同化】控制的第一时间，福尔摩斯就发动了自己的【解明者】，一个‘真相识破’过去，仿佛黑客入侵数据库直接调取后台数据般看穿了这玩意的逻辑,而后第一时间告诉了藤丸立香。

　　藤丸立香也是果决。

　　连台词都来不及阻止，立刻就上去拦盖提亚。

　　眼下她与伦蒂尼恩骑士团被魔神控制的结果已经是不可逆的了，但要是就这样被带走，带回到原本应该是救世七骑——冠位英灵们主基地的冠位时间神殿里去，被魔神王打散了编制跟别的魔神混在一起、或者说是被分配到不同的魔神手下去的话，那才是真的玩完。

　　不能让伦蒂尼恩骑士团就这样消失。

　　不能就这样什么都不做,白白放弃了最后一点主动权。

　　有句话说得好“一切为了存在，存在就是一切”。

　　藤丸立香脑子转的飞快。

　　得亏【天声同化】虽然BUG无解（众所周知，无解的东西都是有很多能解的特例的,比如盖提亚的‘反召唤’就有一堆无法反的东西存在），但这技能也不是没有缺陷，那就是作为一个洗脑类技能，但却不具备洗脑效果。

　　硬要说这玩意其实应该被分到因果律的类型里去。

　　因为不具备洗脑效果，所以即使在结果上已经被强行控制，但藤丸立香依旧可以思考。

　　首先，她并不喜欢迦勒底，在迦勒底呆过的时间总共都没超过三个小时，迦勒底有啥优点她不太清楚，但这一路过来关于迦勒底的黑历史她却是吃了个满——主要是从绘梨衣那知道的，她们之间似乎有种类似双胞胎般的心电感应，绘梨衣经历的那些事情在单纯的她看来没什么，但在藤丸立香这个有常识的人看来就是丧心病狂了。

　　复仇当然是合理的。

　　倒不如说,在被【天声同化】以‘向迦勒底复仇’为媒介控制之后，藤丸立香此时对迦勒底的复仇冲动已经跟被引爆的炸药桶没什么区别了。

　　但【天声同化】这玩意作为一般被认为是洗脑技能的技能却又没有洗脑效果。

　　藤丸立香依旧能够正常思考。

　　一方面她现在对迦勒底的仇恨值拉满了，但另一方,她又很清楚，那些跟自己关系不错、并肩作战的人们——先不说他们对迦勒底的归属感大不大吧，但要是平白无故炸了迦勒底，还在迦勒底的人肯定要跟着陪葬。

　　这是藤丸立香不愿意看到的。有罪的是迦勒底，阿尼姆斯菲亚的人也能跟着一起算上，但那些在此之前不知道迦勒底的黑暗，被迦勒底忽悠来打工的人呢？

　　就是因为天声同化没有洗脑效果。

　　所以藤丸立香开始通过“思考”来卡BUG。

　　一方面魔神通过‘调整优先顺序’引爆了她对迦勒底的复仇冲动。

　　但另一方面，藤丸立香又能通过思考“不能伤害到迦勒底里善良的人们”的想法聊抑制冲动。

　　说的简单，但这几乎跟精分没区别了，但藤丸立香在精神领域的确有着不俗的天赋——这点倒是跟路明非非常相似。虽然路明非本人没什么感觉。

　　精神元素是特别的，虽然经常被习惯性的与地风水火或金木水火土之类的物质元素归类在一起，但它本质上是另一种系统的东西了，至少在这个世界里，精神元素的基础属性就是‘永动机（无限能源）’。

　　与精神相关的东西都是罕见的一等货——魅惑魔眼之类的东西虽然在故事里很司空见惯，在现实里也是魔眼里最常见的一类，但常见不代表低级，魅惑魔眼的等级基本上只在因果类魔眼之下，与时空类魔眼平级，神明的权能都要低上半分。

　　路明非浑然不觉他那随心所欲精分大法在这个世界上有多么离谱。

　　藤丸立香借此勉强抗住了【天声同化】的一部分影响。M.23sk.com

　　然后就有了她这通乱七八糟的话：

　　“臣本布衣,躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯！今南方已定,兵甲已足，臣恳请陛下点兵马三十万！北上讨伐迦勒底！”

　　意思其实很明白。

　　魔神是靠【天声同化】的‘向迦勒底复仇’这点来‘求同存异’控制藤丸立香的。

　　那么藤丸立香就顺其道而行之，直接向他们要求让自己现在就去“讨伐迦勒底！”。

　　什么？不愿意？

　　那你们是不是不想向迦勒底复仇！？

　　这‘求同’没法进行下去了，我们还是现在就决一死战吧！

　　卡BUG了属于是。

　　说白了，【天声同化】之所强大，就跟那些拿着低级的‘神之权能’神明却能轻松碾压拥有高级的‘魔眼’的魔术师一样，哪怕理论上来说魔眼更高级，但一般人类魔术师又能发挥出魔眼的几分力量？神之权能在神的手里又能发挥出几分力量？

　　在没有克制关系的情况下，使用者的强大才是根本——如果是‘真祖’之类的存在掌握了魅惑魔眼，甚至可以直接将神明手里的‘神之权能’本身给魅惑过来到自己手里。

　　【天声同化】也是如此，这技能的效果是求同存异，但在心胸狭隘、一意孤行的人手里的话，那又能找出几个‘同’来‘求’？

　　圣王本人生前怎样不好说，死后成为英灵倒是看开了许多——甚至比始皇帝还要看的开，他基本舍弃了私欲，无愧为圣王之名，【天声同化】在他手里用的话，随随便便就能找出成百上千个‘求同’的点，哪怕是用藤丸立香这种卡BUG对冲的办法也没用。

　　盖提亚没法拒绝藤丸立香的提议。

　　他自己对毁灭迦勒底的态度其实比较暧昧，他认为迦勒底要是被毁灭了那是理所当然，但本人并不积极——

　　一方面，盖提亚想让迦勒底作为旧世界的幸存者，等自己将新世界建设的更加美好之后去向他们显摆。

　　实际上，虽然厌恶迦勒底的魔神很多，但对‘摧毁迦勒底’这件事本身积极的只有雷夫（观星魔神佛劳伦斯）一个。

　　甚至包括雷夫与大部分的魔神在内，对迦勒底的被害者（人造人）们的态度都挺友善的，盖提亚甚至老早就想将玛修拐到他的阵营里去了。

　　另一方面，达芬奇的宝具【万能之人】的确有些本事，迦勒底的时空坐标被屏蔽了，相当于超脱了时间与空间，俨然一副小冠位时间神殿神殿的架——可能是因为参与设计的人里有懂的过去冠位时间神殿设计知识的人吧？

　　双重阻挠下来，盖提亚短时间内也奈何不了，找不到迦勒底的坐标，自然也就没法出手偷家，唯一的一次机会就是冬木那次了，结果还被雅典娜与普罗米修斯拦了下来。

　　因此藤丸立香要求，对盖提亚来说，某种意义上也是挺无解的。

　　盖提亚厌恶的是迦勒底，但对这些人造人的态度相当友好，甚至对于伦蒂尼恩骑士团这些愿意为了拯救世界赴汤蹈火献出生命的灵魂格外赞赏——虽然他就是那个要毁灭这骑士们的世界的家伙。

　　盖提亚的确有摧毁迦勒底的想法不错。

　　但这个想法并不积极。

　　而且他暂时也没方法对付迦勒底——因为找不到。

　　对盖提亚来说，要不是因为藤丸立香总是跟自己作对而且还关不住，他也没有非要杀死藤丸立香这个人造人的意思。

　　但就算同意藤丸立香的提议......盖提亚本人也没有找到迦勒底的方法。

　　这些藤丸立香当然知道。

　　因此，在藤丸立香一时嘴快胡说八道了一通，但是成功将想要标的意思传达了过去之后，盖提亚自然是——立刻就答应了。

　　反正天声同化的控制的确有效，藤丸立香不管如何卡BUG，但有一点不能改变——那就是她只能执行“以摧毁迦勒底为目的的行动”，无法打着这个旗帜反过来帮助迦勒底。

　　但盖提亚还是太单纯了。

　　应该说魔术师都是这么单纯的直来直往的性子。

　　他显然没意识到，这世界上有句话叫“伤敌一千自损八百”。

　　就这样，魔神王大手一挥，将伦敦特异点的运营权限扔给了新加入自己正义的伦蒂尼恩骑士团，自己又回到冠位时间神殿的最深处去给究极魔术读条去了。

　　藤丸立香却也没有立刻返回伦敦。

　　虽然心中已经有了想法，但藤丸立香只能进行“对迦勒底有害”的行为——反过来说，只要藤丸立香意识到“这个行为对迦勒底有害”，那就无法不执行，因为不执行对迦勒底有害的行为，本身就对迦勒底有利。

　　因此，她所作的第一件事，就是在魔神中招募新的战斗力，确保伦蒂尼恩骑士团在与迦勒底战斗时具备压倒性的优势。

　　首先是——巴巴托斯。

　　继承了上一代巴巴托斯的记忆数据，在冠位时间神殿中重新‘出现’了的新巴巴托斯。

　　有些魔神认为这是复活，也有些魔神认为这不过是继承了记忆与性格的其他人罢了，这些哲学思考藤丸立香没兴趣，又不是唐纳德·戴维森的《沼泽人》或普鲁塔克的《忒修斯之船》，至少第一代与第二代巴巴托斯，都不认为自己是对方。

　　只是继承了性格与记忆罢了。

　　这就够了。

　　藤丸立香说明了自己的来意。

　　“那么，答案只有一个了。”

　　而继承了上一代巴巴托斯性格与记忆的新生巴巴托斯，理所当然的做出了选择。

　　“我将为您的复仇献出心脏。”

　　巴巴托斯成为了第一个从藤丸立香那共享戾炎的魔神。

　　【魔神‘巴巴托斯’的‘精神性别’：】

　　【1、男】

　　【2、女】

　　【3、无性别】

　　【1D3=3】

　　与巴巴托斯一起加入的还有魔神‘古辛’。

　　古辛、巴巴托斯、三明......

　　要不是因为对自己这个团长来说不太吉利，藤丸立香都有点想要改名叫‘铁华团’什么的了。（注：《机动战士高达：铁血的奥尔芬斯》中，主角团‘铁华团’拥有两架高达，分别是‘巴巴托斯’与‘古辛’）

　　随后魔神安德利尔普也加入了伦蒂尼恩骑士团。

　　藤丸立香也是在这个时候才知道，原来魔神也有类似精神性别的东西，巴巴托斯是可男可女，古辛与安德利尔普则分别是男性与女性的精神性别。

　　不过，虽然将魔神接收入队，但魔神本身是无法直接转化为战斗力的。

　　这点之前就说过了，所罗门当初设计七十二魔神的时候，就在他们的程序源代码中加入了限制，魔神无法做到单独显现，需要有召唤者或凭依者才行，也就是说，魔神是无法做到单独行动的。

　　妲丽安显然是特例。

　　——这点很关键

　　这点所罗门留下来的缺陷，就是藤丸立香搞小动作的机会。

　　藤丸立香率领伦蒂尼恩骑士团重返1888年的伦敦。

　　首先是展开童谣的宝具——

　　因为《爱丽丝梦游仙境》并不是真正的童话书，而被当成童话书的冒险记录，真正的仙境就在伦敦的地下，就是阿尔比昂之龙身体里的世界，因此在童谣的力量下，很容易就将一个像模像样的‘仙境童话’的虚幻舞台创造了出来，并覆盖了因为藤丸立香召唤尼德霍格的行动，已经基本被摧毁了的伦敦城。

　　紧接着，第一件做的事情，就是让妲丽安拿出记录了摩根勒菲相关故事的魔道幻书，然后让莎士比亚用自己作家系从者的能力修改幻书的内容。

　　借此，强行将摩根勒菲召唤了出来。

　　——其实藤丸立香本来是打算召唤梅林的

　　因为在藤丸立香的印象里，说道英国的传说中的大法师的话，除了甘道夫那就是梅林了。虽然前者不是英国而是异世界的。

　　结果藤丸立香刚提到梅林，就被一群人吐槽说“梅林那家伙懂个篮子魔术，他是亚瑟王的剑术老师啊！”。

　　强行召唤了妖精女王摩根。

　　然后【天声同化】。

　　摩根勒菲加入了伦蒂尼恩骑士团！

　　虽然因为摩根拒绝共享戾炎，因此只是客卿的身份。

　　但这就够了。

　　莎士比亚、童谣、摩根勒菲，再加上‘最终BOSS制造机’的冠位吉祥物妲丽安。

　　已经可以开始操作了。

　　藤丸立香新官上任三把火，一上来就为魔神们解决了一个几千年下来，无数魔神与魔神王都没能解决的问题。

　　那就是提出了【高达骨架】这个概念。

　　赋予七十二魔神【高达骨架】，从结果上来说，相当于彻底解放了全体魔神，让它们可以无视所罗门留下来的最重要的缺陷限制，得到了自由行动的能力。

　　这无疑是对全体魔神的集体加强！更是对迦勒底有害的行为！

　　当然被批准了。

　　但是......这里面有个问题。

　　想要将高达骨架赋予给全体魔神的话，那就需要窃取路明非的【空想具现化】的力量，换句话说......必须让路明非成为覆盖了整个伦敦的童话世界的核心!

　　于是，藤丸立香所设计的‘残局’，得以基本成型。

　　紧接着藤丸立香又抛出了个重磅炸弹。

　　“不就是迦勒底的时空坐标吗？找不到无所谓，钻漏洞就行！童谣有魔法的力量，让路明非成为阵眼核心，通过路明非反向将迦勒底里的人召唤过来！然后我们再逆向溯源锁定迦勒底的位置！如此就能直捣黄龙！”

　　如此，藤丸文长成功得到了魔神王的信任！

　　也不得不信任，因为藤丸立香的计划要是真的成功了，那是真的能将迦勒底偷家一锅端了的啊！

　　但有一个隐患，那就是要做到这点的话，就更需要确定并且稳定路明非作为‘核心’的身份。

　　换句话说。

　　藤丸立香的确是在帮魔神毁灭迦勒底。

　　但她留下了可能性，无法破局的她将可能性藏在了‘残局’之中，并将接力棒交给了没有自己的帮助，也成功突破了法兰西特异点的路明非！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，128、子午谷奇谋免费阅读。https://xs.23sk.com 