    武当，上院。

    今日是张真人出关之日，张无忌带着赵敏，还有张清明、张绿柳一对儿女在上院候着。

    上院的后身，是张真人闭关修炼之所。

    每次修炼，张真人都会在山洞呆上很久，这一次比每次呆的时间都长，整整闭关了半年时间。除了以书信与张真人交流外，没人知道张真人的情况。

    至于为何一次更比一次时间长，其他人就更不清楚。

    这一次出关前，张真人的书信写的很清楚，只见张无忌一家。至于为何只见张无忌一家，其他人也不清楚。

    待与张无忌一家见后，张真人才会再见其他人。

    故而，张无忌带着一家一早便在上院等候。

    辰时，山洞门打开。

    只见一名头发和胡子已经花白的老人，从里面走了出来。双目有神，脸色却有些苍白，可能刚刚闭关完毕，身体尚未恢复的缘故。

    张无忌连忙迎上前去，走近张真人，双膝跪地叩拜道：“太师傅，无忌来看你了。”

    张三丰单手托起张无忌的手臂，眼泪忍不住流了出来，道：“无忌，太师傅还以为这辈子再看到你了。”

    “太师傅，是无忌不好，四十年了，也没回武当来看你。”张无忌虎目圆睁，眼泪也止不住流了下来。

    “回来就好，回来就好。”张三丰将张无忌扶了起来，道。

    张无忌起身后，对身后的赵敏道：“敏敏，你和绿柳、清明上来拜见太师傅。”

    赵敏听后，走上前来，躬身道：“赵敏，叩见太师傅。”

    “太师傅，我和敏敏历尽千辛万苦，生死相随，当年敏敏对太师傅所做错事，全算在无忌身上，切莫再责怪敏敏。”张无忌又跪了下来，说道。

    “无忌孩儿，太师傅怎会责怪孙媳妇，孙媳妇舍弃荣华富贵，与你同走天涯，感天动地，太师傅高兴都来不及呢，怎么会责怪，快起，快起。”

    赵敏跪在张无忌身旁，躬身道：“太师傅，当年赵敏少不更事，做了很多错事，不敢求得太师傅谅解，赵敏在这里叩头赔罪了。”

    说着，赵敏向张三丰磕三个头。

    “请起，请起。”说着，张三丰将张无忌和赵敏扶了起来。

    见母亲叩拜张真人，张绿柳示意张清明，姐弟二人一起走了上来，双双跪拜：

    “张绿柳叩见张真人！”

    “张清明叩见张真人”

    看着跪在身前的一对少男少女，张三丰道：“无忌，这是你的儿女，还是孙子孙女？”

    “太师傅，是我的一双儿女——张绿柳、张清明，她们是十五年前一胎所出的。”张无忌道。

    “哦，很好，很好。我听梨亭说，你的女儿在峨眉习武？”张三丰问道。

    “是的，太师傅。”

    “很好，起身吧。”说着，张三丰一手一个，隔空托起张绿柳和张清明。

    张绿柳和张清明能感受到一股柔和真气向上托起，心中便知，张真人在试探他们的功力。

    于是，二人也运足真气，与向上托起真气相衡，试图不起。

    张真人明显感受到，眼前这一对少男少女内力之强，又加了几分力道。

    很快，张清明开始抵御不住张真人的托力，直起身来。

    而张绿柳似乎没受多大影响，依旧岿然不动，云淡风轻。

    张三丰又运了运气，试着托起张绿柳。

    而张绿柳依旧气定神闲，没有站起的意思。

    “看来，无忌的女娃已经到了打通任督二脉的境界。”一番试探后，张三丰心道。

    适才听到张无忌所说，女儿仅仅年方十五，便有如此境界，张三丰不禁感慨：长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    又想到武当人才凋敝，一代不如一代，张三丰心中多少有些黯然。

    见隔空御气托不起张绿柳，张三丰收回了真气，道：“绿柳，起来吧。”

    张绿柳感受到愈发厚重的真气撤走，便知是张真人不再试探自己武功了。

    于是站起身来，向张真人叩首道：“张真人不愧为中原武林泰山北斗，内力之强，绿柳平生仅见，受教了。”

    听到张绿柳一番话，张三丰点了点头，对张无忌道：“无忌，绿柳的内力修为远超常人，已经打通任督二脉了吧？”

    “太师傅，确是如此。

    绿柳五岁起，便拜师于周掌门习练峨眉九阳功和九阴真经内功心法。几个月前，已打通任督二脉了。”张无忌毕恭毕敬道。

    “无忌，我记得你当年习练九阳神功，二十岁打通的任督二脉；而太师傅我潜修修炼了二十年，将近六十岁方才打通小周天。

    绿柳仅仅十五岁便有了这样的成就，未来定是一代宗师。

    绿柳，你的内功修为已经打通小周天，你的外功招式也是习练的九阴真经？”张三丰问道。

    听到张三丰的问话，张绿柳应声道：“张真人，我的外功招式大多习自郭襄女侠自创的峨眉剑法和峨眉掌法，前些时日跟着爹爹习练了乾坤大挪移心法，九阴真经的武功招式习练不多。”

    “原来是这样。”

    听到张绿柳提及郭襄，张三丰不禁想起了一百多年前那个美丽明朗的姑娘，不禁有些惆怅。

    人老了，便开始怀旧了，张三丰也不例外。

    平了平心绪后，张三丰道：

    “很好，很好，郭襄女侠采百家之长自创的峨眉武功，的确高深莫测。

    只是可惜，郭襄女侠未练大成，便早早仙逝。

    后来风陵师太、灭绝师太天分不够，未能将峨眉武功发挥到极致。而周掌门虽天资聪颖，却还欠些火候。到了绿柳这里，峨眉武功终于可以发扬光大了。

    之前，梨亭和不悔跟我提及绿柳，我还以为就是一个豆蔻年华的小姑娘，现在看来，未来武林第一人，很有可能就是绿柳了。”

    “张真人，武学一途，学无止境，绿柳年幼，离第一人还有十万八千里，差的太远。

    适才张真人隔空御气，绿柳感受到了内力的无穷无尽，单单这个修为，再有几十年，绿柳都无法达到。”张绿柳由衷而发。

    张三丰听了绿柳谦卑之言，摇了摇头道：“绿柳，人不服老不行。到了一定年龄，内力修为还在，持久力已经没有了，那般修为超不过一炷香的功夫，内力便会衰竭的。”

    “太师傅，要是我没看错，您的内功修为应该打通了奇经八脉，再突破，便可打通生死玄关，真正步入修仙的境界了。怎么会内力衰竭呢？”张无忌道。

    听完张无忌的话，张三丰摇了摇头，坐到太师椅上，道：“我的阳寿将近，无法再有提升了。”

    张三丰的话，令张无忌心头一惊，道：“太师傅，我见你精神矍铄，丝毫没有衰老迹象，不可能阳寿将近的。”

    “无忌，你精通医理，为我把脉便知。”说着，张三丰伸出了左腕。

    张无忌见状，食指和中指搭在脉搏处。

    很快，张无忌脸色变得灰暗起来，松开搭在张三丰手腕处的手，道：“太师傅，怎么会这样？”

    张三丰双手合在胸前，道：

    “三十年前，我打通了奇经八脉，内功修为达到了破关后的第三重境界。

    本意再有三四十年，打通生死玄关，便可长生于世。

    未曾想，打通奇经八脉之后，人已年迈，内力的持久力大为减弱，为此，我的闭关时间越来越长，可效果却越来越差。

    再到后来，闭关的目的不再是为了提升内功修为，而是为了延长寿命了。

    人的生命是有极限的，不能与天斗。即便内力修为尚在，可五脏六腑已衰竭，有心无力了。

    最令我放心不下的，就是我苦心创立的武当派。虽然，武当派对外被称之为中原三大武林门派，不过，我心知，武当派人才凋敝，已无扛鼎之人了。所谓的三大门派，只不过是因为我在，外人才不敢轻易诋毁罢了。

    出关这一天，为何只见你一家，就是想对无忌孙儿说说，将来我百年之后，武当真的有难，还望无忌孙儿出手相助。

    我清楚，自从你与邵敏郡主交好之后，事事要经夫人应允，为此，我才把你们一家叫来，省得你为难。”张三丰一口气说道。

    听完张三丰一席话，张无忌一家方才知晓，为了张三丰出关之日，要见张无忌一家。

    原来，张真人已经清楚命不久矣，便想借此机会托孤，让张无忌将来关照武当。

    张无忌听后，感慨万千，连忙道：“太师傅，只能无忌能做到，定会尽我所能，相助武当。”

    “不错，不错，孙媳妇，你怎么看？”张三丰向赵敏问道。

    听完张三丰一席话，赵敏倒不像张无忌想的那么单纯。

    现在，洪武大帝在，不会允许张无忌一直呆在中原。呆久的话，很容易招来杀身之祸。

    于是道：“太师傅，我和无忌想的一样，只要武当有难，定会尽我们全力相帮。

    不过，太师傅你也清楚，当今圣上是不希望无忌在中原呆上太久的。这次来武当拜见太师傅之后，我们便要回草原继续隐居，否则，我们一家将会有杀身之祸。”

    听完赵敏一番话，张三丰点了点头，道：“孙媳妇，言之有理，我想的简单了。之前，梨亭和不悔有个想法，希望他们的孙子天成能与绿柳结成百年之好，这样，峨眉、武当一家亲，也能相互扶持。无忌，孙媳妇，你们看如何？”

    虽然张三丰不想提及俗事，不过毕竟自己徒弟开了口，不好不说的。

    听到张三丰的话，一时间，张无忌不知如何应答，便向赵敏看去。

    赵敏见状，开口道：

    “张真人，你有所不知。十年前，周芷若掌门从草原带绿柳到峨眉，我们之间有过承诺，绿柳长大成人之后，婚嫁由周掌门来定，我和无忌没有资格为绿柳做主的。

    殷天成少侠武功高强，当是一代翘楚，我想周掌门定会答应这门亲事，也不会阻拦的。

    待我回去跟周掌门商量此事，若是周掌门同意，那便选个良辰吉日，峨眉武当结成秦晋之好。若周掌门想着继续考量殷天成殷少侠，那也不急于一时。”

    这样的答复，是赵敏和周芷若来武当的时候商量好的。

    她们清楚，张三丰对张无忌有恩，张无忌重情重义，如果张三丰提亲，张无忌不好拒绝。

    张无忌的父亲毕竟是张三丰亲传弟子，赵敏作为孙媳妇由她来拒绝，对张无忌不好，也不想让张无忌为难。

    于是，便想到这个办法。如果张三丰提及殷天成和张绿柳婚事，便推到周芷若身上。

    周芷若与武当没有瓜葛，看不上殷天成也无需考虑其他，直言便可。

    听到赵敏一番话，张三丰倒没觉得是敷衍，点头道：“孙媳妇，你说的极是。毕竟绿柳是周掌门的关门弟子，由她来顶夺也是应该的。”

    听张三丰如此言语，赵敏连忙说道：“太师傅，周掌门也是通情达理之人，如果天成能达到她的要求，能让她满意，她不会阻拦的。绿柳也最听她师傅的话，周掌门若是答应，绿柳定会答应。

    绿柳，你跟太师傅表个态。”

    母亲刚才话，周芷若曾经问过张绿柳。

    对于殷天成，张绿柳跟周芷若说的很明确，不是她的良配。周芷若也赞同的张绿柳的说法，无论是武功还是人品，殷天成比起张绿柳差的太多，确实不是良配，早些断了殷天成念想为好。

    听到母亲这么说，便知定是母亲与师傅有过交流才这般答复的。

    便躬身向张真人道：“张真人，师傅对绿柳视如己出，师傅若是答应，绿柳定会应允。”

    “好好，等我也跟周掌门说说，说说。”张三丰点头道。

    “太师傅，刚到武当的时候，我听闻殷少侠说是你要用外力助他内功修为提升。可是你现在的身体状况，如果为他提升修为了，那身体就退化的更厉害了。”张无忌担忧道。

    张三丰双目闭合，思量片刻，叹声道：

    “我已形如朽木，能为武当尽到最后一份力，就心满意足了。只不过，天成的内力修为功底太浅，即便我把全身修为都注入到他的身上，他也很难转化为他自身的修为。”

