    苏小妍的分析声未落，视角切换到了下路。

    搞事无果反被杀的Fan回到线上，imp4级，跟马平二人组打得有来有回，甚至还能找机会消耗，除了落后几个补刀以外，看起来根本不需要辅助过来蹭经验。

    在imp眼里, 青钢影在线上的作用，顶多就是威慑力。

    刚到走到兵堆里，马平二人组草木皆兵，快速后撤回防御塔内。

    “给女警这种强调推塔的ADC配一个游走型辅助，会不会有点牵强呢......”苏小妍看着红方外塔的血量，“KING的下路原本想发育抗压，结果现在反而是女警打不开局面。”

    “老干爹这个选人，是不是把自己摇进去了？”

    苏小妍对下路之道理解颇深, 在她看来，LGD的下路已经僵住了，青钢影等级严重滞后，即便All in游走，恐怕也不会起到正向作用了。

    管泽元点点头，分析道：“虽然赛前我们说到炼金难突进这点弊端，但反观KING这边，维克托+维鲁斯，维维组合双火力压制，老干爹也会面临前排没突进去，直接被耗到失去战斗力的情况啊！”

    画面一转，Eimy走进自家F6，捡到小锋喙鸟剩饭。

    顿时，野王心态发生了一丝变化。

    6分钟刚过，Mlxg在河道草丛排掉LGD的真眼，顺便吃河道蟹。

    李晏被韦神压在塔内, 一波兵没来得及吃，还没到6级，当即察觉到野区可能有危险。

    “往我这边靠，下来下来！”Pyl提前动身支援。

    龙坑墙外，盲僧摸眼W、青钢影钩索一齐冲上前来！

    “踹到！瞬间伤害很高，但身后跟这个平野绫，一口又给麻辣香锅吃掉了！”

    “甚至还要保着他吃掉这个蜜饯果实，在你面前把血回上来！刚才我没看清，河道蟹是谁的？”管泽元问。

    “是螳螂惩掉的。”苏小妍提到场外因素，“这波Pyl的游走很赚啊，他真的很懂老干爹的Gank节奏。KING真的是越打越自信了！”

    看见Pyl跟Mlxg绑定，LGD队员和后台的教练组都有点不适应。

    怎么有种公式带对了数套错了的感觉？

    时间，前中期，没问题。

    地点，中路附近，没问题。

    人物，怎么是野辅联动，中单呢？李晏在发育！

    不对啊，我们研究的录像不是中单带头游走打四包二吗？

    中路维克托的补刀有57个，这就代表他前面九波小兵只漏了1刀, 而且很可能是刚刚支援野区拿人头的时候漏的。

    休息室内, 薛默脸上露出了相当有成就感的笑容。

    哼哼，羡慕吧？这是我们KING战队的王牌！

    要游走能游走, 要基本功有基本功，有时候选手开窍就是这么容易，可遇而不可求！

    李晏第一波回家买出海克斯核心，进化E，Mlxg也迎来了自己第一次进化，选择了进化W【虚空突刺】。

    LGD在经历几波碰撞后吃了大亏，三条线不约而同选择避战，只有imp掌控着线权，不断给予马平二人组推进压力。

    然而，对局进行到10分钟时，KING突然变奏！

    下路兵线再度压到塔内，就在imp上前A防御塔时，正在收塔下兵线的Smlz突然向前走位！

    “维鲁斯直接开大！”

    “炼金的绕后TP落下来了！中路也再往下走！”

    “KING式经典四包二！”

    imp的反应已经很快了，第一时间E向后撤，但Fan跟他的距离有些远，看到TP光束落下来时的第一反应就是崩撤卖溜。

    Pyl的大长舌头和老贼大招几乎同时起手，毫不留情把女警拴在了金贡落位下来的眼位之前。

    过肩摔！

    剧毒踪迹之中，人头被Smlz轻松收下。

    “金贡这边相当仗义，下来帮ADC背个人头，而且还要配合中路继续杀卡密尔！我好像见过这一幕！”

    夸张的惊呼声之中，KING.Yan再度奇袭下路，对着撤退不及时的青钢影便是QER、雷霆，再A！

    雷霆领主的紫色光芒伴随着死亡射线轰然降落！

    仍未到6级的青钢影脆如蝉翼，血量瞬间进入危险线，彼端一记极限距离的Q【穿刺之箭】飞来，刚好预判到了钩索的落位。

    不负众望，Fan神一口没剩，把KING砸来的伤害全当大米饭吃进了肚子里。

    “这波两个人头都让给了AD，时机和伤害都掐得非常死！Yan也顺手把下路的炮车兵线一清，收了一大笔过路费。”

    “这波炼金回城买戒指，麻辣香锅刚好去上路把线一补......完美！”管泽元赞道。

    “这波女警的技能没交出来，辅助技能全交，实在有点亏。”苏小妍继续分析，“Fan这波的操作有点小失误，钩索在墙上悬停一会儿再落，韦鲁斯的Q就蓄力到极限了，完全不用吃到所有技能满额伤害。”

    管泽元接着小妍的话，继续道：“但归根结底还是KING这支战队找机会能力太强了，尤其是中路，总能见到他提前动身，跟上路的TP支援保持同步，这是LPL很多中单都做不到的。”

    LGD众人脸色都有点难看。

    KING五个人的联动天衣无缝，又是从中路打开局面，辐射边路滚起雪球，但无论是EDG还是QG、OMG，都对他们突如其来的攻势毫无招架之力。

    就像赛前教练组担心的那样，一旦让中路拿到优势，KING整支队伍就被盘活了，李晏对节奏的掌控就跟他的Gank一样，干脆、果断！

    金贡收获三个助攻，78刀，装备来到万世催化石+忍者足具+三个3层的戒指。

    这局的关键便是双炼金科技的配合，过肩摔、W【重力场】+R【混乱风暴】分割战场，打乱敌方阵型，从而让螳螂抓漏洞切入。所以中上发育的越好，其他人的输出空间也会跟着变大。

    中路，李晏回到线上，在墙体边缘卡了个射程差，Q起手接EA、雷霆，尽管只打到一段E伤害，但还是把韦神打成半血。

    Mlxg在一旁保驾护航，刚好在下方F6遇到了Eimy，二话不说跳上去EQ惩戒灌伤害，瞎子的血条冒着红光骤降，W再补减速，直接打出闪现！

    Eimy身上挂着进化刺鞘的显形效果，孤立无援高达90%的减速让他丝毫动弹不得。李晏隔墙支援一发E技能精准命中，助香锅闪现普攻收下人头。

    “麻辣香锅还不走，还要在绕到塔后把韦神逼走！哎金贡怎么也下来了？”

    一左一右，还有塔前，韦神被三面夹击！

    管泽元只感觉自己的语速跟不上KING的支援速度，“这一大波兵不让你吃！太难受了！......但是老干爹下路要来保中，这波要在野区遇到了！”

    “下路这两兄弟打不过啊！螳螂一爪子刀了青钢影小半管血，钩索过墙跃击再追，又是维克托隔墙一发E技能！Fan大残血走不......走掉了！”

    “但imp要没了啊！维鲁斯大招捆住，imp吃满混乱风暴，奇点会放电，这一下电到大动脉上了！”

    “Fan身上这个三速鞋立功了，这都让他给跑了。”

    “我的天呢......”苏小妍赞叹，“怎么感觉这个维克托无处不在，哪路镜头里都有他，一直在给团队做贡献！”

    镜头再切换到中塔前，李晏继续消磨中外塔血量，韦神被逼回城，血亏一波兵线。

    并且，在炼金二人组你一下我一下地普攻下，中塔血量岌岌可危。

    “说实话，LGD的战术叫四保一保中单，KING这边是中单一保四！”管泽元下结论。

    台下有些观众笑了。

    “不是在开玩笑啊，连续几波都是中路支援野区、边路，先把LGD这边的节奏发动点盲僧带崩，女警的推塔期被牢牢按死，上路更不用说，外塔未破，诺手更是带不起节奏，TP全用来回线了。”管泽元一本正经地说。

    “是，青钢影11分钟刚到六级，发育无限期延后，老干爹中期已经没节奏点了。”

    正当两位解说分析场上局势时，LGD再次主动发起攻击。

    13分30秒，盲僧主动带队推进KING下路外塔，一血塔势在必得！

    防御塔瞬间被消耗到五分之一血量，Smlz大招起手直接开团！第一时间将全部伤害灌在imp身上。

    Pyl紧盯青钢影动作，钩索上墙、踢出的一瞬，张开大嘴把老贼吃进了肚子里。

    “青钢影落地没踢到人！老贼吐出来继续输出！”

    “一血塔已经被女警点掉了，但螳螂已经从家里追出来了，维克托也从河道赶来支援！”

    “老干爹，你们不怕老队友和KING的四包二吗！”

    情急之下，管泽元也顾不上什么话术，跟进场上局势。

    谷糊

    LGD三人立刻向后撤退，韦神往下路支援，但还是比李晏慢了一步。

    闪现E接R【混乱风暴】！

    马赫全开！

    11级的李晏拥有2级大招，CD只有100秒，每一次召唤混乱风暴，都是对LGD的毁灭性打击。

    恐怖的机械狂潮，斜向的死亡射线精准刮中三个人，几乎瞬间将半血的imp和Eimy融化。

    这次，Fan也难逃一死，丝血被李晏Q接普攻弹死。

    Triple Kill for KING.Yan！

    顷刻间三个人头入账，李晏的发育速度不可阻挡，比赛打到17分钟，人头比8:0，中路4-0-3，参团率高达87.5%。

    与此同时，金贡的炼金悄悄在上路断兵线发横财。

    虽然没有镜头，不过他相当得意，刚刚开着疾跑冲进塔内，过肩摔把Funny的TP打断了，甚至没被王者之拉勾到，疯狗一样冲到一二塔之间断兵线。

    他跑，他追，画面和谐的背后，困扰Funny多年的低血压药到病除。

    好气，跑速跟不上啊！Funny管不了，闪现上去只能闻尾气，而且那句老话说的对，没事儿别追炼金。

    “当真是一保四，哪路都是中单路。”

    “好C，我爱了。”

    “这人也太猛了吧！”

    “这种歪角度E简直是维克托精髓！龟龟，准的离谱！”

    密密麻麻的弹幕之下，韦神孤身一人在下路收线，仗着大招【火箭轰击】不断磨KING四人的血量，很刮，构不成什么实质性威胁。

    24分钟，双方不断就上路外塔发生小碰撞，Funny想靠诺手血怒送KING全队升天的想法彻底破灭！

    “维克托一个大招下来毁天灭地！最肉的Funny也扛不住，螳螂跳上来打一套瞬间就残了！”

    “过肩摔逼闪现，诺手在天上飞，KING五个人在后面追，Yan的重力场接的特别好，刚好把老干爹前后排隔开了！”

    “维鲁斯开启大招蔓延，青钢影踹上来就成了残血，大招坐炼金！”

    “盲僧想回旋踢！踢维克托！”

    “维克托闪现拉开，这一脚踹的稀烂！”

    ......

    随着管泽元夸张的语调，LGD彻底丧失了一战之力。

    等李晏闪现躲掉最致命的R闪回旋踢后，混乱风暴直接降临在LGD人群之中。顿时，奇点雷电四射，夸张的AOE伤害在后排阵中爆炸开来，冲入人群中的金贡彻底放飞自我，解放了自己的西八之力。

    “双C瞬间消失！”

    “没了呀，不打不知道，一打就顷刻间天崩地裂了呀！”

    双疾跑开启，李晏带着全队越塔追击，在现场观众兴奋的惊呼声中，接连拿下大龙Buff，推平LGD全部防御塔。

    LGD还想学习IM无脑拖劣势局，但经济差来到了一万，没有洛，怎么翻？

    31分14秒，韦神心力交瘁地往电竞椅上一靠。

    盯着屏幕上汹涌而出的“失败”二字，第一局游戏，直接被对手碾着拿下了。

    遥遥望向舞台另一边的Pyl，正在跟其他四位队友击掌，搂着李晏的脖子，在欢声笑语之中走进休息室。

    这一刻，他内心悲喜交至。

    ......

    LGD休息室。

    教练组收到消息，第二局比赛，KING优先选红色方，双方不换边。

    imp脸色有点垮，不知从哪摸出个真露清酒的瓶子，拧开就喝。

    这酒鬼平日里酒不离身，比赛期间禁止饮酒，也要拿酒瓶装雪碧带着。

    教练也不敢多说话，只让大家调整好心态，套路都是要从实战中验证的，诺手打炼金没效果，最好的解决办法就是Ban掉，从根源上解决问题。

    “Ban瞎子，行吗？”imp用不标准的中文说道。

    Eimy一愣，上把的瞎子不是我吗？刚想开口问个究竟，便感受到来自自家下路的死亡凝视，脸上一阵发烧。

    “好吧，但这样我们一定会放出一个T0英雄。”教练说道，“当前版本红色方要承担的Ban位很多，瑞兹、妖姬、蛇女......”

    “阿西吧，????（真晦气）......”imp气得狂飙芬芳母语。

    第二局游戏很快开始，LGD在短时间内讨论出的结果，只能是退而求其次，玩上赛季的老套阵容。

    给Eimy选男枪狂刷，上路拿慎抗压，双C狐狸EZ打强中期对抗。

    但LGD的Ban位明显不够用了，前三手禁掉炼金、瞎子之后，一抢辅助卡尔玛，直接圆了Mlxg的梦想，玩到梦寐以求的狮子狗。

    Smlz再拿烬，紧接着便给金贡选到青钢影。

    Counter位留给李晏，李晏还是选出机械先驱维克托，加入光荣的进化。

    弹幕疯狂带着节奏，凡是比分落后，“的胜战可不是dgl们我”这句Flag便会遍布整个赛事直播间。

    结果可想而知，LGD想靠个人能力和中期扳回一城的想法破灭了，Mlxg的狮子狗杀到飞起，瞄准下路抓到自闭。

    韦神渐渐被Gank节奏牵制住，只能频繁往下路支援，但推线不如李晏快，河道视野一片黑暗。

    Eimy发挥了自己的“粉丝特性”，下河道一片漆黑也要强行包夹，越打越急躁，直接中了李晏跟Mlxg的圈套。

    “那边有人还往里走！”韦神也急了，“狮子狗在堵你！”

    Eimy这才注意到中单的位置，维克托和下路二人组根本没有撤退的意思，这走位，明显就是要反打！

    等野王瞻前顾后看了一圈之后，像回头撤退时已经晚了。

    河道蟹刚从面前路过，狮子狗喵地一声就扑了上来，维克托的重力场接踵而至。

    被重力场减速挂到的瞬间，QEA三连直接砸在了没魔抗的男枪身上，Eimy当即屏幕一黑，成了KING中野手下的一缕亡魂。

    “我说句不好听的话，打野差距有点大。”管泽元也不怕招黑，直言不会说道：“Eimy总是不分情况出现在KING的视野之内，实在太不小心了，打完真的要好好研究一下录像。”

    “反而是Yan这名选手，无论对线、支援还是团战处理，都跟韦神不相上下，我这赛季尤为看好他。”

    “啊嚏！”李晏打了个打喷嚏，手抖漏了个兵。

    Pyl笑嘻嘻地问：“晏宝感冒了？”

    “没有，就是感觉有人在背地里骂我。”李晏揉了揉鼻子，继续操作维克托带边路线。

    狐狸最怕劣势局，尤其野区还不够打野吃，队伍资源还分配不均的情况。韦神的装备严重滞后，本来可以限制住李晏的游走，结果野王送了两波，把前十分钟的苦心运营全部葬送。

    “imp这局也过得好难受啊，14分钟，100刀，0-1，发育绝对是不及格的，老干爹这个中期阵容没拼过，到后期根本吃不消狮子狗的切入。”苏小妍分析道。

    “EZ去吃上路线，控住，别过河道。”Fan扛起指挥大旗，野区和兵线给打野，这打野也不中用啊！保着imp打打说不定还有机会。

    但Mlxg这种Gank机器，又玩狮子狗，那就相当于掌控了四片野区啊，二塔之前都是危机四伏，imp只觉得想喝点酒，连吹三瓶都解不了他现在的愁。

    李晏Carry了一局，也换Mlxg爽一把了，狮子狗喵来喵去，牢牢占据着召唤师峡谷的每一片草丛。

    这娴熟的阴人技术，一看就是惯犯。

    “哎平哥给我挂个E，我上去试试伤害。”Mlxg笑得合不拢腿。

    虽然有点助纣为虐的意思，杀得还是老队友，不过所谓的队友情意可比不过助攻的经验和赏金，当即把E【唤潮之佑】套在香锅身上。

    “这......我要是ADC，看见这么个狮子狗，真的要挂机了！”管泽元看着LGD全员脸上的痛苦面具，有点想笑，“实在想不到什么解决办法了，抓紧想想下个BO3吧。”

    “你还别说，KING这支队伍，”他又道，“给Yan选到这种发育型英雄，他都能把节奏带起来，究极一保四，跟他的冰女有异曲同工之妙。”

    19分钟，KING已经取得巨大经济优势，李晏带着进化完成的海克斯科技核心逼中，带领队友越塔击杀敌方中野。

    26分钟，完全占据河道视野的KING战队大龙逼团，金贡的青钢影从侧翼进场，海克斯最后通牒按死EZ，imp再度阵亡，0-4-0的战绩惨不忍睹。

    KING无压力开打大龙，随后带着男爵Buff势不可挡逼上高地，韦神再无发力机会，三段大招逃回基地。

