    沈玥将事情经过原原本本地讲给他听。

    越往后，许绍城的脸色越不好。

    “以后不要多管闲事。”他的态度与陆晨惊人的一致，“能把儿子养出抑郁症，你那个前任上司也不是什么好人。”

    刚被陆晨教训过一次，沈玥这会儿更不敢反驳。

    她摸摸瘪下去的肚子，想到与自己失之交臂的大餐，惆怅地叹了一口气。

    “饿了？”许绍城挑眉。

    她的每一个眼神与动作下的含义，他都心知肚明。

    “嗯！”沈玥的双眸唰的点亮，满含期待地问他：“家里还有吃的吗？”

    “想吃什么？”许绍城问，“我今天卤了牛肉，给你煮碗牛肉面？”

    “好啊！”单只听他说，沈玥就馋得口水直冒。

    十来分钟的工夫，许绍城就从厨房里端出了一碗热腾腾的牛肉面。

    汤底是用牛骨熬的，加了些许卤汁，浓郁的香味阵阵扑鼻。

    沈玥迫不及待地拿起筷子。

    她右手受了伤，只有左手能用。

    许绍城见状，问：“你能行吗？”

    沈玥用身体力行告诉他——

    她不行。

    艰难挑起的一筷子面条重新滑落到碗中，溅起的汤汁差点烫到她的手。

    “我来吧。”许绍城无奈地从她手里抽走筷子，动作流畅地夹起面条送到她嘴边：“啊——”

    沈玥害羞得红了脸，却没有拒绝他的喂食。

    对待她时，许绍城的耐心向来很足。

    夹面、夹肉、舀汤交换着来，他的手一刻也没停过，嘴上却一刻都不曾抱怨。

    沈玥抱着圆鼓鼓的肚子瘫在沙发上，等许绍城洗完碗过来，由衷地感叹一句：“以后你就是我男神！”

    “以后？”许绍城对她的表述十分不满，“以前我难道不是？”

    以前……

    沈玥倒是有很多陈芝麻烂谷子的旧账可以跟他翻，不过现在气氛这么好，她也就顺着他去：“以前你也是。”

    ——毕竟吃人嘴软。

    许绍城冷哼一声，表情却慢慢变得柔和。

    他单手插兜，站在她身边，居高临下地看着她。

    “不早了，睡觉。”他命令道。

    “吃多了，我得运动运动消消食。”沈玥说着，从沙发上爬起来。

    家里有专门的健身房，里头的器材算不上多，但她用得了的全都有。

    可她刚迈出一条腿就被许绍城拦住。

    他一脸高深莫测的微笑。

    “消食？我倒是知道一种特别有效的运动。”

    **

    周末不用上班，难得四个人全都窝在家里。

    昨晚“运动”得太过，沈玥一个早上都精神不佳。

    她躺在影音室的懒人沙发上，一边打哈欠一边陪魏婷看狗血偶像剧。

    “哎你说，国内这一波传染病爆发，辰远是不是赚翻了？”魏婷冷不丁地问沈玥。

    “嗯？”沈玥的意识混沌，半天没反应过来：“为什么？”

    “因为封城了所有人都没法出去玩，只能窝在家里看剧打游戏啊！”魏婷说，“你看，国内规模最大、资源最全的视频网站就是辰远旗下的‘好视’，看‘好视’的独播剧就得花钱开会员；还有游戏，各大排行榜上下载量前三的游戏都是辰远的，我听说光封城头一周，辰远游戏部门的流水就有上千亿！”

    “所以呢？”沈玥呆呆地问。

    “所以，许总是真的超级超级超级超级有钱啊！”魏婷恨铁不成钢地瞪她，“沈玥小姐，你能不能有一点即将成为超级超级超级超级富婆的自觉？”

    “那钱又不是我的。”沈玥的内心毫无波澜，“别说我和许绍城还没结婚，就算我们结了婚，那也是他的婚前财产，跟我没有关系。所以，我不是什么‘超级超级超级超级富婆’，你别往我头上扣这种大帽子。”

    “你怎么回事？”魏婷对她怒目而视，半晌后又颓然地倒下去：“算了，毕竟你还有个在蓝星当老总的爸爸，人生赢家小公举，可能对钱真的没什么概念。”

    要不是顾忌着魏婷身体不好，沈玥早就一脚踹到了她的身上。

    什么“人生赢家”、什么“小公举”，这种人设跟她简直就是八竿子打不着！

    “蓝星受这次的病情影响挺严重的。”一提到这个话题，沈玥的心情就陡然变得沉重，“还不知道下半年能不能挺过去。”

    “啊？”魏婷十分意外，“蓝星那么大的公司哎，怎么会……”

    可看沈玥的脸色，也不像是在撒谎。

    “不过我听说国内也有好几家大公司在这段时间倒闭了，貌似云天集团也不怎么行了。”

    “云天集团不是早就不行了么？”沈玥反倒意外它竟然还能苟延残喘这么久。

    “云天之前靠着降价卖地皮回了一波现金流，估计也撑不了多长时间。他们家主业还是在房地产，但是现在国内开不了工，大家连吃饭都成了问题，哪还有人有心思去买房子？而且啊，云天这几年的房子越来越烂了，他们家仗着自己财大气粗，压根就不管售后，网上曝光的一大堆。口碑被自己作没了，云天的房子现在卖不出去，新建的大部分都空着，打折都没人要。反正啊……国内要是再拖着不解封，云天肯定要完。”魏婷抓了一把薯片塞进口中，幸灾乐祸地笑，“有许泽瑞那种垃圾老板，这公司活该倒闭！哦还有皇庭！”她笑得更加灿烂，“你知道嘛，国内之前征用酒店作为隔离疑似病人的场所，本来找到了皇庭，结果被不知道哪个傻缺拒绝了！哈哈哈哈！皇庭得罪了政府，等病情过后都不知道还能不能继续营业！有关部门要找他们麻烦太容易了，查完卫生查消防，一周三次大扫黄，哈哈哈哈！简直太搞笑了！神经病一样的操作，太骚了！你说许家那兄弟俩，是怎么能够废物成那样的？做的每一个选择都可以把自家公司置之死地！”

    “我太佩服许总了，真的。”魏婷发自内心地夸赞许绍城：“他跟许泽洋、许泽瑞生在同一个家里，却一点没有被他们的脑残气息所影响，真的太难得了！”

