    比比铭静静的在草地上感受着微风的轻抚。

    左手向口中灌了一口酒。

    突然，一道身影开始缓缓的接近比比铭，仿佛感受到了什么的比比铭将头向着那道身影的地方侧了过去。

    感觉到了那股熟悉的气息和那股感觉，他瞬间明白了身影的身份，语气中带着淡淡的惊讶和疑惑。

    “你怎么过来了。”

    听见了比比铭的问话，它微微的抬了抬头，洁白的月光洒落在它的身上，金色的毛发微微的散发着月光的反射，淡淡是金色顺畅的毛发。

    但此时的她，体型显得有些较小，就像一只小狗一般的大小。

    “不是说好了到时候来看我吗，都这么久了。”

    微微显得有些清冷的女声从它的口中传出，缓缓的走向了比比铭的方向，同时身形开始缓缓的增长，渐渐的回复了原来的大小。

    而比比铭从草地上坐起了身来，面向了三眼金倪，声音中带着淡淡的歉意，说道。

    “抱歉。”

    “哼！”

    听见了比比铭的抱歉，它有些傲娇的哼了一声。

    这时它注意到了比比铭脸上的白色的眼布，有些担心的问道。

    “你的眼睛......是........”

    听见它那欲言又止的话语，比比铭明白它的疑问，淡淡的说道。

    “嗯。”

    听见了比比铭的那平静的语气，它瞬间沉默了，没有在说什么。

    随后缓缓的走到了他的身后趴下，将头凑到了比比铭的旁边。似乎有些疲倦，感受着比比铭周身的酒香，渐渐的闭上了眼睛，陷入了沉睡。

    感受到了旁边的三眼金倪的呼吸缓缓的平缓了下来，比比铭靠在了它的身上，感受到了那柔软的感觉，右手轻轻的放在了它的头上，手上缓缓的抚摸着柔顺的毛发，比比铭的左手将酒瓶递到了口中，透明的酒液缓缓的流入了口中。

    一滴带着香醇的酒液顺着他的下巴缓缓的滴向了地上，然而，就在即将掉落在小草上时，那滴酒突然被一道金色的光点将其包裹住，缓缓的悬浮在它的身边静静的环绕着。像一个小小的萤火虫一般。

    比比铭好像丝毫没有察觉一般，再次微微的抬起了头，用着那双绑上了白色眼布的双眼看向了遥远的天际。

    静静的看着那灿烂的夜空，仿佛在欣赏着那平静中暗暗争辉的星辉一般，他的嘴角带起了微微的弧度。

    白色的眼布再次在空中缓缓的荡漾了起来，轻轻的舞动着，夜风柔和的轻抚着他的发丝，这次，还带动了三眼金倪的那有些微长的柔和毛发。

    ......................

    索托城，大斗魂场

    朱竹清闭着双眼，显得有些烦躁，似乎想要早点开始比赛。

    双方都严阵以待。

    “双方释放武魂！”

    随着主持人兜兜的一声令下。

    瞬间，在皇斗战队那边每个人背后都齐刷刷的两黄一紫，数十枚魂环静静的浮现在了场上。

    而史莱克这边虽然每人都是最佳的魂环配比，但显然有着几个大魂师的他们在气势上便输了一筹，但他们的眼中丝毫没有怯意。

    朱竹清还是一如既往的丝毫没有准备释放武魂的样子，但原本闭上的双眼缓缓的睁开，看着皇斗战队的；凌厉的双眼中透露着她自己都没有察觉到的不爽。

    “比赛，开始！”

    瞬间，双方犹如离弦之剑一般，向着双方冲去。

    朱竹清甚至冲到了戴沐白的前面，一道白光直接划过了他的旁边，向着对面的奥斯罗冲去。

    当！

    对面的黑豹奥斯罗也没有丝毫的大意，一脸警惕的看着朱竹清，一滴冷汗从他的额头边缓缓的滑落。

    身后的第三枚紫色的魂环蓄然亮起。

    第三魂技，影豹分身，两道和他一模一样是身影出现。向着朱竹清冲去。

    然而，朱竹清的身影没有丝毫的停顿，双眼的深处有些不耐烦的看着面前袭来的奥斯罗，手中的轻剑浮现出淡淡的白光。

    呛！

    一点寒芒点在了冲在最前面一道身影，然而却缓缓的化为残影消散，这时，一条白线突然出现到了另外两到奥斯罗的身上。

    其中一道身影缓缓的消散，但另一道的眼中残留着浓浓的不可思议，一道剑痕出现在他的胸前，虽然很浅，但一滴滴的鲜血还是缓缓的流出，染红了面前的一大块衣服。

    朱竹清的剑指着他的额头，面色显得高冷，静静的看着他，似乎在宣告着他的退场，感觉到了胸前的疼痛，他回过了神来，看着眼前的轻剑，不由得苦笑。

    他知道，在刚才那一剑中，朱竹清已然留情了，不然就不止是这样的皮外伤了。

    “我认输........”

    全场瞬间沸腾了起来。

    从比赛开始到现在还不到一分钟，皇斗战队便已经淘汰了一人。

    这让孤独雁不由得切了一声，显得有些恼怒。

    此时的玉天恒已然深入敌阵，他知道，史莱克七怪中最重要的不是威胁最大的朱竹清，也不是他们的队长戴沐白，而是那名用蓝银草缠绕着每一名队员的唐三。

    雷霆龙爪！

    这时唐三的眼中自身的光茫散发而出，身形变得有些迷离。

    当雷电打在他原来的位置上时，唐三的身影已然出现在了数米之外。.

    在唐三背后的第一魂环开始闪烁，无数的蓝银草蜂拥而出，向着玉天恒缠绕而去，与此同时，他将释放出缠绕在每一名伙伴上的蓝银草蓄然绷紧。

    正在和其它对线的等人的身影瞬间向着玉天恒的方向飞去，而朱竹清更是直接一转向着石家兄弟的攻势，点向了玉天恒。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

