    狄秋看着宋千流硬刚这么多的御史，当即转身向狄仁杰汇报情况。

    狄仁杰闻言倒吸一口冷气。

    “裴阁老好手段。”

    “这是要先扬名再立名啊！”

    “不知道千流要如何应对。”

    “好了，你们就在这边候着吧，我去上朝了！”

    言毕，狄仁杰从马车中钻出，踩着木阶而下。

    不久之后，狄仁杰便在众人的拱手礼让中走到了前面。

    此时宋千流和张柬之等人都不再多言，

    只是宋千流一身紫袍和布衣御史们显得泾渭分明。

    接着，宋璟和许敬宗两人也到了。

    看着眼前泾渭分明的左御史台御史们，两人心思各异。

    右御史台的御史们看到左御史台的御史们身穿布衣上朝。

    当即高声呵斥起来。

    “尔等身为御史为何知法犯法。违背制法？”

    “你们搞这一出是想要干什么？”

    张柬之见状当即扭头看向右御史台的御史们。

    “此乃我左御史台定下的规矩，和你们右御史台有什么关系？”

    “而且你们右御史台负责纠察地方，这里是神都，用不着你们越俎代庖！”

    左右御史台争执之际，裴炎一身布衣缓缓出现在众人面前。

    随后裴炎笑着对宋璟和许敬宗拱手说道：“宋阁老、许阁老早！”

    宋璟和许敬宗也拱手回礼。

    接着裴炎便大步走到张柬之身前，轻笑着看向宋千流。

    “蓝田侯昨夜那一砸，倒是把我给砸醒了！”

    听到裴炎的话，众人这才注意到裴炎额头上还缠着纱巾。

    结合他所说的话，众人瞬间反应过来裴炎昨夜被宋千流砸了额头。

    此时太初宫的大门也被卫士们打开。

    两队千骑禁军全副武装地走出来。

    “诸位大人得罪了！”

    为首的千骑禁军将领拱手一拜。

    随后所有入朝的官员都被千骑禁军仔细地搜查了一遍。

    宋千流看着一旁身着布衣的裴炎，眼睛眯起，射出凌厉的寒芒。

    很快，众人便来到了明堂之中，

    众臣站定之后，女帝便带着心腹们走入明堂，直接坐在龙椅之上。

    “诸位爱卿，有事启奏...”

    女帝的话还没有说完，便看到裴炎和一众御史穿着布衣。

    “裴阁老，你们这是？”

    裴炎闻言当即出列。

    “陛下，臣以为我等作为言官、御史，担负着监察百官的职责。”

    “我等应该严格监察两京官员，对于不法官员绝不留情。”

    “更要和百姓们休戚与共，为百姓们发言！”

    “所以臣命左御史台众人换上布衣，时刻提醒自己的使命！”

    女帝点点头，轻笑扫视过去，看到宋千流还是一身紫袍不由轻笑一声。

    宋千流这逆臣总是和别人不同。

    你们说是与百姓休戚与共，可朕也不是没有见过百姓的衣服是什么样子的。

    朕当年指挥大军和八王叛军作战时，整日在军营中熬打。

    民夫的衣服穿烂了都舍不得丢。

    你们这崭新的布衣是在干嘛？

    而且朕封你们官职是让你们和百姓休戚与共的？

    罢了，看在是裴炎的份上就不说了。

    “宋千流，你身为左御史台的一员，为什么不穿布衣？”

    听到女帝问话，宋千流上前一步。

    “陛下，国朝制法，各品级官员上朝穿着都有规定。”

    “而且此乃先帝定下的制法。”

    “臣只遵天子之法！”

    “不行宰辅之令！”

    狄仁杰闻言脸上露出笑容。

    好个千流，果然和裴炎棋逢对手。

    女帝此时也露出了几分笑容。

    冲淡了因为平阳之事对宋千流的极度不满。

    毕竟没有皇帝喜欢手下的手下只忠于手下，而不忠于自己。

    裴炎听后脸上也是露出几分狰狞。

    这宋千流果然不是凡人。

    自己用百姓压他，他就用女帝压自己。

    “陛下，臣并非有不臣之意，而是昨夜于蓝田侯饮酒之时发生了一些矛盾。”

    “臣听了蓝田侯的话后方才有了此等想法。”

    裴炎一边说一边故意去摸了摸自己额头缠着的纱布。

    女帝随着裴炎的动作，看到裴炎额头的纱布，顿时眉头一皱。

    “裴阁老，你这额头？”

    此时张柬之连忙出列说道：“陛下，这是蓝田侯砸的！”

    “昨夜，裴阁老宴请左右御史台众同僚，蓝田侯借献诗之际偷袭裴阁老。”

    听到此言，幸灾乐祸的许敬宗当即绷不住了。

    “哧！”

    众人见状看向许敬宗。

    许敬宗连忙轻咳一声说道：“大胆宋千流，竟然敢袭击宰辅！”

    “你可知罪？”

    宋千流闻言看向许敬宗。

    这老小子幸灾乐祸的模样就证明他和裴炎不对付。

    毕竟一山不容二虎，一朝不容两狗，

    女帝的走狗也要内卷。

    “许阁老明鉴！”

    “昨日傍晚，我和狄阁老前去赴宴。”

    “裴阁老不愧是河东裴氏之人，那请来的胡姬和美人，我宋千流见都没有见过。”

    “眼看左御史台的同僚们左拥右抱。”

    “我们只能喝闷酒。”

    “此时张御史...”

    不等宋千流说完，张柬之便当即打断。

    “陛下，随后臣去给蓝田侯敬酒。”

    “蓝田侯赋诗云：‘渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！’”

    听到此言明堂的文武皆是一愣。

    若是只从此句来分析，宋千流这是想要和张柬之和解。

    而且此句颇为洒脱。

    同时还暗藏着别样的意味。

    比如唐周一体，唐和周不就是兄弟吗？

    那武和李是不是也该相逢一笑泯恩仇呢？

    想到此处宋璟点点头。

    宋千流的格局大了！

    女帝闻言也愣了一下，

    随后玩味地看向宋千流。

    接着张柬之恨恨地说道：“我等闻之皆觉得此句妙绝，便追问后一句。”

    “然而宋千流竟然接着向裴相敬酒和献诗之际用酒爵偷袭裴相。”

    宋璟闻言当即追问道：“那他又说了什么！”

    这次不等张柬之开口。

    宋千流便对着女帝拱手说道：“我的后一句是。”

    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！”

    众人闻言不由思索起来。

    此句和前一句明显是嫁接而成。

    这根本就不是一首诗的，而是两首诗的两句话。

    女帝此刻眼中爆出精光。

    她明白宋千流特意拱手对自己念此诗的目的了。

