    第1860章 汇聚   

    断虹蠢吗？

    

    当然不蠢，修行到如此地步，怎么可能还存在着蠢人？

    

    但是他自信，绝对的自信。

    

    作为轮回之主中都是前三的存在，他太强大了。

    

    即便是寻常的真我境，也没有人敢说一定能够战胜轮回十主前三的存在。

    

    姜独的背后是不老天尊，他的背后，同样是有天尊境界的强者。

    

    而姜独，实在是晋升太快了，从主宰天榜榜首，到轮回第一主，这才过去多长的时间？

    

    十天，还是二十天？

    

    姜独会是一个强大的对手，可是断虹却不认为现在的姜独，是一个对手，因为他成长的时间，实在是太短了。

    

    而现在，就是一个机会，一个梦千秋不在，他踏上轮回十主第一主的位置的机会。

    

    若是能够坐上这个位置，这对于他的求真，好处实在是太大了，于轮回境无敌过的他，会更加的坚持自己的真实。

    

    毕竟，虚假终归是虚假，无敌的他，怎么可能会是虚假。

    

    不只是断虹有这样的想法，太多的轮回境，看到轮回天榜第一的位置变成了姜独，他们都开始蠢蠢欲动了起来。

    

    打不过梦千秋，还打不过姜独？

    

    无论姜独以怎样的手段，从梦千秋手中夺得这个位置的，这些都不重要，他们的战斗力只要足够，能够战胜姜独，坐上轮回十主第一主的位置，那么他们就赚大了。

    

    至于不老天尊？

    至于其他的真我境？

    

    这是关于轮回境的战斗，这些人大概率不会插手其中，否则生态就完全被破坏了。

    

    若是有长辈出手，谁家没有自己的长辈？

    

    到时候全部出手，那还搞什么金榜，直接出现一个势力金榜，谁家的势力强，谁家就是第一不就行了。

    

    他们可以确定，不老天尊不会出手，即便是有些人并不知道现在的不老天尊正在处理嗜血之风的问题。

    

    一个个强者，前往时间之森。

    

    时间之森其实并没有特别的隐蔽，仅仅是一个不老天尊待在这里，哪怕就是最为寻常的地方，也会变成禁区。

    

    可是这一次，他们都有进入其中。

    

    ……   

    时间之森。

    

    姜独在序列吸收之后，开始闭上双眼，意志力涌动，轮回之力飞快的涌入身体细胞之中。

    

    至于为什么还是把序列吸收了，还不是因为某些系统愿意开口叫爸爸了，只不过吸收完之后，却不承认了。

    

    真狗啊！   

    其他人都喜欢称呼细胞为身体粒子，但是姜独觉得称呼为细胞，还是更加的适应。

    

    细胞在飞快的吸收力量，姜独却感觉不太够。

    

    因为细胞传递给他的感觉，实在是太饥饿了。

    

    因此，他需要能量，很多的能量。

    

    “轰！”

    

    一股大风，在时间之森吹拂。

    

    时间之海上的能量，开始暴走，大量向着姜独涌了过来。

    

    意志力开始催动着这些力量，进入细胞之中，因为他的意志力很强大，细胞压根就没有产生什么抗拒的情况出现。

    

    公输邢偷偷的看了一眼姜独，忍不住微微叹气。

    

    人比人，气死人，他的身体粒子还不怎么想要轮回之力的进入呢，结果姜独就开始让更多的轮回之力进入其中了。

    

    姜独感觉到，他的细胞，随着轮回之力的灌输，开始纷纷蜕变，一层层腐朽的物质从他的身体之中被排斥了出来。

    

    那是一种升华，而且是极为强烈的生命升华。

    

    虽然他已经生命升华很多次了，却都没有这种升华特殊。

    

    细胞在欢呼，生命在跃动。

    

    姜独的意志力如同一场海啸，走到哪打到哪，任何表露出抗拒思想的细胞都被他狠狠地收拾了一番。

    

    他能够感觉到，自己的实力，正在以一种夸张的速度在变强。

    

    甚至属性列表之中，独属于轮回境的经验值，都开始增加，这也是意味着他境界的提升。

    

    三个女子此时呈现三才状看着被围在中间的两人，相互传音着。

    

    玉朦胧感受着这天地间能量的变动，有些惊叹。

    

    “果然，以小师弟现在的意志力，若是进入伪真态，恐怕会瞬间超越我！”

    玉朦胧感叹说道。

    

    太强了，玉朦胧还从来未曾见到过这样的景象。

    

    别人踏入伪真态，都是求爷爷告奶奶的让轮回之力一点点进入身体粒子之中，轮回之力进入的还极为艰难。

    

    没办法，阻力太大。

    

    但是看姜独现在的状态，别说阻力了，这更像是之中身体粒子在如饥似渴的恳请轮回之力进入。

    

    “确实会超过你，不过到底会达到什么地步呢，我都有些拿不准。”

    姜孟说道。

    

    “大姐的意思是？”

    绿绘微微瞪大了双眼。

    

    “意志力太强了，到底能够成长到哪种地步，我也不好说，不过极有可能，达到百真的水平。”

    

    此言一出，顿时其他的两个女子都是忍不住吸了一口冷气。

    

    尤其是绿绘，小嘴长大，简直能够吞下一个什么什么东西一般。

    

    百真！   

    有这么夸张？

    

    要知道梦千秋也不过是百真左右的实力，而且这个实力，还仅仅是传闻，谁也没有见过他爆发出百真以上的力量。

    

    “真的假的？”

    

    绿绘虽然知道大姐基本上不会开玩笑，可是还是忍不住再问了一句。

    

    “谁知道呢，或许可以吧，等会直接看，不过已经有人过来了，你们两个或许应该先替他们挡一下了，我是不适合出手的。”

    

    绿绘和玉朦胧愣了一下。

    

    随后就感受到有气息正在飞快的接近。

    

    看了一眼姜独，两人起身，直接挡在了姜独和公输邢前方。

    

    “轰！”

    

    轰鸣声响起，一道道流光快速的向着此地靠近。

    

    十几道人影顷刻间浮现，落在玉朦胧两人的面前。

    

    “得知姜独为时间之森的人，更是朦胧仙子小师弟，此刻姜独成为轮回十主第一主，我祁无量特来讨教，不知轮回第一主可否不吝赐教？”

    一个手持玉箫的男子，开门见山，直接问道。

    

    “不错，我等也是要见识见识轮回第一主风采的！”

    

    “哈哈哈，梦千秋神出鬼没，我等无缘相见，难得这姜独能够战胜梦千秋，取而代之，我等自然能够期待拜访一番。”

    

    一个个轮回境强者气势汹汹，越来越多的人到来，甚至有数人，玉朦胧都是一片陌生，但是实力强大。

    

    玉朦胧和绿绘相互对视了一眼。

    

    “想要挑战我师弟，自然可以，不过他既然是轮回第一主，想要挑战他，还是要先战胜我们二人也为时未晚。”

    玉朦胧开口说道。

    

    “说的对，谁想和我先试试！”

    

    绿绘一步踏出，浑身绿色的光芒弥漫，刹那间进入了伪真态。

    

    众人停顿一下。

    

    一个身影，越众而出。

    

    “我来讨教！”

    

    “哼！”

    

    绿绘一声冷哼，身影直接消失。

    

    “轰！”

    

    仅仅是一掌，此人肉身被打的粉碎。

    

    不过绿绘并未杀人，此人还有灵魂尚存。

    

    “伪真态都未曾进入，就不必丢人现眼了。”

    

    轮回十主，绝对不是一个随意的称呼，而是实力的代表。

    

    “既然如此，那我便来试试绿绘姑娘的高招吧！”

    

    一个颇为陌生的强者出列。

    

    绿绘目光凝重，这是一个强者。

    

    “杀！”

    

    “轰！”

    

    两人的身影刹那间消失，展开激烈的碰撞。

    

    “那我便来挑战一下朦胧仙子吧！”

    祁无量开口。

    

    “我等未曾决出胜负之前，若是有人敢打扰小师弟，别怪我杀人！”

    

    玉朦胧冷声开口。

    

    她的手中，出现了一张七色古琴。

    

    琴音和箫声同步响起，虚空开始变得模糊了起来。

    

    其他人看着不远处姜独的身影，开始蠢蠢欲动了起来。

    

    而这时候，一个强壮的女子，静静的站在姜独的前方，目光平静的看着所有人。

    

    虽然没有什么表示。

    

    可是她仅仅是往哪一战，就在宣布着一件事——谁来，谁死！   

    

