&8?gbG?"5r9Fh?6'E???Ρ??S3u??'???+?:w??7??57?M???书社，我与程丞先生仔细商议之后，打算做到真正对外开放，天下学子皆可进入。”\r

    姜芃姬这么说，那是因为前朝也有类似的“图书馆”，名曰——金鳞阁。\r

    金鳞阁是前朝丞相皇甫修提议建造，最初目的是为了造福天下寒门士子。\r

    不过，自从皇甫丞相身死，被人分尸烹煮，金鳞阁也成了士族才有资格进入的地方。\r

    姜芃姬如今提议修建类似金鳞阁的书社，想来天下寒门士子都会纷纷响应。\r

    “先前我说帮人著书立作，若是征得当事人同意，他们留下来的样本也会加入书社。亦或者，可以专门开辟这么一块地方，供人交流探讨。”姜芃姬可以肯定，若这三件事情办好了，丸州将会成为天下士子心中的圣地，届时，她再慢慢挑选，不愁没有可用的人才。\r

    说完了这些，姜芃姬开始点人。\r

    亓官让、丰真去崇州，杨思去浒郡，徐轲和风瑾留守治理丸州。\r

    柳佘答应退居幕后，将一切权利交给姜芃姬，但能不能彻底收服崇州，还要看她本事。\r

    亓官让是崇州人士，他对那边的情况很熟悉，丰真看着不靠谱，实际上心眼贼多。\r

    这两个人联手，旁人很难在他们手里占到便宜。\r

    浒郡当地的士族都被柳佘敲打过了，收复难度相对较小，杨思一个人可以应付。\r

    徐轲和风瑾配合默契，让他们留守大本营，姜芃姬很放心。\r

    说完了【治理】，再说说【屯田】。\r

    自古以来，兵马未动，粮草先行。\r

    有了充足的粮草，打仗才有底气。\r

    姜芃姬道，“屯田已经初见成效，子孝去上京前给我留了不少建议，我觉得可行。我打算在崇州开荒良田，大规模屯田。如此一来，既能缓解粮草压力，同时也能缩短粮线的长度。”\r

    关于崇州屯田的事情，亓官让和丰真已经听卫慈讲过了，自然没什么意见。\r

    其他人暗中算了一笔账，同样赞成这个提议。\r

    如果不屯田，他们根本养不起那么大规模的军队。\r

    经过多次招募，丸州已经有六万兵马，女营规模也扩展至七千人。\r

    这还是姜芃姬有意提高了门槛的结果。\r

    如果来者不拒，兵力可以达到十万以上。\r

    东庆境内，姜芃姬算是当之无愧的北方霸主。\r

    李赟问，“不知崇州哪里有无主的荒田可供开垦？”\r

    因为过度的土地兼并，不少土地都是豪族私产。\r

    这次屯田的规模应该相当大，若是土地不够，怕是不行。\r

    姜芃姬轻蔑地笑了笑，“届时再说。”\r

    屯田的地点，这要等实地考察之后才能决定。\r

    如果当地豪强聪明一些，她不介意合作共赢，若是不识相，她只能“巧取豪夺”了。\r

    屯田这块，原本是卫慈负责的。\r

    不过卫慈已经去了上京，督造州府，如今分//、、身乏术。\r

    姜芃姬想了想，点名李赟，让他兼职崇州典农校尉，专门料理这件事情。\r

    李赟开开心心地应下。\r

    屯田的细节就这么多，姜芃姬将话题转移到了【练兵】这块。\r

    说起练兵，一众恹恹的武将活像是打了鸡血，一个一个精神抖擞起来。\r

    姜芃姬挨个询问了他们训练新兵的进度，得到的回复令人满意。\r

    “最迟五年，我们便要和北疆开战。”姜芃姬开了话匣子，武将们不由得支长了耳朵，聚精会神地细听，生怕错漏一个字，“北疆骑兵的强势，想来大家也是清楚的。他们动作快、调兵灵活，但也有明显的劣势。我打算针对这一劣势，专门训练克制骑兵的军伍。先前我也曾提议过，不过训练规模太小，成效并不大。如今要真正贯彻实处，正式分化兵种！”\r

    北疆太过依赖骑兵，兵种十分单一。\r

    他们的速度的确很迅捷，但并非无敌，他们也有着致命的弱点。\r

    其一，防御性不强。\r

    其二，兵种太过单一，一旦碰见专门克制的兵种，几乎没有翻身之地。\r

    姜芃姬打算正式分化兵种，增加军中兵种的多样化，这也能让战场调度和指挥更加灵活。\r

    为了克制骑兵，姜芃姬设想了不少针对性方案。\r

    既有军阵、军种、防御器械还有更加阴损的陷阱。\r

    众人将手中的小册子往后翻了一页，顿时脊背一凉，心中仅有一个念头——\r

    自家主公和骑兵是有多过不去？\r

    看着姜芃姬写的内容，他们稍稍设想一番，忍不住为北疆骑兵捏一把冷汗。\r

    先说军阵，册子上画了简易的鱼鳞阵，令重装步兵手持盾牌以及长矛，结阵组成类似鱼鳞的方阵。姜芃姬之前带着百余兵卒潜入嘉门关朝外突围，用的军阵可以算是小型鱼鳞阵。\r

    不过，北疆骑兵多为布衣或者身穿藤甲的轻骑兵，机动性极强。\r

    若是没有将敌方包围，这种鱼鳞阵效用不大。\r

    还有众人比较熟悉的长枪阵。\r

    长枪阵的优点很明显，弱点同样显著。\r

    不过，姜芃姬先前提议兵种分化，再让不同兵种之间配合，互相弥补短处。\r

    如此一来，这个长枪阵也不是没有可取之处。\r

    说了军阵，还有凶残的弓弩兵，用的还是姜芃姬先前数次改良的改良弩。\r

    姜芃姬最初的部曲全是用改良弩，这么多年来也研究出不少配合作战的方式，相当犀利。\r

    除了改良弩，军中还有床弩。\r

    射程远，威力大，杀伤力强，可以对冲锋的北疆骑兵造成巨大损伤。\r

    除了这些，还有别的“小玩意儿”，诸如拒马枪、铁蒺藜。\r

    拒马枪可以列阵挡在大军面前，将冲锋的马儿刺得血肉模糊，阻挡骑兵冲锋。\r

    铁蒺藜共有四面，无论怎么拜访都会有一头刺朝上。大规模洒在敌军冲锋的路上，再稍稍用草木掩盖。马儿若是踩中了，铁蒺藜的刺便会扎入马蹄，几乎是废掉了这匹马。\r

    在册子上面，众人还看到两把造型新颖的武器。\r

    一把形似镰刀，专门用于砍马腿，一把厚重威武，取名斩马刀。\r

    姜芃姬打算专门训练特种作战部队，数量五千左右，专门训练他们针对北疆的战马。\r

    相较于马上作战能力，北疆骑兵步战并不强。\r

    没了马，他们便是拔了牙的猛虎，不足为惧。