    “好身手！”邓越赞叹。

    他转身来到窗户前，却没直接探头出去，先是拿了一根棍子推了一下窗户。

    “嗤嗤！”两支箭差点儿射中他。

    他扭头道：“陛下，要不要找禁卫军过来？”

    赵言成哼道：“不必，朕今天倒要看看，有多少人过来刺杀！”

    他心下惴惴，担忧他们对付楚离。

    直接灭掉了楚离，那自己几人也必死无疑。

    但他心中更多的是恼怒，在堂堂京师，有人明目张胆的用弓箭，这简直是打自己这个皇帝的耳光，当真不可忍受！

    邓越无奈的道：“陛下，没想到补天楼的势力如此之大，是臣小瞧了他们，还是请禁卫军过来吧，要不然，今天说不定……”

    他看这架式，补天楼已经疯狂了，发动了所有的力量，不仅仅是刺客，还有暗中的势力，一定涉及到了军中，否则弓箭不可能外泄。

    这可是京师，不是外地！

    定如神僧虽强大，可真要面对几十个弓箭手还是没用，他们现在只出动了数个弓箭手，要是更多呢？

    “不用！”赵言成冷冷道，双眼如喷火。

    他对楚离抱拳道：“大师，朕与安福的性命全拜托你啦！”

    楚离道：“陛下且安心。”

    “有大师在，朕无忧唉！”赵言成道。

    安福公主看一眼那四个擎刀青年，好奇的道：“大师，不杀了他们？”

    这四个挥刀青年一脸的杀气，脸上狰狞，面目可憎，她纵使平时柔弱，这时候也想杀人，再怎么柔弱善良，面对想杀自己的人，也不由生出火气与杀气。

    楚离摇摇头道：“不急，说不定能找到一些线索。”

    他现在对补天楼越发好奇，更想探得他们底细，从而灭掉这补天楼，功德无量。

    “这帮家伙真大胆。”安福公主扭头笑道：“父皇，以后我随大师一起出宫，那就没关系了吧？”

    她一直被束缚着，说外面太危险，不得出宫，每次都要偷偷摸摸的跑出来，上一次被刺杀，终于让父皇找到了借口，彻底断绝了出宫的希望。

    “嗯。”赵言成哼道。

    周围已经没有其他人，早在先前刺杀时便跑光。

    “大师，他们还会再来么？”安福公主问。

    楚离摇摇头：“这一劫算是过去了。”

    “这便退走了”安福公主讶然。

    赵言成哼道：“真走了？”

    楚离道：“贫僧若没弄错，应该已经退走，……这补天楼着实可怕！”

    弄出这么大的阵势，不顾一切的刺杀，看没有成功希望，马上遁走，这种刺客之行事风格最让人头疼，找不到他们老巢，便奈何不得。

    他看向四个举刀青年，摇摇头，这四个诱饵也没用。

    他探手摸了摸他们胸口与袖内，找到一些零零碎碎的东西，有打火折，药膏，还有一些地图。

    他挑出了几张地图，递向邓越。

    邓越接过来一看，脸色大变。

    “朕看看！”赵言成道。

    邓越将地图递上，图上是手绘，写着他们行动路线，停留地点，还有赵言成的相貌。

    赵言成翻看着一张张地图，脸色越发难看。

    楚离道：“补天楼的眼线极多，且都是训练有素，邓统领还是要小心。”

    邓越苦涩的点点头。

    他是情报与刺杀的行家，一看这些地图就绝不是一般人画得出来的，尤其是皇上的相貌，当真是栩栩如生，显然是受过严苛的训练，才能画得这般精准。

    而且这些地图与画像都是一幅一个作者，八张图，是八个人所画。

    有这种眼线盯着，他的一举一动怕也是被人监视着，想刺杀便刺杀。

    赵言成脸色阴沉的道：“补天楼不除，朕这个皇上还真不知道能不能当得稳！”

    如此刺杀能力与情报能力，想让朝堂混乱太容易了，而邓越他们又不得力，挡不住他们，无异于闭上眼睛敞开胸膛任由刀剑加身。

    邓越满脸苦涩，自己这个统领真的保不住了！

    楚离道：“陛下，不如先回宫，我随邓统领去找到这些眼线，拔掉一些是一些，说不定也能找到一些线索。”

    “……罢了，有劳大师。”赵言成缓缓道。

    邓越感激的抱抱拳。

    “砰砰砰砰……”整齐的脚步声响起，随后一个魁梧大汉如猿猴般爬上来，即使楼梯断裂，也挡不住他的身形，魁梧却灵动，正是侍卫统领宋昆。

    “陛下，臣来晚了！”宋昆跪倒在地，手按腰间刀柄。

    赵言成哼道：“不晚，走吧！”

    宋昆用力点头。

    他正说话之际，下面已经架起了梯子，将三张梯子绑到一起，直接搭到了二楼，宋昆弯腰：“臣背着陛下下去吧。”

    “朕自己走便好。”赵言成摆摆手。

    楚离道：“贫僧来吧。”

    赵言成点点头：“那就有劳大师。”

    楚离一手握住赵言成手腕，另一手握住安福公主的，两袖飘飘如蝙蝠一般飘下，中途在梯子上点了点脚尖，平稳的落地。

    邓越与顾元和麻利的滑下梯子，抬头看一眼狼藉不堪的酒楼，想到先前石头落下的惊险，还隐有心悸。

    在宋昆等大内侍卫严密的守护下，赵言成一行人返回宫内，然后楚离与邓越转身回来，通过八张地图，找到了八个人。

    有的是小商贩，有的是茶馆伙计，有的是青皮，有的是住客栈的旅客。

    找到之后，楚离用银针讯问。

    他们也只是在各自隐蔽地方接收任务，并没见过上一级，通过写着指示的纸张与笔墨，楚离继续追查。

    “砰！”院门被撞破，邓越带着九人冲进了知户平常院内，直接扑向院中正在喂着鸡的中年男子，不等他反应过来，已经和身撞上来。

    中年男子冷笑，猛的一蹬脚，同时右袖探出一支乌黑的铁筒。

    “砰！”一声闷响，银光迸射，铁筒里射出近百支银支。

    九人顿时满脸插着银针，看起来极可怖。

    邓越慢了一步，却被挡住身形，避开了这一击，顿时愤怒欲狂，拔刀便斩。

    中年男子不屑的一笑，左袖又探出一根铁筒，与先前一般无二，射出近百道银光。

    “砰！”银光笼罩了邓越。

    “叮叮叮……”清脆撞击声，银针纷纷被飞到邓越身前的石桌挡下来。

    邓越猛的一蹬脚，长刀划出匹练，大喝道：“多谢大师！”

    楚离及时甩出石桌帮他挡住银针，他却越发愤怒。

    