    “街道办送来的水饺真不错。”

    “嗯…不过还是我们自己包的更香。”

    娄晓娥一脸乐呵呵的样子。

    结了婚之后她的生活完全变了一个样！

    在以前每到过年她就是看看书，听听留声机，等着饺子送到面前。

    现在的一切都是她和刘家成一起经营出来的！

    相比之前…她还是更喜欢现在的生活。

    “你刷碗吧，我去贴对联。”

    “不行，我和你一起贴对联，待会我再回来刷碗。”

    娄晓娥拿着对联，刘家成拿着熬制好的浆糊开始忙活起来。

    两人分工合作！

    刘家成在门框上刷浆糊, 娄晓娥负责往上贴。

    “你别贴反了啊。”

    “开什么玩笑，我的文化水平可比你高啊。”

    刘家成虽然是大学生穿越，但是在这个年代的文凭还真的比不过娄晓娥。

    不过论知识能力，娄晓娥相比他就差了一截！

    两人只用了仅仅两分钟的时间就将两个房间的对联全部贴好。

    看着刚劲有力的字体，还有对联最下方公安局的一个小标记。

    刘家成满意的点了点头！

    这对联…足够拉风！

    正在这时，易中海和傻柱架着聋老太太从房间内走出来。

    看到刘家成门框上的对联，聋老太太的脸上都是羡慕。

    两家的对联一对比, 她的完全就被盖了下去！

    “老太太, 咱快走吧。”

    “待会你等着吃饺子就行了, 过年这图的就是热闹。”

    “冷冷清清的那叫什么过年啊！”

    傻柱这番话虽然是对着聋老太太说的，但其实是故意让刘家成听到的。

    刘家成再有钱有什么用？

    到头来还不是两个人关在房间里面过年。

    “去这么早做什么？”

    “你们还不如到饭点的时候来叫我。”

    如果是搁以前，聋老太太肯定乐呵呵的就过去了。

    甚至越早越好！

    但今年不同了！

    现在一起过年的还多了贾家那一大家子。

    聋老太太看到贾家母子就烦！

    如果不是当初考虑到自己的生活问题，她说什么都不可能帮助秦淮茹去轧钢厂求这么一分扫大街的工作。

    “老太太，你这都出来了怎么还这么多话。”

    “当心脚下！”

    傻柱和易中海一左一右搀扶着聋老太太去了中院。

    刘家成也知道这是易中海叫聋老太太一起过年呢。

    大院每年过年的常态就是易中海聚拢聋老太太和傻柱在中院一起过年。

    许大茂回老家和父母一起过年！

    像他…就是在房间内自己加点餐。

    ……

    “家成，傻柱兄妹都不和父母一起过年的吗？”

    娄晓娥很不理解。

    易中海和聋老太太一起过年完全能够理解。

    他们都是没有儿女的！

    但傻柱和何雨水可是有父母的。

    不和自己的父母一起过年，反倒是都挤在易中海的家里。

    “傻柱他爹也要愿意和他一起过年啊。”

    在他穿越过来的几年，傻柱确实带着何雨水去找过何大清，但那老东西根本就不见这两个人。

    后来傻柱也就再也没有去过！

    “快给我说说到底是怎么回事？”

    娄晓娥的好奇心瞬间被勾了起来。

    她以后要在这里一直生活下去，当然想要了解每家每户的情况。

    “这么八卦！”

    “回屋我讲给你听。”

    刘家成搂着娄晓娥的肩膀回了房间。

    ……

    另外一边。

    中院易中海家异常热闹。

    易中海看着傻柱、秦淮茹还有棒梗和小当。

    心中不禁感慨，如果这些都是他的子孙那该有多好啊。

    只可惜…这些也就只能想想罢了！

    不过能够将这些人都聚在身边，这也让易中海打心非常高兴了。

    等到他老的像聋老太太似的，这些人还能够围在身边包饺子对他来说就知足了。

    “一大爷，别愣着了。”

    “赶快把你买的肉拿出来，咱们赶快包饺子吧。”

    坐在一把旧轮椅上的贾东旭都已经等不及了。

    他来这里就是为了能够吃上一顿水饺, 可不是来看易中海发呆的。

    要不是因为水饺，贾东旭才不会喊易中海一声一大爷。

    “放心吧！”

    “今天大家随便吃。”

    易中海将提前买好的猪肉拿了出来。

    “一大爷，你就弄了这么点猪肉够谁吃的啊。”

    贾东旭的脸色顿时就变得不好看了。

    他还以为易中海招呼这么多人过来准备了多少东西呢。

    就这么点？

    还不够他一个人吃的呢。

    说好的一起过年，这老东西就这么应付。

    不过看着易中海手中的猪肉，贾东旭还是忍不住的舔了舔嘴唇。

    自从残废之后，他就只尝到过两次肉腥。

    一次是刘家成的咸鱼，另外一次就是傻柱之前带回来的剩菜里面有点肉沫。

    “你不想吃可以回去。”

    “没人拦着你！”

    聋老太太对贾家本来就不满，听到贾东旭说这种话心里更是来气。

    一家人肩膀扛着脑袋就过来了，手里什么东西都没拿还在这里挑肥拣瘦。

    贾东旭虽然心里不爽，但也不敢去怼聋老太太。

    最重要的…他如果回去，那一个水饺都吃不上了。

    “咱们也不能只吃肉是不是。”

    “这一斤半的猪肉咱们拿出来二两炒个菜，剩下的用来包饺子。”

    “大家热热闹闹的在一起过这个年！”

    贾东旭听易中海说一斤半肉还要分成两份吃，脸色更是难看了。

    但他这个时候也不敢再乱说话！

    聋老太太这个五保户可不好惹，没有这个老不死的不敢管的事情。

    “淮茹，你和雨水负责包水饺，傻柱负责再炒两个菜。”

    易中海将一斤半猪肉递给秦淮茹，并且将任务分配下去。

    至于他则是和聋老太太以及贾张氏聊着天。

    看着傻柱还有秦淮茹开始忙碌，易中海的脸色简直乐开了花。

    这才像是家的样子！

    他对傻柱好，对秦淮茹好，为的就是以后这些人能够像现在这样围在他的身边。

    易中海脸上高兴, 但旁边的一大妈心里却很不是滋味。

    她明白易中海心里怎么想的，但她更希望的是能够拥有亲生儿女在旁边照顾他们的生活。

    尤其是看到棒梗和小当！

    如果她能够生孩子，说不定现在孙子孙女的也有已经有了。

    ……

    临近中午。

    饭菜的香味从锅里面传了出来。

    “傻叔，好了没有？”

    棒梗和小当在旁边馋的都快要流口水了。

    他们已经很有没有吃到用五花肉炒的饭菜了。

    “怎么样，香不香?”

    “就你傻柱这厨艺水平，放眼整个轧钢厂绝对找不出来第二个。”

    “我的谭家菜就两个字：正宗！”

    傻柱在旁边一边吹嘘，一边炒菜。

    尤其是看到棒梗和小当在旁边一直咽口水的样子，他的心里更加得意。

    “傻柱，你就别吹了！”

    “赶快炒完菜开饭。”

    坐在轮椅上的贾东旭也是一个劲的往锅里面使劲。

    虽然不满意易中海就买了一斤半的猪肉，但这肉香的诱惑还是让他难以抵挡。

    他现在已经做好了抢饭吃的准备！

    “马上了，还要最后一个。”

    傻柱将炒锅从火上端下来，将锅里面的饭菜盛到盘子里面。

    就在这个时候，一股更香的气息从外面传了过来。

    “这什么啊？”

    “怎么这么香？”

    “一定是刘家成又做什么好吃的了。”

    放眼整个大院，能够做出这么香饭菜的也就只有刘家成一个。

    可以说…后院刘家成的房间里面隔不了多少天就能够传出来一股这样的香味。

    “傻柱，你这做的怎么没有刘家成的肉香啊。”

    聋老太太闻了闻傻柱做的，又将鼻子朝着窗户外面使劲嗅了嗅。

    虽然刘家成隔着这么远，但是这香味可比傻柱做的饭菜闻起来好多了。

    “傻柱，你不是说自己是正宗的谭家菜吗？”

    “怎么做出来的饭还不如刘家成一个钳工！”

    贾东旭闻到外面飘过来的香味之后顿时就感觉屋子里面的饭菜不香了。

    好不容易吃一顿肉，现在还被刘家成给比下去了。

    贾东旭的心里要多郁闷有多郁闷！

    他现在就想尝一尝刘家成做的饭菜到底是什么味道。

    “光香有什么用？”

    “做出来的好吃那才是最重要的。”

    傻柱心里也知道刘家成做的饭菜好吃。

    上次因为他耍横导致食堂主任去找刘家成给杨厂长做了一次饭。

    事后厂里的领导就说过刘家成做的饭菜比他做的好吃！

    虽然如此…但傻柱嘴上肯定是不会承认这件事情的。

    “傻柱，你少在这里蒙我。”

    “做饭讲究色香味俱全，香都比不过，你还指望有多好吃？”

    贾东旭一脸不耐烦的回怼。

    “我这就是正宗的谭家菜。”

    “你不想吃可以离开！”

    傻柱最不能忍受的就是别人说他做的饭菜不好吃。

    其实他心里也纳闷，刘家成一个钳工怎么突然就做饭这么好吃了，甚至比他这个从基础一点一点学习做饭的人还要老练。

    “行了！”

    “你们两个都少说两句吧，饺子已经下好了，咱们开始吃饭。”

    易中海又站出来做和事佬。

    好不容易过年，易中海最想要的就是提前享受一下傻柱和秦淮茹为他养老的感觉。

    今天这个好日子他可不想因为争吵就这样不欢而散。

    贾东旭虽然一肚子气，但也没再多说。

    他还真怕这顿饭今天吃不成！

    满满一屋子的人用两张四方桌拼接在一起才勉强坐下。

    最积极的就要属贾家！

    “菜老咯！”

    傻柱将炒好的饭菜端了上来，秦淮茹在锅里也是开始打捞水饺。

    正在这时…众人突然闻到了一股异样的味道。

    “什么东西，怎么这么臭？”

    “傻柱，是不是你故意做不好吃的饭菜整我们？”

    贾东旭第一时间将矛头指向傻柱。

    这个房间里面其他人都在这里坐着，只有傻柱和秦淮茹在忙里忙外。

    “是挺臭的！”

    “不过绝对不是我菜有问题。”

    这一点傻柱还是很有自信的。

    他做了这么多年的菜，也就前两年的时候出过差错，但也和臭没有任何的关系。

    臭气越来越浓，已经影响到众人吃饭。

    所有人都在伸着鼻子找臭味的源头。

    最后…锁定在贾东旭的身上！

    此时的贾东旭也感觉到了不太对劲，他的屁股下面有不一样的温度。

    湿漉漉、黏糊糊的！

    “柱子，抬一下。”

    易中海和傻柱架着贾东旭的胳膊轻轻一抬，臭气扑鼻而来。

    贾东旭拉裤子了！

    不抬起来还不要紧，被架起来之后，屎尿顺着断肢裤腿处淌了下来。

    众人看到之后胃里一阵翻腾，哪还有什么心情吃饭啊。

    “东旭，你怎么不说啊？”

    秦淮茹看到屎尿一地，脸上也跟着挂不住，开始埋怨起贾东旭来了。

    这又不是棒梗这样的小孩子，怎么还能拉裤子呢。

    就算拉了也没必要这样瞒着，直接悄咪咪的叫她带回去换一条裤子也就算了。

    现在这样被人架着多丢人啊！

    “我不知道！”

    “我根本就没有感觉。”

    贾东旭是真的不知道，他刚才心里就一个想法。

    抢饭吃！

    什么时候拉的屎，他到现在还不清楚。

    “行了，别说了。”

    “我们先把贾东旭抬回去，你们把这里收拾一下吧！”

    易中海心里无比郁闷，这好好的一顿饭竟然被贾东旭的一泡屎给全部搅合了。

    “淮茹，你过来给他换裤子！”

    易中海和傻柱能够将贾东旭抬回来就不错了。

    至于处理屎尿的事情他们肯定不会干！

    “傻柱，待会给我送点饺子和肉去后院。”

    “老婆子我先回去了！”

    聋老太太看到四方桌下面一地的屎尿，就算是清理干净也没胃口留在这里吃饭了。

    何雨水捏着鼻子说道：“哥，也给我送一些到屋里。”

    说完之后何雨水也聪明的跑开了，再多留一会估计她就要吐出来了！

    最重要…她可不想留在这里打扫这一地屎尿。

    按理来说，这一地的屎尿肯定是贾张氏来替她的儿子清理，但这个老虔婆可没有打扫卫生的好习惯。

    “他一大爷，东旭肯定是不舒服，我回去看一看。”

    贾张氏不想打扫这一地屎尿，更不想错过一顿饺子和炒菜。

    最后…用一个木板端了三盘饺子，一盘炒菜这才回贾家了。

    “一大爷，你别看我！”

    “我去给聋老太太送饺子。”

    留下来收拾这一地的屎尿，傻柱也不想干啊。

    最后的最后，这个脏活还是落在了一大妈的头上。

    ……

