    第8371章还是很害怕

    江筱和丁海景交换了一个眼色，他们都觉得小郭老师三个之前应该是真的看到什么了，能让他们惊成这样的，到底是什么？

    是在那山上面？

    这么一来，他们明天似乎还是得上去看看啊？

    现在小光的情绪这么激动，明显是还不能从那种惊吓中抽离回神过来，所以他们就暂时没有询问。

    吃到他们都吃了饭，江筱又给他们吃了点安眠的药，他们都睡了过去。就连林莉都撑不住了，偎在小郭老师的身边也沉沉睡了。

    雨完全停了，丁海景让四名保全也睡觉，自己守夜。

    江筱收拾好了之后来到了他的身边，她拿着手电筒，打开了，朝着那边照了过去，“看到没有？那里应该本来是一个水潭，也就是我们一直走过来的那石头河床的上游，水是从山上流下来的，这里还有水流的时候，景致应该挺好，也是一道很漂亮的瀑布。”

    她的手电筒其实没能照清楚什么，但至少也能够指清方向。

    丁海景顺着那光束望了过去，黑暗里还是能够看到那山的轮廓。

    “所以你想上去看看？”

    “他们这个样子，肯定是在上面看到什么了，能把他们吓成这个样子的，你觉得他们有可能是看到什么？”

    “不知道，但是我感觉到你的收获就在上面。”

    丁海景说了这么一句话，让江筱一下子愣住了。

    她本来以为自己收到了那石头就等于是收获了，为什么丁海景现在还这么说？

    难道，这两块石头，点亮了锦绣江山图之后不是她的收获，而是还更大的收获吗？

    她心里讶异，立即就问了出来，“所以你觉得我是不是应该上去看看？”

    “我不会拦着你，我觉得不管我拦不拦你都会上去的。”

    “那我现在就去如何？他们三个人伤得厉害，明天还是不能拖了，天一亮就带他们回去，所以我现在去，也不浪费时间。”

    因为她之前得到了那两块石头就点亮了锦绣江山图上的线索，加上河床上又掺杂着那些白沙，所以江筱觉得上面如果真的有她的收获的话，很有可能就是与空间有关的，最好是她一个人上去。

    那现在就是一个机会。

    丁海景看着她。

    “现在刚下过一场大雨，攀登不太安全。”

    “没事的，我应该可以。”江筱赶紧说道。

    丁海景知道她应该可以，但还是有些担心。

    “而且他们三个人都可以爬得上去，要不是受到了什么惊吓，应该也不会摔下来。他们应该是还没有爬到最顶峰，否则从那样的高度摔下来应该是没命了，所以应该是爬到不到一半的高度。”

    江筱跟他分析着，“不用爬到最高，应该问题更不大了。”

    “他们三个大男人都吓成了这样，你觉得不怕？”丁海景不由得无奈。

    明明已经有他们三个人这样在前面了，她不仅不怕，还更为好奇？一个女人，哪来这么大的胆量呢。

    “应该没什么吧，而且来都来了，总得去看看，到时候还能知道他们到底是受的什么惊吓。”江筱说道。

    (本章完)

