    美国在线：星空一号圆满成功，惊天豪赌，凡人星空大获全胜，全球网民纷纷督促space x董事长埃隆马斯克，愿赌服输，履行承诺！

    科技前沿：受星空一号的强烈冲击，space x的融资彻底失败，酒宴更是不欢而散。迫于资金压力，space x或将进入无限期的寒冬！

    欧盟航天：受星空一号冲击，space x新一轮的融资失败，埃隆马斯克当场暴走，用酒瓶袭击受邀媒体记者，还掀桌子。最后更是喊保安，将媒体记住暴力驱逐！

    搜狐新闻：space x融资酒宴，安保人员与媒体记者发生肢体冲突，场面混乱，损失惨重。据称，是受董事长埃隆马斯克指示……

    腾讯新闻：一个新兴巨头的强势崛起，一个老牌巨头的没落！space x真的不行了吗？

    网易新闻：华夏手机厂商，为了借星空一号直播炒作，秀存在感，不惜花费数亿。这笔广告费，到底值得，还是不值？

    ……

    当这些新闻咨询爆出后，全球用户都彻底轰动了。

    原来就在昨夜，竟然发生了那么多的事情！

    而凡人星空竟然这么厉害！

    不但成功发射了星空一号，还实现了导航卫星一箭五星，打破记录！

    更实现了全球难题，第二级运载火箭的回收，超越space x！

    当然，由此引发的其他事件，也同样收到了高度关注。

    比如说，为了在凡人星空直播上炒作，各大企业，竟然一掷千金，刷了几十亿的火箭，甚至高的，一个企业都是数亿，这到底值还是不值？

    对此，各界人士的态度，主要有两种，一种认为不值，太不值了！

    理由简单，数亿华夏币，都够做一个节目代言，做好多广告了，单纯为了一个星空一号的直播，实在是不值！

    当然，也有人认为超值！

    首先，星空一号的直播观看人次，已经高达15亿，而且是全球用户。

    因此，哪怕是一个炒作露脸，受众数量众多，还是遍布全球的国际用户。

    这对于国内手机厂商，提升全球知名度有着极大的好处！

    其次，星空一号的发射直播视频，必然会持续火热，日后还会有更多的人翻出来看。因此，这笔广告费后续价值无穷。

    最后，星空一号轰动全球，这些厂商刷了价值数亿的火箭，也因此登上全球各大媒体的头条，甚至很多媒体、专业的统计机构，更是对各大厂商的火箭数量，做了统计，制定了排名！

    不用花钱，就上全球媒体的头条，这数亿人民币的打赏，可不要太值！

    此外，这次事件引发的争论，也成了一个焦点，对相关企业来说，作为争论的主角，他们的知名度、曝光度，都会大幅度提升。

    甚至这次事件，也会被制作成营销案例，收入到全球各地学府的营销学中，甚至成为考试的课题！

    因此，这笔广告费，很值，非常值。

    就像当年宝洁旗下的海飞丝，与联合利华旗下的清扬，就曾爆发过一系列的营销战，更是成为国内外营销教学的经典营销案例！

    这种影响，可是意义深远！

    因此，这一次各大企业的炒作，不惜花数亿资金，也能成为一个经典案例！

    综合说了，这些广告费，虽然不菲，但全球曝光度、知名度，更是恐怖，完全值得！

    否则，小米、华为、香蕉、茄子，这样的猴精老总，怎么可能点头应允？

    此外，另一个焦点，也成了所有人的关注对象，那就是凡人星空和space x的惊天豪赌！

    星空一号的成功发射，以及完美回收，清清楚楚地说明，凡人星空的发射技术、回收技术，都全面超越space x！

    可以说，这一次惊天豪赌，已经没有任何悬念。

    凡人星空虽然是才成立的新秀，刚刚跨界进入航空航天领域。

    但奈何后来居上，全面吊打了space x!

    因此，按照约定，埃隆马斯克可是要直播裸奔+吃翔的。

    这彻底引起了全球人民的兴趣，毕竟赌注、赌约，可都是埃隆马斯克自己提的。

    目的就是为了一旦凡人星空失败，逼着凡人星空，退出航空航天领域，其用心不可违不险恶。

    只是最后的结果，完全超出了他们的预料，这才一发不可收拾！

    还有媒体更是公开表示，若是埃隆马斯克不履行承诺，会失信于全球人民，而space x也会因此成为不值得信任的企业。

    这样一来，space x的股价，将会彻底暴跌。

    毕竟一个不讲信用的企业，没有人会信赖的。

    这让埃隆马斯克很是被动，他明白，这是被逼上绝路了！

    自己的尊严，还是企业的利益，只能二选一！

    这让埃隆马斯克很是无奈，进退两难。

    可全球网民，根本没有放过他的意思，space x愈加飘摇的股价，就是最好的证明。

    同一时间，主持人晴空，因为昨晚的国际玩笑，一夜都没睡好。

    一大早上顶着两个熊猫眼，来到了工作地点。

    身上甚至都准备好了辞职信！

    毕竟这一次，她原本只是想开一个小玩笑，活跃一下气氛，结果却不想，这玩笑竟然开的这么大！

    以至于开出了几十亿华夏币的国际玩笑！

    怀着无比忐忑的心情，晴空来到公司，很是不安。

    一进门，便被凡人直播的总裁，喊到了总裁室。

    “完了！”晴空哭丧着脸，跟着秘书，走了进去。

    里面除了总裁郭天明之外，还有一个比她年纪还要小些的美女，正是宋茜。

    “总裁，你找我？”晴空开口问道，心里很是没底。

    郭天明点点头，道：“坐！”

    然后看向一旁的宋茜，满是恭敬道：“我先出去？”

    宋茜点点头，郭天明走了过去，屋子里只剩下两人。

    “晴空，你知道你昨晚一个玩笑，开出了多少道具收入？”宋茜笑着问道。

    晴空将一切看在眼里，知道这个女子，虽然比自己年纪还小，但地位不凡，否则总裁郭天明不可能那么恭敬，只好摇摇头：“不知道。”

    