    “这不可能！父皇，此例万万不可开啊。”不等李二表态，一旁的李泰已经站了出来，表情沉重的说道：“此例若开与封王何异！“

    “是啊陛下，封王之例不可开啊！”李泰一说话，立刻有几个他的支持者跳出来附和。

    “都给朕闭嘴！”“嘭”的一声，李二重重的一掌拍在桌上。

    瞬间，整个朝堂鸦雀无声。

    “你们都在吵什么？封王，哪个在说封王？妄测君意该当何罪？！”李二陛下脸色有些阴郁，显然是被李泰的话气到了。

    其实这里说的封王与正常封王是不一样的，正常情况下封王只是给皇子皇女们一个封号，就像李恪的吴王、李泰的魏王，李治的晋王一样。

    而刚刚李泰所说的封王则有裂土封王的意思，也就是分封国王。

    这也就等于说，受封之人有了可以颁布律法，收取税金的权利，也就是传说中的国中之国，真要说起来的话，可以现解为春秋战国时的那些诸候国，一个个内宣不听调，完全就是地方一霸。

    这样的事情在大唐中后期也出现过，只不过当时不叫封王，而是叫节度使，也就是传统意义上的诸侯。

    而正是因为地方节度使这样的政策，导致了大唐的迅速衰败，由强干弱枝，变成了强枝弱干，最后皇帝手中没有兵权，税也收不上来，各地节度使拥兵自重，听宣不听调，有好处我就接着，调我去打仗我就装病，最后使大唐走向末路。

    当然，这些都是后话，在贞观一朝并不存在这样的问题。

    因为李二推行的是强干弱枝的政策，也就是说兵权由皇帝掌握，战力最强的十六卫一直拱卫京师，而地方上最多只有千把百人的府军充数，其战力并不如何强悍。

    也正是因为这样，贞观一朝很少有人会反叛，一是因为手中无兵，二是因为手中没有钱，就算是想造反也不会有太大的破坏力。

    书归正传，却说李二因为李泰的一句话勃然大怒，顿时吓了众人一跳，那秦吉胜更是吓的直接跪下，连声否认自己没有想要封王的意思。之所以有这样的请求，只不过是想要请天可汗陛下像对待自己国家百姓一样，随意的封一个王爷遥领倭国国王之职，也好让远离大唐本土的归化人能够感受到天可汗的荣光等等。

    一顿马屁拍下来，李二舒服了，这才哼了一声，算是放过了李泰一众，让李小四大大松了口气，心中暗骂那倭人话说大喘气，竟然不一口气把话说完。

    不过想归想，李泰却也并没有对那个位置死心，在那些别有用心之人的蛊惑下，李小四也觉得没道理都是一个爹妈生的，李承乾就可以承继皇位，而自己则只能在一边看着。

    想到这里要李泰再次开口说道：“父皇，儿臣绝对想要封王的意思，就事论事的说，这倭国必竟地处偏僻，若是遥领其王只怕也是不好调度，若是那岛国再生什么变故却又如何是好？”

    “那依你的意思呢？”李二深深看了李泰一眼，心中微微一沉。

    “儿臣以为父皇可以选一位值得信任的兄弟，驻扎倭岛，这样一来可以继续扩大疆土，二来也可以更好的控制其国，使其不致于好了伤疤忘了疼。”

    “那么按你的意思，谁最合适驻扎倭岛？”李二继续问道。

    “父皇，按理说现在驻扎倭岛最适合的人选便是我大哥，因为大哥有过领军的经验，再加上那‘海狼’又是他一手带出来的，驻守倭岛之人由大哥出面再适合不过。”

    “是么？让一国太子越过茫茫大海去倭岛驻扎，这便是你想出来的主意？”李二心中准笑，不过脸上却没有表现出来。

    李泰此举自认大公无私，没有一点为自己考虑的意思，但他却小看了这大殿之上的众人。

    以他的书生性格能想到的东西，这些混迹朝堂数十年的老家伙又怎么可能想不到。

    所以别看这些老家伙一个个全都面无表情的板着一张扑克脸，但实际上早就已经把他的想法看的一清二楚。

    但可悲的是，李小四并没有注意到这一点，见众人都不言语还以为是在考虑自己这个方案的可行性，于是便对老李继续说道：“父皇，儿臣也是在为我大唐着想。您现在再值年富力强，大哥就算是在国内也只是起到一个帮衬的作用，远不如安排大哥去倭岛大展拳脚，等到若干年后，倭岛的情况稳定了，再让其他兄弟去接手大哥的位置。”

    “哈哈……”听完李泰的理由之后，李二发出一阵爽朗的大笑，半晌之后才说道：“好好好，果然是朕的儿子，果然有想法。好，真好！”

    “谢父皇夸奖！”李泰并没有听出老头子语气中的怒意，喜滋滋的躬身致谢，只等接下来老头子一声令下，将李承乾调去倭国。

    这样一来就等于是把李承乾隔离到了大唐的权力核心之外，只需要两、三年时间，长期断绝联系的情况下，李承乾必然会在老头子这里失宠，而他则可以利用这段时间好好表现一下自己，如果能把铁路、水泥路、矿山、银行这些产业接手过来，只怕未必做的会比李承乾差了。

    然而，理想是丰满的，现实是骨感的，就在李泰觉得信心十足的时候，只听老头子说道：“魏王谏言有功，赏金千两，侍女十人；另，拟诏，废新阳郡主武媚郡主称号，改封新阳女王，遥领倭岛全境。”

    “啊？！”新阳女王？遥领倭岛全境？什么情况？不是应该……。

    李泰在某一些瞬间有些不知所措，总觉得自己是不是听差了。

    可是当他看到老头子眼中冷冷的那一抹笑意的时候才知道，敢情刚刚自己全完就是一个在卖弄的小丑，老头子已经早就看穿了自己的把戏。

    而且在这件事情上，似乎老头子早就已经和众人通过气，所以不管是长孙无忌还是杜如晦、房玄龄，竟没有任何一人出来制止。

    呜呼哀哉，早知如此，当初何必多言……。