    ……

    翠云山内，不一会儿，百花仙子被牛魔王释放而出。

    “百花姨母？”

    “百花仙子，恭喜恭喜，恭喜重获自由。”

    “百花仙子，以往老牛多有得罪，还望见谅。”

    “百花仙子，这事你还真怪不得牛魔王，都是受到了杨戬的威胁，他才不得不这样做。”

    孙悟空：“的确如此，二郎神之所以要挟牛大哥抓你们，一来想必是你们维护沉香，得罪了他。

    二来嘛，嫦娥仙子是不是也将广寒宫玉树一事告诉了你？

    而且你以此威胁二郎神？所以他才不仅要挟牛大哥抓你，还要牛大哥杀了你。”

    “是啊，百花姨母，为了此事，杨戬还亲自击杀了四姨母，并驱散了他的魂魄。”

    百花仙子面色一变：“什么？听心姐姐？

    这杨戬怎么敢？”

    猪八戒：“呵，他还有什么不敢的，这杨戬简直丧心病狂。”

    ……

    “咯咯，恭喜你，沉香，终于要得偿所愿。

    不过，你明白了吗？如果不明白，那你还是会失败的。

    东方白见过三太子，这位想必就是斗战胜佛，也是齐天大圣孙悟空吧，久仰大名，今日一见果然名不虚传。”

    这时东方白突然出现在洞府之外。

    “咦，你是？”

    哪咤面色一变，想着当初这位和杨戬在凌霄宝殿大发神威，玉帝王母屁都不敢行一个。

    “是你？执法天神？大家小心这是二郎神的妻子，法力不在二郎神之下。”

    “什么？二郎神的妻子，不是西海三公主敖寸心吗？”

    东方白：“不用紧张，我和那家伙，虽然是你们口中的夫妻，但只要他不死，我是不插手的。

    沉香，杨戬的问题，也是你母亲的问题，你明白了吗？”

    “东——叫你什么？”

    “随你，你可以叫我舅妈，你恨杨戬，但应该不会恨我吧？

    他的事，我可从未插过手，反而自从三妹被镇压后，一直陪着她，开导她。”

    “好，舅妈，那个问题，我还是没想明白，毕竟我娘二十几年来，都没明白的问题。”

    东方白看着身边的哮天犬，吩咐道：“哮天犬，你告诉他，答案是什么，杨婵为什么被镇压，都没搞明白，我看他这次只会失败。

    但让他明白，失败在什么地方。”

    “嘿嘿，是，主母，沉香，我主人所做的一切，只是遵行天规天条罢了。

    而你娘被镇压，不是我主人想镇压她，而是天条天规要镇压她。

    当初镇压她后，我主人可是大发雷霆，差点直接反了天。

    主人一开始是想对你和你父亲好的，他说过，你是杨家的血脉，让我暗中保护你们的周全。

    无论你们是要荣华富贵，还是王侯将相，甚至皇权至上，他都可以满足你们。

    你过生日，他送了你长命百岁的金锁，你误入地府，主人将你放了出来，还给你加了二十年的阳寿。

    如今之所以闹成这样，不过是你自己的选择罢了。

    主人也无奈，是你硬要和他作对。

    所以，你的敌人，不是主人，而是天条天规。”

    众人沉默，即使哪咤也不得不承认，虽然杨戬行事差强人意，但事实就是如此。

    东方白：“沉香，无论你相信也好，不相信也罢。

    不相信，你这次就去天庭试试吧，就当个教训。

    你以为，二郎神真的想杀你？你想多了，我很了解他，他如果真的想杀你，你早就死了。

    不可能有生还的余地，他每次追捕你，都是适可而止，做做样子给天庭的王母和玉帝看罢了。

    他的底牌，绝对远超你们任何人的想象，即使我这个枕边人，也不说全部知道。

    你也知道了根源所在，不信的话，你可以去试试。

    还有你小子，真是白瞎了老君那么多丹药，丁香吃了一粒，就拥有神力，而你，没看出来丹药作用在哪里。

    哮天犬，不想被他们炖了狗肉汤锅，就走了。”

    “哎，主母，等等啊，我闻到了主人向着这里靠近的气息。

    主母，您不帮帮主人？”

    哮天犬说完，看向沉香等人，意思不言而喻，这里人太多，主人干不过。

    东方瞪了一眼哮天犬：“没看出来，你还挺忠心的嘛？

    众叛亲离，是他自找的，我帮他助纣为虐啊？”

    “舅母，天条不是不允许神仙……”

    “切，实力，天条是不允许，我们就一起了，它能怎么样，敢啰嗦，本姑娘直接掀了天庭。”

    看着英姿勃勃，霸气的这个便宜舅妈，沉香嘴角直哆嗦，这也是一个战斗狂啊。

    “东方，许久不见，你就是这样诋毁为夫的。

    百花仙子，你还真是好运。”

    杨戬突然在虚空出现，沉香等人纷纷将他包围起来。

    “主人！”

    “嗯，哮天犬。”

    东方白翻了个白眼：“装模作样！”

    杨戬：“沉香，各位，你们不用紧张，你们这么多人，我也不是对手啊。

    王母派我来阻止百花仙子等人，灭杀了她们。

    不过我突然不想了，广寒宫玉树被我毁了一事，如今哪里还是秘密。

    这是王母给我的法宝——须迷幻境。

    既然你知道了问题出现在哪里，但知道是知道，体验是体验，拿着去给王母告密吧。

    让你也体验体验，身在腐朽的天条天规下，不是谁都可以从心的。

    但这迷弥幻境，说是困人法宝，那是厉害的法宝。

    但凡事都有两面性，它也是修行体悟的至宝。

    我就告辞了，如果天庭因此而放了三妹，我不会阻止，你们皆大欢喜，我由衷地祝贺你们。

    如果天庭不放，那我再出来维护天庭，没毛病吧？”

    将须迷幻境丢给刘沉香，他带着哮天犬直接离开了原地。

    只留下东方白，东方白气得面色发青。

    “靠，该死的杨二郎，走也不招呼一声。

    大圣，牛魔王，三太子，沉香，净坛使者……，你们慢慢玩。

    百花仙子，恭喜重获自由。

    走了——”

    “这——”

    面面相觑，看向了哪咤，又看向了沉香。

    沉香无奈耸了耸肩，语气无奈：“我也不知道她是我舅妈啊。

    在华山之内见过她一次，今天是第二次。

    哪咤大哥，你对她的了解呢？”

