    一口气掠夺到了鲲王和液态金属球的特殊技能！

    果然……在白前辈那一缕气运加护下，宋书航能抽取到的只有顶尖级别的能力。他想要抽取‘远古语言包’这种基础能力，根本是妄想。

    这就是假白皇的幸福烦恼，借过来的气运终归不是自己的，无法随心所欲，只能死板的往顶尖好东西抽取。

    片刻后。

    宋书航那空白一片的大脑，开始融入这两部功法。

    《真?天鹏遁法》就是那个ViP宝光的遁术，比起普通的天鹏遁法要更酷炫一些，遁法速度方面也要更强。

    在抽到这个《真?天鹏遁法》后，宋书航死机的大脑终于缓缓运转了一下，闪过一道亮光——他想起了砍‘因果刀’时，渊子劫仙身上的那条‘因果线’二次分叉，然后回馈给他的《天鹏遁法》。现在，他又巧合地从鲲王身上得到了《真?天鹏遁法》，总感觉其中似乎有什么关联？

    回头，得找个机会牵一下渊子劫仙的手掌，悄悄刷他一发鉴定秘法。

    以宋书航现在的境界，鉴定劫仙级的强者依旧要付出惨重的代价……大概是几道深可见骨的伤势，再加上能让他轻轻哼唱出来的痛苦级别。

    完全处于他能接受的范围。

    《真?天鹏遁法》烙入宋书航的脑海后，他开始飞快地领悟这门遁法，并不断掌握鲲王施展这门遁法时的小技巧。

    三眼前辈的‘赌约仪式’是种蛮不讲理的能力，和它对应的‘天道’有关，属于‘天道级’的功能。

    它直接从‘鲲王’的身上将这门遁法抽取出来，转移到宋书航身上——这个过程是‘剪切’而不是复制。某一方会彻底失去这个能力，被粘贴到另一方身上。

    同样被剪切过来的，还有‘天道遗蜕球’的《液态金身诀》。

    光是从这个名字来看，就能猜出这是一部淬体功法！

    继《变异钢手》、《圣猿龙力神功》、《儒家金刚身》后，霸宋玄圣喜获《液态金身诀》，凑齐四大护体神功。

    《真?天鹏遁法》被剪切过来后，宋书航还需要一点时间去熟悉它，将脑海中的信息消化。

    而《液态金身诀》一融入宋书航身体时，宋书航的身体就自动化的开始适应《液态金身诀》。

    根本不用宋书航去消化知识、适应功法，他身体的每一个细胞主动的行动起来，在短时间内就接纳了《液态金身诀》。

    除了刀法之外，霸宋玄圣的最强天赋——淬体。

    叠最厚的装甲，挨最毒的打。然后，在敌人无法破防的情况下，挥刀将敌人砍爆！

    几个呼吸后。

    宋书航意念微微一动，他的身体上浮现《变异钢手》的漆黑金属色。紧接着，《液态金身诀》施展开来。

    坚硬无比的金属身躯融化开来，化为……漆黑的液态金属模式！

    刚极则柔。

    此时宋书航的身体，就同时具备刚柔特征，抗打击强度瞬间提升十倍不止。在正面撞击方面，柔体比刚体更具有优势。

    刚柔并济，更是最理想的模式！

    宋?更厚更肉?书航！

    ……

    ……

    “宋前辈，你这模样，好眼熟。”这时，黑皮羽柔子小声提醒道。

    宋书航抬头望天：“啊，我知道的，羽柔子。”

    这就是胖球大佬化出人形状态时的模样，漆黑的液态金属身，体表仿佛在流动，让它的身躯具有超强的抗打击能力！

    正说话间。

    功德蛇美人突然伸出双手，她的身体巨大体，轻轻将宋书航捧在掌心。

    同时，宋书航身上的‘液态金属模式’散去，身体虚弱地倒在功德蛇美人手中。

    《因果刀》结束后，十道因果反馈过来的力量消散。

    失去十因果力量支撑后，宋书航现在脆弱的如同烂泥。如果来个大佬，随便拍他一掌就能送他去复活。

    不仅如此，十道因果中，有八条因果缠绕在他的右手上，在他的右臂上留下八道红色的因果印痕。

    这是他刷爆了十个因果信用，欠下的巨债证明。

    本来按着因果的数量，他的右手上会留下十条因果印痕——不过，其中有一条连接的是‘天道遗蜕球’。

    天道遗蜕球one已经被打爆，残躯封印在白前辈家的封印柱中。所以，这笔因果的债权，自然转移到更完整的‘天道遗蜕球two’上。

    而天道遗蜕球two……又马上被打爆了。

    债权人天道遗蜕球two没了，而它又没有继承者。

    所以，宋书航欠下的这笔因果债务，就这么不了了之。

    借敌人的钱打爆敌人后，就不用再付因果债。这笔生意，想想就划算！

    宋书航望着自己右腕上的因果债务线，笑道：“这种好事，妙不可言。”

    至于另一道没有‘债务’的因果线，则是儒家圣人的——圣人凉凉，这笔因果债失去了源头。而圣人的弟子们，也并没有继承这笔因果债权。

    也就是说，下回使用《因果刀》时，拉上‘儒家圣人’的因果，稳赚不赔。

    白前辈、白前辈two的债，可以先欠着，反正欠的很多了，债多不愁。

    龙络女士那边，也好说话。

    胖球大佬小号……目前是‘霸宋分身’，这债也可以拖一拖。

    反倒是斑纹龙two大佬、三眼前辈大佬、楚阁主以及天帝那边的‘因果债’，最好想办法偿还一下。

    有借有还，再借不难！

    “另外，债务因果线都没有留下痕迹的话，代表着天道遗蜕球和鲲王，都已经彻底凉凉了吧。”宋书航坐在功德蛇美人手掌中，举目远望。

    “已经没有‘天道遗蜕球’和鲲王的气息，你刚才那一刀，太夸张了。”白龙姐姐回道。

    十道因果的力量，拧成一股。并在儒家圣人之眼的计算下，斩出完美一刀。

    这一刀的力量，完美地作用在鲲王和天道遗蜕球身上。刀中的能量几乎没有浪费一丝——圣人生前，绝对是个完美主义者。

    “不过，鲲王可能还没死。”宋书航突然出声道。

    “凭它的实力，不可能在这一刀下活下去吧。”楚阁主呆毛道。

    宋书航的意识关注着自己的‘修真聊天’黑名单2列表。

    在这列表中，天之子名字后方标注着（阵亡），而鲲王的名字后，却没有类似的印记！