
八寅骨魔虽强，但山河印作为强大的地级法器，那威力也绝不是盖的！

它断然不敢不管不顾，所以只能无奈地躲闪那从远处气势汹汹飞过来的“雾化山河”攻击。

至于神虚施展的不动明王虚影，在山河印的气息刚一出现时就做好了准备——他判断肯定是来帮助自己的。

因此当八寅骨魔稍微有了一点后退和躲避的动作，他立刻就趁机进攻。

宽厚的左手往前一推，一团灼热的火焰化作深红色莲花，飞向骨魔。几乎是和那“雾化山河”从两个方向夹击！

“该死！”

八寅骨魔陡然遇到这样的凶猛夹击，也觉得有些头疼。

不动明王欺身向前，手里的狭长佛剑以“挑刺”的方式，从下往上扎向这邪魔的咽喉位置。一旦击中，就能从下往上贯穿它整个脑袋！

就在这千钧一发的时刻，那八寅骨魔突然吼叫道。

“百魔昼行！”

转瞬之间，风起云涌。

以他身体为圆心，突然浮现出大量的邪魔虚影。每一尊也都有十几米高，有的头生犄角，有的长着稀奇古怪的兽头，有的长着好几条胳膊……

虽说不至于真有一百，但二三十尊魔影肯定是少不了的！

这些魔影战斗力不强，但作为八寅骨魔的替死鬼、护身符还是有很效果的。

几乎在眨眼之间。

雾化山河。

红莲净火。

明王佛剑。

这三种攻击，几乎是同一时间抵达。

八寅骨魔以“百魔昼行”的邪恶法术召唤出来的几十尊魔影，立刻如同飞蛾扑火一般。义无反顾的抵挡了上去。

连绵壮观的白色雾气山川河流，撞击而来。直接碾碎了十几只魔影。

红莲净火汹涌焚烧，气浪滚滚，空气都快被点燃了。又是十几只魔影在火海中溃散消失。

至于那明王佛剑，横劈竖砍，手起刀落如砍瓜切菜一样把十几只魔影全部给切成了碎片……

“哼！没想到，万神教的妖人居然隐藏如此之深。这元代水闸遗址，中央零组总部和我华东零组都多次检查，结果还是被钻了空子。造成现在这样的局面。不过这次，多亏傅主管和董主管了。”

杜不惑那没有感情的铁血声音响起。

他一手持着古朴沧桑、造型大气的地级法器山河印，从入口处缓缓走了过来。看样子风尘仆仆，显然应该是独自一人以最快速度赶来这里的。

这家伙虽然性格古怪，让人讨厌。但作为副区长和杜家子弟，还算是一个识大体的人。

这时候。

“哈哈哈！多方夹击，一样不是本魔的对手啊。”

八寅骨魔嚣张大笑，眼窝之中幽蓝色的火焰更盛。它自以为自己缓过来这一击，应该立刻就能够顺势反击。

但是它错了……

因为漏算了傅洋和维可啊！

虽然这两夫妻现在主要的精力都集中在被神虚一招佛门金光莲海神通禁锢的这些红鳞怪物腐尸上。但是不代表他们俩就真的完全没有关注这边的战局，而是时刻用灵觉感知。

所以在这一瞬间，傅洋早就已经做好了准备。

“维可，这里交给你了！我来对这魔头来个**大法。哈哈哈。”

他大笑着，被幻鬼神甲的力量带动，腾空而起。

维可瘪瘪嘴，精致的俏脸上闪过一丝嫌弃：“哼！都跟着那只猥琐的死胖猫学坏了啊……”

轰！

傅洋如同一道黑色流光，从后方冲向这八寅骨魔。

他时间也算的非常准。

刚好就在山河印和不动明王的攻击被化解，这邪魔在那儿得意嚣张的关头。

“五色灵力，合而为一。助我败敌！”

在飞行的过程之中，傅洋就大吼一声。背后那缓缓旋转着的法剑转轮立刻一把一把地飞到面前。

铿铿铿铿铿！

五声利剑出鞘的声音响起。

在傅洋身体前方组成了一把流光溢彩的光芒大剑。

这把巨大的法剑没有剑柄，剑身末尾处是丝丝缕缕的光束，缠绕在傅洋的手腕上。被他控制着，真的就刺向了这八寅骨魔的屁股位置……

也就是菊花！

让这本来气壮河山的一次攻击，带了一丝猥琐的气息。

熊爷这胖货的罪过，实在有点儿大了！虽然不在身边，但它的气息还是“污染”了傅洋啊……咳咳。

而面对这突如其来的攻击，八寅骨魔这一次是真的来不及躲避了。

巨大的五色法剑，径直从这魔头身后贯穿而过！

然后轰然炸开，五种颜色的光芒闪烁，非常美丽。也非常的中正平和，带着一种堂堂正正的道家气息。

“这这……怎么可能？我居然，被打中了？”

八寅骨魔露出人性化的惊讶眼神。觉得难以置信！

它低下大卡车一样的骷髅头颅，就看到那五色的法剑，从自己身后贯穿，从小腹的位置捅了出来。而且随之而来的五色灵力，正在它的骨骼之中疯狂肆掠、席卷。

咔嚓咔嚓……

八寅骨魔浑身的白骨都开始出现密密麻麻的列横，就好像是玻璃一样。但是那些幽蓝色的劫火立刻开始疯狂修补裂痕，不想让这骨魔庞大的身躯碎裂。

没想到就在这个时候。

八寅骨魔似乎终于下定了决心一般，语气中带着一丝决绝。

“罢了！连万神第一团的那些家伙，都有勇气将自己彻底从肉身到魂魄献祭给蜃。我又为何不敢？八寅骨魔，蜃……不过都是力量的一种体现。作为主导的，还是我的魂魄。哈哈哈。”

这魔头口中叫嚣着一些傅洋听不懂的话，然后那些幽蓝色的劫火居然不再修补骨骼上的裂痕。而是开始疯狂的躁动起来，变得非常不稳定。

一股狂躁的气息，瞬间弥漫整个水闸遗址博物馆。

刚刚持着山河印的杜不惑神色骤然一变，惊讶地脱口而出：“自爆？这该死的魔头居然要自爆么？”

此话一出。傅洋和神虚，包括远处的维可都是脸色狂变。

自爆这种事情……

就是神魂俱灭的结果。但本身法力越是强大的，自爆产生的威力就越是恐怖。

当初李金翼虽然只是“假死”，但那威力也是相当的惊人了！

八寅骨魔比起假死时的李金翼强大不少，自爆威力绝对难以预估。恐怕整个水闸遗址博物馆都会成为一片废墟！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6012607"  chaptername="第九百五十三章  熊爷的污染气息啊……">加入书签</a>
</div>
