    　　老人家看着许天十分诚挚的眼神，叹了口气。

    　　他摆了摆手示意自己不喝酒，而后将目光投向了常磐森林的保护禁区。

    　　“你想知道些什么？这种神迹的作用吗？”

    　　“不，常磐之力的作用我还是知道的，交流，治愈。这种能力是属于常磐森林的恩泽。”许天十分坚定的回答。

    　　他对常磐之力的认知，在前世的时候就已经熟的不能再熟了，漫画中对这种神奇的能力是有过专门的介绍的。

    　　老人家很显然有些意外许天居然了解常磐之力和常磐森林的关系，他眼神一凝问道：“是罗斯告诉你的吗？”

    　　“并不是大叔说的，怎么说呢……我三年前曾经失忆过，醒了之后有些事情我就知道了，好像是天生的一样。”

    　　许天一本正经地撒谎，脸不红心不跳扯淡，完全没有欺骗老人家的觉悟。

    　　说好的武德呢？

    　　唉，年轻人啊，年轻人。

    　　许天在心里默默吐槽自己，但还是想好了各种说辞搪塞副校长，毕竟有些事情是绝对不能让任何人知道的，那是专属于许天自己的秘密。

    　　比如穿越，比如系统。

    　　老人家来了兴趣，他看着许天问道：“除了这些，你还知道些什么？我想先听听你讲，老朽的那些长篇大论就放到最后吧！”

    　　许天思考着前世常磐之力的各种信息，开始向老人家求证真伪了。

    　　他想知道关于这些阿尔宙斯的神迹之力，自己知道的和实际存在的究竟有没有出入，又有多少出入。

    　　“常磐之力传承自常磐森林，每十年传承一次，但传承的方式未知。”

    　　第一句话一出就让老人家的眼睛一亮，他点了点头说道：“继续，还知道些什么？”

    　　“常磐之力虽然是常磐森林给予的能力，但应该属于阿尔宙斯之力的一种分支，可以和其他的能力相辅相成，同样也是看天赋的。像曾经的石英冠军，龙之天王阿渡，就是使用常磐之力的高手，他甚至可以将常磐之力和龙之力相结合，让自身的‘气’完全融入自然，调用阿尔宙斯的部分神力。”

    　　许天侃侃而谈，老人只是静静的听着，没有去打扰他。

    　　等到许天陈述完了自己认知的所有关于常磐之力的信息后，老人才缓缓开口指正许天刚才话语里的错误。

    　　“虽然常磐之力确实属于阿尔宙斯之力的一个分支，但将常磐之力和龙之力相融合就能调用阿尔宙斯的神力未免有些太过牵强了，那不过是小渡他自己的天赋罢了。”

    　　老人摇了摇头，“小渡他是我见过的仅有的天才，能够同时掌握龙之力和常磐之力的人类仅此一个……哦对了，我忘记了另一个天才。”

    　　“小智吗？还是赤红？”许天有些疑惑。

    　　但是在他的印象中，不管是小智还是赤红，都没有掌握常磐之力和龙之力的记述啊？

    　　老人家深深看了看陷入沉思的许天，开口说道：“是罗斯，那个家伙曾经可是拥有完全体的阿尔宙斯之力，是有史以来最出色的天才，可是现在却挺着个大肚子在真新镇混吃等死，不免让我这个老头子都感慨可能要白发人送黑发人了。”

    　　“大叔身体挺好的啊！”

    　　许天挠了挠头，大叔身体倍棒吃嘛嘛香，怎么会白发人送黑发人？

    　　“那是因为有你，小天，”老人家伸出如干枯的树枝一样的手摸了摸许天的头，这个瘦高的老人居然比许天还高了几分，“当年罗斯刚出事的时候，哀莫大于心死，我甚至觉得什么时候听到他的死讯都不惊讶。后来他女儿长大了，我更是觉得他没了心事可能会一死了之，直到你的出现。”

    　　许天默默听着，他能够从老人家的话语中听出罗斯大叔那种落魄凄惨的感觉。

    　　“大叔当年到底发生了什么？让他付出了那么多？”

    　　“这需要你自己去探寻答案了，小天。这个世界上还有许多的未解之谜，将它们统统揭开，正是年轻的魅力啊！”

    　　老人家笑了笑挥了挥手：“吃过饭了就出发吧，对了，不管在禁区里发什么事情，看到什么奇怪的东西，都不要听不要信，赶紧出来，听到了吗？”

    　　说到最后，老人的语气严肃了起来。

    　　许天郑重点了点头，转身跟着吃过午饭的同伴们往禁区里走去。

    　　在老人的身边，一阵红光闪过，那只与老人相伴了大半辈子的胡地出现在他身边。

    　　老人身上开始冒出莹莹绿光，常磐之力的作用之一就是可以与小精灵建立心灵桥梁相互沟通。

    　　【我其实不太希望他进去找树果，有些太冒险了。】

    　　老人背着手看着许天，眼神中有些许担忧。

    　　越是有天赋的青少年越是有可能常磐森林建立联系，产生感应，所以对于天赋出众的许天，老人其实很担忧。

    　　因为种种迹象表明，波导之力很可能跟常磐之力有冲突！

    　　除了罗斯之外，这几年还没有一个人类训练家能够同时掌握波导之力和常磐之力！

    　　胡地的智商是人类的数倍，具相传胡地的脑细胞会不停分裂，有过目不忘的本事。

    　　路卡利欧时常因为波导之力太过于强大而时刻对他人读心，产生心理问题；胡地则因为智商过高而时常对生活产生厌烦。

    　　它心意微动，跟老人交流起来【你害怕他被常磐森林拒绝吗？】

    　　老人点了点头【但愿他不要遇上那种东西……还没到传承的时间，如果被拒绝了，我害怕这小伙子又钻了牛角尖。】

    　　一想到自己徒弟的死状，老人的心就揪在了一起。

    　　他突然感觉一阵头晕目眩，踉跄两步才站稳。

    　　胡地见状，一脸担忧的扶住老人【回去吧？你的身体已经到极限了。】

    　　老人摇了摇头呢喃：“我要在这里等着，如果里面出了什么事情，现在还活着的人类训练家里，我是最有能力处理的，我要保证这些未来的希望不会出意外。”

    　　……

    　　另一边，进入禁地之后的许天等人很快就分开了，毕竟每个人需要寻找的树果都不同，为了能在天黑前从禁地里出去，他们必须分开行动以提高效率。

    　　进入禁地之后首先要穿过一片茂密的树林，许天用波导之力感知过，这片林子里只有寥寥几棵树上有些树果，但都是最普通的橙橙果，且都呈现青绿色，根本没有成熟，不适合采摘。

    　　许天前世的小精灵百科里，最早的橙橙果其实翻译成“蓝橘果”，顾名思义，蓝色的橘子。

    　　精灵世界具现后，许天更是亲眼见过这种最为普通的树果——成熟的橙橙果是蓝色的，圆圆的一个，煞是喜人。

    　　普通的橙橙果效果仅仅比伤药好一些，价格也相对便宜，大多数橙橙果都被用来制作能恢复生命值的能量方块了。

    　　现在市面上卖的最好的一款能量方块的原材料就需要用到橙橙果。

    　　不过许天此次保护禁区之行的目标可不是这种卖不出高价钱的普通树果。

    　　他要找的起码是对三个小家伙有用的高级树果，能提升属性是最好的了。

    　　如果找不到，那么寻找一些价值高一点的树果卖出去也是个好事。

    　　因为石英联盟给的奖励——伊布的精灵蛋和进化石，许天已经想到怎么使用了。

    　　他打算把伊布和进化石都留给娜塔莉，自己的武术之类的并不适合伊布这种精灵，且如果再加一只伊布，以目前许天的精力来看，确实没有太多精力去照顾一只刚出生的小伊布。

    　　他已经做好选择得准备了——进化石他会选择火之石，将火之石给丽丝，让丽丝进化成九尾。

    　　而至于伊布的进化，许天在脑海里有了一个大胆的想法！

    　　				

