    长虹贯日！

    天地间，仿佛只剩一抹剑光。

    一抹。

    撕裂天地的剑光。

    ……

    轩辕皇朝，以“轩辕”为名，足见当初立国之人的野心。

    而事实上，轩辕皇朝也的确是天元秘境九大皇朝里最强的一个——不管历史如何变迁，不管世事如何浮沉，轩辕皇朝始终都保持着一种相对超然的优越感, 只因这个皇朝占据着整个中州最广袤的土地，拥有整个天元秘境最富饶的资源，所以轩辕皇朝出身的人，也是最为自傲。

    但他们的傲气并非来源于领土广袤、物资充沛，而是来源于这个皇朝的开明，以及诸多修为高绝之辈。

    大概是受到国主的影响，所以轩辕皇朝多慷慨赴义之辈, 人人出门佩剑，且也相当钟情于剑。

    此界之人虽未掌握玄界本命境的修炼方式, 但他们坚信，以性命相交的佩剑，更能发挥他们剑道上的实力，所以轩辕皇朝的民众们几乎人人佩剑，不管是出门、吃饭还是睡觉、洗澡等等，他们也是佩剑从不离身。

    甚至有“佩剑才是自己的夫君\妻子”之类的说法。

    轩辕皇朝的修士最常说的一句话，便是“剑在人在，剑亡人亡”。

    虽然不知道他们的修炼方法到底是从何而来，但他们此举的确暗和了玄界剑修的钟剑之路，这也导致了轩辕皇朝的剑修实力普遍都比其他皇朝的人更前几分。而剑修在轩辕皇朝拥有如此强大的前途，自然也就让更多的人愿意主动去修炼剑法。

    不过今天。

    所有的剑修，皆是感到了一阵心悸和恐慌。

    大街上, 匆匆行走的人们突然止步。

    他们没有来由的感到了一阵惊恐, 牛马更是发出凄厉惨嚎声。

    酒肆里，大声哄笑的人们脸色大变。

    拿着杯碗的手掌力道突然失控，杯碗碟盘的破裂声此起彼伏。

    茶楼里, 高谈阔论的人们惊慌失措。

    他们的咽喉就像突然被人掐住一般, 竟是发不出丝毫的声音。

    上至达官显贵，下至贩夫走卒。

    无论地位高低、修为深浅，此时皆是惶惶不安。

    尤其是修为越是高深精绝之辈，他们所能够感受到的惊惧、臣服之心也就越发的明确。

    但问题是，他们的惊惧，并非源自于他们自身。

    而是……

    来自于他们性命相交的佩剑！

    若说在此之前，不管他们如何温养佩剑，最多也就只能感受到佩剑“相较以往会比较锋利”这种略显懵懂的感，平时哪怕是对着佩剑说情话也绝不可能得到任何回应。但现在，不管是谁，只要是拥有一柄性命相交佩剑之人，就能够感受到源自于佩剑的欢呼雀跃，以及臣服惊恐的情绪。

    以至于，许多修士恍惚中似有一种错觉，就好似自己的佩剑真的活过来了一般。

    但下一刻，许多人便发出惊怒的叫骂声。

    因为。

    他们的佩剑都飞走了。

    无数的佩剑。

    或长。

    或短。

    或宽。

    或窄。

    或重。

    或轻。

    突然间就纷纷自行出鞘，然后化作一道剑光的破空而出。

    有些手疾眼快之辈，在佩剑自行出鞘、悬空而起的瞬间, 便猛然伸手抓住佩剑的剑柄，强行将飞剑给扣押下来——开玩笑，毕竟是自己性命相交温养了几十年、上百年的随身佩剑, 哪能就这么让它们飞走，要知道他们的实力强大与否，很大程度上得借助自己性命相交的佩剑来施展。

    所以任由佩剑的离开，这不是等于自断一臂嘛。

    可这些人，很快就为自己的举动而付出代价了。

    剑身上寒光一闪。

    剑气瞬间迸射而出。

    握住剑柄的那些剑修，顿时便纷纷吃了这一道剑气的袭击。

    鲜血淋漓。

    吃痛之下松开剑柄，任由佩剑飞走的那些剑修，倒不算惨。

    最惨的，是那些吃痛后，却仍旧不愿松手的冥顽不灵之辈。

    因为第二次剑气的爆发，就不再仅仅只是让剑主吃痛那么简单了，而是随着剑气的猛然爆发，这些剑主的手当即就被彻底炸伤了，那才是真正的“血肉模糊”。

    无数剑修，一脸阴晴不定的望着密密麻麻升空而起的飞剑。

    没有人知道，那到底是多少把飞剑。

    他们唯一能够看到的，便是从城镇中升空而起的飞剑，以一种他们所无法理解的速度，向着远方疾驰而去。

    沿途中，不断的有新的飞剑融入到这支飞剑大军里。

    一开始，这些佩剑升空的汇聚，如果说只是一条小小的溪流，那么随着越来越多的飞剑汇合到队伍里，溪流也变成支流，支流也变成了河流，河流也变成了海流，最终化作了汹涌澎湃的金属洪流。

    一道、两道、三道……

    无数道洪流的汇聚，顷刻间便化作了汪洋大海。

    然后，汪洋大海又爆发出了如海啸般的恐怖威力和声势。

    那是无数柄佩剑正在欢呼，正在雀跃，正在响应。

    响应它们君王的号召。

    响应那句激活了这个秘境里所有剑类兵器的那一抹灵性。

    玄界有言。

    此乃点灵，其意为：替死物开灵智。

    这些佩剑或许不知道是谁帮它们开启了这一抹灵智，但作为百兵之君，以“正人君子”而称的剑，却是懂得什么叫“投之以桃、报之以李”，所以它们只为了一句话而齐聚。

    剑来。

    ……

    “剑来！”

    苏安然怒喝一声。

    一抹流光。

    自东向西迅斩而至。

    苏安然与小屠夫人剑合一，两者不分彼此，仿佛彻底化作了一道灵光。

    带有天地法则之力的灵光神采。

    浩浩长空，陡然间便被无穷无尽般的剑气填满。

    仿佛这片天空，已经彻底化作了剑气的结界。

    “剑来。”

    小屠夫同样在心底默念了一声。

    她竭尽全力的配合着苏安然，仿佛要彻底燃烧自己的生命一般，拼命的散发出属于自身的气息、意志、风采，亘古寂灭般的气息，悄然散发而出，然后融入到了这片已经彻底由剑气凝聚而成的天空。

    此时此刻，在这片天空之下，那便只剩下一个意志。

    剑道的意志。

    上官馨抬起头。

    宋娜娜抬起头。

    魏莹抬起头。

    赤麒抬起头。

    青玉抬起头。

    罗小米也跟着抬起头。

    他们每一个人，此时此刻的感触、领悟或许有所不同，但有一点不变的，则是他们都更够感受到，这片天地在这一瞬间，有一股庞大的意志陡然苏醒了。

    “它”睁开了双眼。

    然后望向了裂魂魔山蛛。

    天空，变得黯淡了。

    似乎众人只是一个眨眼，便见证日出到日落的瞬间。

    谷筅

    浓郁到彻底化作实质的剑气，笼罩住了方圆千里。

    一抹光彩，骤然明亮。

    犹如东升的旭日。

    但在场的人都知道，那可不是什么温暖的阳光。

    而是夺命的寒光。

    剑光炽盛。

    剑气毕露。

    苏安然与小屠夫人剑合一的剑光，终于临近到了裂魂魔山蛛的面前。

    散溢而出的气机，融入到了森冷的剑气之中。

    然后。

    裂魂魔山蛛的复眼，陡然间便一个皆一个的彻底爆裂。

    巨大的痛苦，让它忍不住想要哀嚎吼叫。

    可最开始那一颗巨大无比的火球，几乎烧熟了它的口齿，毁掉了它的声带。

    所以，裂魂魔山蛛只是张了张嘴，但却没有丝毫的声音响起。

    剑光没入了裂魂魔山蛛的嘴里。

    下一刻。

    昏暗的天空中亮起了无穷无尽的光点，宛如点缀于夜空中的璀璨群星。

    “噗——”

    一声微响。

    夹杂着甲壳碎裂的声音。

    剑光从裂魂魔山蛛的体内，破体而出。

    前后甚至连一秒都不到。

    无尽的剑气，自裂魂魔山蛛体内迸发而出。

    众人都能够感受到，裂魂魔山蛛此时体内爆发的阵阵响动，但就是仿佛有某种特殊且强大的力量，将裂魂魔山蛛彻底固定在半空中一般，哪怕是遭遇到如此强烈的攻击重创，但它就是连一只脚都无法挪动分毫，更别说挣扎了。

    而几乎是与此同时，天空中那亮起的繁星，也终于显露出了它的狰狞。

    一柄、十柄。

    百柄、千柄。

    万柄。

    几乎每一颗闪耀的星芒，便是一柄佩剑，而此时这无穷无尽的佩剑，竟是以某种让人无法知晓和理解的方式，横跨了无尽的征途，出现在这片天空之上，然后宛如陨石落地般，纷纷从天空中坠落，朝着裂魂魔山蛛直刺过去。

    若是在以往，以这些佩剑的材质，别说是刺入裂魂魔山蛛的身体，就算想在上面留下一道白痕，恐怕都是痴心妄想。

    但此时此刻，这些佩剑却仿佛纷纷化作了神兵利刃一般。

    只要触碰到裂魂魔山蛛的身体，便必然会整柄没入其中。

    长短不一，轻重不同，造成的伤口自然也有所不同。

    或撕裂、或炸裂、或破裂、或碎裂。

    不一而足。

    几乎是顷刻间的功夫，整只裂魂魔山蛛便已经被无尽的佩剑撕裂了整个身躯，密密麻麻的创伤使得裂魂魔山蛛变得越发的狰狞恐怖。

    以此重创姿态，已经足以将裂魂魔山蛛撕裂成碎末。

    可那股冥冥中依旧存在的特殊力量，却保住了裂魂魔山蛛的身躯并没有就此碎裂，反而是“藕断丝连”般的被强行拼凑起来，其中痛苦自然也就可想而知。但真正恐怖的，却是那些落入裂魂魔山蛛体内的佩剑，却并没有破体而出，反倒像是在裂魂魔山蛛的体内堆积储藏起来。

    那可是千万柄佩剑，以裂魂魔山蛛那庞大的体型，只怕也根本无法容纳。

    可事实却是，这些佩剑落入裂魂魔山蛛的体内后，就如同消失融化了一般，完全不见踪影。

    “我有一剑。”

    天地间，响起了某种不可言喻的震撼之声。

    苏安然，悬停于裂魂魔山蛛的面前。

    他的右手握着化作飞剑形态的小屠夫。

    然后便见苏安然缓缓抬起右手，将剑锋对准了裂魂魔山蛛。

    天地大道法则。

    冥冥天机感应。

    所有的一切，都已经告诉了苏安然，让他彻底明白了自己接下来要做什么。

    “斩枷锁。”

    举剑。

    挥落。

    剑芒破空而出。

    剑气，更是排山倒海般狂涌而出。

    直面这道剑气的裂魂魔山蛛，它已经完全无法发出尖叫声，更因为所有复眼被打爆而看不清一切，但内心涌现的巨大恐慌感，还是让它下意识的拼尽全力挣扎。只是这种挣扎，也仅仅只是裂魂魔山蛛的一种意识错觉而已，因为事实上它根本就无法动弹，只是被定在了半空中，任由那狂暴的剑气从自己的身上涌过。

    然后。

    这一次。

    裂魂魔山蛛终于彻底化作了细碎的肉末，然后肉末又化作了粉尘。

    天地间，一片清朗。

    裂魂魔山蛛的所有一切存在痕迹，此刻终于被彻底抹除了。

    苏安然只感到自己心头突然一松。

    似乎束缚于自身的所有枷锁，此时都被解开了一般。

    他能够明显的感受到自己的身体变轻，心灵上的所有尘埃也被抹去，变得干净剔透，甚至就连身体四肢，也都充满了一种强大的力量感。

    无数的丝弦崩断声，此起彼伏。

    苏安然知道，那就是此前强加于他身上的诸多因果。

    而失去了这些因果，那么他就变得无法测量，无法预估。

    苦海之中，再也没有任何事物能够阻挡他。

    但苏安然此时此刻，内心里却又升起了一种冥冥中的灵觉。

    他知道，这是自己要做的最后一件事。

    用于弥补此前裂魂魔山蛛在这个世界造下的所有杀孽原罪。

    “我有一愿……”

    苏安然缓缓开口。

    ……

    轩辕皇朝。

    无数人茫然的抬头望天。

    他们不知道发生了什么事，但却是知道，自己温养了一辈子的佩剑没了。

    这对于轩辕皇朝而言，是一种巨大的战力损失，毕竟轩辕皇朝的剑客实在太多了。

    但他们能怎么办？

    责怪老天爷吗？

    他们的佩剑，是自行升空而去，然后化作了他们这辈子、或许下辈子也不可能见到一幕。

    飞剑如洪流。

    “我有一愿。”

    但就在这一刻。

    所有人的心目中，顿时都响起了一道沧桑的嗓音。

    “锵——”

    利剑出鞘声，此起彼伏。

    无数飞剑，宛如暴雨般，倾盆而落。

    但这些飞剑，却并未伤及到任何人，而是落在了他们这些剑主的身前。

    每一柄剑，都散发出一种这些剑主此前从未见过的光泽。

    仿若，洗尽铅华之后，终见天日的本真。

    “愿此界，从此剑道昌盛。”

