
感觉到自己的真气平白无故的增加了这么多，张禹不由得又惊又喜。以张禹现在的修为，不说达到瓶颈，想要提升也不是那么容易。真气也不是一天就练出来的，需要积累或者是顿悟。这这种白捡真气的事儿，张禹还是第一次赶上。

“咔咔咔……”

蓦地里，又有声音响了起来，声音是在张禹身后的地面上响起。他下意识的转头看了过去，瞥眼间先是看到，组成八卦阵的那些人，躺下去一大片，少说能有二三十号，剩下已经不多，也就是在阵眼位置的十个人，还有零星几个。不仅如此，就连大鼻子老道门下的两个黑袍道士，都倒在地上。

地虎似乎也受了伤，正坐在地上，一只手捂住左胸上方。

不过令人意外的是，梁大记竟然没躺下，也是坐在地上，他身上所穿的衣服，已然是稀巴烂，身上还有血迹。看来，应该是那件钠形衣保住了他的性命。

张禹明白，他们都是被冒出的剑影所伤。这剑影的威力，都让他身上光影暗淡，威力可见一斑。一般人挡不住，绝对是在情理之中，像八卦阵内圈活下来的人，不见得是靠本事挡住的剑影，有可能是因为剑影就那么多，杀光了外圈的人之后也就没了。

当然，张禹将红色珠子放入孔洞的速度也快，要不然的话，天晓得会不会有第二波攻击。

下面还活着的，似乎都心有余悸。“咔咔咔”的声音响起，这些人都没有反应过来，还是啸林真君和大鼻子老道率先看了过去。张禹也跟着看了过去，就见从那些石雕的架子后面，大概五六米远的位置，缓缓地升起了一尊石像。

石像露头ꓹ  都不需要露出的太多，张禹就能看出来，这尊石像不正是自家道观的祖师爷么。整个相貌都是惟妙惟肖，跟先前石壁上的雕刻一模一样。

只是从地面冒出来的石像ꓹ  身边并没有道童ꓹ  只是胯下骑着一头大水牛。

“机关打开了！这应该是下一个机关！”啸林真君在石像彻底冒出来之后，不由得发出激动的声音。

“这个机关会不会是叩拜一下ꓹ  就会打开。”大鼻子老道也有点激动地说道。

“很有可能！”啸林真君说道。

“我过去！”大鼻子老道说着ꓹ  就跨步朝石像走了过去。

看的出来ꓹ  他似乎已经认定，只要按照先前张禹跪拜石壁雕像的方法，就能够打开机关。

而在他的心中ꓹ  更是升起了一个念头，那就在这个跪拜这尊雕刻，搞不好能够有意想不到的收获。

大鼻子老道虽然是一个实在人ꓹ  但这种好事，凭什么不占。如果真是善类ꓹ  那就不是十二星相了ꓹ  什么叫亦正亦邪。

他很快跑到雕像之前ꓹ  学着张禹先前跪拜的样子ꓹ  直接跪倒在地，跟着就磕起头来。

然而，只磕了两个头，周边突然有剑影冒出。

啸林真君见状，急忙喊道：“老二！小心！”

“刷刷刷刷……”“刷刷刷……”……

十多道剑影一起朝大鼻子老道招呼过去，啸林真君急忙双掌拍出，射出两道虎爪。

大鼻子老道闻言，身上立时罩起一道黄牛的光影。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

这次剑影的速度，明显要比之前射向张禹的时候来得快。

都不能啸林真君的两道虎爪射到大鼻子老道的身畔，剑影就已经射中老道的身子。

那黄牛的影像，只挨了几剑就被撕碎。

“啊……”

一声歇斯底里的咆哮，从大鼻子老道的嘴里发出，老道的身前向前一趴，就再也不动了。

“老二！老二！”

十二星相虽然是塑料友谊，可是在啸林真君眼瞧着大鼻子老道趴下之后，却发出悲痛的叫声，快步冲了过去。

或许是牛死虎悲，或许是其他的原因，总之啸林真君在看到老道死后的反应，绝对不像是装出来的。

张禹看到这个，也不禁怔住了，在他看来，应该是行跪拜之礼，便能够开启机关。可是这一次，为什么没管用呢？

他当即顺着玉虚绳落到地上，快步跑了过去。

其他的人在听到大鼻子老道的惨叫声后，也都从先前的惊惧中反应过来。当他们看到大鼻子老道也死了的时候，更是有些懵了。

张禹在啸林真君之后跑到大鼻子老道身边，随即就能看到，在老道的后背之上，就有着三道明显的伤口，鲜血还在不住地淌出，染红了杏黄色的道袍。

任谁都能够肯定，老道身上的这件道袍绝非等闲，肯定是一等一的法衣。如此法衣，都挡不住刚刚的剑影，可见剑影的威力何等强悍。

“老二啊老二！我知道你想要捡点便宜，我也没说跟你争……可是……你、你……你这也太冲动了……”啸林真君很是难过地说道。

张禹见状，心中那说，仗着刚刚去跪拜的人不是我，要是我的话，估计现在也挂了。

只是他有些想不通，为什么这次跪拜就不成呢？难道说，是大鼻子老道的心不诚？

可是没听说过，机关还有这样的识别能力吧？

他不自觉的再次看向塑像，这次的距离，要比先前在剑鄂上面的时候近的多，看的也要清楚一些。

他大体上能够看到，在那头大水牛的身上，好像刻着什么，看起来像是字，就是距离还不够，而且好像也不认识。

张禹当即说道：“师父，我看下面那牛的身上，好像刻着字。您看是不是……”

啸林真君闻言，马上扭头看向大水牛，看了一下之后，他旋即向塑像走去。

张禹也跟着走了过去，走了几步，这次看的分明。文字是古老的文字，张禹确实是不认识。不想，啸林真君这个时候，竟然苦笑起来，“哈哈哈哈……呵呵呵呵……这到底是个什么机关……”

“您为何发笑？”张禹纳闷地说道。

啸林真君无奈地说道：“那牛的身上写着，跪拜者死……”

“啊？”张禹闻言，嘴巴登时张的老大，心中暗说，还带这种套路的。

事实证明，有些时候真的不能先入为主，这移山真君死的，得有多冤枉。

剩下活着的人，还有缓缓地走了过来，两个黑袍道士查看大鼻子老道的尸体。其他得人，则是陆续来到啸林真君的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264736"  chaptername="第5046章  跪拜者死">加入书签</a>
</div>
