    袁柱看到江铠这个表情，立即意识到不对劲，急忙拉住江铠，小声说道，“铠，不要激动，咱们惹不起黄家！”

    卢俊神色淡然，脑中急转。

    首长对这个江铠很感兴趣，特意去派苏蓝蓝调查了他的资料信息，但是有些东西是在纸质资料上显示不出来的！

    而现在，正是展现这些灵活信息的时候。

    想到这里，卢俊心中也打定了算盘，按兵不动！

    夏涛皱起眉头，奇怪的是，这个时候卢俊居然只是在一旁开热闹？

    作为接引官，他必须站出来了。

    夏涛看向黄伟，问道，“黄伟，你对结果不认同？”

    黄伟冷哼一声，也跟着江铠一样换了称呼，“夏大哥，我当然不认同，凭良心讲，您相信江铠的成绩吗？”

    “您觉得有新人具备击杀狼王的实力吗？”

    “您相信他们三个能击杀近十名偷渡者吗？”

    说完，黄伟看向卢俊，“这位大哥，我黄伟也是守法公民，对于你们军方的决定我黄伟都是遵守的，你要是说军方私下发给他们装备，那是你们的事我管不着，但你要当着这么多人的面，硬给他们强算积分，让他们获得不属于自己的奖励，那我也不会视而不见！”

    面对灵魂三连问，不得不说，夏涛根本招架不住。

    好不跨站的说，黄伟的疑问，简直就是在场三四百人，甚至包括卢俊本人心中的疑问！

    黄伟突然跳出来扰乱颁奖，可奇怪的是，所有人的目光，此时都落在了江铠三人身上。

    显然，他们都在质疑这个结果。

    被这么多人盯着，袁柱又有些胆怯了。

    苏暖暖刚要站出来发声，却看到卢俊哥哥对他微微摇摇头。

    就在此时，江铠动了。

    江铠脱开袁柱的手，走向了黄伟。

    一直走到黄伟面前半步，江铠才停下来。

    黄伟家境优越，身体素质很不错，个子与江铠差不多，多年的训练，让他的身材匀称而健硕，比江铠壮了一圈。

    看着面前的江铠，黄伟丝毫不惧，微微扬起下巴，嘴角扬起，冷笑一声，“干嘛？想吃了我不成？我给你个胆子，让你现在杀了我，我就问你，你敢吗！”

    黄伟轻蔑的说道，他背后可是有玄武公会的。

    作为整个华夏城十大公会之一，玄武公会在十八区，更是霸主级的存在。

    就算那个军官似乎很看重江铠，在天职中，军方也是独一档的存在，但军方极少插手民间纠纷，也不会主动吸收民间力量。

    从江中城来的新人，将来可都要先去十八区报道，这才是涉及到他们切身处境的，因此黄伟才有说这番话的底气。

    江铠没有动手，这也在黄伟的意料之中。

    黄伟显得更加得意，冷笑着说道，“没想到你这种货色，居然也能来天职！”

    “试炼第一？你不配！”

    “不管是鬼星还是江中城，你们这一家子全都是寄生虫！”

    黄伟身体突然稍稍前倾，脸凑到江铠耳侧，压低声音说道，“早知道我上次就应该把你打死，免得今天在这里污染我的眼睛！知道吗，无论是现实还是天职，我弄死你都跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    说完，黄伟又站直了身子，故意提高嗓门，“我只是为所有人质疑不合理的事情，麻烦你给我们所有人一个解释！”

    黄伟当初就偷袭江铠，此时又是阴阳两面，对于他这种表现，江铠毫不意外。

    江铠脸上没有任何表情，但是那双看似平淡的眼睛，却能让人感觉到无比冰冷。

    面对黄伟的咄咄逼人，江铠微微眯起眼睛，沉默不语。

    “不说话？是不是说不出来？哈哈哈哈，大家看，这家伙到现在一句话都没说，他绝对心里有……”

    一个“鬼”字还没说出口，突然，江铠身影疾动，一瞬间取出箭袋里的一支毒箭，狠**在黄伟脸上！

    就算黄伟是最强职业武徒，可能还有某种强大职业技能，让他在试炼区成功击杀三只中型野兽。

    但是，在江铠逆天般的敏捷属性面前，还是在这么近的距离下，他毫无反应时间，直接被毒刺一箭刺穿了脸颊……

    最关键的是，所有人都没想到，江铠居然在大庭广众之下，直接下死手！

    在看戏的黄达，整个人都麻了，脑子里嗡嗡直响。

    这江铠，根本不按照套路出牌好不好！

    而且他的手段极为变态，直接怼脸，导致黄伟前一秒还猖狂大笑，下一面，脸上明明还保持着笑容，但却多了一根毒刺，直接从左侧脸颊穿透头颅！

    这画面，煞是惊悚！

    “你！江……江……铠！”黄伟脸上的笑容还来不及收敛，突然倒在地上，浑身抽搐，继而口吐白沫。

    江铠冷冷看着在地上抽搐，奄奄一息的黄伟，翻了个白眼，冷哼一声，轻蔑的说道，“罗里吧嗦，不知道在说什么！”

    说完，江铠还忍不住吐槽了一句，“才6点经验可以掠夺，大户人家也这么穷吗？”

    按照华夏国的规矩，过人内部争斗击杀，可以掠夺经验，但是尽量不掠夺数据腕表。

    就连暗巷那种地方，也没有人出售数据腕表，由此可见，华夏玩家是默认这条规矩的。

    黄伟在一阵挣扎后，尸体消失，已经被杀下线了。

    通过新人试炼后，他也算是正是进入天职，这次死亡后，他将一个月内无法上线！

    到现在黄达终于反应过来，他直接从人群中冲出来，“江铠，你找死！”

    江铠淡淡看着冲过来的黄达，冷冷说道，“怎么，你要在这里动手？”

    黄达的余光扫向卢俊，强忍着怒火，咆哮道，“大家都看到，是你先动的手！”

    江铠抬起头看向周围众人，冷笑着说道，“你们刚才也听到了，刚才是黄伟自己让我杀了他的，我也是第一次听到这么过分的要求，奔着助人为乐的院子，只能勉强满足他了。”

    “看你要是动手算怎么回事？仗着等级高欺负新人，你们玄武公会都是你这样的吗？而且还是在颁奖的时候动手，你是打算不把军方放在眼里？”

    刚才江铠一句话没说，可没想到此时他也是巧舌如簧，一番话让黄达一下子愣在那里。

    再怎么说，江铠跟黄伟都是同届新人，而他作为一个两年前就进入天职的老人，真要对江铠动手，的确遭人诟病。

    “好，好！江铠，你有种！这笔账咱们以后再算！”黄达怒道，“但是现在，你还没给我们一个解释！”

    江铠冷哼一声，“解释？我不是已经给了？”

    听到这句话，在场众人都愣住。

    倒是卢俊第一个反应了过来。

    黄伟是最强职业武徒，本身实力相当强悍，然而在刚刚江铠出手的时候，他连一丝反应的机会都没有，直接被秒杀！

    还有那支带毒毒刺，毒性竟然如此强烈！

    要说解释，江铠手中的毒刺，他的实力，就是解释！

