
　　江尘之前受到葬仙棺突然的影响，所以才会如此激动，现在心情已经完全淡定了下来，他知道这次进入遗迹内的主要目的，葬仙棺明显是有着自己的目标的，就算自己现在进去，恐怕也找不到葬仙棺的位置所在。

　　既然如此，江尘就要将目标落在南北朝的身上了，他现在全神贯注在观察，任何一个进入到遗迹内的人，都逃不过江尘的感知，一旦有南北朝的踪迹出现，绝对逃不过江尘的感知。

　　并且江尘断定，南北朝一定会出现，霸天大帝就是南北朝的前身，这是南北朝能够崛起的唯一机会，而且按照南北朝高傲的性格，即便出现，也不会刻意隐藏自己的气息，毕竟南北朝怎么也想不到江尘会出现在这里。

　　事实上，即便南北朝隐藏自己的气息，江尘也能够感应到，毕竟二人彼此实在太熟悉了。

　　“好，那你自己小心一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风华子点头，然后带着风罗门的高手随着人群进入到了那巨大的虚空大门内，风华子虽然是门主，但也不会干涉江尘的举动，毕竟江尘不是风罗门的人，在风华子的心里面，江尘是和自己平起平坐的存在。

　　无数人蜂拥而至，虚空大门猎猎作响，斑驳陆离的色泽好像通往远古时代，但人们的心情都是无比激动的，大帝遗迹，多久岁月都不会出现一次，哪怕是得到一丁点的好处，都足以让一个一般人飞黄腾达了。

　　江尘觉得，帝皇山存在了这么久都没有动静，这次却突然有了动静，肯定是和葬仙棺的出现有关，要知道，像霸天大帝这样的人物，都是料事如神，留下来的遗迹，肯定是给自己的转世之身遗留的，绝对不会如此巨大的动静来开启，里面的任何宝贝被外人得到的话，都是一种损失。

　　换句话说，这个巨大的遗迹，本身就是为南北朝一个人准备的，等着南北朝恢复记忆的时候，就会自己找过来，而且除了南北朝之外，恐怕再也找不出第二人能够打开遗迹的大门了。

　　可惜当年霸天大帝和九阴女帝一战，使得这里遗留的有九阴女帝的东西，所以九阴女帝率先找到了这里，并且触动了遗迹的开启。

　　很快，成千上万的人都进入到了那巨大的门户内，本来喧嚣的帝皇山，就只剩下江尘一人了，那巨大的门户也开始变的虚淡起来，要知道，这种遗迹的虚空大门，开启都是有时间限制的，一旦超过了开启的时间，就会自动的消失不见。

　　江尘蹙眉，所有人都进去了，但他依旧没有感受到南北朝的半点气息。

　　“不可能，南北朝没有理由不出现，这个机会，他不会错过的。”

　　江尘眸子生辉，他绝对不会相信南北朝会错过这个机会，任由自己的东西被别人拿走而无动于衷，除非南北朝当日已经被自己完全灭杀，但这也是不可能的事情。

　　看着即将消失的虚空大门，江尘的眸子依旧流露出坚定的神色来，他依旧坚定的认为，南北朝必将出现。

　　就在虚空大门即将关闭的瞬间，一道身影犹如鬼魅一般出现了，他出现的位置，正好是虚空门户的旁边，那人身躯一晃，就完全消失不见，彻底进入到了虚空大门内部。

　　“终于出现了。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，连忙施展大衍炼魂术，锁定了那人的所有气息，然后施展大虚空术，眨眼间消失不见，进入到了虚空大门内。

　　当江尘进入虚空大门不久，那巨大的门户就消失了，好像从来没有出现过一样，帝皇山经历了巨大的躁动之后，也再次恢复了平静。

　　没错，最后出现的那身影，不是别人，正是南北朝，事实证明，江尘的推断是正确的，同时也彻底印证了南北朝的前身就是霸天大帝的事实。

　　一片空间乱流中。

　　南北朝进入这里之后好像轻车熟路，别人走的地方他根本不走，直接进入了空间乱流当中，向着自己的目标前进，可见南北朝已经恢复了记忆，知道如何找到最属于自己最关键的宝贝。

　　南北朝并不害怕空间乱流，因为这里整个巨大的遗迹空间，都是他曾经留下来的，如今自己进来，自然是轻车熟路。

　　感受到后面有人追击自己，南北朝停下了自己的身子，霍然回头，就看到了后面追过来的江尘，此刻的江尘，已经变成了龙变状态，手中拎着一把恐怖的龙剑。

　　“江尘，又是你，你怎么会跑到风驰仙域？”

　　看到江尘，南北朝的怒火就不打一处来，黄金杀域的事情他永远都不会忘记，那是自己这一生的耻辱，就是拜眼前这个家伙所赐，南北朝比较疑惑的是，江尘本来是缥缈仙域，现在竟然出现在了这里。

　　哪哪都有你，南北朝有一种吐血的冲动，这家伙果然是自己的克星，是自己生命中的宿敌，每当自己最关键的时刻，总是会出来阻挡自己，这让南北朝对江尘恨的咬牙切齿，恨不得直接上去把江尘吃掉，但南北朝现在的心思却不在江尘身上，他所有的心思都是大帝遗迹上面，只要自己得到了自己应该得到的宝贝，整个人就会发生翻天覆地的变化，到那时候，要杀江尘，还不是轻而易举，跟碾死一只蚂蚁那么简单。

　　“南北朝，有我在，你休想轻易得到前世的东西，当日在黄金杀域你追杀我，今日轮到我了。”

　　江尘笑着说道，灵魂之力牢牢的锁定南北朝的气息，不给南北朝半点脱离自己感知的机会，在这里对付南北朝，江尘还是很小心的，毕竟这里相当于是南北朝自己的地方，有太多的手段逃掉自己的感知。

　　让江尘有些放心的是南北朝此刻的状态，现在的南北朝，竟然还是仙皇后期，和黄金杀域的时候比起来，并没有什么进步，而且气息紊乱，可见当日因为太阳神羽受到的伤势，还没有彻底恢复。

　　不过这也是很正常的，当日太阳神羽几乎将南北朝的肉身都给毁灭了，那样的惨重伤势，才过去这么久就恢复到现在的状态，已经足以让人震撼了，恐怕也只有他南北朝才可以做得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1800章 哪哪都有你免费阅读。https://xs.23sk.com 