    她的马车在前面，白清芸姐妹二人的马车紧随其后，见她调了头，后边的车夫疑惑之下也跟着转头追了上去。

    白玥薇见势不对，想要探出车窗喊一句，被白清芸拉了回来。

    这回有护卫跟着，几个人当真是有恃无恐，一路出了城门，跟着鹞鹰的叫声上了官道。

    然而没多会儿，鹞鹰便脱离了掌控般越飞越高，白墨羽仗着眼力好，从马车走了出来，站在车头往空中看。

    远远的，只看到一个黑色的点慢慢地从高空降了下来，只不过距离仍是离她们有些远。

    便是如此，她还是看到了鹞鹰飞过去的方向，缓缓地行过来一队车马。

    这鹞鹰有灵性，耳力眼力俱佳，会让它盯上的人马，肯定有什么问题！

    她叫过来一个护卫，把人从马上轰了下去，自己站在马车上，踩着马蹬爬上了马背，随后扯了缰绳，一拍马屁股，奔着那边官道而去。

    随行的其他护卫吓了一跳，赶紧勒紧缰绳跟了上去。

    对比这边的快马奔腾，迎面来的车马倒是安逸得很。只是走在马车左侧的那名护卫模样的男子，在听到头顶那一声鹞鹰叫时，疑惑地皱了下眉。

    在他的肩头，一只同小白白长得很像的鹞鹰，也好奇地跟着他往天上瞧去。

    男子自语道：“是我看花眼了吗？我怎么觉得……”

    他话没说完，就感觉到一股熟悉的危险气息迎头而来，来自于身体的本能比脑子更快一步地歪了下头，便只觉一道温热的东西几乎贴着他的脸颊而下，“啪嗒”一声滴到了他的衣服上。

    鹞鹰的粪便，连形状都是如此得熟悉！

    唐庚嘴角狠狠地一抽，伸手一指就在他头顶盘旋的小白白，怒声道：“还真是白枭那只傻鸟！雪儿，你上去给我撕了它！”

    他肩头上，白雪儿不等他说完，已经跃跃欲试地冲上了空中。

    车队因为他这边的动静停了下来，唐庚气得一边处理衣服上鸟屎一边对马车里的人说道：“爷，您先走，属下处理一点私事！”

    话说完，马车里的人忽地笑了，温玉般的声音缓缓说道：“这白枭定是记恨你当初将它送走，所以这是前来报复了！”

    唐庚无奈道：“爷太瞧得起它了，当初跟着属下的时候，它就爱干这事儿，若非如此，属下也不会把它送给丞相。不过话说回来，这丞相也是，都跟他说了这鸟不服管，让他平时务必用链子锁着，哼，看样子，还是没锁住！”

    头顶两声鹰叫，嘹亮刺耳，却并没有他所想的那般大打出手，反而像是久别重逢的老友一般，互相追逐着在空中盘旋。

    唐庚抬头看了眼，又气道：“这畜生就是畜生，对它再好，关键时刻还是不听话！”

    车帘被一把折扇撩开，马车里的人也跟着抬头看去，微微发白的薄唇带起一抹意味深长的笑容，叹道：“白云远山才该是它们的归宿！这原是你的不对！”

    这话正说着，他余光扫见不远处官道上，几个人纵马到了近前，为首的是一个不过十几岁的丫头。

    那丫头一身天青色罗裙，容颜俏丽无双，灵动黝黑的大眼睛如黑夜里的闪烁的星辰，明艳中带着几分狡黠。

    他自问离开平都之时，还从未听说过有哪家姑娘生得这般娇艳！这美人胚子一看便知是打从娘胎里带出来的！

    楚晔在脑海中快速搜寻了一圈，大概地猜想到了一人。

    白墨羽在马车前站定，方才只顾着盯着天上看了，此时收回了目光，她心中蓦地忐忑起来。

    而便在这时，她蹙了眉头放眼一看，目光刚刚好对上楚晔看过来的眼神，四目相对，白墨羽眉头紧了紧。

    端亲王楚晔！这个人怎么提前回来了？在她的预算里，楚晔要在两年后才会从净川回来，而且，他什么时候开始养鸟了？这跟上一世不一样了啊？

    她不说话盯着楚晔，楚晔也看着她礼貌地笑了笑，目光从她身上落到那些护卫的腰牌上，由不得心里打了个突。

    这些护卫戴的是摄政王府的腰牌，所以这位姑娘是……

    “唐庚！”楚晔谨慎地唤了一声，唐庚回头，顺着他目光看过去，也暗暗吃了一惊。

    唐庚心想，这姑娘看样子应该是追着白枭来的，而白枭他当初是送给姜丞相的，据他所知，丞相府他只知道一位小姐，那就是姜涟漪。

    可姜涟漪已经嫁给了摄政王啊，并且模样他认识，不是这般啊！总不能几年不见，模样反而变小了吧！

    想到这里，唐庚心里“咯噔”一下，莫非……是摄政王和姜小姐的女儿？可这年龄似乎也不太对！

    “爷！”他凑近了楚晔几分，压低声音说道：“怕不是摄政王殿下的私生女吧？属下猜测，定是丞相将白枭送给了姜小姐，姜小姐就把白枭带进了摄政王府，而后恰好被摄政王的私生女看见，便将其要了过来，只有这般，方能解释得过去！”

    饶是楚晔再温文尔雅，也被他这奇葩念头气笑了，举起扇子在他脑门上“啪”地敲了一下，笑骂道：“净会胡言！究竟是哪位贵人，过去一问便知了！”

    唐庚应了声，才要过去，又被楚晔叫了回来，他拢嘴咳了一声，挑帘儿从马车里走了出来。

    眼见春日暖阳，万物归苏，这位端亲王还披了件寒冬腊日里才穿的狐裘大衣，即便如此，对面微风拂来，他还是没忍住又低咳了几声。

    那病弱的模样，白墨羽都害怕再来阵风把他吹倒。分明是一米八几的个子，硬生生活得像个美娇娘！

    他这美，实属一种病态的美，跟石恩那种骚气的美又不一样！

    但白墨羽知道，这个人外表看着柔弱，实则他的心里才是实实在在蛰伏了一只洪湖猛兽，上一世，她就是栽在了这个男人手里……

    白墨羽万万没有想到，楚晔会提前出现，她原以为自己还有两年时间准备，本想利用这两年时间，先将身边的小蚂蚱处理处理，可现实给了她狠狠的雷霆一击！

