    “快，大彪马上打电话叫兄弟们冲进来……”

    二牛急忙喊道，同时拎着刀子守在了门口。

    这时小泉太郎带着两个高手已经急匆匆的冲进了屋里。

    发现二牛和大彪，立刻一刀子就砍了出去。

    “当……”

    东洋刀重重的劈在了二牛的刀子上，咔嚓一声，二牛的大刀被砍成了两半，哐当一声掉在了地上。

    二牛被震的倒退而出，手掌虎口被生生的撕裂，鲜血滴答滴答的直流。

    这个小泉太郎是东岛超一流的高手，面对二牛占据了压倒性的优势。

    二牛被一刀子砍退之后，另外两个东岛高手立马拎着刀子冲上去，嗡的一声，东洋刀快速的架在了他的脖子上。

    “师父……”

    这时大彪虽然已经打通了电话，但根本来不及说话。

    眼看着师父被东岛鬼用刀子架住，这个家伙不顾一切的冲上去想救人。

    小泉太郎再次猛冲过去，一刀子从大彪的前胸划过，顿时衣服被划破，一道血痕出现在身前，皮肉翻起，血染红了他的衣服。

    幸好大彪及时闪躲，否则这一刀下去，非得把他开膛破肚不可。

    “大彪别管我，你马上走，赶快去找高手……”看到自己的大弟子差点被杀死，二牛急的大喊。

    这时大彪已经退到了窗户旁边，眼看着无法凭自己的力量救出师父和两个女人，这个家伙只能快速的翻身跳出了窗外。

    小泉太郎急忙冲过去，但已经无法阻止大彪了。

    大彪从二楼跳下，咚的一声重重的摔在地上。

    这时候武馆的那些兄弟刚刚冲到楼下，眼看着大彪血淋淋的从楼上摔下来，这些家伙连忙跑过去扶起了他。

    “撤，撤退，找张铁柱高手……”

    大彪痛苦的说着，嘴里还在不停的吐着血泡泡。

    楼上的家眷再次被东岛鬼控制住了，而且二牛老板也被抓了，武馆的这些弟子不可能再冲了，只能退出去，等待张铁柱高手的到来。

    这时候张铁柱其实已经进入了武馆之中。

    只是可惜了，大彪和二牛暴露的有点早。

    这时候张铁柱躲在一个空的房间里，从门缝朝对面的那个房间看着。

    这时门口站着两个人，这两个家伙穿着东岛武士服装，腰上插着两把东洋刀，头上还绑着白布条。

    刚才小泉太郎听到动静，只是带走了两个高手，把另外两个高手留在这里继续守住这间房。

    因为房间里全是武馆的家眷，这些家眷对他们很重要，只要这些女人和小孩在手里，武馆的那些弟子就不敢轻举妄动。

    眼看着小泉太郎带着两个东岛鬼去了另外一个房间，张铁柱立马走了出去。

    “你……”

    发现张铁柱，站在外面的两个东岛鬼张大了眼睛，好像看到了鬼似的。

    因为他们觉得，张铁柱不可能出现在这里才对。

    “去尼玛……”

    张铁柱急忙甩出了银针。

    两支银针闪着光芒，正中说话的那个家伙的喉咙，刚刚吐出来一个字，就軟軟的倒了下去。

    这时候另外一个东岛鬼已经拔出了东洋刀，疯狂的朝着张铁柱的头顶砍了下来。

    “当……”

    张铁柱只能快速的举起柴刀，刀子和对方的东洋刀重重的撞在了一起。

    张铁柱的柴刀是特制的，完全可以挡住敌人的锋利东洋刀。

    “快来人，张铁柱来了……”

    这时候东岛鬼急的大喊了起来。

    眼看着一个同伙已经倒地，东岛鬼已经彻底的慌了。

    张铁柱疯狂的进攻，不给这个家伙逃跑的机会。

    “当当当……”

    连续的朝东岛鬼的头上快速的砍了好几刀，虽然都被对方给挡住了，但已经把敌人的手掌虎口震裂，让这个混蛋连刀子都拿不稳了，握住刀柄的手流着血不停的颤抖。

    “快来人啊……”东岛鬼被逼迫的退到了房子里面，急的更加大声的喊了起来。

    这时屋里面的女人和小孩被吓得惊恐的朝后面直退，这些人不知道张铁柱是来救他们的，吓得一起慌乱的喊了起来，小孩子甚至被吓哭了。

    东岛鬼转身就拉住一个正在大哭的小孩子，快速的把刀子架在了小孩子的脖子上。

    “张铁柱，给我停下，否则杀了他……”

    眼看着小孩子被吓得慌乱的大哭，张铁柱无奈的停下了。

    娘希匹的，只差了一丢丢，要是刚才再快那么一丢丢，就能直接劈死这个家伙了。

    张铁柱很无奈。

    这时小泉太郎已经带着一个人朝这边快速的跑了过来。

    张铁柱连忙闪到屋里，占据了一个比较有利的位置。

    小泉太郎没有看到张铁柱，直接带着人冲进了房间。

    “怎么回事？”

    发现一个东岛高手正用刀子架住小孩子，小泉太郎急忙问道。

    “张，张铁柱……”那个家伙指了指站在角落里的张铁柱。

    小泉太郎转身看过去，才发现那里站着一个人，果然是他最忌惮，当成眼中钉的张铁柱。

    “张铁柱，你竟然跑到这里来了，那么你今天就死定了……”

    这时小泉太郎挥了挥手，让身边的另外一个东岛鬼也过去抓了一个五六岁的小孩子。

    立刻就有两个小孩被东岛鬼用刀子给架住了。

    “哇……”

    两个小孩被吓得大哭，刚刚挣扎了一下，脖子就被东洋刀划开，血从刀刃上滑落，小孩子痛得哭的更大声了，眼泪流的满脸都是。

    “看到没有，张铁柱你特么的，给老子跪下……否则就把他们所有人全部杀了……”

    小泉太郎拎着东洋刀，指着张铁柱大喊大叫。

    这么多的人质在手里，这个畜生知道张铁柱不敢乱来，顿时变得非常的嚣张，面目狰狞可憎，像是恶鬼一样。

    “老东西，劝你不要太无耻……”

    张铁柱拎着柴刀，眼睛死死的盯着这个老家伙。

    这个混蛋已经躲在黑山岭很久了，一直都想害自己和师姐。

    张铁柱早就想弄死他了。

    但今天这个大仇人就在眼前，自己却无法下手。

    “张铁柱，给你十秒钟，不跪下老子就开始杀人，一个个的杀掉，让你看看这些小孩，还有这些女人是怎么因为你而死的……”

    “哈哈哈……”

    小泉太郎变太一样的大笑。

    这时另外一个东岛鬼，押着被绑的结结实实的二牛走了进来，在他的身边还跟着那两个女人，三个人被一条绳子连在了一起。

    走进房间，看到张铁柱竟然也在房间里，二牛不禁深深的叹了一口气。

    看来一切都完了。

