    “兄长，你就放心吧。”

    说话的是刁老实的弟弟，原名叫刁结实，不过自从被一个道人收入门后，他就改了个名字，叫刁秋实。

    见自己哥哥已经念叨了许久，怕其他的师兄弟笑话，忙劝道：“兄长，我知道你是过意不去，不过你既想要跟着我一起，跟随恩师左右，修习仙术，总要准备些见面礼，”

    “恩师他老人家是神仙人物，一般的物事他可看不上眼，若不如此，你哪里有钱准备？”

    刁老实闻言叹道：“唉，老王跟我们家几十年邻居，我这么坑骗他，心里还真的不好受。”

    “哈哈哈！”

    一旁一个青年与旁人大笑道：“我说刁师弟，你这哥哥还真是一副好心肠啊，不过是些许小事，竟也值当念叨这么久？”

    其他人也随之取笑。

    刁秋实神色尴尬，有心责怪自家兄长让他丢脸，不过想起自己就只有这么一个亲人，好歹忍耐住了。

    却还是瞪了刁老实一眼，让他不要再丢人现眼。

    习老实嗫嗫不语。

    他总觉得自家弟弟这次回来跟变了一个人似的，变得自己都有点害怕他。

    就像这次卖“羊”，他本来不想做这种坑人的事，不过经不住弟弟强硬的“苦劝”，还是答应了。

    为了快速脱手，还专门选了村里的大户老王出手。

    虽说用的是他的名声，但操持的都是他弟弟。

    原本几百头羊，不是那么容易出手，但他这弟弟也不知道如何糊弄的那老王，竟然十分痛快地付了钱。

    以前他弟弟可绝对没有这般口才。

    “刁师弟，笑归笑，你可要劝劝你这兄长，恩师他老人家可不喜欢别人滥发好心，”

    有人劝道：“你也知道，恩师常说修道之人，就该心如铁石，断尘缘，绝俗欲，你这把兄长带过来，本已不该，若是再惹恼了恩师，可不会有好果子吃啊。”

    “是是是，各位仙童不要怪他，是我多嘴，我多嘴！”

    刁老实见弟弟被自己连累，连忙扇了自己几个耳光，然后小心道：

    “那个……我能不能问问，仙师都有什么本事？各位仙童不要误会啊，我是个庄稼人，这辈子没见过什么世面，就想见见仙法是什么样的。”

    “哈哈哈。”

    他的模样让几个所谓的“仙童”都很是受用，被逗得哈哈大笑，倒也没再追着不放。

    一人道：“若说恩师的本事，那自然是大了去了，像什么指石成羊，点石成金，撒豆成兵，那都是小道，真正厉害的你不仅没见过，恐怕连听都没听过，那是真的颠倒阴阳，起死回生的仙家手段。”

    “我就曾经看见恩师施展仙法，前番恩师接了桩买卖，有人让他去招了个女子的魂，听说那是被自家丈夫为了另娶他人，给暗中推下江水谋害了的女子，”

    “那主雇说是看不过去，想请恩师为民除害，助那女子报仇了怨，为她聚拢残魂，嘶，你们是没看见，那场面，真是飞沙走石，日月无光！”

    “我亲眼见到那死去的女子被恩师从江里招了出来……”

    不远处，一直在倾听的乙三四心下一惊。

    用手沾了茶水，在桌上写道：速回报信！

    丁四五还没反应过来，不知道他何意，乙三四再写下三个字：照实说！

    丁四五见他连使眼色，张了张嘴，没有问出声，装作若无其事地起身，没有引起他人注意，便就此离去，匆匆起牵马赶回肃靖司。

    乙三四还留在原地。

    他是听到那番话，想起前番大人曾查过一桩案子，就与他们所说的一般无二。

    这案子本已了结，不过听说还有一个幕后黑手的神秘老道。

    这些天司里自都尉而下，都在追查此人。

    连大人也时常关注问询，他如何能不知？

    如今竟然这么巧，听这几人口中所说，似乎就是那个神秘老道。

    若真是此人，那凭他们两人可就没这本事再追查下去了。

    这刁老实也未必是他们能带得走的。

    他怕出什么意外，便先让丁四五回去报信，自己留下盯着这些人。

    丁四五刚离去不久，乙三四继续竖耳听着几人吹嘘。

    发现他们虽然口口声声自称什么仙师仙童，可嘴里说的都是这桩生意、那桩买卖。

    中间夹杂着许多暗语。

    江湖暗语，并没有固定的成规章法。

    每个团伙间都有自家的暗语。

    但乙三四是老江湖，连蒙带猜也能明白他们说的话。

    知道这群人就不是什么好东西，干的都不是什么正经买卖。

    所谓的生意买卖，都是些坑蒙拐骗，简直做尽了下三滥的勾当。

    就这也好意思自称仙师仙童？

    待大人到来，非得将这群祸害给一网打尽！

    乙三四听得暗自发狠。

    忽然听闻得远处传来一阵吵闹。

    “吽~”

    “咩~咩咩~”

    乙三四抬头看去，原来竟是一个道人赶着一群牛羊，正往这边走来。

    看那乌泱泱、白茫茫一片，怕不是有上千头牛羊。

    一路走来，颇有些浩浩荡荡之势，引得人们纷纷避让的同时也议论纷纷。

    “是恩师来了！”

    便见旁边那一桌所谓的仙童，惊喜地起身，快步向那赶着牛羊的道士迎了上去。

    乙三四见他们纷纷向那道士行礼，道士只是淡淡地点点头，也不知道说了什么，便赶着羊朝渡口方向走去。

    几个所谓的“仙童”在前面开路，呼喝着驱赶人群。

    乙三四连忙起身跟了过去。

    见一行人驱赶着牛羊，来到渡口码头。

    几个仙童对着码头停靠着的几艘大船指指点点，便见道士就开始赶着牛羊登船。

    似乎是这些船只是他们早就准备好了的。

    不好！这是要跑路啊！

    乙三四心中一惊。

    他知道不管这些人要去哪里，只要是让他们登了船，再想追赶恐怕就难了。

    心下一急，也顾不得许多，左右急扫了一眼，在一个角落看到一块破布，一把就扯了过来，将自己的斩妖刀包裹成了一个长布条，已经看不清里面是什么。

    便背在身后，朝渡口码头跑去。

    “诸位稍等！”

    “站住！你是何人？”

