    “不愧是闪电鸟，仅仅一击，杜兰特先生的巨牙鲨就被击败了，接下来，杜兰特先生要怎么样去应对佐藤枫先生的闪电鸟，让我们拭目以待。”

    现场的裁判见到巨牙鲨翻着肚子浮在水面上，失去战斗能力，他立即对准手中的麦克风，高声叫道。

    现场以及电视机前的观众也随着裁判的声音落下而爆发出热烈的掌声和欢呼声，至于通过网络直播观看对战的观众们则再次展开一次快速刷屏的行动，屏幕上几乎全都是“闪电鸟牛逼”这个五个字。

    “哼，你就只能够现在得意一下了，看我等会怎么让你的闪电鸟败下阵来。”

    杜兰特听见周围观众们的欢呼声，不禁感到极为刺耳，他一边一言不发的用精灵球将巨牙鲨收起来，一边盯着前方对战平台上的佐藤枫，一脸阴沉的想道。

    按照他的计划，前两只小精灵都是炮灰，是用来迷惑佐藤枫的，好让佐藤枫轻敌大意。

    一想到如此，杜兰特立即又将一只67级的沼王释放出来。

    虽然拥有着地面系属性的沼王不惧怕闪电鸟的电系招式，但在等级的差距下，沼王依然是不可能是闪电鸟的对手。

    而杜兰特也自然清楚这一点，因此，他派出沼王的目的就是尽可能的消耗闪电鸟的体力。

    最后，闪电鸟这次确实是略费了一些力气才用原始之力将沼王击败。

    这下子，杜兰特手中可用的小精灵就剩下四只了，现在那些原本还看好杜兰特的观众顿时越发的沉默了。

    “哼，真是矫情，直接派出六只天王级小精灵碾压过去不久行了，这世界上，唯有强者才能够拥有一切，居然还怕一些废物说闲话。”

    观众席前排，风险基金会的神秘女人见杜兰特竟然没有选择一开始就派出她支援给他的小精灵进行战斗，反而白白浪费了两个名额，顿时一脸不屑的看着杜兰特想道。

    她昨天晚上给杜兰特的小精灵可不是什么弱小的家伙，全都是等级80级以上的天王级小精灵，这些小精灵可是他们风险基金会花了十几年和砸了无数资源培养出来的一批顶级战力。

    而且其中有数只在属性亦或者特性上克制着闪电鸟，根据她从黑鲨海盗团首领黑鲨哪里收集得来的情报来看，杜兰特靠这些小精灵击败佐藤枫几乎是十拿九稳的。

    “哼，小子，你以为有闪电鸟就可以轻易打赢我了吗？我培养的小精灵中可不仅仅只有水系小精灵的。”

    杜兰特对沼王能够消耗闪电鸟足够多的体力感到很满意，他用精灵球将沼王收回来后，顿时对佐藤枫神秘一笑道。

    话音刚落间，他就立即抛出手中一枚土黄色的精灵球。

    下一秒钟，一道白光从打开的精灵球中爆射到半空中，一个微型沙尘龙卷风的骤然在半空中出现，大量尘沙伴随着狂风迅速卷席整个对战场地，令现场的众人不得不闭上眼睛躲避着突如其来的沙尘袭击。

    好在，这一阵微型沙尘龙卷风来得快，去得也快，待众人眼睛能够睁开后，一只浑身散发着凶悍气息的天蝎王顿时飞翔在半空中。

    “原来是天蝎王，等级足足82级，特性是毒疗，而且身上竟然还携带着一名剧毒宝珠，这风险基金会为了让杜兰特赢，这次真是下了重本雅。”

    佐藤枫看着半空中此时正对闪电鸟做出挑衅姿态的天蝎王，脸色顿时微微凝重起来，心中暗叹道。

    “天蝎王，电光一闪靠上去，然后使出冰冻牙。”

    杜兰特未给佐藤枫以及观众们太多观察和惊讶的时间，待天蝎王出来，他立即对天蝎王下达指令。

    天蝎王听见杜兰特的话，并没有第一时间做出回应，而在微微将目光转移到观众席上的神秘女人上面，待神秘女人点点头后，他才立即行动起来。

    “风险基金会的人就在这里么。”

    虽然天蝎王这个小动作持续时间不到1秒钟的时候，但一直将注意力集中在他身上的佐藤枫却是立即就察觉到不对劲，心中顿时一凛，目光立即转移到观众席上。

    可惜，天蝎王的动作已经来了，佐藤枫不得不重新快速将注意力放回到他身上。

    在电光一闪招式的加速下，天蝎王动作无比迅速，几乎眨眼间，他就飞到了闪电鸟面前，然后用尖锐的牙齿最为载体在嘴巴外面制造出一副冰冷刺骨的利齿大嘴，恶狠狠的向闪电鸟扑咬过去。

    “钢翼迎击。”

    面对天蝎王的快攻猛击，佐藤枫没有选择让闪电鸟避其锋芒，而是直接应急。

    闪电鸟快速执行指令，双翼瞬间披上一层金属般的光泽，然后正面迎击天蝎王的冰冻牙。

    电光石火之间，闪电鸟与天蝎王的攻击就决出胜负了，只见闪电鸟用此时施展出钢翼的右翼如同刀锋一般将天蝎王的制造出的寒冰大嘴切成两半，然后狠狠地将天蝎王撞飞出去。

    不过，天蝎王的战斗意识不差，在被撞飞的瞬间，他那一条灵活地尾巴竟然成功施展出毒尾招式，闪电般对准闪电鸟的腹部抽打下去，这顿时就令闪电鸟吃了一个小亏。

    天蝎王物理防御力不差，虽然正面吃了闪电鸟一招钢翼招式，但凭借着毒疗特性以及自身携带的剧毒宝珠，他的伤势开始迅速恢复。

    同时，他张开翅膀，利用空气阻力迅速在半空中稳住身形，然后继续用挑衅的目光看着前方吃了它一个小亏的闪电鸟。

    “干得好，使出尖石攻击。”

    天蝎王出色的近身战斗技巧令杜兰特欣喜不已，立即指挥着天蝎王继续发起猛攻。

    天蝎王在得到神秘女人的同意后，他这次没有再次迟疑，心念一动间，大量岩石碎砾围绕着他周身旋转，然后像一道道利箭一般带着大量破空声射向前方的闪电鸟。

    面对着天蝎王的尖石攻击，在佐藤枫指挥下，闪电鸟再次施展出钢翼招式，但这一次却是将双翼合拢起来进行防御，没有选择闪避和主动迎击。

    一时间，一阵阵岩石系能量爆炸出现，半空中出现大量爆炸烟尘，将闪电鸟整个身体都笼罩起来。

    下一秒钟，一阵狂风刮起。

    在杜兰特命令下，天蝎王猛然挥动翅膀，利用风力将战斗场地上的爆炸烟尘迅速吹飞。

    只是这个时候，闪电鸟赫然已经不在原处，而且不知道什么时候，水静道馆对战场地上方的天花板已经迅速打开了。

    闪电鸟此时正在高空中俯视着下方的天蝎王。

    同一时间，对战场地上空，一团黑云已经迅速膨胀起来，伴随着闪电鸟一声尖锐的嘶鸣，一阵雷声炸响，一场大雨开始迅速落下。

    