    宇航司，位于太京市区行政区划的一幢足有180层楼高的大厦。正午阳光打在这欲入天际的楼宇，恰如一柄锋利剑刃反射着耀目光辉，直插天穹。

    第二次来了，第一次是几年前的那次选拔面试。

    门岗依然警卫森严，在花了足足1小时严格的审查程序下来，才得以进入这栋楼里面。

    在专人陪同下，进入电梯，这名工作人员帮他刷好卡让其验过指纹后，晋国强看到她点向170楼，这么高，上次好像在30楼。电梯丝毫没有觉察的运行，直到有轻微的减速状态出现，“先生好，我们到了。”这名身着淡蓝制服的年轻姑娘向他启齿一笑，并为他一手挡住了电梯门。

    “谢谢！”晋国强步出电梯，他们来到一个刻着一块铜牌《002会议室》的大门前，姑娘示意他可以自己打开后，退后几步。

    晋国强推开大门，一阵喧嚣人声从沉重的门缝里挤出，声音停顿一下，无数眼光在看向自己，一时，晋国强有些手足无措。他已经从鲍伟那里了解到，今天的会议由龙国接近最高层的副秘书长举行，规格是高级别的，亚特兰蒂斯神域派来了副司长，苏美尔帝国直接就是宇航部部长，相当于龙国的司长级别。

    高规格的会议是第一次参加，不知道该挥手还是，不远处的座位上站起一人。

    哦，是鲍伟，他松口气，挥了挥手，走过去。

    会议室分成两大块，外围有六个区域，每个区域有好几排条形的长座位，上面已坐满人，中间是一个可容纳60人的长圆形会议桌，桌中间摆放几个插着鲜花的花瓶，和电脑之类的用具，却空无一人。

    他一路过去一边和人们点头示意，很多人认出他就是登陆火星的宇航员晋国强，不少人还站起身跟自己握了下手。

    晋国强姿势有些僵硬，和鲍伟旁边的几个同座打过招呼后，“这是你的。”鲍伟的手指向一块被放在桌上的铭牌，和鲍伟同座，不容易，总算可以坐下了，他舒口气，感觉脸上肌肤的僵直也随之柔缓下来。

    鲍伟对他说，这次会议是需要为下一步登陆火星的决策做出一些导向依据，可能还要先建立一个类似太空联合月球站的太空联合火星站。另外他们以前就知道的那艘科研与战斗一体的科战舰已接近完成，这可是上好消息。

    正说话间，长条桌的前排走来一位40岁左右的男子，一身唐装，相貌堂堂，气宇轩昂，正向他们点头微笑，鲍伟忙起身为晋国强介绍，“哦，这位是卫青卫总，星空梦想公司的老总！”

    晋国强听过这家公司的名头，龙国的很多航空器都是他们制造的，尤其是近期正在他们公司赶造的那艘科战舰，他赶忙起身，拱手致意，“您好！久仰大名！卫总真是我国的航天业翘楚啊！”

    “实在是过誉了，您应该就是一级宇航员晋国强吧？”卫青拱手还礼，“正是在下，请坐，快请坐！”晋国强一向热爱各种能上天的空中载具，尤其是关心那艘科战舰的今况。

    “听说那艘大型飞舰的制造和总装都接近完成了，实在要恭喜，它取名了吗？”他想听一个响亮的名号，说不定自己还可能驾驶它进入太空，这可是世界第一艘太空准战舰！一想到这个就热血沸腾。

    “这个还需要宇航司定夺，可能还要等最高部门的意思。我们也只是把它送向太空，能打仗还能做做科研就好了，至于起名这种画龙点睛的事，哈哈！”卫青不失礼貌的打着哈哈，他是商场老手，行事颇为圆滑。

    确实，作为一个国域的第一艘准军事飞行载具，名字自然十分重要，既不能引起太多的遐想，又不能太过隐晦，失了龙国气度。晋国强笑笑点点头，意思就是我懂。

    “晋兄弟和鲍兄的那次火星任务可真让人惊心动魄，我们这些只看直播的人都在煎熬，好在你们技术过人，一身胆气，落地后，我们公司几千名员工又都为你们狂欢了一整夜！”卫青眉飞色舞地说着，也是一位性情中人。

    “实在汗颜，我……”

    晋国强还想说下去，站在大门口一位工作人员让大家静静，说会议马上开始了。

    会议室顿时鸦雀无声，卫青也连忙打个招呼，找到自己旁边的位置坐下。

    大门分开两边，一行人鱼贯而入，为首的分别是副秘书长和宇航司司长，后面两位不同肤色的应该就是亚特兰蒂斯神域和苏美尔帝国的代表他们，共有50多位，很快就由几个工作人员带入了席位。

    每个人桌上都有一台笔记本电脑，一个连接同声翻译的话筒与耳机，桌前还放了2个装置，一个是发言器，上面有两颗红绿按钮，从说明能得知，红色代表请求发言，绿色代表被要求发言。另一个是表决器，红绿蓝三色，分别是同意、弃权、反对。

    主持人是宇航司司长齐络新，他还是很文艺的留着一缕长方形胡须，在为大家做了贵宾们的一番介绍后，请副秘书长发言。

    副秘书长汪其50多岁，有着魁梧的身躯，浓眉暴眼颇有斗士气质，晋国强知道他确实是陆战兵出身，从小兵做到将军，确实非常励志。

    话筒中是原声，中气十足，他让大家尽量畅所欲言，不要拘束，目的就是为了整合大家的意见，形成国域之间、国域内部各社会领域之间的共识。这将为国域最高层决定不久后的火星计划，提供一个良好的参考意见。

    “也就是说，各位在此地的各种意见，都将会对华夏龙国甚至亚特兰蒂斯神域和苏美尔帝国的火星计划决策起到巨大作用，所以，不要吝啬自己在这里的几个小时，也许它将改变我们地球的未来！”副秘书长一番说辞让大家交头接耳起来，现场出现嗡嗡的嘈杂。

    接着是亚特兰蒂斯神域的代表威廉姆斯讲话，也许是因为该国的经济和军事体量和龙国不分伯仲，这个国域也只派出了航天部副部长，相当于龙国宇航司副司长。这位部长人高马大，一头金发往后梳得笔直，鹰鼻环眼，一身笔挺的西服。他操着世界通用语之一的亚特语，经过同声传译器里的声音，传到现场每个人的耳机里。

    他的意思是感谢龙国的这次邀请，相信在座的每一位都是龙国太空各界的大佬，因此也请大家不吝赐教，“当然，”这位威廉姆斯仰起头，也许他那接近2米的身高，会给他带来睥睨一切的感觉，“我带来的这批太空团队，也是本国最优秀的业内精英，嗯，虽及不上贵国，但如果有需要他们会提供一些小小建议的。”

    有点酸！晋国强听着刺耳，龙国和亚特兰蒂斯神域一直就摩擦不断，近几年虽然有太空站的深度合作，那也是互相利用目的，谁知道什么时候真干起来呢？

    屁事还没谈就开始酸。

