    第九百三十五章 越泉五杀   

    没办法！   

    杨凡太强了！   

    他在这一场对局的表现全程都是可圈可点的，也正是因为如此，所以说很多的人都想要看到他拿下一个五杀。

    

    虽然说没有五杀，就单单是两个四杀也已经足够去展现他的实力了也好，但是大多数人都还是会比较想要去追求完美的，否则的话始终留有这么一个遗憾在这里，就算是最后赢了，也同样是会让很多的人都感觉到有些许的不太舒服的。

    

    而这个人也同样包括杨凡自己……   

    看着自己的技能冷却时间以及头上的被动条，杨凡也是十分冷静的站在泉水的门口停顿了下来……   

    “居然还想要五杀，我看他在想屁吃！”

    

    张飞看到自己已经回到了泉水，当即也是瞬间就安心了下来。

    

    “这一局已经没了，你就不用再出去了，就算是输了也好，但是也别给对面的那个镜送五杀了。”

    

    严欢欢也是感觉到十分的无奈，虽然到现在她也同样是十分不想承认也好，但是人家都已经打到水晶来了，这结局是根本就并不可能再改变的了。

    

    但就算是输了也好，但至少也不能够让对方把五杀给拿了，否则的话那就被碾压的太过于彻底了。

    

    所以说当看到那个镜只能够选择在泉水门口观望而遗憾错失五杀的样子的时候，市一中的所有人也终于算得上是心里面终于稍稍有了一番慰藉。

    

    你镜再强又如何？

    

    还不是拿不了五杀？

    

    你要是真有本事你就进去拿呀！   

    然而也就是众人心里各异，想法都大不相同的时候，杨凡的镜动了……   

    他刚刚之所以会停在泉水的门口，只不过是因为自己的一二技能还没有冷却好而已，既然现在都已经好了的话，那么自然是没必要再继续等下去，否则的话那五杀肯定是没了。

    

    张飞逆风局的经济是全队倒数的，所以就算是带的肉铭文出了肉装也好，但现在也就仅仅只做出了一件冰心和一件魔女而已。

    

    而杨凡早就已经六神装满格装备都溢出了，所以说要想解决这半血以下的张飞还是十分轻松的。

    

    即使在泉水里面可以回血也好，但是泉水并不是瞬间回血的，而是间接性的持续回血。

    

    所以张飞进入到泉水里面并不能够直接马上满血。

    

    卧槽？

    

    还真进来了呀，为了一个五杀这么不要命的吗？

    

    张飞这个时候也是直接就愣住了，原本他还想要调戏一下这个镜，看一下他有没有胆子跟进来的。

    

    所以说在进入到泉水的范围之后，他并没有太靠里走，反而是在外围的这个边缘一边回血一边主动的来回去按回城调戏。

    

    “诶？

    这泉水怎么回血这么慢？”

    

    看到自己的血量始终提不上来的时候，他也是终于觉察到了问题的关键所在。

    

    哪怕就算是他在泉水外围的边缘去调戏杨凡也好，但是这个范围其实也是可以回血的，所以说他根本就并不担心什么，可关键一点就在于他现在的血量根本就并没有得到丝毫的提升，反而是一直被限制在了这个线上。

    

    制裁？

    

    哪里来的制裁？

    

    看到自己头上那个制裁的标记的时候，他也是瞬间就发现了其中的关键点。

    

    现在还能够打到他的也就仅仅只有公孙离而已，无论是马超也好还是镜也罢，都是近身的英雄，必须要进泉水里面才能够打得到他。

    

    当然了，马超或许还可以利用扔枪收枪去打一下消耗，想要去戳强化普攻是不可能的，所以现在这个制裁唯一的一个可能性就是这个公孙离。

    

    毕竟有谁的马超会去出制裁这种东西呀？

    

    也正是因为公孙离一直在那里打他，再加上被制裁限制了百分之五十的回血，所以这也才是为什么他的血量始终上不来的原因。

    

    欧阳纳兰的这个制裁并不是之前出的，而是为了帮助杨凡拿下这最后一个人头才去换掉的装备而已，不然的话张飞回到泉水要想击杀是不现实的。

    

    就算杨凡把人头都给抢了也好，但他也只是嘴上随便说说而已，并不会真的去介意这么多的，反正现在他们胜局已定，那就帮杨凡拿个五杀吧！   

    也正是因为张飞的血线被压在了这个维度，所以说杨凡的镜冲进来的时候，一个飞快的1a21a瞬间就将他的张飞给击杀在了泉水里面。

    

    而杨凡同时也是直接被泉水的攻击给击杀了。

    

    不过还好他的手速很快，在泉水的攻击将落到自己的身上之前就把张飞给击杀了。

    

    而且他本身是有复活甲的，所以说这次的击杀并不算得上是真正意义上的击杀，等到复活甲触发了之后，他也是瞬间又把装备给卖了，换成了名刀。

    

    当他的镜安然无恙的从对方泉水走出来，并且播报提示上面传来五连绝世的震撼人心的提示音的时候，全场也是直接就沸腾了。

    

    全场掌声和欢呼声不断，而郁金香高中的人则是其中最为激动的了。

    

    毕竟这可是他们学校的队伍呀，现在打出了这么精彩的操作，还有什么是比这个事情更加值得让人自豪的呢？

    

    杨凡的这最后一波五杀并不仅仅只是他一个人的功劳而已，还有欧阳纳兰和赵琳琅两个人的配合才能够做到。

    

    就算这是他一个人的屠杀表演秀也好，但单单凭借着他一个人是根本就并不现实的，这终归是一个团队游戏。

    

    众人原本还以为哪怕就算这局郁金香高中胜局已定了也好，但是这个镜始终拿不到五杀应该算得上是最大的一个遗憾了，可最后这关键一波越泉水强行击杀是众人所都根本就并没有想到的。

    

    所以当真的完成了的时候，这一个操作是真的值得所有的人去欢呼和掌声的。

    

    复活甲和名刀全部触发，现在已经算得上是全都废了，不过呢这些也都已经没什么用了，反正对面已经团灭，现在兵线重新进入到了水晶的范围，他们只用拿下水晶就已经拿下这第1场对局的胜利了。

    

    看到五杀击杀提示结束后水晶爆炸的样子，市一中的众人脸色也都不免难看了起来。

    

    如果说平时里面他们家的这个辅助是队伍里面和谁关系都比较好的话，那么很显然此时此刻他的仇恨值才是最大的……   

    

