    罗元正要出手，但是火麒子却突然消失在原地。

    说书楼上空，火麒子身后麒麟虚影在咆哮。

    紧接着，虚空猛然一震，浩瀚如银河的天刀，顿时溃散了。

    很显然，天皇子只是随意一击，只是想摧毁说书楼，毕竟里面还有很多古族之人。

    天皇子见火麒子出手，倒也不在意，装作什么都没发生过一样。

    反而笑眯眯的拱手道：“火麒子兄来南域玩耍，却不带上我，叫我一顿好找啊！”

    火麒子自然不会相信天皇子的鬼话，只是冷冷道：“莫非天皇子想和我提前开始帝路对决？”

    “哪里，你我同为太古万族，定当同心戮力，不可过早同室操戈。”

    天皇子身上散发着五彩霞光，话语也十分温和，似乎有一种神圣的气息。

    “既如此，那天皇子可以和我一同入说书楼听书，当然天皇子也可以自由行动，待说书完毕，你我再叙旧。如若不然，我便默认，天皇子，你是在向我宣战！”

    火麒子自然知道天皇子来此是针对罗先生的，所以先发制人的说道。

    “火麒子兄，当真要如此吗？”

    天皇子见火麒子一副完全不给自己面子的样子，也是暗自心惊。

    火麒子为了维护一个人族，却对自己如此，这太惊人了。

    以往，他们对于人族，都是十分不屑的，偶尔和人族天骄结交，也不太会正眼相看。

    说书楼之中，此刻也有很多人来到了门口，抬头看向天空。

    见来者竟然是传说中的天皇子，也是震惊不已，感受着天皇子身上散发而出的恐怖气息，众人更是心惊。

    “太强了，我感觉我们人族，没有一个人能够比得上天皇子，他只这样立在天空，我就觉得颤栗。”

    有人族修士，天生感觉到一种来自血脉的压制，对方血脉之力太恐怖了。

    “不至于无人可比，我人族亦有盖世天骄，但是流风城，确实没有任何一个天骄能够比拟天皇子。”

    “太古万族各种古皇血脉出世，这一世，我等人族，难以有所成就啊！”

    有人叹息，眼见火麒子天皇子气息惊人，远超人族天骄，人族修士，都有一种无力的感觉。

    这个时候，罗元也出来了，他对天皇子，是发自内心的欢迎。

    眼见天空上的火麒子和天皇子剑拔弩张，一副随时要开打的样子，罗元顿时腾空而起。

    “先生！”火麟儿要阻止，结果先生已经飞到上空了。

    “远来是客，两位何故如此大的火气？这位便是声名远扬的天皇子吧？果然英姿非凡啊！”

    罗元笑眯眯的看着天皇子说道。

    “没想到先生也怕天皇子啊！”

    众人见罗元这么一副样子，有些叹息。

    他们本来还指望罗先生，能和天皇子稍微比一比呢。

    “我怎么觉得先生这笑容，有点笑面虎的感觉？”有人直觉非常的敏锐，有些迟疑的开口。

    “对天皇子笑面虎？怎么可能？天皇子可是号称太古万族天骄第一人，先生哪里敢？”

    有人摇头，不敢相信。

    “应该是我想多了！”那人也觉得自己离谱，顿时摇头自我否认。

    空中，天皇子盯着罗元，眸光骇人，只是被盯着，便让人忍不住想要逃离，不敢直视。

    不过罗元，却依然是笑吟吟的，似乎没有感觉到天皇子的恶意。

    突然，天皇子冷声开口：“是你的护道人，在二十多年前，杀了我一尊八部神将后裔？”

    “天皇子，你在胡说些什么？你堂堂天皇子，要找事便找事，何必栽赃一些莫须有的罪名？”

    火麟儿也是飞起，秀眉蹙起，十分不满的呵斥道。

    “麟儿妹妹，我说的可是事实，并非捏造。”

    天皇子笑道。

    这些他一开始还真不知道，还是火麟洞的祖王和他说的。

    虽然不是百分百确定，但是却有很大的可能，不过即使不确定，反正栽赃就行了。

    “哦？原来那个要把我抓去炼药的银甲生灵，是你八部神将的后裔？”

    罗元惊讶。

    说实话，他没想到那个太古生物，竟然和天皇子有关系。

    火麟儿和火麒子，也是一阵发呆，还真是罗元的护道人杀的？

    当年不仅仅只有一个王者，而是两个王者一起谋划？

    是了！

    恐怕也正是如此，才让罗元的护道人没能第一时间出手，这一切，都明朗了。

    “果真是你！”天皇子猛然踏步向前，天地顿时随着一阵震动。

    “杀我八部神将，你可知罪？”

    天皇子看着罗元，眸光爆射，身上气息沸腾，随时要出手。

    “天皇子，你过了！是八部神将先出手要抓人炼药，凡事得讲个对错！”

    “此乃他一面之词，可是我八部神将死去，却是事实，何况，就算是真的是我八部神将先惹事，作为人族，就该受着，这天下终究是太古万族的，人族当年不过就是受我等驱使的奴隶罢了。”

    天皇子十分傲然的说道，他仿佛回到了太古，陷入了回忆。

    底下的人族天骄听闻，都是怒目圆睁，这天皇子，也太霸道了。

    可是天皇子太强了，比很多老一辈的人都要强大，他们也只敢愤怒。

    他们多么希望，先生能够暴打天皇子啊？

    可是！

    这是不可能！

    天皇子太强了！

    “如今你们人族强大起来，也不过是我太古万族集体沉睡自封，给了你们成长的机会罢了，不然，你们依然还是我等奴隶！你们这些人族……应该对我顶礼膜拜！”

    天皇子感受到下方的人族不忿，更是嗤笑着说道。

    “天皇子，你过了，你是打算破坏人族和太古族签订的约定吗？”

    火麟儿沉声道，眼中也是有火光升腾。

    “怎么会？”天皇子顿时笑了：“我不过就是在陈述事实而已。”

    天皇子毫不在意，再次转头看向罗元。

    “既有约定，我即使身为神灵的子嗣，也该遵守，我给你一个和我公平一战的机会，了结你杀我八部神将之事。”

    天皇子平静的说道，在他看来，杀人族天骄，如屠狗杀鸡一般简单。

    “火麒子兄，麟儿妹妹，公平一战？你们没意见吧？”

    天皇子转头看向火麒子兄妹，淡淡的说道。

    这一下，火麒子和火麟儿顿时脸色微变。

    对于天骄之间的对决，不管是人族圣人，还是太古族祖王，都没有权力阻止。

    当然，现如今，如果当事人不同意，火麒子和火麟儿还是有机会阻止的。

    可是罗元此刻却是笑着开口道：“我答应了，不过唯一条件，就是你败了，必须听我说书，成为我忠实的听众！”

    “先生，你别冲动，若你不愿，我帮你拦下即可！”

    火麟儿脸色剧变，先生竟然直接就答应了。

    “先生，你是不知道天皇子的可怕！你现在反悔，我还可以阻止天皇子。”火麒子也是十分凝重的说道。

    “哈哈哈，痛快，倒是让我高看你一眼，那我便你死个痛快！”

    天皇子见罗元答应，不想拖太久，直接就出手了。

    他眸如冷电，乱发狂舞，手中出现一把散发着白光的不死天刀，他直接就朝着罗元劈了出去。

    雪亮的刀光，斩破了九重天，惊人的气息，引得天空中的云朵，在一瞬间都溃散了。

    他要一击灭了眼前的这个人族！

