    随着李亚茹一走。

    江南也准备带白莺莺离开。

    但就在此时。

    陈永杰却突然拦住了他。

    “年轻人，虽然监控视频还没出来，我也不知道真相到底为何！”

    “不过我还是要提醒你一句，如果真是因一时冲动，而犯了错，那就赶紧跟人女孩去道歉赔罪，现在兴许还来得及。”

    陈永杰朝江南悉心的规劝。

    嗯！

    这是出于好心的那种。

    以他几十年的识人经验来说，打心底里不相信江南会做出那种事。

    但不怕一万，就怕万一，他可不想看见这么好的一个苗子，就这样毁了。

    不过他担心太多了。

    江南行的正，站的直，一生光明磊落，坦坦荡荡，岂会做那种事(*???)？

    “陈科长，谢谢你的好意，但我真没做那种事，又谈何道歉？”

    “行，没做过就行，你们可以走了，等监控视频一出来，我第一时间告诉你。”

    “好，那就谢谢老陈了。”

    江南朝陈永杰低头致谢，同时把称呼自然而然的从陈科转换为老陈。

    或许……

    他自己都没意识到。

    但实际上。

    这是他对一个人认可的表现。

    投桃报李，他就是这样一个人。

    别人对他好，他自然加倍奉还。

    别人对他不好，轻一点还能原谅，若过分了，他同样也会加倍奉还。

    ……

    离开保卫处。

    江南和白莺莺再次直奔食堂而去。

    嗯！

    江南真的饿晕了。

    本来他就想吃下七八九碗米饭，现在估计能吃下一头猪……不，一头牛。

    与之同时。

    白莺莺一直跟着他，却没开口说话。

    对此。

    江南不知想到了什么，忽然扭头问道：“莺莺，你没什么要对我说的么？”

    白莺莺：“没有呀！”

    江南：“你难道就不问问，我到底有没有摸哪个女生(σ?ω?)σYO?？”

    白莺莺：“那你摸了么？”

    江南：“你觉得呢？”

    白莺莺：“这不重要，就算你摸了……”

    “啥？等等莺莺！”

    江南立马打断了白莺莺的话，急道：“什么叫就算啊！你难道不相信我？”

    “我相信你，我当然相信你，毕竟你是我男朋友，而且我也相信我自己。”

    白莺莺宛然一笑，“但我的意思是，就算你摸了，我也肯定会支持你。”

    “噢，啥？为什么？”

    江南忽然有点脑袋转不过弯来。

    这女生的话语意思，不使用特殊技能的话，确实有点儿难懂啊！

    感觉……

    比证明个周氏猜测还难。

    【sp：女生说一句，万万不能听表面意思，不然会死的很惨(???_??)?。】

    “为什么？就因为我相信你啊！”

    白莺莺笑看着江南：我相信你做的每一件事，肯定都有自己的理由。”

    “即便你摸了那个女孩子，也肯定是有理由的，所以我肯定支持你。”

    江南：“(｀?д?′)？？？”

    ヽ（?＿?；)ノ他更懵了。

    什么叫他摸了人家辟谷，白莺莺还相信他是有不得不摸的理由？

    后者说的那么义正言辞，他差点儿就信了好吧╯▂╰！

    然而……

    摸人女孩子辟谷，还有什么理由，这事儿，即便是江南自己都不相信。

    啊呸，错了。

    他根本就没有摸好吧！

    “莺莺，你老实说，刚是不是在考验我？”江南一副看穿了白莺莺的表情。

    但白莺莺却横了他一眼，不过脸上笑容依在，目光不仅不刺人，反而有点回眸一笑的韵味，“我哪里还需要考验你，我是真的相信你，你做事向来都是有理由的。”

    “比……比如说？”

    江南觉得这个问题可以探讨一下。

    “比如有一只毒蝎子爬到李亚茹屁股上，就在她即将被蜇的危急存亡之际，你来不及多想，伸手就拍死了那蝎子。”

    “可是食堂里应该没有毒蝎好吧！你要不要再换一个其它理由？”

    “那你有可能是超级修罗龙王或战神，但厌倦了战场拼杀，而回归都市在这低调的读书，结果发现李亚茹是敌国间谍，兜里放着国家重要情报，所以你才……”

    江南：“≡￣﹏￣≡！！！”

    听不下去了。

    这白莺莺的脑洞实在太大。

    一个比一个不靠谱。

    “得了得了，莺莺你别说了，我不是修罗龙王或战神，毕竟咱们从小都一个班，我哪来的时间去战场拼杀？”

    江南连忙挥手打断了白莺莺的话，正色道：“咱还是说点正经的吧！”

    白莺莺：“说！”

    江南：“我可以很肯定的告诉你，我没有摸她，之前没有，以后也不会有。”

    白莺莺：“我知道啊！”

    江南：“不，你没明白我的意思，我是说……我心里只会有你一个。”

    白莺莺：“我也知道啊(//?//)！”

    江南：“所以……”

    “所以什么(?˙o˙)?？”

    白莺莺有些奇怪的看着江南。

    她还是第一次看到江南如此的吞吞吐吐，感觉还真是有些奇怪？？

    奇怪么？

    确实挺奇怪的。

    这支吾其辞一点都不是江南风格。

    不过……

    当听见下边的话之后，大家也就明白江南为何会如此了（x_x；）。

    只见……

    江南目光在白莺莺那一张莹白瓜子脸和漂亮大眼睛上一扫而过，道：“所以……你要不搬出来跟我一块住？”

    白莺莺：(*ˊ??ˋ?*)！！！”

    这要求实在来的猝不及防，白莺莺俏脸颊上直接泛起了一丝红晕。

    一起住？

    那岂不是要同局？

    这……

    实在是让人害羞啊(∴◎?◎∴)！

    见此一幕。

    江南立马解释道：“莺莺，你……你别误会啊！我并不是那个意思。”

    “你知道我住的是二室一厅，属于你的房间，我早就收拾好了。”

    “但之前你说要先住在宿舍，熟悉一下室友和班里人，现在应该也熟悉了吧！”

    “也不要求你一定搬出来，可以两边都住一住，那样我照顾你也更方便！”

    白莺莺：“ヽ?′?｀?ノ＜！！”

    现在是轮到她听着江南那义正言辞的话，差点儿就要相信了。

    不过……

    男生都是大猪蹄子。

    他说不是那个意思，女生能信么？

    若真信了，那可是傻到家了。

    见此一幕。

    江南脸上顿时露出一丝忐忑，“怎么了莺莺，你……你不愿意么？”

    白莺莺低了低脑袋，“我……”

    “你要是不愿意也没关系！”江南生怕白莺莺太尴尬，连忙找了个台阶，“我也就那么一说，其实你住在宿舍也挺好的。”

    “其实我……”

    白莺莺抿了抿嘴唇，用仿若蚊吟般的声音道：“我……没说不愿意ｆ^^*)！”

    话音一落。

    白莺莺把小脑袋瓜子埋的更深了，且脸上红晕快速蔓延到脖颈和耳根。

    嗯！

    好看，诱人极了。

    “还是不愿意么？那我们先去食……”

    白莺莺声音太小，江南一开始并未听清，所以挠了挠头，想开口转移一下话题。

    但话未说完，便戛然而止。

    “啥啥啥？”

    “莺莺你说什么？你说你没说不愿意，那…那你的意思就是……愿意？”

    突然醒悟过来的江南，差点儿一蹦三尺高，不可思议的看向白莺莺。

    他本来还以为白莺莺不愿意来着，可结果……后者居然真答应了？

    这……

    貌似有点出乎意料……不，应该说是喜出望外？？

    当然！

    大家也别多想。

    江南提出让白莺莺搬出去跟他一块住，真的只是为了方便照顾而已。

    嗯！

    可没有其它意思，谁要是多想了那只能证明你不纯洁，是lsp?(ˉ?ˉ?)。

