    “不可能！寂静山岭可是八荒四大险地之一，我当初费了好大的劲才杀出来。小子，你是不是在撒谎骗人！”刀疤大汉直接叫了出来，显然是不相信周定的说辞。

    “是啊，这寂静山岭不比其他地方，无法调动真元的情况下，一般人都是有去无回。”唐虎附和道, 难得没有与刀疤大汉争吵。

    “年轻人，你是怎么离开寂静山岭？”

    “是啊，说来听听。”

    其他几位化神境强者也开口，并不相信单凭周定这么一个小小的法相就可以安然离开四大险地之一的寂静山岭。

    “具体的，我也记不清了。我只知道，我当时在那个寂静山岭里四处乱跑，引来很多无脸的狗熊。我一边与那群无脸狗熊作战，一边往别处跑去，结果来到一棵长着黑白羽毛的怪树上。眼看那无脸狗熊越来越多, 情急之下，我就拔了一根白色羽毛，然后那根白色羽毛就化成白色的云雾，直接将我从那个什么寂静山岭托出去了。”周定如实相告，却隐去了浑沌浊气一事。

    “长着黑白羽毛的怪树？化成白色云雾的羽毛？”听到周定这么说，几位化神境强者一脸惊奇。

    他们的法身进入寂静山岭多次，想要探寻寂静山岭深处的秘密，最终都以失败而告终。眼下，居然有人能或者从寂静山岭走出，还发现了一棵长有黑白羽毛的怪树，让他们有些激动。

    如果周定所言非虚，那那棵长有黑白羽毛的怪树恐怕是揭开这寂静山岭奥秘的关键之一。

    “聂剑王，你怎么看？”几位化神境强者一同看向了白衣剑王聂越，对方似乎是九大化神境强者之首。

    “他的神魂没有太大的波动，应该没有撒谎。”白衣剑王聂越淡淡地说道。

    他一直在观察周定的神魂波动，全程毫无起伏，因此可以确定对方没有撒谎。虽然他心中也有所疑惑，但谁没点秘密呢？

    而且, 那寂静山岭确实是大周不少罪人的发配之地。

    那些被遣送过来的罪犯，如果能活着从寂静山岭走出来，那就可以领取身份铭牌，上战场杀妖，戴罪立功。

    “你还记得那棵羽毛树在寂静山岭的何处吗？”白衣剑王聂越问道。

    “不太清楚，不过，如果再次进入那寂静山岭的话，我应该可以找出来。”周定想了想，说道。

    他知道，这个时候的自己，一定要展现出价值，否则，没有那么容易糊弄过去的。

    “很好。那过几天随我等再次进入那寂静山岭，如果你能帮我们找到那棵长有黑白羽毛的怪树，那不仅你八荒奸细的嫌疑可以洗清，我还会让人给你制作身份铭牌，让你戴罪立功。如何？”白衣剑王聂越看着周定。

    “我明白了, 没问题。”周定笑笑, 大大方方地接受了。

    “你这心态倒是不错。”看到周定没有丝毫犹豫和慌张，白衣剑王聂越夸了一句。

    “聂剑王，诸位，能允许我问这个小家伙几句话吗？”看到周定这边的事情差不多了，那位老余忽然开口。

    “余老请自便。”白衣剑王点了点头，没有阻止。

    “小家伙，你刚从说，你来自青阳宗？”老余深吸了一口气后，问道。

    “是的，这位前辈。”周定点了点头，不明所以。

    “那你师承哪一座主峰？”老余再度开口。

    “我是青阳宗落日峰峰主林夕的弟子，这位前辈难道也是我青阳宗之人？”周定有些好奇。

    “林夕？你说的可是落日峰的林夕？”听到林夕这个名字后，那位老余忽然就激动起来。

    “前辈，您认识我师父？”周定心中微惊，没想到自己这个年轻的师父名气似乎还不小。

    “小家伙，你叫什么来着？你说你是落日峰林夕的弟子，那你可否施展一下落日诀给老夫看看？”老余按捺住内心的激动，问道。

    “自然可以，我叫周定，我这就给前辈展示一番。”周定当着几人的面运转落日诀，召唤出一轮残阳。

    “这，真的是落日诀！”看到周定召唤出来的残阳后，那位老余更加激动了。

    不仅仅是老余，就连白衣剑王几人，看到周定召唤出的残阳后，也露出了惊讶的神色，这可是老余的独家功法，没想到这个神秘的年轻人也会。

    “前辈，您莫非是我师父的师父，余晖师尊？”周定也是一阵激动。

    “不错，我就是你师尊。看来，你就是你那两位师兄说的小师弟了。”余晖也一阵感慨，来到这八荒战场二十年，很少有机会能见到宗门弟子。

    没想到，最近一个月里连续见到三个青阳宗的弟子，还都是自己徒弟的弟子。

    “师尊在上，请受弟子一拜。”周定见状，立即弯腰行礼。

    这位可是化神境的强者啊，虽然不知道为何与林夕还有张金华二人说的对不上，但对方也承认自己是林夕的师父了，这不得抱紧这跟大腿。

    “你这小子，倒是像你师父他们说的，很机灵啊。”余晖笑了笑，受了周定这一拜。

    “周定，你是得罪了谁，怎么会被发配到八荒战场？我青阳宗再不济也是闽州三大宗门之首，难道现在变得这么不堪？”余晖又问道，微微有些不悦。

    他青阳宗的弟子，居然会因为得罪了别人而被发配至此，这也太欺负人了。自己这个当师尊的，一定要给徒孙出一口气。

    “师尊明鉴！半年前，我下山游历，刚好路过那福安城，参加了万宝商会举行的拍卖会。期间，由于某件拍卖品和某位王室的成员起了冲突。可恨，对方仗着自己是大周王室子弟，完全没有将我青阳宗放在眼里。我气不过，就与之据理力争，却反被羞辱，还差点丢了性命。若非万宝商会的郑会长相助，我今日可能就见不到师尊您了。”周定一把鼻涕一把泪地向余晖诉苦。

    “岂有此理！究竟是谁，竟敢如此欺侮我青阳宗！”余晖一听，也怒了。

    “师尊息怒，那侮辱青阳宗的贼人已经被我亲手击毙。不过，我也因此得罪死了他背后的大人物，所以，弟子才被发配至此。”周定连忙劝慰余晖。

    “周定，你说，究竟是何人！”余晖脸色一沉，继续问道。

    “是大晋王。”周定如实相告。

    “大晋王？怎么是那家伙！”听到这个名字后，余晖的脸色变了变，其他几位化神境强者也露出了异色。

