    第 50 章   

    确定是周鸿安本人, 周黎欲哭无泪地叫了一声：【爸……】   

    周鸿安立刻悲悲切切地应道：【诶！】   

    父女两人隔着手机屏幕，相对无言, 无语凝噎。

    

    半晌, 周黎问：【您都跟我妈说什么了啊？

    】   

    周鸿安觉得自己好无辜：【我什么都没说，是她自己猜出来的。

    】   

    周黎：【她自己怎么能猜出来？

    】   

    周鸿安沉默了一会儿，提出一个逻辑上没有半点毛病的建议：【要不我现在把手机拿给她, 你自己问问？

    】   

    周黎：【……】   

    周黎对着手机屏幕叹气, 一面思索着自己到底是哪里露出了马脚。

    

    她想想最有可能的就是早上那通视频电话。

    

    可是那时她明明很小心，用自己的脸将整个手机屏幕都霸占了。

    沈照凑过来捣乱的时候, 她也立刻将镜头挪开, 摁到了被子上。

    

    被子……   

    那难道是被子的问题？

    

    就因为那颜色？

    

    此时, 沈照洗好碗, 刚好从厨房出来。

    

    周黎抬眸瞅着他, 幽怨地控诉：“你为什么要选那个颜色……”   

    沈照怔了下, 走到她身边坐下，一条手臂自然地就将人揽到了自己怀里，随口低问：“什么颜色？”

    

    周黎抬头看着他：“被子的颜色……”   

    沈照不知道她怎么忽然说起这个, 也没追问, 立刻就从善如流道：“抱歉。”

    

    周黎：“……”   

    “主要是我也没想到会在这里……”他垂着眸子, 若有所思吐出两个字, “圆梦。”

    

    周黎：“……”   

    他笑了笑, 又补道：“早知道是在这里，我就提前问下你喜欢什么颜色, 别说床单了, 床都挑你喜欢的。”

    

    “……”   

    周黎默默扭开头。

    

    她现在不想跟他说话了。

    

    这个人, 虽然从前也语不惊人死不休，但至少还有那么一丢丢底线。

    

    那事儿过后是连底线都没了, 彻底放飞。

    

    周黎默默呼出一口气。

    

    沈照见她手上拿着手机，自然地问：“在看什么？”

    

    周黎一时迟疑，不知道该不该现在跟他说，顾蓉已经发现他们在一起了。

    

    男人一向见微知著，见她神色为难，便不再追问，话锋一转，笑问：“在看那药膏能不能吃？”

    

    周黎：“……”   

    他冲她眨了下眼睛：“不用看了，是真不能吃。”

    

    周黎：“……”   

    周黎不想再看到他了。

    

    沈照虽然脸皮厚，但他要是想识趣了，还是挺识趣的，见状主动放开她，起身道：“我去洗澡。”

    

    周黎没吭声。

    

    他走了两步又停下，转头问她：“我能用你的沐浴露不？”

    

    周黎闻言点了下头，又下意识问：“你的不好用吗？”

    

    “没有，”男人直勾勾盯着她，眸光妖孽，“主要是怕你不喜欢。”

    

    “……”   

    “我以色侍人，可不得谨小慎微吗？”

    

    “……”   

    简直忍无可忍。

    

    周黎瞅着他，面无表情道：“那我要是不喜欢人了，可怎么办？”

    

    男人闻言挑了下眉。

    

    盯着她看了几秒后，他笑道：“那你稍微克服下。”

    

    周黎：“……”   

    “你有一辈子的时间慢慢喜欢上……”他咬着字，一字一字道，“我这个人。”

    

    “……”   

    绝了。

    

    没一会儿，主卧的浴室里传来水声。

    

    周黎重新拿起手机，点开和周鸿安的对话框。

    

    她想想还是得和周鸿安说下窦楠的事，斟酌着语气，正要打字，猛地想起什么。

    

    她先问了一句：【爸，还是你吗？

    】   

    周鸿安：【……】   

    周鸿安：【我回家继承皇位了，现在跟你说话的不是我，是我保镖。

    】   

    周黎：“……”   

    这娘胎里带出来的沙雕，是周鸿安本安了。

    

    周黎这才将窦楠的事长话短说告诉了周鸿安。

    

    周鸿安看过以后沉默下去。

    

    许久，他发来一条消息：【你不说我还真没看出来。

    】   

    周黎心情复杂地盯着这行字，轻轻呼出一口气：【她确实从来没有做过伤害我们的事。

    】   

    周鸿安：【不，你可能没有领会到我的意思。

    】   

    周黎：【？

    】   

    周鸿安：【我意思是，你不说，我还以为窦楠是沈照安排在你身边的。

    】   

    周黎：【……】   

    她刚才怎么就没有发现那不是周鸿安呢？

    

    明明！周鸿安说的每一句话！都是这么的具有个人特征！这么具有辨识度！   

    周鸿安：【她从一开始就奇奇怪怪的，也就你跟你妈看不出来，傻人有傻福。

    】   

    周黎：“……”   

    你才傻人有傻福呢……   

    周黎：【她哪儿奇怪了？

    】   

    周鸿安：【她哪儿哪儿都奇怪，身上还时时刻刻透着人为打造的锦鲤特征。

    】   

    周鸿安想了想，又道：【这么跟你说吧，如果她真是周雯茵安排过来的，那她身上应该会表现出种种人为打造的扫把星特征，时不时给咱们家拖点后腿。

    】   

    周鸿安：【但她非但不扫把星，这么多年没给咱们家拖半点后腿，还一直陪伴着你长大，咱们家有困难的时候，她分分钟化身锦鲤帮忙解决。

    】   

    周鸿安沉吟道：【她要真是周雯茵的人，那就只有一种可能了。

    】   

    周黎若有所思地盯着周鸿安发来的消息，忍不住问：【什么？

    】   

    周鸿安语重心长道：【周雯茵这么多年一直暗恋着我。

    】   

    周黎：“……”   

    周鸿安：【她跟沈蕴那些事儿都是她故意气我的。

    】   

    周鸿安：【沈照也是她为了气我才生下来的。

    】   

    周黎：“……”   

    周黎简直没眼看下去，默默抬手捂住脸。

    

    她忽然好想把这个对话拿去给周雯茵看看。

    

    保证周雯茵一口老血当场吐出来，绝不含糊！   

    周黎这边无言以对，那边，周鸿安还兴致勃勃想和她讨论这件事的可能性。

    

    周鸿安：【女儿，你觉得呢？

    】   

    周黎：“……”   

    这还用觉得吗？

    

    想都不用想，可能性绝对为零啊！   

    她要是周雯茵，放着那么好看的沈蕴不喜欢，十年如一日暗恋周鸿安这么个大沙雕……她是嫌生活太无聊了么！   

    周黎沉默了许久，轻轻打字：【我觉得……】   

    周黎：【爸，您和周鸿名去验下DNA吧。

    】   

    周黎：【不出意外，你俩才是兄弟，亲的。

    】   

    周鸿安：【……】   

    ……   

    和周鸿安结束了对话，周黎想了想，深吸一口气，转而给顾蓉打了个视频电话。

    

    顾蓉不像周鸿安，手机玩得这么溜，她打字很慢，平常也不怎么看手机。

    

    视频电话很快就接通了。

    

    顾蓉应该是一个人在房间里，坐在床上，背景是原木色的床头和雪白的墙面。

    

    周黎小心翼翼地喊了一声：“妈。”

    

    顾蓉神色静静的，脸上看不出情绪：“你爸跟你说了？”

    

    周黎低低“嗯”了一声，之后就没说话了。

    

    也不知道该说什么。

    

    她请罪来的，主要也得看顾蓉怎么说。

    

    顾蓉却什么也没说，只是自言自语一般说了一句：“我早该想到的。”

    

    她看着周黎，轻声道：“你从小就长情，除了他，你怎么还会这么喜欢一个人，喜欢到要去主动追求他？”

    

    周黎没敢看顾蓉。

    

    纵使她和顾蓉的感情好，但要这么直白地和妈妈讨论多么喜欢一个男人，她还是害羞的。

    

    她咕哝着扯开话题：“您怎么发现的啊……”   

    顾蓉沉默。

    

    周黎小心翼翼抬眸看她。

    

    顾蓉缓缓开口：“你早上跟我视频的时候，身边有人吧？”

    

    周黎：“……”   

    周黎的脸刷地红了，脸颊滚烫，刹那间蔓延到耳朵根。

    

    她错了……   

    她不该扯开话题的。

    

    本来还只是尴尬，现在可好——直接社死！   

    顾蓉却仿佛并没有意识到她的尴尬，径自道：“我黎黎这么长情，如果那个男人不是他沈照，你又怎么可能会在短短两个月的时间里就和他发展到这一步？”

    

    周黎抬手捂住脸，彻底不敢看顾蓉了。

    

    还有什么能比事后第二天就被妈妈逮住更尴尬的？

    

    没有。

    

    她久久没办法拿下手，简直不敢直视顾蓉。

    

    顾蓉也没说话，目光有些复杂。

    像是想要阻止，可是又知道自己无力阻止，而且也不忍心。

    但要她就这么接受，一时也接受不了。

    

    周黎尴尬过后，渐渐感知到了顾蓉的情绪。

    

    顾蓉没有对她生气，那应该是默默生着沈照的气了。

    

    她露出绯红的一张小脸，惦记着替沈照解释：“妈，您别气他……”   

    顾蓉不轻不重反问：“我气他，你就能和他分手吗？”

    

    “分手”两个字，像是一记重击，砸落在周黎心头。

    

    她脸色刷地一白，看着顾蓉，睫毛轻颤。

    

    顾蓉见她模样，终究是不忍心的。

    

    顾蓉轻道：“你让我再想想，你们先……”   

    她轻轻顿住，抿了抿唇，看着周黎，道：“先做好措施。

    你现在还在念书，别弄得没法按时毕业。”

    

    周黎的脸又一次默默胀红。

    

    和妈妈讨论这种事真的是……她要谢谢顾蓉这么开明吗？

    

    顾蓉交代完就要挂视频，周黎又红着脸叫住她：“妈……”   

    顾蓉看向她。

    

    周黎顶着老母亲的目光，硬着头皮，轻轻道：“就，就沈照，他想过年的时候来c市，来见你们。”

    

    顾蓉闻言，若有所思地挑眉。

    

    过了几秒，她意味深长反问：“真是他自己的意思？”

    

    周黎几乎是立刻就听懂了弦外之音，顿时有些哭笑不得。

    

    所以顾蓉是觉得，是她为了护着沈照，才故意这么说的？

    其实沈照自己并没有这个意思？

    

    周黎瞅着顾蓉，微微噘着嘴：“那要不是他的意思，您觉得我能这么有担当？”

    

    “……”   

    她想了想，说：“我是还挺有担当的，都只瞒您到了今天。”

    

    “……”   

    “我要不是这么有担当，我能瞒您到天荒地老。”

    

    “……”   

    顾蓉无言以对，只好问：“那你们什么时候过来？”

    

    周黎含糊道：“就，过年以前吧。”

    

    她不想让顾蓉觉得是沈照没有准备，让顾蓉又有理由不喜欢他，说完立刻抢先道：“到时再告诉你们，就不提前太久了，省得你们一直紧张。”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎：“主要是，要紧张也该是他紧张，你们就别太紧张了。”

    

    顾蓉：“……”   

    结束视频通话，周黎如释重负，总算长长呼出一口气。

    

    她看起来挺稳，其实一颗心都快蹦出了。

    

    被老母亲发现她早上躺在一个男人的床上呢，敢问几个人的人生能有她来得惊心动魄？

    

    她忍不住抬手拍了拍自己的脸颊，触手果然滚烫。

    

    她艰难地闭上眼，却忽然听见身后传来一声轻笑：“那黎黎提前告诉我，让我紧张紧张吧。”

    

    周黎的手微微一僵：“……”   

    她真的……每天不是在社死现场，就是在奔赴社死的路上。

    

    她好难。

    

    也没回头，她默默垂下头，将脸埋在双手掌心里。

    

    男人不疾不徐坐到她身边。

    

    刚刚洗完澡，身上带着沐浴露的味道，浅浅淡淡的栀子花香，带着清甜的味道。

    

    果然是她的沐浴露。

    

    随着他靠过来，笑着将她抱到怀里，味道更加浓烈了一些。

    

    男人的嗓音低哑含笑落在她耳边：“黎黎什么时候带我去见岳父岳母？”

    

    周黎：“……”   

    他果然听见了。

    

    这个人洗个澡怎么这么快！   

    就不能像她一样磨磨蹭蹭两小时再出来吗？

    

    她好尴尬，顺势将头埋进他的胸膛，不想再看到他了。

    

    沈照低头，目光落在一颗毛茸茸的小脑袋，他垂着眸，眼底一片温柔：“不说话啊，那这事儿就听我的？”

    

    周黎没吭声，没意见。

    

    只听他沉吟了片刻，含笑开口：“那，把床头柜里那盒东西用完了再去？”

    

    “……”   

    他慢条斯理道：“不然打包又得占地方。”

    

    “……”   

    这逻辑，竟无懈可击！   

    

    

