
风云菱得意的看看东方旭和激动的云卿后，又看向许伯笑道：“许伯，您是德高望重之人，打赌输了就肯定会愿赌服输，云卿师兄，你的腿是不会被废了。”

云卿立刻点头，东方旭哑然失笑，发现风云菱这丫头还真不是一般的狡黠。

许伯老脸有点尴尬，随即道：“老夫既然输了，当然说话算话！小丫头你不用套老夫话。”

“嘿嘿，哪能呢，许伯在昆仑山地位卓越，我又不是吃了熊心豹子胆，怎么敢套您老呢。”风云菱直接放低态度，让大家嘴角抽搐。

这女人变脸的速度还真是快啊。

许伯老脸终于缓和一点，看了风云菱一眼，心想这小丫头到真的是聪慧，有进有退，他这个老家伙再为难一个小丫头确实有失体面了。

“小丫头，你到是会说话，行了，这件事就到此为止，老夫也知道清波那孩子被老夫宠坏了，但老夫只有一个孙子，孙子受了这么大伤，我这爷爷要不出面，也不叫爷爷了。”说着许伯居然叹口气。

东方旭清朗一笑道：“许伯说的没错，自己孙子不偏爱也不叫孙子，不过清波那孩子现在确实有点太肆意妄为，许伯，你还是要好好教育教育的。”

许伯又叹口气道：“老夫确实怕自己那天一命呜呼，那小子的个性也不知道得罪多少人，那时候还怎么活下去。这次这个教训也好，让他涨点记性，我这个爷爷也不是什么忙都帮的。”

“啪啪啪！”风云菱鼓掌笑道：“许伯，原来你不糊涂啊，看来你孙子还有改的机会，之前我还在想着，若你孙子一直这样，早晚我都收拾他。”

“你个小丫头，老夫啥时候糊涂了！”许伯又被风云菱气到了，“你本事这么大，回到我叫我家小子找你，你给老夫好好管教管教。”

云卿一听，顿时面色一变急道：“那可不行！”

大家都转头看他，云卿顿时俊脸尴尬道：“清波师兄他，他毕竟是男人，风师妹是女人，这不太好吧？”他想到跳崖自杀的师姐了。

“我觉得挺好，许伯，你要信得过我，我就帮你管教，但他哭着喊着来找你的时候，你必须硬起心肠，完全不理会如何？”风云菱心道自己就管这个闲事好了，反正她也需要一个佣人帮忙做事，顺便帮昆仑山净化环境咯。

许伯一愣，想了一下后道：“好，臭小子这次伤好了，老夫就把他交给你，只要留他命在，随便你怎么教训他。”

“一言为定！”风云菱嘿嘿一笑，“大师兄，那我们可以回去了吗？我还要炼丹呢。”

东方旭点点头道：“好，大家都散了吧。”

随即大家寒暄一下就散了，许伯一边走一边看着手中的弹壳，想着回去地心火上面炼化看看，到底是什么材料这么厉害。

东方旭在路上就猛夸风云菱，很高兴她能接下管教许清波的事情，毕竟许清波一个人就惹出来无数的麻烦，肆无忌惮，持强凌弱，把昆仑山搞的乌烟瘴气。

他其实是早想管教，但碍于许伯，也只能睁一只眼闭一只眼。

“大师兄，你等于是代掌门了，宗门出败类，就是你不对啦，你看看云卿师兄多可怜，差点就一条腿没了，我看要不是我跳出来，他这条腿你也不会保下来，你就这么忍心吗？”

风云菱鄙视东方旭。

东方旭一张愁苦的脸叹口气道：“小师妹，炼器师对我们太重要，一旦秘境战场内，兵器差，或者没有兵器，基本就是有出无回的，你说我该如何选择？”

风云菱看看他，最后摇摇头道：“好吧，我不知道炼器有多难，但以后我会试试的，但我希望不要再发生这种事情了，会让很多被无辜欺负的弟子寒心的。”

“我明白，丫头，真的谢谢你。”东方旭是由衷感谢，“你是我们昆仑之福啊。”

他更想说不愧是天星，果然是来拯救昆仑的，他一定要好好保护她才好。

风云菱咧嘴一笑道：“也不用，你们帮我救了楚炎洌，我也高兴。”

东方旭一愣，心想小师妹对楚炎洌真的是用情至深啊。

回到第一峰的院子里，风云菱就回到自己的房间，随即进去了研究所空间。

看到小兔兔已经醒来了，和小金凤居然在叽里咕噜的聊天，不过她可听不懂，这应该是兽语了。

“小兔兔，你还好吗？”风云菱过去顿时心疼道。

“吱吱吱。”小兔兔嘴里吱吱，长耳朵摇了摇。

“小姐姐，它说不疼了，就是虚，没力气。”小金凤说道。

“对哦，马上给你拿东西吃。”风云菱一闪身就不见了，等回来的时候，手中拿了肉粥，还有倒在碗里的营养水。

“来，吃点东西就有力气了。”风云菱把它轻轻的抱起来，然后慢慢的喂它。

小金凤看得羡慕不已，小姐姐对这只蠢兔子真好。

不过看在蠢兔子救小姐姐的份上，自己就不跟它争宠了，确实怪可怜的。

好在它的肉身强大，那黑乌鸟根本不值一提，加上自己凤凰不怕毒，完全不会有这种危险，果然这个大陆上的生灵都太弱小了。

“小姐姐，你可真厉害，居然把那个老头收拾了。”小金凤是看到一切的，顿时觉得自己小主人很牛很聪明，再次觉得自己眼光不错，当然对带风云菱来找它的小兔兔也多点好感。

“那是，以后多了佣人可以使唤了。”风云菱想到了王清波，也不知道是什么样的人，不过不管什么样的人，她都能让人服帖！

接下去，风云菱开始练圣元境的丹药，八台仪器开动，抽空就休息一下，还要修炼实力加修炼神识功法，可以说忙得不亦乐乎。

这一次，一下子过去了七天，望轻尘，东方旭都来来回回看了几次，但没有打扰她。

这一天，风云菱端着洗脸水走到楚炎洌的病床前，突然发现楚炎洌的眼睛居然睁开了。

风云菱太意外和大惊喜之下，整个脸盆都哐当一声掉下了地面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850470"  chaptername="变脸真快啊">加入书签</a>
</div>
