    一个时辰以前，张丹枫觉得狄光磊是逍遥人间的武道高人。

    一分钟以前，张丹枫觉得狄光磊是有大智慧的可靠前辈。

    现在，张丹枫觉得狄光磊是神经病。

    神经病人的思维不能用常人的思维来揣测，更不能激怒他，否则后果难料。

    张丹枫笑道：“前辈于我等有提点之恩，要看我们的剑法，自无不允。”

    “大侄女，赶紧拔剑。”

    云蕾知道狄光磊喜欢充大辈，对于“侄女”这称呼也不在意，笑道：“既如此，世叔小心了。”

    两人拔剑在手，气势顿时全然不同。

    “双剑合璧”之法在武侠小说中并不罕见，最为有名的是杨过小龙女的“玉女素心剑法”。

    狄光磊手中也有昆仑派的“正两仪剑法”和“无声无息剑法”。

    张丹枫云蕾的双剑合璧原本并无名字，也可根据两套剑法的名字简称为“元元玄机剑法”。

    电视剧改编的时候，起了一个很有诗意的名字——飞天剑舞。

    “元元玄机剑法”不需要情真意切，心思相通，只要一人精通百变阴阳玄机剑法，一人精通万流朝海元元剑法，把剑法招式用出来就行。

    张丹枫可以和云蕾双剑合璧，也可以和叶盈盈双剑合璧，只不过配合越是默契，威力越大。

    云蕾见过狄光磊大发神威击退澹台灭明，心知狄光磊武功高深，更有横练功夫护体，不敢有丝毫大意，一剑刺向狄光磊腋下。

    这一招名唤“玉女投梭”，是百变阴阳玄机剑法中的妙招，张丹枫紧跟着进了一招“拦江截斗”。

    一剑直刺，一剑横削，首尾相连，天衣无缝，攻守俱妙。

    狄光磊赞道：“好剑法！”

    也不动兵刃，只以一双肉掌御敌。

    一掌挥出，掌力层层递进，如同滔滔江水，连绵不绝。

    可掌力和剑气刚刚触碰，便又好似棉花一般软绵无力。

    就在张丹枫惊奇之时，狄光磊已经到了云蕾身侧，一指点向她的肋下。

    张丹枫大喝一声，白光暴长，似千里洪波，溃围而出。

    云蕾手中青冥剑紧跟着爆发出一团青光，青光白光相互融合，忽如一道光环，向四边扩展。

    狄光磊笑道：“招式尚可，但我身上穿着刀枪不入的金丝内甲，同时修成了金刚不坏的十三太保横练金钟罩，若我以伤换伤拼你们一招，你们该如何御敌？”

    合击之术最怕的就是狄光磊这种高攻高防的大肌霸，只需以伤换伤，硬生生干掉一个皮薄馅大的，合击之术顿时告破。

    所以厉害的合击术多是多人阵法，如：真武七截阵，天罡北斗阵，十八罗汉阵，一百零八罗汉阵。

    云蕾心知狄光磊所言非虚，她虽有削铁如泥的宝剑，想要破狄光磊的内甲和横练气功，至少需要四剑。

    狄光磊能抗四剑，他们最多能挨两拳。

    张丹枫笑道：“前辈要看双剑合璧，又怎会用这种取巧方式？”

    狄光磊一边应招一边解释：“我是要告诉你们，双剑合璧虽然厉害，但终归不是一人，只要拼死对着一人猛攻，就能破掉，更别说，我的招式不亚于你们。”

    双手忽拳忽掌，忽抓忽拿，极尽复杂变幻之能事。

    这一击是拳，到了半途便是爪，最终一击的时候，又成了指法，指力点出，双指一钩，仍旧是爪法。

    出招之快，变化之急，让人眼花缭乱。

    更让两人感到心惊的是，狄光磊既没用十三太保横练金钟罩，又不以强横的功力压人。

    见招拆招，以快打快，明明是简简单单的招式，却偏偏能够发挥出奇绝的效果。

    云蕾心中怨愤去了大半，和张丹枫配合的越发默契。

    或并肩出剑，或前后联招，或左右分击，或上下夹攻，一手接着一手，一式联着一式，双剑推动，有如龙门浪涌，大海潮生。

    此等剑法，若是换成澹台灭明，董岳，张风府之类的，早已落败。

    狄光磊却仍旧见招拆招。

    很多时候，张丹枫觉得这一招狄光磊必然要用横练气功硬抗，甚至想好了该如何变招，狄光磊却忽地一下轻描淡写地化开。

    狄光磊拆解之前，张丹枫云蕾皆想不出如何破解剑招。

    狄光磊出手拆解，两人顿时豁然开朗，仿佛印证了公理，似乎本就该如此。

    从表面上看，张丹枫云蕾手中宝剑好似两条苍龙，围绕着狄光磊上下翻飞，狄光磊只有招架之功，没有还手之力。

    实际上，张丹枫和云蕾被狄光磊的拳掌压得喘不过气来，精气神完全集中，不敢稍有放松。

    作为梁系最顶尖的人物，张丹枫的悟性超凡脱俗，潜力举世无双，在狄光磊的压力下，对于万流朝海元元剑法的领悟越来越深。

    云蕾的悟性不如张丹枫，为了维持不败，摒弃了愤怒、仇恨等情感，全心全意投入到战斗之中。

    此番却是歪打正着，比强行配合强了数筹。

    感受着越来越强的剑气，狄光磊心中大为快意，闭关一月所得在战斗中一一验证。

    原本千奇百怪的奇招怪招，随着打斗，换成了简单大气的阿罗汉拳。

    以儒为神，以道为本，以佛为用。

    诸邪不侵的浩然正气让狄光磊不为外物所动，时刻保持理智。

    至精至纯的神照真气为飞拳踢腿提供了源源不竭的动力。

    恢弘浩大的佛门拳术用最简单却最有效的方式把敌人的攻势碾压成粉碎。

    狄光磊的炼体修为虽然是堂皇正道，刚柔并济，但出手是以刚劲的招式为主。

    一月闭关，达摩一百零八式中的怪招妙招融入其中，使得狄光磊的招式刚柔并济，正奇结合。

    出招收招，姿式潇洒大方，劲力更是刚中有柔，柔中有刚。

    狄光磊的拳术根基是七十二招阿罗汉拳，此后不管学了多少拳法，都是去粗取精，融入其中。

    达摩祖师遗留的高深绝学让狄光磊的目光变得更加长远，不只是拳法，掌法、指法、爪法甚至是身法也逐步融入其中。

    三人同时陷入顿悟之中，只一心出招收招，对外物全然不在意。

