    丛震中召集了他和唐汀之进阶之后的第一次会议，成天壁等人和龙血族的骨干都参加了。

    庄尧满怀期待地看着他们,“我等着你们分享你们的经历。”

    丛震中道：“那确实是相当奇妙的经历,我从来没觉得头脑那么清醒过,如果我能早点进阶,根本不需要俄罗斯人帮忙，也能把新型能源制造出来。在那二十多个小时里，我主要思考了很多提高新型能源产量和恢复全国通讯方面的事情,我已经能看到很好的前景了。”

    唐汀之道：“我对龙血人的研究也有了扩展性的思考，而且突破了一个思维局限上的难题，我想在去青海之前，我可以让艾尔也参加能量压缩试验，并且成功率很高。”

    “能量压缩实验室什么？”

    唐汀之道：“全名有三十多个字，坚称‘能量压缩’，就是在体内能量耗尽的时候缩小体型，恢复到婴儿状态，以便于体能的尽快恢复，减少内脏负荷和身体损耗，举例来说，就是沈长泽能量耗光就变小的那个状态。”

    “哦，我们都记得，但是这么做意义大吗？他本身就有自愈能力，而且身体变小之后也比较危险。”

    “意义很大，在婴儿状态下，他能量恢复的速度是本体情况下的三到四倍，由于创口面积变小，伤愈速度也提高了五倍不止，便于在短时间内重新组织战斗力、当然，这种状态就如你说的，有个致命的弱点，就是能量耗竭后，身体变小无法控制，但是既然能量都耗竭，动都动不了，一个废人和一个婴儿又有什么区别。”

    “那么你现在是突破了某个技术上的难题，让其他人也可以接受这样的改造吗？”

    “只有沈长泽和艾尔，原本只有沈长泽，因为他是唯一地一个纯血龙血人，这个试验是专门针对龙血人的能量设计的，但是随着艾尔不断地返祖，他的血浓度已经超过了75%，也可以接受改造了。”

    丛夏脱口而出，“阿布能吗？”

    唐汀之皱了皱眉，“你们的猫吗？”

    “嗯，它太大了，去外地不方便，还容易成为靶子。”

    唐汀之摇了摇头，“任何设想在这个时代好像都有可能实现，不过如果真的想让一只普通的变异动物随便变大变小，就要突破两个难题，第一，它和龙血人是完全不一样的两种变异生物，第二，身体返回婴儿时代是对龙血人重伤力竭时的一种自发保护机制，而不是随便想变身就能变身。”

    庄尧也道：“这个想法我早就有了，但是要解决的难题太多了，很难实现。”

    唐汀之道：“如果你感兴趣，可以跟我参与能量压缩试验，不过我不能保证任何结果。”

    邓逍失望地叹了口气，“难道我这辈子也没希望把阿布抱在怀里、揣在兜里了吗。”

    庄尧得意地说：“我抱了三年呢。”

    邓逍朝他咧了咧嘴。

    丛震中道：“除了科研上的一些突破，我也对寒武意识和傀儡玉也进行了深入思考，我认为你的猜测方向是正确的，我也倾向于寒武意识没有智慧这个想法，某种力量干扰了寒武意识对全球现状的判断，并且很可能影响了寒武意识进行全球制衡的方式。我们一直以来，都认为寒武意识会在地球物种失衡情况不可挽救的时候出现，进行一次大清洗，把兴盛的生物圈一锅端，重新换一批新的，当然，寒武意识从来没清洗彻底过，比如蟑螂、老鼠这些物种，就在几次的寒武意识大清洗中存活了下来，那么我们是不是可以假设，寒武意识不会清洗那些永远无法占据统治地位的低等动物呢？因为这些生物的存在对其他物种构不成大的威胁，而人类显然就是需要被清洗地那一批，但是寒武意识却没有发动大清洗，反而发动了大进化，这根本是前后矛盾的。因此，我产生了一个想法。”

    “什么想法？”

    “寒武能量似乎正在把人类变成蟑螂、老鼠那一类对其他生物构不成威胁的物种，通过强化其他物种的体能、智力和繁殖能力，来衬托人类的弱小。”

    丛夏皱眉道：“这怎么可能呢？人类就算数量少，但是却有强大的进化人，而且还有武器，只要我们有武器，始终是世界的主宰。”

    唐汀之道：“这就涉及到寒武意识评估生物的标准上了。我们依然以寒武意识没有智慧，只是一台高机能电脑为前提，那么寒武意识评估地球生态圈的标准是什么？是数量吗？也许，但是蟑螂老鼠比人类多多了，是智力吗，很有可能，是繁殖能力吗，也有可能，寒武意识评估的方式应该全方位的，包括数量、智力、繁殖能力、影响力、全球扩散力等等等等，最终评估结果出来了，人类必定是那个在全方位评估体系中获胜的，无论是六十多亿的人口，还是生物界最高的智商，亦或者无处不在的影响力和扩散能力，人类都是致使生物圈失衡的罪魁祸首，所以，人类就是寒武意识大清洗地对象。但是，问题的关键是，寒武意识没有进行大清洗，反而进行了大进化，而且我们一直都知道，寒武意识是提前苏醒的，至少提前了百年甚至是千年，它一苏醒，就把人类从食物链顶端掀了下来，成了末世时代损失最为惨重的一个物种，不仅失去了三分之二的人口，甚至很多人失去了繁殖能力，那么寒武意识对地球生态圈的评估值，必定也发生了变化。”

    丛夏惊讶道：“我明白你们在说什么了。如果综合以上所有的猜测，寒武意识根本还没有做好大清洗的准备，就提前苏醒了，并且发动了大进化，让人类损失惨重，大大降低了人口数量、繁殖能力、全球影响力和扩散力，致使人类的失衡评估值直线下降，那么寒武意识作为一个不会自主思考的机器，就会认为人类已经不构成威胁而放弃大清洗。”

    庄尧沉声道：“没错，这就是我们思考的结果。如果我们的猜测属实，那么现在最大的问题就是，究竟是谁，是什么力量，有这么大的能耐，不仅提前唤醒了寒武意识，还用这样极端的方式，拯救人类。如果，这能叫拯救的话。”

    作者有话要说：大家早点睡吧~~=3=

