    如果按照“幻想学派”的描述，原初的磁光云母，不过是宇宙中某个星球上古早的先民，举头望向天空悠悠云朵，看它随天时变化，以为它有昭示晴雨阴阳之能、聚合蕴化雷霆之力，以此形成图腾信仰，向其投射念力所至。
    可这种事情，在无穷宇宙中无数个具备类似大气环境的生命星球上，每时每刻都在发生，决不构成磁光云母的充要条件，甚至连必要条件都不是。
    磁光云母的成形，笼统来说，是一种信力交织的特殊活系统在积累过程中的突变。
    它自身独特的造化，使其在承接信力意念作用的漫长进化过程中，形成了一种无形的、类似于磁力作用的奇妙形式，在其结构内部，乃至于与世间万物联系之间，摩挲运化。
    这里面：
    信力是最基础的原料；
    突变是最重要的机缘；
    特殊的开放的活系统架构是超构形力量（宇宙规则）作用的根本。
    有以上三个条件共同作用，才使其从早先的混沌模式，层层跃升到“幻想种”的高度。并逐渐将架构固化成形，表现为了那种“类磁力”的存在和作用形式。
    这种“类磁力”，其实就是磁光云母的本体。
    没错，磁光云母，磁光云母……
    磁光才是本体。
    它既是肌肉组织，又是神经、骨骼和血液；既是控制其他目标的手段，也是弥合自身的必然造物。
    它对生物精神层面放射的灵波高度易感、易作用，形成了“灵魂磁化”能力的发端；
    它对万事万物结构的深度透析切分，以及近乎本能的摩挲粘合作用，又在此前基础上，进一步发展出了“缝合造物”的能力；
    而当“磁化”与“缝合”的能力层层积累，对宇宙相当范围内的物质和精神层面形成了强大的干扰、重构作用，时空也为之扭曲，直至打通时空壁垒，以其奇妙的磁力效应，跨界召唤强大的存在，形成了“界门”这种不可思议的神通手段。
    当然了，在天渊帝国的传说中，磁光云母的最终成形，还有某种难以言喻的强大存在，后天改造作用的因素，但那已经不在罗南的知识范畴之内，只能先忽略掉。
    如果罗南的思路是正确的，那么，他这段时间所造就的“云母”，其实连雏形都算不上，只是一个生产“磁光”或曰“灵魂磁力”的生产线……
    罗南和“生产线”之类的东西挺有缘分的。
    为他提供源源不断灵魂力量支撑的，正是由他的信众，以及被“生命星空”网罗绑定的生命所构成的封闭体系“大生产线”。
    现在费心整出来的，又是一个“磁光生产线”，不过这条线仍残缺不全，说它是个“厂房”更合适些。
    它可以营造出“灵魂磁力”激活、存在、作用的最合适环境，甚至因缘巧合之下，碰撞出那么一点儿似是而非的火星。但最核心的“产出”，绝不在这里，而只能是来自于生灵的想象和信仰。
    至少，在罗南目前这个构造层级，与其开天辟地，无中生有，强行造出那第一道“光”，还不如退而求其次，营造出更趋近于原初的信力环境。
    那正是最源头的“培养皿”所在。
    罗南以云气结构进行复原的路线，一开始就走偏了……又或走得还不够深。
    可这也怨不得他。
    他最重要的参照系，也就是“幻想学派”的有关理论，在这上面语焉不详。
    一方面，可能是学派的研究者，从一开始就想用纯粹的构形思维去解释、复原。
    就像是地球上的仿生机器人研究，明明活物就摆在眼前，应有尽有，偏偏要用机械组件和人工智能去实现它，至少是要最大比例地替代——这是一种学术思路，而并非是真要高效制造幻想种。
    另一方面，有关信仰的话题，好像也是很敏感的区域，不论是在孽劫世之前，还是之后。
    罗南也曾利用自身权限去搜索外接神经元的资料库，好像对这方面的研究，是比较保守的，普遍的遮遮掩掩。
    反正罗南所见，真正拿到明处说（标题上清楚显示的），还真的只有湛和之主那个大部头：《构形、信仰和大限——从“昧”到“晨曦”历史演变的合理性重构：磁光云母篇》
    想得太深，注定不会有结果。
    罗南没时间纠结这些注定短期内得不到解答的问题，而且他在这上面，也没有什么学术坚持。
    他研究磁光云母只是手段，是解析重组时空结构的环节，而这种解析重构，说白了也是要用来骗人的。
    之所以闹到这个地步，还是罗南惯有的“简单问题复杂化”的思路导致。
    总之，现在他只要磁光云母，尽快搭建出应有的轮廓来，哪管是纯构形的，遭变异的，还是原生态的？
    也因此，明悟了其中关节之后，在牛鬼那边，罗南是真的下了功夫。已经不只将其作为反推“幻想种”的一个实验和借鉴，而是用心营造了一个临时“培养皿”……正好能用起来。
    在牛鬼“治下”，通过大泽教团几十年的积累，就算其间过程如何扭曲，怎么说也是有些信众积累的。即便其信念投射杂而不精，但在当代社会中，与更庞杂的多数人意念相比较，已经优质很多，拥有较宽裕的调整空间。
    罗南就琢磨着，用他的“罗南尺”，配合“魔符”，实现有关信力指向的扭曲。
    不需要多么长久、虔诚，只要能够无限趋近于原初环境，形成“培养皿”，培育出“第一道磁光”，就等于打造出了“工业母机”，后续演化就可以顺理成章继续下去。
    所以，此时罗南心分两处，一处是在天空中的云母结构中，持续观察，梳理推演；另一处就是在刚用牛鬼血肉“浇灌”过的“虚拟树丛”间，利用云母“操纵线”层层切分，反向渗透，对其信众体系进行摸底，试做调整。
    超凡种级别的干涉作用之下，前一处风云变色，后一处也暗流涌动。
    总体而言，还是天空云层更吸人眼球，翡翠之光号上，不管是超凡种，还是相对普通的能力者，又或者心有不安的普通乘客，都时时关注。
    至于已经“脱胎转化”的牛鬼那里……看似冷清，其实也是有“人”盯的。
