    西方妖星大盛，宛若紫芒遮天。

    众佛齐聚北俱芦洲，遥望云霄，却都不似以往那般恬淡，而是各个紧皱眉头，心事重重。

    “我佛。”

    “十八罗汉从花果山折返回来了。”

    观音双手合十，面色沉重道。

    “那孙猴子可带回来了？”

    如来看了一眼观音，问道。

    观音摇头苦笑。

    “孙猴子手下有七个混沌魔神血脉的娃娃。”

    “实力不亚于十八罗汉。”

    “未等罗汉结阵，便已败北。”

    “此事，败了。”

    观音撇撇嘴，似是早已在预料之中。

    五百年了，孙小圣的实力早已超出了佛门的掌控。

    如今更是出了七个葫芦娃，也成了佛门的心腹大患。

    再这样下去，怕是只有准圣出手，方能降服孙小圣了。

    “也罢了。”

    “眼下救出唐僧才是关键。”

    “此事结束之后，你随本座走一趟花果山。”

    “让那孙猴子在蹦跶几天吧。”

    如来不甚在意。

    区区太乙金仙而已，纵使有无上至宝支撑，终究道行浅薄。

    无论如何，也飞不出他的五指山。

    “咚咚咚！”

    突然间，北俱芦洲大地响起阵阵擂鼓之声。

    放眼望去，茫茫大地之上，无数妖族蜂拥而至。

    一股肃杀之气顿时充斥着整个神州大地。

    “来了！”

    燃灯低喝道，似是在提醒佛门弟子，做好准备。

    与此同时，群妖之中，一道身影驾云而起。

    那张白皙精致的脸上带着淡淡的轻蔑微笑。

    一双寒冷彻骨的眼睛扫视着众佛。

    “佛门三大准圣齐聚。”

    “本座和妖族当真是荣幸的很啊！”

    无当圣母大笑一声，状若癫狂。

    “无当！”

    如来面色阴沉，微微眯起的双眸迸射出寒光。

    “三界无法承受准圣之力，你明知如此，却还是执意挑起佛妖大战。”

    “是想毁了三界吗？”

    如来一张口立马占领大义高地，简直信手拈来。

    但他说的也是事实。

    三界不过洪荒中的一方小世界而已。

    无力承受准圣之力，即便是两名准圣强者交手，都能轻易毁掉三界。

    更何况佛妖之战更是生死之战。

    一旦开战，谁都不愿留手。

    战况惨烈的情况下，三界势必被毁。

    这绝非如来愿意见到的。

    “那又如何！”

    无当圣母冷笑一声。

    “三界与我妖族而言，不过是囚笼。”

    “自封神之后，截教被灭，妖族只能在天庭和佛门的夹缝中生存。”

    “本座也曾苟延残喘，以骊山老母的身份方能苟活至今。”

    “那些被你等当做宠物，坐骑的妖族，更是连尊严都不配拥有。”

    “你们可曾问过他们，愿不愿意？”

    说到最后，无当圣母几乎是咆哮着出声。

    那张本就白皙的脸泛起了红，怒色清晰可见。

    “唉！”

    “妖魔就是妖魔。”

    “若不加以管制，岂非任由三界大乱？”

    如来摇摇头，丝毫不觉得有任何不妥。

    众佛也纷纷朝着无当圣母投来鄙夷的眼神。

    自诩正派，口口声声说着众生平等。

    身体却很老实的一直打压妖族。

    甚至还以此当做收买人心的借口。

    谎话说的多了，连他们自己都沉浸在其中。

    “无当，放了唐僧。”

    “否则佛门必将踏平北俱芦洲！”

    观音怒喝一声，杀意尽显。

    佛门三大准圣齐聚，带来的威压是相当恐怖的。

    即便妖族数量远比佛门弟子多出数倍，但实力层面却远远不如。

    一旦开战，胜负难料。

    最要命的是，以无当圣母一人之力，怎可能抵挡的住佛门三巨头？

    “战便战！”

    “即便毁了这三界，本座也要阻挠西游之行！”

    无当圣母怒吼一声，双目猩红。

    此话一出，不止众佛震惊。

    就连无数妖族也被无当圣母大胆的言辞惊呆了。

    西游之行乃天道恒定。

    无当圣母竟敢违背天道。

    难道她不怕天罚吗？

    “轰！”

    一声惊雷炸响。

    九天云外，滚滚黑云凝聚而来。

    雷龙缠绕黑云，不断发出骇人的怒吼，声势极其骇人。

    “天罚，是天罚！”

    妖族慌了。

    众佛大喜。

    果然，无当圣母无道之举终究还是惊动了天道。

    众佛当中，观音瞧瞧地咽了口唾沫。

    她可是亲自领教过天罚的滋味，那时候还是为了救孙小圣，不得已抵挡了几次天雷。

    饶是她以准圣之力都无法撼动天罚，甚至还被削去了顶上三花。

    若非接引冒险进入三界，助她恢复修为。

    恐怕佛门三巨头就要少一个大助力了。

    “天罚！”

    “那又如何！”

    无当圣母不屑地冷哼一声。

    招手之下，一道身影被她纳入手中。

    光头，长相俊俏，却弱的连一只蝼蚁都算不上。

    不是唐僧，还能是谁！

    “无当，你要做什么？!”

    观音怒斥道。

    此时，无当圣母淡淡地看了一眼观音，却并未回答。

    转而望向黑云雷龙，轻哼一声，说道：

    “纵使准圣也抵挡不住天罚之力。”

    “那唐僧能否抵挡得住？”

    无当圣母看似询问众佛的问题，实则是在胁迫。

    “尔敢！”

    如来脸色大变。

    无当圣母简直疯了！

    竟然招致天罚，要与唐僧同归于尽。

    她情愿一身修为不要，甚至是灰飞烟灭，也要阻止佛门。

    这值得吗？

    如来想不通，燃灯也想不通。

    甚至观音也无法理解这种疯狂的举动。

    如他们这般，修炼了亿万年的老怪物，早已忘却了修道的目的。

    唯有一心变强，证道成圣方是正途。

    为此，他们可以不择手段。

    凌驾于亿万生灵之上。

    不惜将各族当做棋子，只为求得一线成圣之机。

    眼看西游量劫到来，此乃无量功德。

    虽说是三种证道手段中最弱的方法，最好的结果也不过如女娲一般。

    可终究是圣人。

    只要能够成圣，佛门三巨头可以为此付出任何代价。

    然而，他们却无法理解无当圣母为阻挠他们，不惜赴死的行为。

    “无当！”

    “有话好说。”

    “唐僧乃我佛门大兴之关键所在。”

    “只要你放了他，任何条件，佛门皆可答应！”

    如来服软了。

    西游量劫乃他成圣最后的机会，他决不允许唐僧发生任何意外。?

