    出了城建局，刘立杆骑着车，边骑边想，看样子谢总的工厂，被征用的风险是没有了，大可放心。

    　　刘立杆自己也笑了起来，有什么放心不放心的，关你鸟事，就是被征用了，也用不着你来操心，拿了人家几瓶酒，你至于吗？

    　　骂归骂，刘立杆细细地回想王处长的话，却隐隐地觉得，今天自己去城建局的这一趟，似乎很值得，王处长不仅解除了他的担忧，刘立杆觉得，他还告诉自己一个好消息，这消息好在哪里，刘立杆一下却想不明白。

    　　刘立杆看到路边有一家单位的大门，大门口一片阴凉，索性把车停下，在门口的台阶上坐一会，

    　　门里的保安走出来，想过来驱赶刘立杆，刘立杆扭头朝他看看，还掏出口袋里的记者证晃了晃，保安退了回去，不知道他是被刘立杆脸上的乌青，还是他手里的记者证吓回去的。

    　　虽然那时候海城遍地都是记者，记者不值钱，但人家连你门也没进，只不过在大门口坐坐，也犯不着为难人家。

    　　刘立杆看着大街上来来往往的车流和行人，看着头戴椰子树叶编织的笠帽，担着担子走过去的海南妇女，他渐渐想明白了，起身，去附近找了一个公用电话，给谢总打了一个电话，问他在哪里。

    　　谢总说在公司。

    　　“我有事情和你说。”刘立杆和谢总说。

    　　“好，你过来吧，我等你。”

    　　刘立杆骑着车，去了谢总的娱乐城，他穿过娱乐城一楼的大厅，推开一扇小门，到了后面，谢总的办公室在娱乐城后面的一排两层楼的房子里，楼上是他和几个管理人员的宿舍，楼下是两间办公室和一间食堂，谢总的办公室是最里面的一间。

    　　谢总看到刘立杆进来，赶紧站了起来，乐呵呵地和刘立杆说，小刘，你那个主意不错，小项和我说，今天那里已经动起来了。

    　　刘立杆笑道，是的，我去过那里，回来的路上，发现件事，又找关系，跑了一趟城建局。

    　　“你去城建局干嘛，你又不造房子。”谢总奇怪道。

    　　刘立杆就把自己去城建局，和王处长见面的情景，一五一十和谢总说了，谢总听着吓了一跳，他叫道

    　　“龙昆南路要造了，我怎么不知道？乖乖，还真是的，要是它从我厂房经过，我的房子就白造了，那他妈的亏大了。”

    　　这也难怪谢总这么惊讶，那可是一个连手机这个名称都还没有诞生的时代，有钱人手里拿着的，价值可以抵得上几套房子的手提电话，还叫大哥大，砖头机，更别说后来迅速普及的网络。

    　　人们获得信息的渠道，除了报纸电视，就是道听途说，政府部门也没有提倡什么政务公开，而是认为，政府的事，你一个小老百姓，根本就没必要知道，要了解一些内部的情况，必须像刘立杆这样，通过关系去打听。

    　　何止是谢总，海城绝大多数的人都不知道，有一条叫龙昆南路的道路要动工了。

    　　“谢谢你啊小刘，这么有心，还帮我去打听了，有你这个消息，我就放心了。”谢总感觉自己仿佛劫后余生，庆幸地说。

    　　“我在想另外一件事情，谢总，那个靶场，你要是全部租下来，部队现在还会同意吗？”刘立杆问。

    　　“那当然，我那个老乡，一直在请我帮忙，问我能不能全部租下，价格还好商量，我要那么多地干嘛，不要钱都不要，就是在那里养鸡，我还要花钱找人去管。”谢总笑道，“我已经掉坑里一次了，他妈的还会掉第二次。”

    　　“谢总现在那个厂房，要是租金全部能收上来的话，有没有钱赚？”刘立杆问。

    　　谢总想了一下，和刘立杆说

    　　“那当然会有钱赚，出租仓库多省力，又不要安排几个人的，水电费，租仓库的人自己也会承担。除此之外，就没什么其他的开支了，我连看仓库那几个人的工资，都可以分摊给租户，现在是租户都跑光了，找不到，只有我自己承担。”

    　　刘立杆点了点头，他说“那我觉得，谢总应该把那个靶场，还有的三分之二也租下来，一样也签二十年的租期。”

    　　谢总吓了一跳，不禁看了看刘立杆，见他又不像是开玩笑的样子，谢总疑惑道“什么意思？我现在房子都用不掉，还要去自己给自己找一个包袱背？”

    　　“这个不是包袱，是金元宝，租下来你就捡到一个金元宝了。”刘立杆认真地说。

    　　谢总看着刘立杆，百思不解，他觉得这个家伙，脑子不是很好用吗，今天说话，怎么颠三倒四的，谢总摇了摇头，他说不行，这事不能干。

    　　“绝对能干！”刘立杆两眼熠熠发光，和谢总说“龙昆南路开工，最多只一两年就能完工，王处长和我说了，以后这龙昆南路，就是海城的主干道，你想想，这主干道两边的房子，会不会水涨船高？”

    　　“谁会去租？”

    　　“很多人会租，你现在那工厂，只能当仓库，就是因为位置偏僻，没有人流，一旦龙昆南路通了，人流和车流都来了，你那工厂，就不仅可以当仓库了，开酒店、娱乐城、商场，做什么不可以？就是同样做仓库，那租金也会比你现在，贵一倍吧？”

    　　谢总将信将疑“真的吗？”

    　　刘立杆想到了自己刚来海城不久，和张晨有天晚上的聊天，他说

    　　“当然是真的，我记得有人和我说过，说是这经济的好坏，就是上坡和下坡的关系，不会是永远的下坡，也不会永远上坡，海城现在的经济，已经到坡底了吧，一旦开始走上坡，龙昆南路又一通，这个地方，租金肯定是成倍成倍的增长。”

    　　谢总哈哈大笑“真要到那个时候，我再去租就是。”

    　　“那时候你还租得到吗？就是租得到，租金也不一样了吧？谁都看到有钱赚的事情，那还不抢破头？这个事情，现在是个商机，所谓商机，那就是机不可失，一旦失去，到时候后悔都来不及。”

    　　刘立杆说的这些话，现在连一个小学生都知道，只要和土地和房子有关的，打时间差，就会赚钱，在当时可真的没有多少人在乎，没有人会在乎什么房子和土地，更没有人熟悉把这两者结合起来的一个词“房地产。”

    　　这个时候，离海南的第一波房地产热潮的启动，还有半年，离震惊全国的海南房地产泡沫破灭，还有两年。

    　　在永城，工商银行搞有奖储蓄，特等奖是一套房子，或者一万块钱，有幸获得特等奖的，想都不想，都会选择一万块钱，谁也不会要房子，房子有的住，还要一套干嘛？

    　　就是没有房子的，只要有单位，等着，迟早单位里总会造房子，总会分到的，而一万块，拿到就是万元户了，你就是等一万年，也没有人会给你。

    　　谢总仔细地想想，觉得刘立杆这话有点道理，到底也是商场滚出来的，对于商机，他自己也有切身体会，就是卖布，他也是别人还不敢卖的时候他就卖了，别人只敢到自己这里，一匹两匹批发，小打小闹的时候，自己敢跨省，去浙江整车整车地进货。

    　　刘芸的老板和谢总说过，说这个家伙有商业直觉，他们那个高尔夫球练习场的点子，就是他想出来的，一个连高尔夫球都不会打的人，居然想出了高尔夫球练习场的点子，还真的赚钱了，这本身就很神奇。

    　　“你先问问，谢总，我担心人家部队，知道龙昆南路要造，这地不肯租给你了。”刘立杆和谢总说。

    　　谢总拿起桌上的电话，拨通他的老乡，两个人用浏阳话交流了起来，搞得赢搞不赢的。

    　　刘立杆只能听个大概，谢总是和对方说，准备在这里养羊，对方听了很兴奋，鼓动他把其他的地租下来，两个人还谈到了价格，谢总使出了哀兵之计，和对方说现在已经租的这地，怎么怎么惨，对方意思是好好好，我们商量一下，价格再给你便宜一点。

    　　。

