    很是发懵。

    一个个震惊的看着面前一幕，谁都没有想到，死亡禁地内的上古凶兽，会被苏皇狠狠的砸着，连丝毫的反抗之力都没有。

    方绝和蓝梦冉更是震惊不已，唯有他们明白，死亡饕餮是什么样的存在，那可是真正的神兽。

    放在上古时代，伪神境妖兽肯定不算什么，不过在当今的大陆，却是最巅峰的存在。

    大哥到底是如何做到的，竟然能够压制住死亡饕餮，就算是亲眼所见，也当真是有些难以置信。

    童鳈满脸的震惊，感受着上古凶兽身上爆发出的混乱气息，似乎猜到了什么，说道：“难道这是神兽？”

    神兽两字，彻底让所有人目瞪口呆，因为每个人都很清楚，神兽到底意味着什么，因为在如今的大陆上，是没有神兽存在的。

    毕竟如今的大陆，天道规则不全，无论是武者还是妖兽，都不可能突破半步神道极限，达到所谓的神道境。

    既然如此，族长为何如此说，前方的妖兽是所谓的神兽。

    蓝梦冉点点头，说道：“童族长好眼力，死亡饕餮就是神兽。”

    方绝也是点点头，说道：“真是难以置信，大哥连神兽都能暴揍。”

    神兽！

    的确是神兽！

    他们可以不相信蓝梦冉，却肯定会相信方绝的话。

    除了方绝本身来自双衍族外，最重要的是，方绝也是神道转世，肯定最清楚不过。

    正是因为如此，所有人都彻底懵了，苏皇只是帝境强者，都未必是半步神道的敌手，如今却被苏皇直接死死的压制着。

    苏辰手里的葬天棺，狠狠地狂砸着面前的死亡饕餮。

    “服不服。”

    “我服你大爷。”

    轰！

    又狠狠地砸了一下，苏辰的眼神越来越森冷。

    死亡饕餮因为特殊环境的限制，根本无法离开死亡禁地，这种情况下，就算是死亡饕餮愿意臣服自己，对自己的用处不大，只能帮自己镇守死亡禁地。

    “既然你不愿意臣服，那我只能抱歉了。”

    高高举起手里的葬天棺，苏辰没有继续手下留情，他已经给死亡饕餮机会，只是死亡饕餮完全不知好歹，还以为自己非要降服他不行。

    懒得继续浪费时间，恐怖的葬天棺狠狠地砸在死亡饕餮身上，整个脑袋砰的一声爆裂，化作血雾弥漫。

    闻着空气传来的阵阵血腥气味，所有人的脸色都彻底变了，一个个满脸骇然地看着面前一幕，谁都没有想到，苏皇直接宰了一位神兽。

    不是帝境妖兽，不是半步神道妖兽，而是真正的神兽，哪怕是再弱的神兽，都可以横扫大陆。

    换做其他人，遇到真正的神兽，不要说出手，不被吓死已经算是非常不错了，唯独苏皇，真不是一般的牛逼，直接屠杀了一头神兽。

    要是放在上古时代，也许斩杀一位神兽不算什么，不过现在的大陆，没有任何神道和神兽存在的情况，能够以帝境斩杀神兽，实在是前无古人后无来者。

    童鳈的脸色很是阴沉，刚开始他还想着借助死亡禁地，来借刀杀人，只要苏皇陨落，太初神体必定会重新选择继承者。

    他要是能够得到太初神体的认可，便可以操控四大守护神族。

    但是现在。

    童鳈是真的怕了，想要对付一个能够斩杀神兽的人，他真是活得不耐烦了。

    现在想想都感到后怕不已。

    一棺狠狠的砸死死亡饕餮，苏辰头顶上空凝聚出吞噬血轮，并且体内开始疯狂地运转混沌吞噬诀，一股股吞噬力量笼罩着死亡饕餮，开始强行剥离死亡饕餮的元神。

    这是第一次剥离神兽的元神，苏辰也是激动不已，他很清楚神兽的元神到底意味着什么。

    原本还想着，到时候吞噬元神即可，不过苏辰直接选择放弃。

    原因很简单。

    自己猎杀的死亡饕餮，元神内蕴藏着完整的规则，等到自己的修为顺利突破到半步神道，将元神炼制成丹药，再吞服的话，说不定可以借助元神内的完整规则，直接冲击到真正的神道境。

    是否能够冲击到神道，苏辰没有十足的把握，不过凡事都要试试，不试连机会都没有。

    毕竟如今的大陆天道规则不全，想要晋级到神道，完全是不可能的事情。

    只能是另辟蹊径，走其他道路尝试，看看是否能够顺利突破到神道境。

    他不可能永远逗留在所谓的半步神道，不管以后是否能够开启众神之墓，他都必须想办法，先晋级到神道境再说。

    太难摄取了。

    苏辰的眼神极其坚定，无论如何都要顺利摄取死亡饕餮的元神。

    别人肯定是无法做到，唯独自己，拥有着吞噬血轮和混沌吞噬诀的双重吞噬，便是完全不同的。

    时间流逝。

    没有人敢上来多说，包括蓝梦冉在内，因为他们都能够看得出来，如今的苏皇（苏弟）不对劲，似乎在做什么什么。

    不敢问，不敢插手，只能静静地看着。

    整整数十分钟，苏辰终于借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，强行剥离了死亡饕餮的元神，并且顺利放入到体内的乾坤世界。

    接下来就需要自己开始炼制丹药了，神极丹肯定是无法做到，因为想要炼制神极丹，首先要做的事情，就是先将自身的修为提升到神道境。

    稍后看看丹道三千，是否能够找到其他的神道丹药，能够保留完整的天道规则，然后借助神道丹药来突破自身极限。

    葬天棺消失在手里，苏辰看着面前的无头尸体，死亡饕餮可是货真价实的妖兽，他还真是没有尝过神兽的肉。

    勾了勾手指，蓝梦冉等人走了过来，看着面前的尸体，哪怕是已经陨落的死亡饕餮，身上散发出的气息，都让众人感到唏嘘不已。

    “苏皇，他真的是神兽吗？”

    “恩，不过只是最弱的神道而已。”

    童鳈和方天等人，心里简直震惊到了极点，在他们看来，哪怕是最弱的神兽，也是大陆的巅峰存在，苏皇到底是如何做到的？

    【作者有话说】

    七猫新出来个投票功能，仙鹤请大家将各自手里的票投给苏辰，这个投票很重要，可以相助本书上榜，增加曝光率，仙鹤拜谢大家了！

