    文雪是炼丹师公会前台的接待人员，最大的志愿就是成为一名炼丹师，可惜天赋不行，连续考了几次，连个学徒都没考上。

    无奈之下，只好边在前台打工，边努力学习。

    前台服务员，看起来不算什么，实际上收入还是不错的，出售的丹药都有提成，虽然份额不多，但出售的越多，获得的好处也就越多，一年下来，她的收入，比相同工作的人，要丰厚了至少五、六倍不止！

    不过，收入不错，她却一天都不想多待，不是工作难做，而是……因为她的容貌。

    她二十岁左右，正是最好的年华，而且最关键的是父母给了她一副很漂亮的容貌，不说万里难寻，至少也算得上百里挑一了！

    本来，人漂亮是好事，只要是女人都应该沾沾自喜，可她在这里工作就不一样了，抛头露面，每天都有数不清的世家公子故意跑过来搭讪，提出各种各样匪夷所思的要求。

    有好几个，每天过来死缠烂打，各种招数都用遍了，让她不胜厌烦。

    可做为服务人员，她又不可能将其赶走，真要这么做了，他们只要说是来买东西的，自己肯定倒霉！

    “但愿今天别来那些不要脸的苍蝇！”

    心中暗暗嘀咕了一下，整理好衣服、笑容站在柜台之中，紧接着就看到一个青年走了进来。

    这个青年年纪看起来不大，应该不足二十，皮肤却保养的不错，光滑细腻，比她似乎都要好上几分。

    “先生，请问你需要什么？”

    露出一个职业笑容，文雪看过来。

    “你们这里……出售书籍吗？就是那种，关于丹药功效，能开启特殊体质的！”青年问道。

    这人正是走过来的张悬。

    前身从未来过这里，并不知道具体情况，只能询问前台。

    “想买书籍，请去书屋，这里是炼丹师公会！”

    听到对方的话，本来脸上挂着的笑容一下沉了下来，文雪脸色难看。

    想来搭讪，你弄的专业一点好不好？

    来炼丹师公会买书……你咋不去饭店买鞋呢？

    “不是，我是来找关于丹药功效书籍的，书屋里肯定没有！”没看出女孩态度的突然转变，张悬想了一下道。

    装，我就静静看着你装！

    文雪双手抱在胸前，眼神带着冷意。

    见对方不说话，张悬还以为对方没理解自己的意思，继续解释：“我是想找一种能够激发特殊体质的丹药，但是不知道什么药物合适，想要查查相关书籍，你们这里有没有，可以卖给我几本，或者……借给我看一眼都行！”

    “都说了没有！”

    不理会你还来劲了是不？

    还买书，借书……这种老段子也想骗女生？

    文雪认定眼前这家伙就是来捣乱的故意引她注目的。

    不然，谁会跑到炼丹师公会来买书？这不是找抽吗？

    此刻，张悬也看出对方态度不好了，忍不住奇怪。

    他也没得罪对方啊，怎么就这副表情？

    “可能是更年期！”摇摇头，也不放在心上，做为一个有文明，有思想的穿越众，还懒得和一个女人计较。

    如果给文雪知道他脑中的想法，肯定会直接气死。

    本姑娘才二十好不好，你才更年期……

    “这样吧，你们炼丹师公会应该有藏书库吧，能带我去看看嘛？”

    知道解释不通，张悬想了一下，想到了一个办法。

    无论教师公会还是炼丹师公会，基本都是为这种特殊职业者提供方便的，其中必然有单独的藏书库，能够让这些特殊职业者不断学习，不停进步。

    对方既然不出售书籍，只要让他进藏书库看看，也同样能解决问题。

    “藏书库？你还想进藏书库？”

    见眼前这家伙的要求越来越离谱，文雪再也忍不住：“如果不买丹药，还请离开！”

    “怎么，你们藏书库还不让人进？进一次多少钱，你说就是，我又不是不付账！”张悬有些不高兴。

    这女人没毛病吧？

    自己就过来询问一下，跟吃了枪药一样。

    听到对方露出了世家公子视金钱如粪土的嚣张态度，文雪更加讨厌：“有钱了不起啊！有钱就能什么事都做吗？实话告诉你，炼丹师公会是有藏书库，而且分为初等、高等两个，就算是初等藏书库，也需要炼丹师学徒才能进去翻阅，你是炼丹师吗？是炼丹学徒吗？”

    “炼丹学徒？”

    张悬一愣，随即恍然。

    对于炼丹师公会他不了解，但对学院还是知道一些的，学生有学生的藏书库，老师有老师的，尤其是后者，没有教师资格是不可能让你进去的。

    不然，人人都进去胡乱翻阅，还有什么秘密可言？

    而且，翻阅倒也罢了，如果看到其中好的功法，胡乱修炼，走火入魔了，责任又是谁的？

    炼丹师公会应该也是这样，将藏书库分成初等、高等两种，只有达到一定级别才能翻阅，也防止有人贪多不消化，还能保证秘籍不外传出去。

    “炼丹学徒……我不是，什么人都能考？”

    他只是个普通老师，从未学过炼丹，自然不可能是什么炼丹学徒，不过，什么东西都是可以考核的，想成为名师，也需要多学知识。

    “考核？你想考核炼丹学徒？”文雪认定对方是故意搭讪的，心中早已怒火燃烧，此刻见他又装模作样的说要考核炼丹师学徒，再也忍不住：“好啊！那边就有考核点，我现在就带你过去！”

    你不是装吗？

    我现在就带你过去，看你还能不能装得下去！

    虽然只是学徒，却和名师学徒一样，需要层层筛选，考核各种知识、基础，自己都连续考了好几年了，都过不了，你一个只会勾搭女生的纨绔，什么学徒班都没上过，什么药材书、炼丹书都没看过，也想考？

    开什么玩笑？

    哼，不让你当场丢人现眼，揭穿你的嘴脸，你恐怕还以为我好骗！

    文雪嘴巴鼓起，心中冷哼。

    “那边就有？”

    “怎么？不敢去了？”

    文雪冷笑。

    “呃？好啊！”见对方跟吃火药一样，张悬摇摇头，正想跟过去，突然有些尴尬的看过来：“考核……炼丹学徒都有啥内容？需要看什么书吗？”

