    祷词被打断的亚伯抬起眼帘，凝望着挡在他身前的李昂等人，沉默不语。

    “你身上的纹身，我觉得很熟悉，”李昂开口说道：“一个名为拉尔斯·古尔·艾尔的刺客头子曾经告诉过我，很多年前他曾经跌落进一座位于中东沙漠之中的泉眼，泉眼周围的岩石上就雕刻着类似的图案。”

    亚伯依旧静默伫立，手中那条由艾德曼金属组成的金刚狼脊椎垂落在地。

    拥有超级自愈能力的金刚狼短短时间内已经在伤口表面长出了薄薄一层血痂，断掉的肩膀上甚至开始增生纤细肉芽，正在无知无觉地蔓延缠绕，估计没有什么生命危险。

    万磁王敏锐地感觉到前方那个闪族人所带来的威胁感，伸手一挥，全身骨骼由艾德曼金属组成的金刚狼就漂浮起来，落回人群后面。

    X战警与兄弟会成员示意后方那些变种人孩童向后退去，自己则拱卫到李昂身旁，隐隐围住了棺中人。

    亚伯的晦涩眼眸中布满赤红血丝，手臂上的青筋根根盘纠近乎爆裂，周身皮肤表层刻下的恶魔纹身更是扭曲蠕动，散发出诡谲邪恶的气息。

    他吁出一口浊气，手掌轻轻一抖，金属脊椎并拢僵直，如同一柄奇形长剑。

    蓦然，亚伯动了。

    脊椎长剑握于手中，瞬息之间身形已越过十数米距离，朝李昂直冲过来。

    早已做好准备的变种人们各施手段，镭射光线，极寒冻气，喧嚣烈焰，煌煌雷芒交错叠加，如同一张密密麻麻的罗网朝亚伯笼罩过去。

    然而，在异能攻击触及闪族人的一瞬间，亚伯皮肤上的纹身骤然发生了变化，那些张牙舞爪、凶神恶煞的恶魔图案缓缓融汇成一个赤红色的魔王，头生双角，脚为羊蹄，面容狰狞而残暴。

    这唯一一层纹身彻底包裹了亚伯，他的周身逸散出浓郁的猩红雾气，任何异能进入红雾范围，都会急速衰弱削减。

    镭射眼的塑能光线在红雾中消散，冰人喷涂出的极寒冻气化为飞烟，暴风女的雷电勉强靠近了亚伯的皮肤，然而衰减至微小电弧的雷电根本不能造成足量伤害。

    万磁王双手虚张，地脉中涌出的铁屑凝聚收束，如同一条狂涌蛟龙一般冲刷着亚伯。

    那些细碎铁屑化为不可逆转的洪流，就算是钢筋铁骨铸成的雕像也会被磨蚀成渣，更何况区区一个躯体强化的变种人？

    然而，在那钢铁洪流之中，沙哑而坚定的颂唱之声依旧响了起来。

    “三宫魔，万物归一者，超越者，痛苦创造者.....”

    古希伯来语组成的颂唱声逐渐响亮，猩红雾气逐渐撑开了铁流，显露出在其中的亚伯。

    此时他的体表皮肤，已经被铁屑洪流冲刷磨蚀，生生剐去一层，只留下满是鲜血的内层皮肤裸露在空气之中。

    更为骇人的是，如同剥去一层皮的活羊一般的亚伯居然还在念诵着祷词。

    他那被戳破干瘪的眼窝逐渐饱满，形销骨立的身躯充气一般膨胀，破碎的皮肤修复复原，连上面的纹身都分毫不差。

    “三宫魔，恐怖征服者，夜鹰之神，太初的全能的永生之主.....”

    亚伯脸上的淡漠神情逐渐趋于疯狂，他挥动这那柄脊椎长剑，轻盈跃起，朝着李昂狠狠劈下。

    万磁王试图通过操控磁场，扭转掉长剑剑势，但那层红雾就如同一轮吞噬一切的黑洞一般，将磁场操控的异能彻底抹去。

    远远躲在实验室中的威廉·史崔克屏住了呼吸，他紧盯着那面屏幕，牙关发出不堪折磨的痛苦吱呀声。

    所有人都在等那剑锋落下。

    李昂前踏一步，淡然抖了抖衣袖，左臂平放在胸前，虚握住右手小臂，摆出“L型”的姿势。

    这一招，叫做《冲虚至德三昧帝心光明正印太极紫微伏魔电磁轨道炮》。

    也可以简称为《魔改版人形电磁轨道炮》。

    一般而言，等离子体电枢电磁轨道炮的原理可以用直流电机模型来进行描述，由连接母排、上下轨道电极以及等离子体电枢组成。

    固定在原地的上下轨道电极相当于电机中的定子，当脉冲电流通过时，等离子体电枢受到自身回路电流磁场驱动，产生压力推动弹丸，使弹丸在轨道内被加速，取得一定的推动速度，离开炮膛击毁目标。

    《人仙炼窍法》在他的体内开辟了数百个窍穴，这些窍穴好比一个个漩涡一般，从天地灵脉中汲取灵气，滋养自身。

    而且《人仙炼窍法》开辟的窍穴还能在斗战之时逆转涡流，将源源不竭的灵气泵到身体每一处角落。

    寻常修士开辟气穴最多只是为了强健体魄，但是从万磁王身上学习到操控电磁波异能的李昂不一样。

    掌握核心科技的李昂别出心裁，他施展雷法，任由强大电流流过浑身气穴，将自己的身躯作为通电回路，虚握的左手掌心作为上下轨道电极，而整条右臂，则作为电磁轨道炮中的弹丸。

    电流越大，磁场越强，排斥力越大，像无形的铁钳一般扩张导轨与弹丸的回路面积。

    因为充当上下轨道电极的左手手心是固定的，这么一来，在这一通电回路当中，只有充当弹丸的右臂能够前进。

    握拳的右手，正面撼上了那满是狰狞锐刺的奇形骨剑。

    刹那间，肉眼可见的空气波纹向四周扩散，喧嚣气浪被钢筋混凝土材质的甬道牢牢束缚。

    号称无坚不摧的艾德曼金属在这一击之下勉强保持着完好，然而握着剑的亚伯却横飞出去，重重撞在甬道尽头，那面实验室的金属大门上，砸出人型凹陷。

    闪族人的胸口干瘪了下去，内脏碎块从他口中喷出，猩红雾气更显妖艳。

    李昂的白大褂烈烈飘荡，他随意甩了甩发麻生疼的右臂，面不改色欺身上前，故技重施，对着倒地不起的亚伯接连使出数发《人形电磁轨道炮》。

    重击之下，亚伯的手脚四肢统统被碾成肉沫泥浆，饶是如此，这位闪族人依旧沙哑地颂唱着祷词。

    “三宫魔，永生之主....”

    李昂轻叹一息，重重踢碎了亚伯的下巴，在腾腾烟雾中，看向了身前的实验室大门。