    方醒再次出去看了看天色，觉得绝壁不是要下雪的天气，心中稍宽。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    解缙不是今年死的吧？

    他好像是大过年的时候被纪纲给弄死了。

    方醒觉得自己突然对这事好像有些执着。

    救下他，那么不但是太子这边增添了助力，而且自己……还能多一份……

    嗯，对，救下他！

    “德华兄，是何急事？”

    朱瞻基才吃完午饭就被请来了，他知道方醒很少主动找自己，那么肯定就是生什么急事。

    “解学士现在在哪？”

    黄钟没回来，方醒也不准备等了。

    朱瞻基想了一下道：“在金陵，本来是在北平的，可皇爷爷这次回来的时候，把他一起带回来了。”

    老朱看来很看重解缙啊！

    那么他怎么还会处死解缙呢？

    啧！

    方醒有些郁闷的把关于解缙的流言告诉了朱瞻基。

    “空穴不来风，解学士被关了好几年，平日不提，偏偏这个时候提，你想想，这段时间和解学士有关的事情。”

    朱瞻基皱眉回忆着，突然一拍大腿道：“有了！”

    “几个月了？”

    方醒调侃了一句。

    朱瞻基无奈的说道：“前几日皇爷爷无意中提到了解学士，话里有些欣赏之意。”

    欣赏？

    那就更不会处死解缙了！

    方醒百思不得其解，就问道：“解学士当年是为何入狱？”

    这个问题让朱瞻基有些尴尬，他迟疑了一下：“当年他回京先来拜见我父亲，并未通告皇爷爷，他和汉王叔不睦，汉王叔就气不过，在皇爷爷的面前说了几句，然后……”

    尼玛！朱高煦，有你这么报复的吗？

    对朱高煦像个孩子般的去找朱棣告状，方醒觉得这货还算是收敛了，不然估计就是直接上鞭子，蜡……什么的。

    这事不对了！

    方醒摇头道：“这事不对，我估摸着是有人想要对解学士下手。”

    “我找汉王去。”

    这事只有汉王才能解释。

    到了汉王府，方醒受到了热烈的欢迎，只是在看到那十多个大小不一的男娃后，方醒觉得牙齿有些酸。

    朱高煦大笑着和方醒到了书房，看着里面全是兵书地图，方醒觉得朱高煦真的是走火入魔了。

    “我还说你小子剿倭肯定有些好处，还准备明日去一趟，正好你来了，可带有礼物？”

    朱高煦指指那一堆孩子，方醒头皮麻的道：“有，已经放在门房处了。”

    “去拿来，本王要喝酒。”

    方醒有些头痛这货的性格，不过他知道，如果朱高煦不高兴的话，那性子倔的跟牛有一比，所以也只得舍命陪君子。

    “好味道！”

    第一次吃到罐头豉鱼的朱高煦高呼拿酒来，然后不由分说的就把方醒灌了个半醉。

    “王爷且慢！”

    看到朱高煦还想给自己倒酒，方醒打着酒嗝，用手遮住了酒杯，喊道：“叫小刀进来。”

    等小刀进来后，朱高煦下意识的瞄了一眼他的右手，斜睨着道：“方醒，你这是要和本王来一场？”

    来你妹！

    方醒指指自己的脑袋道：“我这脑子不好使，喝酒时做的事，说的话都会忘的干干净净的，所以还是叫人来记着最好。”

    朱高煦嗤笑道：“你这是喝少了，以后常来我这里，每日喝三顿，包管你什么都记得。”

    信你才怪！

    方醒正色道：“王爷，有件事想问一下，不知道方不方便。”

    “有话就说。”

    朱高煦夹起一块红烧带鱼，连骨头都嚼碎了咽下去。

    方醒看看左右，问道：“当年解学士被关进去，敢问王爷，可是您的手笔吗？”

    说完方醒就戒备的身体后仰，生怕朱高煦这货会突然飙。

    可朱高煦却只是哦了一声道：“那时我傻，被纪纲怂恿了几下，就不服气的去父皇那里告了一状。”

    可你现在也聪明不到哪去啊！

    那时候的朱高煦和纪纲的关系好的差点穿一条裤子了。

    方醒正色道：“王爷，可知那纪纲为何要动解学士？”

    朱高煦扯起一块牛肉干，鼓起腮帮子大嚼着，闻言就含糊的道：“好像当时解缙是要弹劾纪纲吧，至于为了啥事我也不清楚。”

    清楚了！

    方醒放松心神，然后看向小刀。

    小刀指指自己的脑袋，示意自己记得很清楚。

    此后的方醒就被朱高煦给逮住了，直到他颓然伏倒在桌子上。

    等方醒清醒时，已经是第二天的凌晨了。

    抹黑起床，方醒去了书房。

    铃铛跟在后面进来，等方醒坐下后，就卧在他的脚边打盹。

    揉揉脑袋，方醒在贴身的衣服里，在那个让张淑慧特别缝制的内兜中找到了一张纸。

    “这朱高煦真是头猪啊！被纪纲耍的团团转。”

    方醒把纸条在蜡烛上点燃，看着那熊熊的火焰，有些呆滞的想着纪纲会在什么时候完蛋。

    “哎哟！”

    脚边的铃铛被方醒的惊呼给吵醒了，它从桌子底下钻出来，迷惑的看着方醒。

    方醒把被烫到的手指头放在耳垂上，精神却陡然一振。

    “解缙……纪纲……”

    ……

    天亮了，在书房里想了许久的方醒走出房门，在门口伸了个懒腰。

    早餐的主食是鸡汁煎包，那煎的金黄的小巧肉包看着就让方醒的肚子在打鼓。

    “夫君，喝点粥吧。”

    酒醉之后喝粥能养胃。

    方醒夹起一个煎包，轻轻一咬，里面那浓郁而滚烫的汤汁就被缓缓吸进了嘴里，顿时满嘴的鲜香。

    粥是鱼粥，喝一口就能感到胃里暖暖的，而且鲜的让人停不住。

    吃完早餐，方醒就去了东宫。

    朱高炽正在处理政事，看到方醒后，就莫名的笑了笑。

    笑啥呀？

    方醒的眼神就是问号。

    朱高炽忍不住垂，身体在轻微的颤动着。

    方醒傻眼了，就问边上的梁中。

    梁中也在笑，笑完后就说道：“昨日你把汉王给灌醉了，据说你给汉王说了什么桃园三结义的话本，然后汉王就拉着你，说是要结为异性兄弟。”

    我去！

    方醒揉着还有些晕的头，傻眼道：“不会吧？那后来没成吧？”

    梁中摇摇头，忍笑道：“后来你说什么要割手指头，怕痛，所以就没成。”

    尼玛！有那么夸张吗？

    我的酒量居然能灌翻朱高煦？这也太玄幻了吧！

    梁中看到方醒有些懵，就解释道：“汉王前夜宿醉。”

    哦！原来我是捡了个便宜啊！

    方醒心中的自豪感大增，然后看看左右，梁中马上就让殿内的人出去。

    朱高炽也收起笑容，正色问道：“可是有事？”

    方醒点头道：“殿下，近日有些人提起了解学士。”