    在过去很多年里，藏宝海岸，都是南海海盗们销赃和聚集的重要地点。

    自然也是库尔提拉斯海军的心头大患。

    但因为这座城市的位置实在是妙，它刚好位于南海航路在东部大陆的起始点，库尔提拉斯的商人们走这条航线的时候，也避免不了要在这里停靠。

    而且里维加兹很聪明，他对所有入港的库尔提拉斯船只征收的商税非常低，这就吸引了很多大海商在此。

    其中还包括主导库国官方贸易的艾什凡家族，那个家族甚至在藏宝海岸有贸易公司，这就让戴琳有些投鼠忌器。

    他毕竟是一位国王。

    做事不能由着性子来，总要权衡利弊。

    有这样的商业牵扯，再加上每年库国海商们都会在这座城市赚取高额利润，有了钱就能缴更多税，就能养起更多海军，维护建造更多战舰。

    因而，戴琳最终对于藏宝海岸的存在，也就睁一只眼闭一只眼了。

    正是得益于大财主里维加兹和大海之王戴琳之间的“默契”，让地精的这座中立城市这些年里越发繁荣。

    像是这样的地方，如果没有无孔不入的拉文霍德庄园的势力，那么布莱克会对刺客联盟的能力非常失望。

    实际上，自打第二次兽人战争开打之后，藏宝海岸就是拉文霍德和军情七处的刺客们，在“敌占区”活动的大本营。

    他们甚至在这里的流亡人类中挑选间谍，培养刺客，大肆在被兽人占领的暴风王国境内进行侦查和破坏活动。

    兽人们对此心知肚明。

    但他们也没办法冲进地精的城市里，打掉这人类情报网。

    倒不是因为兽人害怕地精，而是因为在入侵战争之后，地精是东部大陆唯一一个，愿意和兽人做生意的势力。

    兽人们渡海用的船，就是地精们提供的。

    他们这群暴力分子饮下邪能之血后，就完全无法进行耕种和放牧。

    他们一路打到北疆去，除了沿途掠夺物资，以战养战之外，也有一部分物资，是通过地精的渠道拿到的。

    如果兽人们冲进藏宝海湾，他们就会失去最后的物资支持。

    地精们对于兽人们正在进行的战争重要性，不但奥格瑞姆看得清楚，就连曾经被架空的黑手大酋长都看得清楚。

    邪恶的古尔丹掌权的那段时间里，大术士更是要求在荆棘谷活动的血环兽人，不得随意攻击藏宝海湾的地精。

    这些绿皮小个子们，有自己独特的生存之道。

    靠着商业的力量，他们并不畏惧人类或者兽人的威胁。

    当然，他们害怕戴琳和库尔提拉斯。

    因此最近一段时间，在库尔提拉斯的舰队靠近南疆进行巡航之后，地精们和兽人的贸易频率就已经降低了很多。

    “布莱克先生，您可真是消失了很长时间。”

    在混乱的大混战的酒馆中，布莱克坐在吧台的椅子上，他眼前是一个站在椅子上，正为他倒酒的地精酒保。

    在海盗身后，邪眼和麦姆一左一右护住他，用术士魔法和雷德家族双刀，阻止其他混蛋来打扰船长。

    就酒馆里这些参差不齐的酒鬼们的战斗力，他们根本无法突破这两人的防线。

    地精酒保也是见过大世面的。

    根本不怵眼前越发激烈的酒馆斗殴，他一边眯着奸猾的眼睛，一边为布莱克眼前的酒杯倒上琥珀色的朗姆酒。

    又用自己只有四根手指的左手，把布莱克的刺客徽章，推回到了海盗眼前。

    他轻声说：

    “很多人都在寻找你，联盟军方的几名指挥官、肖尔先生以及帕索尼娅大师、还有铁炉堡的一名矮人少校、诺莫瑞根的侏儒特工。

    甚至是，来自斯坦索姆的教宗密使。

    很多人都在关注你，但大家都没有得到关于你的蛛丝马迹，你就如你出现的时候一样，突然之间就消失了。”

    “别这么夸张，我只是消失了一个半月而已，我又不是什么大人物，整个世界也不是围着我转的。

    而且你看，现在我不是回来了吗？”

    布莱克端起酒杯，面具之下的眼睛扫向眼前的地精，一个侦查丢出去，让他看到了这个地精酒保的具体信息：

    “剃刀”雷吉克

    凡俗之躯.伪装.覆体之影.战斗警戒

    60级潜行者/45级修补匠

    布莱克的侦查被垃圾神洛阿老加尼“升级”过，他除了可以看到人物信息之外，还能看到更多东西。

    比如在眼前这个地精脖子上，手指上，后腰处，都有绿色的光在跳动，代表着这几处有优秀品质的魔法物品。

    酒保也感觉到了眼前海盗那并不带善意的注视，让他悄无声息的伸手握住了吧台之下的一件东西。

    那玩意闪耀着蓝色的光。

    “别紧张，雷吉克。”

    布莱克轻笑了一声，说：

    “顺便把你的手从那危险的东西上移开，我的朋友。我只是刚回来，迫切的需要了解一下东部大陆目前的战争局势。

    我很乐意继续为联盟服务。”

    “但你和兽人混在一起，先生。”

    地精酒保用地精那标志性的尖锐声音说：

    “这很难让人不联想到一些危险的预兆。”

    “他们为我服务，他们是我的船员，我的手下。理论上说，他们也是拉文霍德的外围成员。”

    海盗耸了耸肩，说：

    “而且据我所知，拉文霍德很早之前，就在巨魔氏族里招募刺客和密探，以此来掌握辛特兰和奎尔萨拉斯森林中的森林巨魔的动向。

    我所做的事，并不违反组织的原则。

    而且兽人已经输了战争，他们没威胁了，一群人类的手下败将而已，不会有人因此斥责我的。”

    地精酒保咬了咬牙，他还想说更多，来搪塞一下眼前让人压力极大的，突然消失又突然出现的“联盟英雄”布莱克·肖。

    但在他抬起头时，就看到了布莱克面具之下的双眼，正盯着他。

    一股怪异的情绪，在地精雷吉克心中升起。

    他很清楚布莱克在北疆做的事，他知道一名兽人传奇死在了眼前这刺客手中。

    他知道布莱克以一己之力，帮助联盟军队在辛特兰战场赢得了主动权，据说死在他手中的兽人近千人。

    眼前这个人，是个地地道道的屠夫。

    现在看他一身海盗打扮，又带着一群兽人招摇过市，很显然，在过去的一个半月里，这个人变的更危险了。

    危险到让地精心头都浮现出一丝畏惧。

    “我一会还要去和大财主里维加兹共进午餐呢，他称赞我为藏宝海湾最尊贵的客人，承诺说我在他的城市里能得到最高级的服务。”

    布莱克放下酒杯，他说：

    “所以，别浪费我的时间，朋友，把我要的军报给我。用你们地精的话说，时间就是金钱。”

    雷吉克的眼中浮现出一抹退让。

    他从椅子上跳下去，转身在吧台的暗格里取出几张写满战报的纸，卷起来递给布莱克，后者看也不看的接在手中，放入怀里。

    “我可能要耽搁半个月的时间，才能回去北疆。所以请你帮我在组织里，申请一下‘刺客大师’的试炼。

    顺便帮我送个口信，去斯坦索姆。

    告诉那些圣光行者们，我有一份礼物，要在不久的未来，进献给教宗阁下。”

    布莱克站起身，甩出几枚金币，作为小费留给地精雷吉克。

    他很有礼貌的对地精点了点头，然后转身离开，他肩膀上坐着的小鱼人也歪着脑袋，对地精很友好的挥了挥爪子。

    不过，海盗走出两步之后，又回头抬起手，一把精致的单手火枪，在他手心里转了一圈，他对面色大变的地精雷吉克说：

    “这东西不错，我要了。”

    说完，他大摇大摆的带着自己的一群暴力兽人手下，离开了一片狼藉，躺满了斗殴昏迷者的酒吧。

    这种小范围斗殴里，势大力沉的兽人们真是占尽优势。

    目送着布莱克离开之后，地精刺客雷吉克才颤抖着手，摸向了吧台下固定手枪的地方，他从那里取出一枚漂亮的宝石。

    布莱克拿走了他的防身手枪，留下了这东西作为交换。

    这宝石一看就价值连城，但贪财的地精眼中却没有任何喜悦之色。

    那家伙刚才是怎么换了这两样东西的？

    自己只是转身了一秒不到，他就完成了这个动作，简直像是戏耍他，再联想到刚才布莱克请他帮忙，在拉文霍德庄园中，申请刺客大师的试炼...

    所以，刺客联盟的新星布莱克·肖，在一个半月的时间里，就完成了从新人到大师的进阶吗？

    这...

    他就是传说中那种阴影的私生子吗？

    这也太夸张了吧？

    ---

    在布莱克作为贵宾，和藏宝海湾的大财主里维加兹共进午餐的同时，遥远的赞达拉岛上，沃顿的大沙漠之中。

    在已经人去楼空的虔诚者圣殿的大厅里，一个身穿奢华，带着闪电流动的蓝宝石王冠的黑色蛇人，正眺望着海崖下的水面。

    在它身后，是无信者帝国的大军。

    那些凶狠疯狂的无信者蛇人们，已经将整个圣殿团团围住，但它们却再也无法追逐那些还保留着可悲信仰的同胞了。

    “再复述一遍！”

    黑色的高大蛇人，语气冷漠的说：

    “告诉我，告诉你的国王，沃里克守卫的最后一颗钥石，被它们带去了哪里？”

    “陛下！在一个东部大陆的地方！”

    在蛇人帝王身后，跪着一个失去手臂的蛇人猎手，它不敢抬头去看自己的国王，统帅着沃顿沙漠几十万无信者蛇人的柯泰克大帝。

    它用颤抖而卑微的声音回答到：

    “我当时听得很清楚，陛下，那些外来者要把虔诚者们守卫的钥石，送去大海之外的国度。送到一个叫达拉然的城市里！

    他说那里有世界上最严密的宝库，还说在他们的大地之下，埋藏着和沃顿沙漠中一样的黑暗之物。”

    “东部大陆...人类...达拉然...”

    无信者的蛇人大帝冷酷的眼中，闪过一丝不耐与杀意，它拄着手中缠绕闪电的双头蛇权杖，在十几秒的沉默之后，它说：

    “把那个主动找到我们的诅咒者带上来！”

    很快，在精锐的蛇人皇家卫士的押送下，一个穿着海盗大氅，带着红色海盗帽，腰间插着镶嵌宝石的华丽水手刀的巨魔骷髅，就被带入圣殿之中。

    这家伙虽然只剩下一副骷髅之躯。

    但那白骨的下颚总是张开，就好像是在露出笑容一样。

    它来到这里，装模作样的给眼前的黑色蛇人行了个觐见礼，便开腔说道：

    “啊，伟大的柯泰克大帝，被人夺走势在必得的东西，肯定让您心生愤怒。蛇人又不擅航海，如果没有来自朋友的帮助，您主动无法再拿回您心中的宝物...

    但幸运的是，我很乐意成为您和无信者的朋友，陛下。

    只要您能给我一些，小小的帮助，嘿嘿。”

    “你叫加博亚？自称是一名游历过世界的海盗船长。”

    蛇人大帝转过身，以阴森无情的双眼，看着身后的巨魔骷髅海盗，它吐着猩红的蛇信，说：

    “你是泽姆兰的下属？”

    “不，陛下，泽姆兰已经死了。”

    加博亚伸手做了个随风消散的动作，又搓了搓手，语气奸诈的说：

    “现在我自由了，我也想重建诅咒海盗当年的盛事，但尴尬的是，我的同伴们也随着泽姆兰一起走了。

    所以我需要一些恶毒的，疯狂的，不惧死亡的手下。这样的人，您麾下多得是，而我刚好又知道东部大陆在哪。

    相信我，陛下，当年我可是去过那里很多次。

    至于达拉然...

    这个城市我没听过，但找人问问就行了，总能找到的。

    所以，您怎么说？”

    “我只要那块钥石！”

    黑色蛇人柯泰克语气平静的说：

    “只要你能为我带回来那块钥石，无信者帝国的士兵便任你差遣。但我还有一个问题，加博亚船长...

    你的船在哪？”

    “那里！”

    巨魔骷髅加博亚伸手指向前方的无尽大海，他用一种期待的语气说：

    “南海航路上多得是船，而它们最终都会归我。只需要给我一点点时间做准备，陛下，我就会立刻启程，为您夺回钥石。

    无尽之海啊，宝藏之海啊，劫掠之海啊。

    布莱克·肖，你的邀请我接受了！

    七千年后，已被世界遗忘的赞达拉海盗...重新入场！”

