    “小师叔，小心……”

    脸色一白，费庭忍不住传音。

    这么大的灵气漩涡，一旦硬冲，别说永恒了，虚仙强者恐怕都可能承受不住。

    不仅是他，极乐大魔王等人也没想到会有此变故，全都满是紧张。

    众人的担忧还没结束，漩涡已经来到苏隐面前，就在他们觉得肯定会疯狂冲击的时候，轻轻一转，落在少年手掌上方，滴溜溜旋转，宛如陀螺。

    “……”费庭等人愣在原地。

    这是……上赶着汇聚成灵脉？

    现在的灵气，都这么没尊严的吗？

    不理会众人的震惊，看着上方旋涡状的灵气，苏隐同样头皮有些发麻。

    看到没封禁，本想试探一下灵气的来源，怎么都没想到，只汇聚了一下，巨大的漩涡就冲了过来……

    要点脸行不？

    只想悄悄的探查，没想闹出动静，结果，你……这么嚣张的冲过来，我还特么怎么低调？

    满是着急，不停甩手，同时停住了聚灵的手段。

    轰！

    他停止了，漩涡却像黏住了他一样，并未停止，围着乱转，如同一条驯服的哈巴狗，突然，发出一声剧烈的轰鸣，形成了上百条一等灵脉，巨龙般四处游荡。

    山谷的岩壁，在灵脉的冲击下，坍塌了一片又一片，炸得到处都是，地面也不停晃动，碎石崩飞。

    “……”嘴巴张开，费庭等人一句话说不出来。

    说好的小心一些，尽量不弄出动静呢？

    还以为这位会主动遵守，谁知进来不到一分钟，就将人家整个山谷给拆了……要不要这么狠！

    满是无语的看去，就见上百条灵脉，全都围在少年身边，眼巴巴的等着他收取。

    “好吧……”

    都主动汇聚成灵脉了，再不收取，谁知会弄出什么变故，苏隐无奈之下，只好大手一抓，一条条收进戒指。

    感受到他的动作，上百条灵脉，欢欣雀跃，争相恐后的来到跟前。

    “会不会是……这里的灵气，和长河不同，更容易汇聚？”

    看到对方这么简单就形成上百条一等灵脉，而联盟这么多年都没攒下这么多，一个想法从费庭脑海中冒了出来。

    学少年模样，见手掌举了起来。

    虽不是聚灵师，但聚灵手段，还是有点基础，举起的手掌，释放出吞噬之力，隐隐有灵气向这边汇聚。

    不过，和对方一比，速度就慢的太多了。

    正在他用尽全力抽取灵气的时候，一条一等灵脉似乎感应到了什么，笔直飞了过来，费庭眼睛一亮，正考虑要不要收取，就见灵脉满是嫌弃抽了过来。

    嘭！

    巨大的力量席卷，费庭真气一散，瞬间倒飞而出，重重撞在山壁上。

    “……”

    嘴角抽搐，费庭想哭。

    小师叔明明不想要这么多灵脉，你们硬着头皮挤过去，我用尽全力争取，非但不过来，还揍人……不带这么双标的！

    不知道这位被灵脉揍了，苏隐连续抓取，整整持续了三分钟，才将围在周围的灵脉，全部收走。

    看着储物戒指，快要被撑爆，忍不住摇头：“这玩意多了，也难受……”

    在灵渊长河的时候，出了半超品灵脉，还搜集了上百条一等级别的，送给镇仙宗、联盟十多条，现在还剩下八十多条，再加上这一百多……

    戒指真有些装不下了！

    算了，出去再说吧。

    汇聚灵气，是想探查这个山谷的灵气来源，而现在，也算知道了一些。

    转头看向费庭等人，苏隐神色凝重：“这些灵气，不是灵宝谷汇聚来的，而是……自主产生的！”

    “自主产生？”

    “灵宝谷的飓风威力很大，但蕴含的灵气，比起灵渊长河，差的太多了，连百分之一都不如……如此稀薄的灵气，没有封禁封锁，就算有山谷截流，又怎么可能汇聚出如此雄浑的灵气？一个小小山谷，就形成上百条一等灵脉？”

    苏隐道。

    “这……”众人说不出话来。

    山谷不过占地十多亩罢了，却能形成一百多条一等灵脉……漩涡中蕴含的灵气雄浑程度，比起长河，都只强不弱！

    这样一算，再傻也知道，肯定有古怪了。

    “而且，这些灵气，汇聚的时间不算太长，否则，肯定会沿着灵宝谷流淌出去，而不是一直在这里旋转……”苏隐接着道。

    没有封禁，就好像水流没有河堤，根据熵增定律，必然会向低洼处散佚，时间长了，早晚都会减弱，直至与外界平衡！

    而现在，漩涡力量这么强，说明……出现的时间应该不长！

    “会不会和祭坛有关？”

    费庭插话道：“深渊巨魔冥江统领，就是通过祭祀，拓宽通道，将羯摩骆分身，接引了下来，会不会……也有人进行祭祀，接引了这么雄浑的灵气漩涡？”

    “这……”

    愣了一下，苏隐随即点头：“很有可能！”

    这些灵气，沿着祭坛旋转，不可能没关系。

    “如果真是祭祀接引而来的灵气，就有三个问题需要弄清楚。”

    沉思一下，苏隐继续道：“第一，从何而来！第二，花费了什么代价，才得到的。第三，目的是为了什么！”

    众人沉默。

    祭祀，相当于等价交换，当初为了让羯摩骆的分身过来，冥江献祭了几百头宗师极其以上的巨魔，才得以成功。

    这么多灵气出现，需要的代价岂不更大？

    而且，目的是什么？真要只是为了灵气，肯定早就收走了，怎么可能任由在这旋转，不停消散？

    最关键的是……足可以汇聚上百条一等灵脉的灵气，从何而来？就算大乾州的巨魔，也一下拿不出来这么多吧！

    “闹出这么大动静，都没巨魔出现，山谷内应该算是安全，大家四下探查一下，看能不能找到不对劲的地方！”

    想了半天，苏隐也想不通，吩咐一声。

    费庭等人分散飞了出去。

    苏隐则向中间的祭坛飞了过去。

    通体由青钢石雕刻而成，力量的腐蚀下，略显黑色，表面刻画了许多巨魔族特有的纹路，给人有种眼花缭乱之感。

    看了一眼，就知道和他学过的渔网、雕刻全都不同。

    “阵纹符合大道，每一条都互不连接，封禁和渔网一样，所有纹路交织在一起，构建出特殊的规则……而这个，更像是编织在一起，汇聚能量的通道！”

    仔细看去，越看苏隐越觉得眼熟，心中突然一动：“是……绣花！”

    禁地学的36种技艺中，有绣花这一项，刚开始，是十分抗拒的，不过，学到后来，也觉得十分有趣，只是学的比较早，又很少去施展，都有些忘了。

    此刻，看到祭坛的纹路，居然有些相似！

    “绣花是用线，勾勒出特殊的图案，眼前的纹路，也用了一根线，雕刻出特殊的纹路……”

    越看越觉得一样，苏隐仔细观察了半天，突然脚下一动，来到一个位置，体内真元涌动，轻轻一点。

    嗡！

    像是什么东西被激活，祭坛上的纹路，纵横交错的亮了起来，一瞬间，四周的空间晃动，灵气激荡。

    生怕出现危险，身体一纵，苏隐跳了下去。

    “怎么回事？”费庭飞了过来。

    “我好像把这东西激活了……”苏隐解释，向眼前的石台看去，闪烁的光芒中，一个通道若隐若现，不过只持续了半个呼吸，就消失不见，祭坛再次安静下来。

    “这个祭坛还能使用，不过……需要宝物献祭，才能开启！”费庭解释。

    苏隐点头。

    既然是祭坛，肯定要有献祭品，要么是生命，要么是宝物。

    正想取出些宝物试试，看看祭坛沟通到了在什么地方，就听到吴元焦急的声音响了起来：“小师叔，你过来看看……”

    也不废话，苏隐和费庭招呼一声，笔直飞了过去。

    此时的吴元，站在山壁跟前，手中拿着半个玉符，不停颤抖。

    “看看这个……”

    见他来到，急忙将玉符递了过来，苏隐满是不解的接过，低头看去，眉头皱起：“这是……镇仙宗长老代表身份的令牌？”

    虽然只剩下半个，但他还是认了出来，镇仙宗的长老玉符！

    他也有一块。

    “是三长老的，我刚在这里捡到的，是不是表示……三长老来过这里？”吴元道。

    三长老随宗主等人，来到碧落海就失去了踪迹，却在这里发现了代表他身份的玉符，哪怕只是半个，是不是也表明，镇仙宗众人来过这里？

    “嗯，这样看来，已经确定这地方，和紫木仙钗中被封印的那头巨魔有关……”苏隐道。

    极乐大魔王只是感受到魔气在这，并不能确认和紫木仙钗有关，找到这半个玉符，已经可以肯定了。

    “仔细找找，看还能不能找到其他痕迹……”

    众人继续四散看来，时间不长，全都摇头飞了回来。

    只有这半个玉符，其他什么都没有。

    “你们说，那头巨魔将李茂生宗主等人引来，会不会就是当成祭祀品，用来献祭的？”邱兆君突然道。

    李茂生，镇仙宗宗主。

    众人沉默。

    虽然不敢相信，但也知道，十之八九是真的。

    不然，那头巨魔不可能花费心血和功夫，将这些人带到这里。

    “能出现这么多灵气，而且这里没人，说明已经献祭完了……猜的不错，就是七天前进行的，宗主等人的灵魂玉符才会炸裂……”身体轻颤，吴元咬牙道。

    苏隐点头。

    刚才就推断，这些灵气出现的时间不长，如果只有七天的话，就能说得通了。

    “还有些问题！”苏隐看向吴元：“茂生师侄，离开镇仙宗的时候，什么修为？”

    “宗师九重！”吴元解释道：“他就是想突破传承境，才冒险来的这里……”

    宗师九重，在大兖州虽然算不上弱，却也不算太强，想要维持一个一流宗门，还是很难的。

    毕竟，二流宗门的风雷宗宗主秦问天，同样拥有这种实力！

    “大长老他们呢？”

    “比宗主要弱，不过，也都在宗师境！”吴元解释。

    “也就是说，镇仙宗失踪的十几个人，都是宗师境强者……这种实力的人，进行祭祀，你们觉得，能换来……上百道的一等灵脉？”苏隐道。

    “这……”众人愣住。

    祭祀，讲究的是对等，拿出多少东西，才能换取多少好处，甚至……这边拿出的东西，还要更多才行。

    现在已经确定，刚才的灵气漩涡，是最近才出现的，最大的原因就是祭祀！而祭品只是十几个宗师的话……不可能引来这么多灵力。

    “如果……这些灵气，并不是祭祀所需要的东西，而只是……祭祀开启某种通道，散佚出来的呢？”

    想了一会，费庭突然道。

    “这……”苏隐皱眉。

    这样还真有可能。

    “真若如此的话，祭祀联通的地方，灵气必然极其浓郁，甚至超过大乾州、大源州等地……”极乐大魔王插话道。

    只是献祭，短暂开通通道，就能留下上百道灵脉，巨魔到底将李茂生等人献祭给了谁？又有谁，愿意为他们埋单？

    “将紫木仙钗给我……”

    想了半天，都想不出什么，苏隐转头看向不远处的女孩。

    没有犹豫，柳依依从头发上将木钗取了下来，递到跟前。

    灵气漩涡被收走，这里有处于避风港，飓风吹不过来，即便她的修为低，短时间内，也不会有任何问题。

    将木钗拿在手心，仔细看了一会，苏隐再次看向不远处的石台。

    “绣花，需要针才能完成，之前一直在想，祭坛上的纹路，是用什么绣出来的……闹了半天，应该就是这东西！”

    苏隐微笑。

    与其说这是个木钗，还不如说是个大一点的绣花针，猜的不错，祭坛上的纹路，就是用这东西绣出来的，正因为借用仙器雕刻，才能拥有如此巨大威力，让通道只是短暂的连接，就散佚出上百条一等灵脉的力量。

    “该不会巨魔献祭沟通的地方，是……”

    心中一动，一个想法冒了出来，苏隐满是不敢相信：“仙界吧？”

