    “无妨。他们查他们的，我可是一个正经守法的主播，还很贴心的设置禁止未成年人打赏的举动。”

    江明知道苏子龙在担心什么，便随意的摆了摆手，毫不在意的样子。

    不过心中还是有些凝重，自己办事还不够滴水不漏，居然忘记监控室的事情了。

    自己在走廊的一举一动，全部都被拍了下来，能不查到他身上吗？

    还好有人替他擦屁股了，江明猜测应该是好日子直播公司的人干的，自己要是被抓走了，不小心把事情都抖了出来。

    第一个难受的人，必然是好日子直播公司。

    “看来我还是小瞧了这家公司，明面上是我一个人在直播，实则他们在暗中观察着我，说不定当时还派着一个鬼，一直暗中的徘徊在我的周围。不然也不会不让我戴上眼镜和带已经签订契约的鬼。”

    “即使我戴上了眼镜，但这东西是他们给我的，依旧看到他们派过来的鬼，也不奇怪。”

    江明没再多想这个事情了，既然监控的视频已经被拿走了，警方应该是不会找到自己的身上。

    除非有人把他给供出来，比如高雪…

    江明现在只需安静的做任务就行了，就算有人会供他出来，他相信公司的人会处理，但下次不能再如此粗心大意。

    不为别人，只为自己，尽量减少一些不必要的麻烦。

    很快，他们就来到了一幢不足十层楼高的房子。

    站在楼下的不远处，江明就看到这幢楼的大门，有好几个人正在围成一个圈，不知在干什么。

    可以看到的是，有一个身穿黄色道袍的中年男子，手里拿着一把桃木剑，他前面还摆着一张道士做法用的桌子，上面放着两根蜡烛、一鼎香炉和一些没有用过的黄符纸。

    “江哥，看见那个穿道袍的中年男人了没？他就是三个大师的其中一个，叫黄大师。”苏子龙指了指被围在中心的中年男人。

    “现在这人已经起坛做法了，整的还有模有样的，就是不知道管不管用。”

    江明目光闪烁，不出声。

    他只是微微点了点头，先不说管不管用，起码对方那打扮有模有样，很给人一种安全和信赖感。

    如果让别人在他和那中年男人之间做一个选择，无疑，绝对会选择看起来很靠谱的中年男人。

    毕竟有一句古话说得好，姜越老越辣。

    江明看了看周围，每一幢楼之间的距离不短，到底是富人区，不像普通的小区挨得有些近。

    在这里居住，能够确保每一层楼，包括最低的一层，都能被太阳照射到。

    江明朝苏子龙问道：“他们是住在哪一层楼？指给我看看。”

    苏子龙收回有些羡慕的眼神，他刚刚在想，若跟着江哥身边有一段时间的话，学好了本领，那么以后他也能够像黄大师那样，被众星捧月。

    他姐姐的闺蜜还不是手到擒来！

    呵，甜妹，你终究还是我的！

    “就在201，就是那里看见没有，正面对着我们。”苏子龙指了指面前那一幢楼的第二层，对着他们的房子。

    江明看到那个房子后，他不由得陷入了沉思。

    因为现在临近一点钟，太阳偏西，照射着那幢楼的西面，按理说这种情况下，阳气极为充足，不存在会有鬼祟出现。

    不过他也不懂这些风水玄学，可能里面又有什么变故吧。

    就在江明思考的那个时候。

    那位中年的道士撒了一把黄符纸后，不知从哪拿出一条一米长的鞭炮，打火机答的一声，点燃，然后朝着二楼扔上去。

    中年男人力气不错，直接扔到了二楼的阳台里。

    顿时，这里噼里啪啦地响起炮竹的声音。

    可把江明给吓了一跳，还以为哪个不要脸的国家搞偷袭，偷偷的打过来了。

    可能是因为已经向物业打个招呼了，在这里烧鞭炮，没有保安来查看。

    其他的业主也没有说什么，只是走到自家的阳台上，安安静静的做吃瓜群众。

    或许，这些富人觉得这些新鲜事，头一次在富人区里发生，值得围观一下。

    鞭炮烧得很快，不到十秒的时间就烧完了一整条。

    那中年男人拿着桃木剑，拧着眉头，看着二楼的方向，嘴巴碎碎念着一些什么，然后又继续烧鞭炮。

    鞭炮烧了足足近十分钟。

    那一群人当中一个穿着长衫的中年男人，似乎看不下去了，开始阻止穿道袍的中年男人。

    最后，黄大师没有再继续烧起鞭炮，老老实实的待在一边。

    “那个阻止黄大师的叫宋大师，在道上也挺有名的，有不少老板请他处理过一些灵异事情。”苏子龙在江明的一旁说道。

    江明点了点头没说什么，又见那个宋大师从一个笼子里拿出一个大公鸡。

    “嗯？”江明脸上有些诧异，心里知道那位大师这样做是干嘛的。

    随后，看到宋大师把那只公鸡交给一个浑身肌肉的男人。

    大师又指了指上面，意思很明显，让男人用力的把公鸡丢上去，丢到二楼的阳台。

    宋大师没有啥力气，瘦子一个，胳膊很细，压根就没什么肌肉，所以这种粗活只能交给他人来做。

    那男人牢牢的抓住不停拍着翅膀挣扎的公鸡，抬头看着二楼的方向，然后咬着牙齿，用力的将公鸡往上一抛。

    公鸡被抛到半空的时候，竟转身拍着翅膀飞走了。

    下面的那男人好像早有预料公鸡会拍翅膀飞走，手疾眼快，很快就将公鸡给抓住了。

    于是，男人又重复刚才的动作，再一次把公鸡往上扔上去。

    公鸡依然不肯进二楼的阳台，似乎那个房子里面有什么恐怖的东西，它不敢进去。

    这一次那男人没有强迫公鸡，把它抓回到笼子里。

    显然，宋大师既成功又失败，成功的是里面确实有脏东西，失败的是他们没有办法解决，提着笼子，带着那男人走了。

    宋大师的离场，黄大师似乎也觉得这次解决不了，收拾一下桌面的东西也走了。

    也就是说，除了江明，现在就剩下一个大师在那里。

    “看见那个穿西装的青年没有？他是叶大师，全名应该叫叶工，成名不是很久，但据说他是真的有本事。”苏子龙在江明耳边，说道。

    “有人说亲眼见过他捉过鬼，收进一个巴掌大的黑色布袋里面，那袋子还发出无比凄惨的叫声。”

    苏子龙看了一眼江明，语气上多了一份担忧，“江哥，你说这家伙是真的有本事还是假的？要不咱们现在就过去吧，别等这家伙，解决完了，我们啥都没有了。”

    忽的，他嘴角扬起一抹冷笑：“毕竟这家伙可是姓叶的人物，能有小说里四大姓之一，不是天才，肯定也是气运之子！”

    “不过嘛，我也是四大姓之一，苏可不弱于叶！”

    没理会这个看小说看疯的中二少年，江明微微眯起眼睛，不由得打量一下那个穿着西装的青年男子。

    白白嫩嫩的一个小伙子，完全看不出来是一个能够抓鬼的先生。

    他还在想，那个叫叶工的大师真能够捉鬼的话，待会他一接近，估计对方能够看出自己身上有鬼。

    除非对方本事不大，只能抓住普通的小鬼，才会看不出身上的红衣女鬼。

