    第67章永远不要离开我

    简怀玉去拉她的手，却被锦婳无情的甩开，“你想多了，我跟他在一起挺好的，请你别再来打扰我们的生活。”

    锦婳转身，挽住一个男人的胳膊，径直离开。

    薄雾弥漫，简怀玉没看清那个男人的脸，但总有一种错觉，那人看他的眼神很轻蔑。

    “婳婳，你不能跟他走，婳婳……”

    简怀玉失控的追上去，可是不管怎么奔跑，他们的距离都越来越远，锦婳的背影很快便消失在了他的眼前。

    “婳婳……婳婳！！”

    简怀玉从睡梦中惊醒，猛的坐了起来，眼前一片漆黑，有月光透过窗户洒进来。

    是梦吗？

    简怀玉按着抽痛的心口，眉心皱的紧紧的。

    怎么回事？

    他怎么会做这样的梦？

    难道是最近一直熬夜神经衰弱，身体机能下降了？

    所以做这样怪异的梦，还心脏疼？

    可是梦里那种无能为力的感觉好真实，压的他都快要窒息了。

    楼梯传来轻微的脚步声，简怀玉下意识的朝门口望去。

    啪的一声，灯被人打开。

    蒲安曼站在门口，关切的问：“怀玉，你醒了啊，感觉怎么样？有没有好一点？”

    “谢谢关心，睡一觉感觉好多了。”眼底的期翼消失不见，简怀玉抓了抓头发，掀开身上的薄毯，站了起来。

    “那个……婳婳人呢？”

    “她一直在这儿守着你，快七点的时候才离开，好像是她家里人找她了。”

    蒲安曼笑了笑，“阿姨给你送了晚饭来，这会儿应该凉了，我去给你热一热。”

    简怀玉看了眼墙上的挂钟，已经快十一点了，婳婳应该也睡了吧？

    他摸了摸胸口，脑海中不自觉的想起那个梦，心里有些发闷。

    简怀玉翻了翻手机，发现锦婳走之前有给他留言。

    她很喜欢发表情包，可可爱爱的，元气满满。

    简怀玉将消息翻到顶，一点一点看他们的聊天记录，每次不管他说什么，锦婳总能说出长篇大论出来。

    所以很多时候都是锦婳的消息刷屏，他的回复比较简练，在一堆消息和表情包中显得是那么的单薄。

    婳婳会不会也像他这样翻看聊天记录？

    然后发现总是自己在说，而他只是时不时的回复一句，会不会觉得他不在乎她？

    想到女生泪眼朦胧的说他不在乎她的感受，简怀玉陷入了深深的自责当中。

    ……

    天刚蒙蒙亮，锦婳在一阵闹铃声中起床，抓了抓微乱的头发，打着哈欠去洗漱。

    然后去厨房做了些山药小米粥，又在外面早餐店里买了些小煎包，迎着晨风去蒲氏玉器行敲门。

    这个时间点大多数店铺都还没开门，知道简怀玉昨天白天睡了觉，晚上肯定又会熬夜，所以她一顿狂轰滥炸，直接简单粗暴的把人给叫了下来。

    在简怀玉开门的一刹那，又恢复了甜美的笑容：“早呀，怀玉哥哥。”

    “婳婳。”简怀玉有些无奈，“你怎么这么早就过来了？”

    “谁让我有个贪吃的男朋友呢，说想吃我亲手做的饭。”

    锦婳扬了扬手里的保温桶和早餐袋，“为了给你做饭我可是少睡了半个小时的美容觉，你说，做我男朋友是不是特别幸福？”

    看着眼前灵动俏皮的锦婳，简怀玉不经意的想起了那个梦。

    不知道为什么，平时他做梦醒来后就忘得差不多了，可这个梦却异常的清晰，哪怕已经过了一夜，还是那么的深刻。

    简怀玉伸手将人拉进去，顺手关上了门。

    屋里没开灯，门窗一封闭瞬间便暗了下来，锦婳呼吸一滞，下意识的抓住紧了简怀玉的手。

    然而下一瞬，人已经落入一个怀抱，简怀玉将她抵在门上，身上淡淡的柠檬香味将她笼罩，抬眸间他已经直接压了下来，娴熟的噙住她的唇，忘情的吻了起来。

    锦婳整个被他亲懵了，心脏跳的飞快，笨拙的回应着他的吻，小手紧紧的环着他的腰身，

    和上次的温柔缠绵不一样，这次的吻来的十分猛烈，带着十足的侵略性，让锦婳有些难以招架。

    没一会儿便被吻得气喘吁吁，像水一般瘫在了他怀里。

    “你……你怎么了？”

    她感觉到他像是在发泄什么。

    简怀玉紧紧的抱着她，女生娇小柔软的身体靠在他怀里，不留一丝缝隙。

    带着薄茧的手磨挲着她脑后柔软的发，男人的嗓音因为压抑变得有些低沉：“婳婳，不要离开我，永远不要离开。”

    锦婳闻言轻笑一声，又扭头在他脸上亲了一口，“当然啦，我要一辈子赖在你身边，你赶都赶不走。”

    听了她的话，简怀玉慌乱的心得到了安慰，捏了捏她的鼻尖，“我可记住了，你要是骗我，我就只能把你绑在身边了。”

    “那可不行，小仙女是要自由飞翔的，怎么能像只金丝雀一样被困在笼子里。”

    锦婳皱了皱鼻子，推开他，“赶紧去吃饭吧，我都饿了。”

    两人一起上到二楼，锦婳才后知后觉的想起来：“咦……蒲小姐呢？”

    “她晚上又不住这儿。”

    简怀玉奇怪她为什么会问蒲安曼，解释道：“店里这段时间都是上午十点开门营业，在这之前她还要去医院看望老师，晚上回家住的。”

    只是昨晚他一觉睡到半夜，晚饭也没吃，所以蒲安曼才一直在这里等到他醒来。

    锦婳闻言唇角止不住的上扬，看她那样，简怀玉忽然反应过来，“你该不会以为我留宿在店里，是跟她一起吧？”

    “没有啊，我可没有那么想过。”

    虽然她在听说简怀玉在这边过夜以后，心里确实有些不太舒服。

    这白天在一起共事，晚上还待一起……

    就算她心再大，也不可能完全不当回事。

    然而狡辩没用，简怀玉已经看透她了，抬手捏了捏她脸上的软肉，痛的锦婳龇牙咧嘴的。

    可这货不罢手就算了，还又弹了她一个脑瓜崩，笑道：“真不知道你这小脑袋瓜里都在想些什么，我都忙得脚不沾地了，你居然还这么想我。”

    “我错了嘛。”锦婳嘤嘤嘤，捂着自己脑门儿，“……好疼。”

    “知道疼就对了，以后才会长记性。”

    简怀玉嘴上说着，手却很诚实的伸过去给她揉了揉，看那里确实有点红，又开始心疼了，抱着锦婳亲了几口。

    ?  ?甜甜的恋爱你们都值得拥有，看了婳婳和怀玉哥哥，有没有想谈恋爱的呀？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

