    第1025章有动静了

    “老大，我听到他们定好在明天在北面交易，我们这样是不是太赶了点？”赵大宝回来找到顾建军，说着他打听到的消息。

    他们三个来这里好几天了，一直没有找到他们交易的时间地点，就在他们以为对方不会再交易时，却发现对方的人悄悄的出去了。

    赵大宝跟了上去，然后就发现了他们在暗中接头，自然是要盯紧的。

    “不会，他们那么多人来这里，冒那么大的险，怎么可能不会交易，而且，他们不但不会取消，还会来笔大的。”正是因为这个，顾建军才这么肯定。

    果然，几天过去了，他们总算是按捺不住出手了。

    “老大，还是你厉害，连我都觉得他们是不是要换地方了。”叶安听了后，忙打开地图和顾建军一起研究起来。

    这地图他们之前有研究过，只是这么多天过去了，也不知道对方用什么样的方式来交易，所以，他们得再看看，再研究研究。

    看什么样的方案才是最合适他们的。

    “老大，副队，你们研究着，我盯着。”赵大宝看到两位队长都已经进入状态了，他接了这盯梢的活。

    “本来就应该你来。”叶安笑着说道。

    赵大宝也是侦察出身，他的能力还是不错的，但是在战斗方面就稍显弱了那么点。

    两人都不约而同的让他做了最轻松，同时又是很危险的工作。

    说轻松是因为他只要盯着对方，不让他们发现就行了。

    说危险，是因为一旦被发现，可能就会被灭口，所以，在经过他同意后，两人也就都同意了。

    毕竟跟其他的比起来，赵大宝确实是比他们两个弱了一些。

    “行，我就知道这是我的事情，所以我也没有说什么不是。”赵大宝也没有生气。

    他们的身份就是要服从命令，只要不是太出格的事情，他们一般都不会提出意见。

    不，应该说就算是要他们的命，他们也不会不从。

    毕竟他们的身份注定了他们会失去一些东西。

    同时又得随时准备着牺牲，这些都是他们的使命。

    顾建军没有理会他们两人，而是在想着用什么样的办法才是最稳妥的，毕竟他们的支援还没有来。

    “这么多天了，咱们的支援也没有办法收到消息那么快，所以，明天可能就咱三个，你们一定要注意安全。”顾建军看了看，然后指向一处，说道。

    “嗯，要是咱的支援来了，一定会把他们一网打尽。”叶安也很讨厌这些人，害人害已。

    “嗯。”顾建军哪会不知，然后指着一处敲了敲，后拿起衣服，带着帽子出去了。

    叶安看了看走了的顾建军，又看看还在看着外头的赵大宝，他反而成了那个最闲的人了。

    不过他也只是这么想一下而已，就拿着帽子带上走了。

    三个人分工合作，通知人的通知人，要求配合的一定不能少，能不能赶到是一回事，但是该要的还是得要的。

    这是他们三个来的时候，秦进就交代了的，不然靠他们三个，肯定是办不成这事的。

    (本章完)

