    曾经有人说，华夏的制造业已经达到了世界顶尖水平！

    这一点...从华夏成为了世界工厂其实就能体现！

    但是又有人说了，在工业设计上...华夏还处于刚刚起步的阶段！

    虽然不想承认...但这确实是一个客观存在的现实问题！

    在工业设计以及产品造型等方面，华夏却是还处于一个相对比较落后的阶段！

    不是华夏没有好的设计师，而是国内的环境很难支撑起好的设计师！

    相比自主独立的设计...国内更多的企业宁愿选择已经接受了市场考验的来自“别人”的设计！

    因为...那样可以更快的获得更多的利益！

    呃...好吧！其实说的就是山寨这个问题！

    而阳雪运动...其实一开始在这一点上做的还是很好的！

    因为陈安阳从一开始，就深知“山寨”...只会让阳雪运动这个品牌逐渐沦为“快消”品！

    时间一长，阳雪运动的品牌价值将会随着“山寨”而逐渐被人为的降低！

    所以打一开始...阳雪运动旗下无论是回力还是飞跃...都一直在追求着属于自己的设计风格和理念！

    可以说...阳雪运动绝对是休闲运动鞋设计师的理想天堂！

    在这里...他们可以肆意的发挥自己的设计天赋，从而把自己的理念带给广大的消费者！

    但是...一味的追求原创，带来的效果自然有好有坏！

    这些设计师的理念，有的一经推出...立马受到了市场以及客户的追捧！

    而有的设计...则不被市场和其他人理解，最终的命运也只得沦落至“垃圾桶”！

    这种情况很正常，毕竟阳雪运动一直追求原创，那自然需要承担这样的风险！

    而对于这一点...阳雪集团对于阳雪运动表达了极大的支持！

    但是怎么说呢...即便阳雪运动对于原创设计保持了极大的尊重，但是企业的本身...是为了盈利的！

    一旦不被市场认可的设计过多...那么设计部门的压力就会越来越大！

    当这份压力达到了某种程度之后...就有很大的可能会被压垮！

    而一旦被压垮之后...事情的走向就会回到最初的原点！

    所以...阳雪运动终于出现了“山寨”事件！

    在阳雪运动刚刚推出的三款全新鞋款设计之后...有人意外发现这三款设计中的某款产品造型很明显的带有某品牌的风格！

    怎么说呢...不能说很像，几乎就特么是一模一样！

    虽然这个品牌只在欧洲流行，在国内几乎看不到...但是在专业的设计圈里...这件事情却是引起了极大的轰动！

    毕竟...阳雪运动之前可是一直打着“原创”的名头！

    可以说...之前阳雪运动的存在，那可是狠狠的打了国内诸多厂商的脸！

    但是现在...阳雪运动也变得跟其他厂商一样了，于是阳雪运动瞬间沦落成了笑柄！

    当然...这件事情并没有闹大，哪怕其他厂商其实很想把这件事情捅给媒体...可事实上，这样的事情一旦曝光...遭受损失的可并不止一家阳雪运动！

    所以大家嘲笑归嘲笑，但都保持沉默！直到...阳雪运动自己发现了这个事实！

    是的...这一次的事件，波及阳雪运动好几个部门！

    陈安阳在处理了设计部之后，下一刀就砍到了毛小伟这个总经理的头上！

    然后是市场部...！

    当然处罚归处罚...事情既然已经发生了，那么就需要得到善后！

    其他厂商不愿意把这样的事情公之于众...那是因为这样的事情一旦公开，整个圈子都会遭到波及！

    虽然他们很想看到阳雪运动吃瘪...但是这种损人不利己的行为...还真没几个人愿意干！

    但是陈安阳的想法就很简单...你们不愿意做...那阳雪运动自己来做！

    虽然一旦这样做了之后，阳雪运动的品牌公信力多少会遭到一定的损失...但是如果危机公关做的好的话...其实这事也未尝不是一件好事！

    尤其是在品牌公信力这方面，只要阳雪运动此次处理妥当...说不定用户对于阳雪运动的信任度会大大提高！

    而且一旦阳雪运动这样做了，虽然在即得利益上会遭到一定的损失...但是从长远来看...这绝对不是什么赔本买卖！

    而且...这样做甚至还能把一些同行的嘴脸体现的淋漓尽致...这也算是阳雪运动对于国内的休闲运动品牌行业的一次提醒吧！

    “我不希望...阳雪运动再出现这样的“意外”！”

    “意外？用这个做借口我甚至都为你们脸红！”

    “一款设计...从开始到结束，需要经过多少时间？需要经历多少道工序？”

    “说没发现？你们特么的哄鬼呢！”

    “砰~！”

    陈安阳直接一拳头砸到了会议室的办公桌上，手掌传来的痛觉都掩盖不了他此刻的愤怒！

    看着会议室里的阳雪运动诸高层，陈安阳一一打量了过去！

    “我知道你们有些人的想法！”

    “觉得原创设计做起来太难，业绩看起来可能会不好看！”

    “但是抄袭就好看了？山寨的名头就好听了？”

    “你们这不仅是在砸阳雪运动的招牌，更是在扇我陈安阳的脸！”

    “啪啪~！”

    “听听？我这脸都被你们给扇肿了！”

    陈安阳直接伸手在自己的脸上拍了两下，力气不小，拍出来的声音甚至有点大！

    一旁的韩小姐想要上前劝一下，结果在看到陈安阳的眼神之后，又把身子给缩回了椅子上！

    外人都知道陈安阳的年纪，很多人甚至认为陈安阳这么一个年轻人可能在阳雪集团里仅仅只是个摆设，真正拿主意起决定作用的人还是阳雪集团的三驾马车！

    周青松！

    毛小伟！

    齐橙橙！

    甚至还有人认为，陈安阳可能就是个样子货，只是被某些人故意推到阳雪集团董事长的位置上去的！

    但是只有阳雪集团的自己人才知道...陈安阳在整个集团的威信...绝对不是外界猜测的那样！

    不说别的...就说一点..工资待遇！

    有人做过统计...阳雪集团同等岗位，在同行业里的薪资待遇水平高举上游，甚至比大多数沿海等发达地区的同行要高出一大截！

    光是这一点..就获得了整个阳雪集团上下几千名员工的好评！

    说爱戴...是有些过分，但是说夸张...那绝对不过分！

    而且随着陈安阳的身价地位越来越高，陈安阳身上的气势也变得越来越浓！

    以前即便是陈安阳发火...会议室里也不会像此刻这么落针可闻。

    但是现在...很明显大家对于自家这位年轻的董事长...都有了一番新的认识！

    “公关部...这一次的危机公关，交给你们来做！”

    “做好了...有奖励！”

    “做不好...”

    陈安阳没有说话...只是拿眼看了一眼公关部的李部长！

    “放心吧！董事长，这一次的危机公关我保证做好！”

    “做不好...我自己辞职滚蛋！”

    公关部的李部长起身站了起来，自己给自己立下了军令状！

