    血战横断山

    　　两股部队迎头相撞，这场注定惨烈的战斗完全爆发，凄美的鲜血溅she长空，悲愤的哀嚎和愤怒的嘶吼回荡山谷。

    　　“丧尸”狂躁、煞意滚滚，野蛮战斗方式和亡命的扑杀让杨靖真切领略到什么叫“兽血沸腾”；“灵灵”轻柔、飘忽不定，看似棉柔的进攻却正好克制了周少华，本该强悍的贴身近战变成了“铁锤打棉花”，无处着力、无从下手，所有的进攻尽数落空；蝙蝠刚猛、霸道强硬，速度同样极为迅疾，与屠擎苍的风格近乎相同。三大鬼主所爆发出的恐怖战斗力，硬生生扛住了杨靖他们的进攻，试图突刺破阵的打算在交战的第一秒便宣告破裂。不仅是他们，六大黄金鬼将、二十九白银鬼奴所展示出的战斗力，同样给了黑武、近卫迎头痛击。

    　　三十九人，完全阻挡了二百四十人！

    　　这才是巅峰皇族最强特战部队的真正实力！！！

    　　“我命由我，不由人！天网枷锁捆缚三年，今ri今时……破！！”狄成仰天爆吼，滔天战意席卷山谷，狂野进攻裹挟电芒急速暴然冲击，宛如怒涛滚滚，疯狂冲击。一己之力，悍然迎击孤魂野鬼两大准紫晶强者！！

    　　恐怖实力，在此刻毫无保留，完全解封！！

    　　比之以往，更胜几分！！无限……*近人皇！

    　　“还我姐姐。谁抢了我的姐姐。”牙牙牢牢坐在狄成肩头，神情孤寂凄然，只是呆呆呢喃，不曾进攻、不曾出手，可那股冰冷的yin森气息却激荡出浓重危险，给予孤魂野鬼带来强大的压迫。

    　　“牙牙，这不是你该来的地方！！”野鬼冷语森森，鬼魅般出现在狄成身后，趁其与孤魂纠缠的空挡，狠然出手。

    　　“滚！！”狄成陡然转身，脚步前跨，惊悚身法全力施展，僵扣利爪裹挟迫人煞意刹那出现在野鬼下腹。

    　　呼！！黑袍舞动，身躯暴起，野鬼舍弃牙牙眨眼之间腾空半米，甩动脚尖子弹般悍然迎击。

    　　与此同时，孤魂再度降临，修长十指翻转划动，宛如道道锋利刀芒，撕裂空间，直取狄成后颈。

    　　危急关头，千钧一发，牙牙空寂眸子血芒爆闪，白嫩双手陡然出击，看似缓慢无力的举动，却jing准的出现在孤魂进攻轨迹上，娇软的手指与其双手手心全力对击。

    　　这就是巅峰对决，这就是准紫晶强者的实力，太多的不可思议、太多的违背常理，太多的可怕与震撼。

    　　砰！！又是一次刁钻进攻，四人身躯再度顿止。

    　　短暂凝视和停滞，煞意轰然暴涨，强势将彼此震开！！

    　　“牙牙，你若真与天网为敌，今天……留你不得！！”孤魂双眸冷芒浮动，扑杀而至的身躯在半空之中、在刹那之间，陡然扭住，以螺旋轨迹急速降临。不过这次的重点目标，不是狄成，而是牙牙！

    　　野鬼默契配合，强势猛攻，漫天爪影疾风暴雨般凶狠倾泻，在飘忽身法配合下，根本不留半分空隙和破绽，也在这短暂时间内缠住狄成。

    　　“你……坏人……”鬼语呢喃、森然弥漫，牙牙幕然弹空，娇小身躯凌空飞旋，甩动小脚雷霆般力劈直下。

    　　突然的举动、突然的风格转变，在分秒之间都能够产生意想不到的效果，此等巅峰对决中……同样也不例外！

    　　砰！！孤魂曲臂拦截，双方当空对击。可牙牙的力量超乎想象，生生将其砸落地面。

    　　“你……死！！”牙牙无声飘落，竟然诡异的先于孤魂落地，空洞的双眼漆黑森然，小巧的双手宛如可怕鬼爪，狠然扫动，划过一道残影弥漫的凌厉轨迹。

    　　刺啦！！如刀劈斩，似剑横切，虽没伤到孤魂，却在她的黑袍上撕开道大大的口子。谁胜谁负？孰强孰弱？

    　　“突破了？”飘落到三米之外，孤魂神情略显凝重，她曾经和牙牙交过手，那时候虽然棘手，但与现在绝对是两种感觉，也就是说……他突破了黄金壁垒？

    　　天网最恶毒鬼物，竟然已经是准紫晶等级？！！

    　　在她失神的片刻，失去她协助和牵制的野鬼幕然发出声惨叫，狼狈的撞向旁边大树，胸口部位破烂的黑袍和猩红的血迹昭示着他所受的创伤。

    　　“死来！！”狄成冷喝，力量在双膝涌动，鬼魅身法全力施展，刹那临近古树，攥握的拳头暴然冲击。

    　　野鬼神情狰狞，强忍剧痛，全力弹身，真如鬼魂般飘she而起，险之又险的避开锋芒。

    　　砰！！狄成铁拳狠狠命中古树，狂躁的力量当即砸出深深的凹痕，断裂的痕迹以交击点为中心向四周蔓延，如此可怕的冲击如果真的打在身上，其结果……可想而知。

    　　“大哥哥，你去哪？”野鬼刚刚跃上枝杈，一个稚嫩的声音忽然在耳畔飘起，锐利的气息随之撕裂而来。

    　　牙牙？？他怎么在这？

    　　心头微颤，没有半分犹豫，生死之间练就的反应能力迫使其全力俯身，与此同时，腰身发力，扭转飞旋，纵身从树枝腾跃。

    　　“你……去……哪？”刚刚落地，yin魂不散的声音再次响起，这一次……就在上方！！

    　　“滚！！”孤魂猛的弹she，僵扣利爪狠狠撕向扑杀而来的牙牙。

    　　“滚的人是你！！”狄成突然杀到，时机恰到好处，这次的铁拳完全命中，毫无悬念。

    　　野鬼身躯巨颤，一个细微的拳头形状竟然在他的后背浮现，恐怖的力量席卷全身，当场被轰飞出去，猩红鲜血喷洒长空。

    　　可在狄成获得战果的同一时刻，“孤魂”同样在其身后出现，一把扣住他的脑袋，尖锐的爪锋穿破头皮，重重扣在头部骨头上。下一秒……五指发力，狠狠撕扯！！

    　　噗！！五道血槽当即出现，爪锋“刻”过头骨的咔咔声音清晰浮现，难以言喻的剧痛如同一盆冷水当头泼下。

    　　“啊！”狄成双眼幕然死瞪，凄厉的惨叫在舌尖炸响。

    　　“死！！”孤魂的右爪划过头皮，一路往下，啪的扣住狄成后颈，再次向里刺穿。

    　　“休想得寸进尺！”狄成怒然嘶吼，颈部肌肉刹那绷紧，坚韧的肌肉强度奋力抵挡爪锋的深入，身躯同时奋力扭动，强势将其挣脱，狂野进攻随之跟上。

    　　愤怒与痛苦凝聚下，狄成的宛如发狂野兽，进攻与速度结合，发动狂风暴雨般的进攻。牙牙空寂的眸子也锁定孤魂，趁着野鬼返回之前，全力扑杀。

    　　只要解决这些准紫晶等级的强者，今天生存的希望将不再渺茫。

    　　不过……就在此刻，一道紫袍身影陡然出现，如鹰般扑杀的身躯带出诡异的折转轨迹，故意从狄成身前绕过，干扰其进攻气场，而后身形折转，直奔牙牙而来。无需任何兵器，赤手空拳凶狠出击，双手变爪，锐利指尖撕裂而至，角度之刁，攻势之疾，近乎令人气血凝固。

    　　牙牙全力闪躲，娇小身躯灵巧的从这蛛网般的凌厉进攻中闪避出去，然后急速飘she，出现在后面古树的枝杈间，空洞的眸子略显呆滞的看着来人。

    　　“牙牙，你的对手是我，自始至终，都是我！”苍老的声音飘起，紫袍男子缓缓仰头，紫金面具后的目光锁定牙牙。

    　　神佐！！战神咆哮神王之下最强者！！当ri高森失踪事件中，也就是他重创了牙牙！

    　　“……老爷爷……我认识你……”牙牙看着神佐，神情不再稚嫩乖巧，也不再yin气流转，而是寒霜遍布！盘曲在他脖子上的黄鼠狼也幽幽睁开双眼，站了起来。

    　　“孤魂、野鬼，继续你们的考核，这鬼东西交给我。”神佐解开紫袍，缓缓耸动双肩，凌厉的杀意锁定牙牙。

    　　孤魂和再度返回的野鬼冷淡的看了他眼，没有表示什么，但也没有反对，两人一前一后拦住狄成，同时开口：“没有人再来干扰，狄成，考核正式开始，让我们领略下你的疾速身法！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

