    林瑜珏把张瑾妍送走了之后，再也坐不住了。

    刚才如果不是张瑾妍的提醒，他都快忘记了，他来这里的目的，除了找个地方躲起来，更报了一丝侥幸的心态，希望可以真的得到徐先生的指点。

    不过，这个希望一直埋藏在他心底的深处，因为他觉得自己不是那么优秀，没有那么多能力，再说跟人家又不认识，人家凭什么来指点你呀？

    贸然上门根本就是去自取其辱！

    所以在处理的这段时间，他有想过很多方法去打听，可是最后也放弃了。

    有些事情做得太过了，就显得太过于刻意。

    像徐先生那样厉害的大佬，肯定会很反感。

    本来就得不到别人的待见，又何必去讨人厌呢？

    这是林瑜珏没想到，在他就要放弃的时候，张瑾妍给他带来了这样一个好消息，刚才那一刻都都快克制不住自己的情绪。

    原来奶奶和徐先生很熟悉，看来改天要找奶奶帮忙才行。

    那本张瑾妍回家之后，就遇到了刚打完麻将回来的姚玉蓉，她快步迎了上去，“奶奶你回来啦。”

    “囡囡，你今天怎么这么早就回来了，上班没什么事情做吗？”姚玉蓉一脸喜气洋洋。

    “不是，刘章州让我把宣传片的事情再落实一下，再做一做工作，所以我就回来了呀。”张瑾妍上前抱着奶奶的胳膊。

    “我刚才还去找你小林去了。”张瑾妍故意提起。

    “你找小林去啦？不错不错，你们年轻人就要多交流多相处。”姚玉蓉满意的点点头。

    “我觉得他这个人吧，挺不错的。”

    “奶奶也觉得他不错。”姚玉蓉更满意了，她忍不住的点头，多多相处指不定就能有一些火花。

    到时候她又可以去找刘老太婆炫耀一把了。

    张瑾妍觉得火候差不多了，于是立刻进去了正题，“我今天过去跟他聊了，一会儿我发现他这个人也不容易啊，一个人跑到我们乡下来租了个房子，也是搞那些布，又卖不出去也挣不到什么钱，挺可怜的，不过这个人吧，是为了自己的梦想，我其实挺佩服他的。”

    姚玉蓉认真得听着，“小林这孩子是非常不错，一表人才人也很正派，最重要的是他谦虚，有礼貌对待长辈客客气气，这样的孩子很不错。”

    对于林瑜珏，姚玉蓉一直很喜欢。

    张瑾妍眼神一亮，“奶奶，如果你能帮他的话，那你愿不愿意帮助他一下？”

    “这当然愿意！小林之前也帮了你好多回这个后生啊，奶奶很喜欢的。”

    “奶奶，我当然知道你挺喜欢他的，有的时候我都有点吃醋了呢，感觉奶奶喜欢他，你喜欢我还多呢？”张瑾妍故意做出了娇气的样子，讨得姚玉蓉欢心。

    “你这个小滑头。”

    “奶奶，他一个人染布不容易，很多还不懂，你看能不能让徐爷爷指点指点他？”张瑾妍一脸期待得看向奶奶。

    “你徐爷爷啊，这么多年早就不肯碰那些布料了，难说哦……”姚玉蓉摇摇头。

    张瑾妍脸色一僵。

    我去！

    这牛b都吹出去了！

    现在告诉我不行？

    “奶奶，口头指点也许呀。”张瑾妍显然不死心。

    姚玉蓉有些为难的想了想，“好吧，改天问问吧。”

    “奶奶最好了！”张瑾妍抱着姚玉蓉的手臂撒娇。

    姚玉蓉十分受用。

    张瑾妍对于这件事情很上心，想着一定要尽早落实才行。

