    云中战舰才刚至京城，都知监首领太监王传化就匆匆前来，传唤李轩与众人入宫。

    与他们同行的还有巴蛇女王与‘俺布罗王子’德吉央宗。

    李轩感觉这位王子也算是个知情识趣的人。这家伙自登船之后就一直没有露面，哪怕巴蛇女王与虞红裳差点将云中战舰拆掉，都是不闻不问。直到抵达北京，此人才走出房间。

    一行人下船的时候，李轩的分身化体果不其然的被围观了。

    “这就是你这几天炼出来的分身法体？怎么会这么快？”罗烟好奇的绕着李轩的分身打量：“怎么感觉他比你俊多了？”

    她忽而在另一个‘李轩’的脸蛋上捏了一捏，忽而又戳了戳他的胸膛：“唔~肉肉的，感觉还是有点不一样。两个李轩，这感觉还蛮新奇的。”

    李轩就冷冷的睨着她，心想你会不会说话？分身而已，能比得过本体？

    还有，能不能别揩我分身法体的油？有什么事你冲我来！

    虞红裳也很好奇，她走了过来之后，也同样抓住另一个‘李轩’的脸蛋揉了揉，搓了搓，然后一声惊咦：“这是你的第二元神？看起来就像是真人一样。有意思，你们两个不站在一起，我都认不出这是你的分身。。李轩，你打算用他来干吗？”

    ——这第二元神的一身气机，几乎与李轩本体别无二致。

    这意味着李轩的这具分身，有着与‘李轩’同等的修为。

    这无疑是最顶级的分神秘法，可虞红裳很怀疑李轩祭炼这尊‘第二元神’的用心。

    所以接下来，虞红裳又用力捏住了另一个‘李轩’的腰肉，来了一个七百二十度的旋转。

    虞红裳感触了片刻，才心满意足的放开：“横练霸体上还是有点差距，不过也差不太多。”

    她感觉这肉捏起来，没有李轩本体那样紧致。

    李轩不由面色发苦，龇牙咧嘴。

    ‘元始神照大法’唯一不好的地方，就在于两大元神联结紧密的同时，也共享了痛觉。

    如果分身法体被人修理，他这边也得遭罪。

    其实他分身的‘横练霸体’与他本体别无二致，差的只是臂甲‘饕餮’护体，寻常的女子根本就捏不动他的肉。

    可谁让对他出手的，是一名天位呢？

    此时江含韵也在围观，她的手脚不比前面两位干净多少，却纯粹是就武道修行的角度观察李轩的分身法体。

    在另一个‘李轩’的通体上下摸索了一阵之后，江含韵眼里面就发着光：“李轩你这是什么秘法？这第二元神还挺厉害的，能不能教我？”

    她一眼就看出这分身法体的神妙之处，两个元神之间高度共感，协调一致，远远胜过她之前见过的那些分身法体。

    江含韵心想如果自己能修成此术，那完全可以在主体修炼雷法的同时，指使第二元神去练习冰法，从而获得双倍的修行效果。

    乐芊芊在后面也跃跃欲试，很想去捏李轩第二元神的脸。

    可李轩分身那威严的目光，阻止了她的冲动。

    几个女孩的围观，直到都知监首领太监王传化忍再次出言催促，才告一段落。

    入宫面圣这桩事，是不好带着分身化体一起去的。所以李轩就干脆让自己的第二元神，带着独孤碧落与伏魔金刚，先行返回他的冠军侯府。

    李轩已经准备将独孤碧落托付给江夫人，此事他在几天之前，就用信符取得江夫人的同意。

    这位岳母对于独孤碧落的身世经历颇为同情，愿意帮助这女孩化解心结。

    然后是伏魔金刚，这具机关傀儡也得交给冷雨柔修复。

    之前与柳宗权一战，伏魔金刚的机体内外都损伤不小。除此之外，李轩还想让冷雨柔帮他再填两发‘大五行阴阳元磁灭绝神针’进去。

    他得先把这傀儡送过去，让冷雨柔先评估一下损伤程度，再就修复费用报个价。

    李轩希望这个价格，不会让他肉疼。

    ※※※※

    半个时辰之后，太和门议政殿内，景泰帝面色沉冷的高坐于御座上。

    按说他该高兴的，冠军侯李轩出使吐蕃不过一月，就降服了所有十二位法王，将吐蕃一地的两个强大土司肢解，使大晋国威重临于那片高原之上。

    这位甚至创出了全新的法王转世之制，使得大晋对吐蕃的控制进一步增强。

    作为君王，他确实该愉悦，甚至是为这一功业兴奋。不过李轩的这次吐蕃之行，还涉及到太子暴病一案，景泰帝的心情就很难愉快得起来。

    此时他的独子虞见济还被封于冰棺之内，至今都见不到修复元神的希望。而朝中诸臣，已经在做着天子无嗣的准备，让他更觉郁恨。

    此时殿中的几位大臣，脸色也大多都是青黑难看。

    次辅高谷的脸上就一点血色都没有，他只觉头疼不已。

    高谷原以为李轩前往青藏，怎么也得在那边耽搁一年半载，甚至可能会在地方土司的反噬下铩羽而归。

    可结果这位仅仅用了一个月，就干脆利落的将那边的事情都处理妥当。

    朝廷再次威伏吐蕃，他身为次辅，也是与有荣焉的。

    可太子这桩案子兜兜转转，竟又重新指向了朝中。

    让高谷心惊的是，李轩查出的这一线索，很可能会指向‘前太子，沂王’虞见深。

    鸿胪寺卿邦正义与前太子虞见深并无直接联系，可此人是翰林院出身，是清流一脉。

    而朝中清流，大多都与沂王虞见深亲近。尤其在太子虞见深脑瘤发作，险死回生之后，如今清流之议，大多是认为该由沂王虞见深入继大统。

    年前沂王虞见深的声望，虽因玉麒麟跪阙一事遭遇重挫，被迫辞让太子之位。

    可自新年以来，虞见深都深居简出，专心于学业，戒奢宁俭，事亲至孝，待下宽仁。

    这使朝中众多清直大臣都赞叹欣赏有加，他们认为年前冠军侯被困大理寺，都是会昌伯孙继宗所为。

    沂王虞见深不过是被这位横行不法的国舅爷，以及祸国乱政的孙太后牵累而已。

    据高谷所知，那位前任鸿胪寺卿就曾在公开场合，数次表达过对沂王虞见深的赞赏。

    记得当初他听闻此事后还很高兴，认为这是沂王德行深厚，深孚人望所致。

    可这个时候，次辅高谷却只觉通体发寒：“德吉央宗，你确定是鸿胪寺卿邦正义的请托，不是他人仿用仿冒笔迹，栽赃陷害？”

    德吉央宗毕恭毕敬的立于堂中，面色冷肃道：“回大人，那封信绝无可能是他人仿冒，我父亲认得邦大人的字迹，那信中还另有证伪之法。您可以看第七行到第十五行，里面都有一个‘得’字，这个特殊印记，是只有他与邦大人才知道。

    除此之外，带这封信前来的下人，也是邦大人府上的老仆。此人我已带入京城，尽可由朝廷审讯！”

    高谷就皱起了眉头，深深惊异的与对面户部尚书萧磁，兵部左侍郎商弘对视了一眼。

    三人都觉棘手，就以德吉央宗拿出的证据来看，鸿胪寺卿邦正义是绝难从此案脱身了。

    少保于杰则凝声问道：“央宗阁下，我想知道你们俺布罗部何时将‘领司奔塞宣慰使司’所需的土地民户交割？”

    相较于太子暴病一案，他更关心吐蕃的形势时局。

    德吉央宗更加恭敬：“回禀少保，此事我父亲已经在着手处理，最多今年八月左右，就可将所有四万民户全数迁徙至领司奔塞。”

    于杰皱了皱眉，却再没说什么，他听出这位俺布罗王子有拖延之意，不过三个月时间也不算慢了。

    景泰帝见众人再无疑问，就朝着德吉央宗微一颔首：“德吉爱卿退下吧，外面会有鸿胪寺与礼部官员等候。朕已有旨，让他们好生接待，尽量使德吉爱卿宾至如归。不过在犬子暴病一案查清之前，德吉爱卿最好不要离开京城。”

    他知道这位俺布罗王子与他的父亲都是野心勃勃之辈，不过在李轩将之压服之后，这对父子无论是给朝廷的奏章，还是明面上的礼仪，都是恭敬有加。

    考虑到俺布罗部被肢解之后，对朝廷的威胁已微乎其微，景泰帝也就不为已甚了。

    他也用同样的态度对巴蛇女王道：“女王这边也是一样，礼部与鸿胪寺会有专人接待。此外女王在京中如有所需，尽可告知宫中。一应丹药灵材，日常用度，朕会尽量满足。”

    景泰帝对巴蛇女王更加和善，他知道巴蛇王庭如能臣服朝廷，对于大晋的意义额外重大。

    巴蛇女王闻言就眼珠一转，看向了李轩。

    她在想自己如果向天子求与李轩交配，天子是否能如她所愿？实在不行，李轩的那个分身法体也可以，应该不影响孕育后代的，她刚才看了就很眼馋，

    李轩猜到她的心思，当即狠狠的瞪了回去，阻止了这条母蛇的妄想。

    他心想这巴蛇女王如果真敢在朝中提出这件事，自己哪里还有脸见人？

