    焦飞并不知道玄霜阴煞形成的来由，七十二道地煞阴脉每一道形成的缘由都不同，他自然无法尽知。

    焦飞窥测良久，五指一探，新凝练的玄霜阴煞化成了五股黑气飞出，一下子就把那团黑影捉住，这团黑影似乎五感不全，仍旧挣扎飞舞，兀自分不清是在玄霜黑气中，还是落入敌人掌握。

    焦飞试过这团黑影力量并不强横，也就相当于才炼气胎动，心头略觉好奇，还等他研究明白，下方煞气又隐隐有波荡之势。焦飞运起黑水真瞳往下望去，看到几条相似的黑影在飞腾舞动，他心中略略一震，玄霜煞气微微一紧，顿时把擒捉到的那团黑影捏爆成了一团精纯无比的玄霜煞气。

    只是这股玄霜煞气又于普通的不同，不但精纯到了极点，且有一股若有若无的灵性，焦飞试着用天河正法炼化，比普通的玄霜阴煞要容易许多。

    “看来这些东西是玄霜阴煞中诞生之物，本体便是由玄霜阴煞组成，故而不畏寒气。只是还未生出灵识来，也无什么威胁，倒是比普通的玄霜阴煞更适合凝煞。”

    焦飞猛的往下一扑，新凝练的玄霜阴煞照旧化成了五道匹练般的黑气，连续擒捉了四五条这种玄霜阴煞生出来的奇怪生灵，只是他察觉后来捉到的几头都比第一头略略强些。这些奇异的生灵落入焦飞的掌握，其余的都默默的挣扎，只有一头忽然惊叫起来，发出异常凄厉的声音，穿透了重重玄霜黑气。

    焦飞微微缓手，就听到玄霜洞底下有同样凄厉的应和之声，然后数十头面目不清，但是四肢躯干却都宛若人身，猿猴一样的轻捷的怪物，乘空排气，直飞了上来。

    “来得好，正好一口气全部炼化，抵得上我数月苦功！”

    焦飞连手脚都不须动，只是一声清喝，一团宛如夜空般漆黑的螺旋天河在身边忽然出现，但凡是冲进到了他身边的这些怪物，都被螺旋天河卷了进去。

    但是少过片刻，玄霜洞底又有声音传来，这次冲上来的怪物，就相貌宛然，五官齐整，看起来至少也相当于道门炼气入窍的修为。这些怪物本体是由玄霜阴煞凝聚，在玄霜黑气中沉浮自如，双手胡乱挥舞，就是一道道的玄霜冻气隔空向焦飞抓来。

    焦飞有煞气护身，这些玄霜冻气根本伤他不得，只不过他已经收了数十头玄霜阴煞所化的怪物，再也吞吸不下，因此也不与这些怪物争执，足下黑风漫卷，直往上遁走。

    他出了玄霜洞，那些似人非人的怪物就不敢追击上来，似乎它们只能在玄霜阴煞中行动。既然这些古怪的生灵不能离开玄霜洞，焦飞自也不去理会，就在玄霜洞口打坐起来，缓缓运炼刚才收了的那群怪物。

    这些似人非人的怪物，显然非是天地间诞生的生灵，身体在有无之间，只是一股煞气所化，虽然开了灵识，却也愚昧，被焦飞送入螺旋天河的中央，只是一绞，就化为汩汩最精纯的玄霜阴煞，为一元重水所吸收。

    但凡是吸收了玄霜阴煞的一元重水，都会比前轻了三四分，那并非是一元重水本身的份量减了，而是玄霜阴煞自有一股飞腾之力。这股飞腾之力倒不是玄霜阴煞独有，任何一股煞气都有这般天生的巺风之力，道门羽士在凝煞之后，只要有了合适的心法便能够驾风飞行，便是为此。只不过煞气所能发出的风力还不够纯粹，驾风之术只能离地数十丈，不得出入青冥，最多也就是日行两三千里，比奔马快个五六倍。

    只有到了炼气成罡的境界，罡煞合一，真气才能纯粹如一，再也没有了丝毫分量，那时候道门修士，才能够乘风翱翔，逍遥于云彩之间。不管是御剑飞行，还是驾驭其他发起，或者如小诸天云禁真法那种云遁的法术，都会比驾风快了三四倍。炼气成罡之后，便是最慢的飞行法诀，一日之内飞行五六千里也不在话下。

    反倒是丹成以上，虽然功力日渐深厚，飞遁速度也会略有提升，但也就是会比炼气成罡的时候，快上三五分罢了。只有到了炼就元神之后，才有大手段能日行数万里，乃至十余万里，但那已经不是什么飞遁的法诀所能达至了，乃是炼就元神之后的一种神通手段。

    焦飞所习的天河正法，虽然法力深厚第一，在飞遁上却没有什么特殊之处，尤其是水系的法诀在驾风上颇有遗憾，只有到了炼气成罡的境界，焦飞凭了小诸天云禁真法，才有可能日行万里，真正做个神仙中人。正因为修行道法的不同，焦飞明知白云仙手中有道门最快的六种飞行法诀之一的清羽乘风诀，也未有起意去搜来学习。

    这一次修炼比之前的时间都要长些，焦飞足足花了七八日的光阴，才算是把这些怪物崩解之后，散发出来的玄霜煞气都炼化到一元重水当中。不过这一次的收获，也比之前的大了许多，这七八日的修炼，足足抵得上焦飞三数个月的苦功。

    焦飞心中亦是惊讶，暗忖道：“我在滚龙陵吸摄了那道真龙精煞，当时也没觉得修为有甚提升，只是得了一些那条死去不知几千年的白龙部分记忆，得了一些真龙的天生神通手段。为何在玄霜阴煞中生出来的怪物，就有这般功效？算了，也不要去管他，只要把修为尽快提高上去，比什么都好。”

    这黄脸少年尝过了甜头，便打算依样葫芦，再如法修炼。他知道玄霜洞上半并无这种怪物，便仗了六阳封神幡一口气飞下去老深。不过上次焦飞所见到的那些怪物，这次却怎么也找不见了。焦飞微觉奇怪，再下去几十张，忽然见到下方出现了分岔，他拣选了一个寒气最盛的飞了进去。

    不过半个时辰，焦飞就发现了这玄霜洞下曲折无比，岔路千百条，简直可以比拟通天河水眼了。

    “我们天河剑派似乎无人凝聚过玄霜阴煞，看了几种记载，也对玄霜阴煞的描述语焉不详。难道这玄霜阴煞不似我想象的那般，是什么东西所化？这种地穴一看便是天生！”

    焦飞再往下飞去，恍惚间，似乎有阴阳交错之感，只是他也说不清，道不明。好在深入了这么远，玄霜阴煞之力愈发的浓厚了，焦飞一路吸摄，缓缓运炼，倒也不曾空走一趟。

    焦飞计算时辰，似乎子午寒潮又要到了，正在思忖是否折返，忽然间眼前一亮，他所走的这道地穴，前面开阔起来。焦飞远远的就听到人声鼎沸，忙捏了隐身法，待他出去一看，却见到一座军营矗立在无边荒野，自己身后出来的孔穴，却是一座拔地而起的山峰。

    那座军营里有无数人影晃动，焦飞运起黑水真瞳望去，果然看到上次的那些怪物，只是这座军营里的更加相貌清晰，有些身上还有盔甲，行走之际，卷起一股阴风，似乎比玄霜阴煞还要冰寒，但那股阴气已经不是玄霜阴煞了。从那座山峰的孔穴中出来，焦飞就再也感受不到玄霜阴煞，只有一股说不清来由的阴气，森森阴寒，带有一股怪异绝伦的死寂。

    焦飞边思平生所闻，忽然想起了一事，暗叫一声不好，忙纵起遁光要折返那座山峰，却听得无边荒野上升起了一朵无边无际，也说不清由来的黑云。黑云中狂风漫卷，转眼就覆压了过来。焦飞觉察到那团乌云中十分不妥，不敢抢上前去，只听得呜咽之声，那团不知有几许万里方圆的乌云分出数十股云气来，被焦飞出来的那座山峰上的无数孔穴吸摄了进去，焦飞听得那种声音，脸色立刻就变了，在心底大叫一声道：“是子午寒潮，是子午寒潮，我终于知道玄霜阴煞是怎么来的了！这里便是一十九重冥狱的某一重，那些似人非人的怪物，就是从冥狱中逃脱，不甘受冥凰支配的残魂。怪不得玄霜阴煞如此冰寒，原来是冥狱中的阴气所化。”

    焦飞心中大震，眼睁睁的看着头上那股黑云把那座山峰笼罩，不过在无边荒野上这样的山峰非止一座。眼看看那座黑云滚滚而去，大约半个多时辰，这才从天空上飞了过去。焦飞只是略一思忖就明白，这团黑云只怕是冥凰的手段，在这无边荒野上滚过，把本身的阴气灌输到所有通往人间的孔道，把那些试图逃走的残魂杀灭。

    故而焦飞见到的那些似人非人，面目五官都不清楚的怪物，其实就是被子午寒潮同化了的残魂。

    黑云卷过之后，焦飞就听到无边荒野中的那座军营，忽然想起了呜咽的号角之声，一个巨大的宝座冉冉升空，宝座中有一尊身躯百丈的武将，双目中鬼火灼烧，焦飞可以清楚看到这尊鬼将的甲胄上，也不知有多少魂魄在嘶吼，多少张脸孔在怒骂。

    这尊冥土鬼将的甲胄，竟然是无数阴魂凝聚。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

