
　　朱珠知道小姨这个人好强又爱面子。

　　刚刚看到外公和舅舅过来帮她和姑婆仗腰的时候，她是真感激。

　　但这会儿事情解决完了，她估计又别别扭扭的想到面子这茬上去了。

　　朱珠不想让小姨误会自己妈妈，便主动上前道：“小姨，是我上回去外公外婆家提到的。

　　外公和舅舅都很担心，之前就想要过来看你和姑婆了，这趟我来市里安排店铺装修的事情，所以带着他们一起来了。”

　　李崇也了解小女儿是个什么性子的人，当即也接话道：“咱都是自家人，一家人就该守望相助。

　　美竹，家里出了这样的事情，你不该瞒着的，我们虽然也帮不上什么大忙，但多少能搭把手，一起度过难关不是？”

　　李松柏见小妹红了眼眶，也不忍再说她的不是，打着哈哈和稀泥。

　　朱珠帮着李雅欣和李建伟姐弟俩把院子里散落的东西规整好之后，这才把带来的点心和卤鹅肉拿了出来。

　　“姑婆，小姨，我听小伟说你们都还没来得及吃午饭，我这里买了一些点心和一份卤鹅肉，你们先吃一点垫垫肚子吧。”

　　李婵见状忙过来接了朱珠手里的东西，轻拍着她的手背喊了声‘好孩子’。

　　“姑婆厨房里煮了粥的，我这就去炒个青菜，家里还有咸鱼仔，我去拿一点出来，你们一起坐下吃一些。”

　　“姑婆，不用麻烦了，我和外公舅舅都是吃了饭才来的。

　　你和小姨还有欣欣小伟他们先吃吧，我们都自己人，不用陪着。”朱珠微笑道。

　　李婵见状也就没再勉强，交代欣欣去烧水，又让小伟去取了茶叶和茶具过来。

　　“三哥，你和松柏朱珠先自个儿泡茶喝，我去给孩子炒个菜。”

　　李崇摆手让她先去忙。

　　李美竹没去厨房帮她妈炒菜，她在客厅的椅子上坐下来，搓着手，将高鑫赌博的那茬子前前后后发生的事情都说了。

　　李崇听得咬牙，只觉得妹妹李婵和小女儿太软了，也对高鑫太过于纵容。

　　如果高鑫下班后就得立马回家帮着干活，他哪还有什么时间去赌博？

　　他以前在高家过的什么日子，入赘后又是过上了什么样的生活？

　　还是自己小妹和小女儿拿捏不住对方，要不然也不能叫高鑫把家底都掏空了。

　　李崇是很想骂一骂她们俩的，可见李美竹一脸倔强的神色，也知道现在骂什么也于事无补了，还可能让她们心里不痛快。

　　当初小女儿是自己要跟着小妹的，可后面，李崇是知道小女儿有点后悔了，就是路当初是她自己选的，她也不能反悔回头，所以，久而久之，就把那点子对父母的埋怨藏在了心底深处。

　　李崇把想要骂人的话咽回了肚子里。

　　他和颜悦色的询问李美竹：“那你们接下来要怎么办？

　　高鑫的案子，派出所有消息了吗？”

　　李美竹苦笑着说：“还能怎么办，日子还是得继续过，路还得继续往前走呗。

　　舅舅你不用担心我们了，上回我不让我姐跟你们说，也是怕你们替我们操心。

　　我和我妈年底就能拿到村里的分红，饿不死人的。

　　至于高鑫那王八蛋，派出所来消息了，他得判三年。

　　让他去坐牢好了，等他出来，我就跟他离婚。”

　　李松柏拧紧了眉头：“美竹，你想好了吗？

　　跟高鑫离婚的想法，你跟俩孩子说过没有？”

　　“还没，左右也得等他刑满释放出来了才能签字。”李美竹说。

　　朱珠虽然觉得婚姻是小姨一个人的事情，但她还是忍不住提醒了李美竹一句：“小姨，那你有没有想过，要是小姨夫刑满出来后，他不肯同意离婚呢？

　　既然小姨是下定决定要跟小姨夫离婚的话，那在小姨夫服刑期间你就应该准备起来了。

　　国家婚姻法有规定的，服刑人员也有离婚的权力的。23sK.com

　　只是他无法出来与另一半一起去民政局离婚，所以，需要有人身自由的另一方去起诉离婚走程序。”

　　李美竹愣了愣，她是完全不懂这些法律知识的。

　　她之前跟李婵认真商量过了，觉得高鑫沾染了赌博，赌性太大了。

　　第一次输光了家里藏的钱后，非但没有收手，还把家里的金饰拿去卖了继续赌。

　　后面，连卖金饰的钱都赌没了，他居然还敢赊账借刀疤强的印子钱继续博。

　　这样的人，已经完全染上了赌瘾了，想要戒掉，怕是太难了。

　　他们这样的人家，家底单薄，跟高鑫这种赌徒耗不起。

　　现在他把工人的工作丢了，还要进去关三年，出来就是个需要人养着的废物。

　　一个对家庭没有一丝一毫的贡献，还要继续拖后腿的废物，她李美竹图什么？

　　所以，李美竹不想等他刑满释放后再给他霍霍自己家的机会了。

　　她想等人出来就办理离婚，直接跟他一拍两散。

　　然而朱珠刚才的话提醒了她。

　　确实，高鑫出来一无所有，他肯定会扒着她们不放，到时候想甩掉他肯定不容易。

　　李美竹忙问朱珠：“珠珠，你知道应该怎麽做对不对？

　　你给小姨出出主意，小姨应该怎么单方面起诉离婚......”

　　朱珠也不是这方面的专业律师，所以，该准备的起诉材料，她也得找人问一问。

　　刚好她和赵媛的案子下个月就要开庭了，蔡律师她也很熟悉了，回头可以帮小姨问一问。

　　朱珠说：“小姨，这个程序问题我回头帮你找人打听一下，得找专业人士才靠谱。

　　至于离婚这件事，我觉得你还是要提前跟俩孩子沟通好，毕竟小姨夫说到底也是他们的爸爸。

　　欣欣和小伟也长大了，你好好跟他们讲，想来他们是能理解的。”

　　李崇和李松柏也都是这个意思。

　　李美竹这才点点头，表示自己会好好跟孩子们说清楚。

　　“听珠珠说你之前是在饭店当服务员，现在辞职了？”李崇关心询问道。

　　李美竹扯了下嘴角，她是自己因为高鑫这事儿闹得精神恍惚，给客人写菜单时下错单，上菜时又弄错了桌位，被领班骂了几次。

　　李美竹也是一把岁数的人了，被人当孙子一样训斥，就领了工资主动请辞了。

　　不过这话不好说出口，只能说：“想着家里就留我妈和俩孩子，也不放心，就辞职回来帮着渔场那边拣点渔货挣点小钱算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，328决定离婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 