    第293章 进入第四层

    说完后，这五人化为一道道残影，冲向萧风，并对萧风展开各种致命杀招。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “……”

    顷刻间，五大致命攻击宛若惊雷一般，轰射向萧风浑身要害。

    不得不说，这五大强者出手极其毒辣，每一招每一式都奔向萧风要害轰去。

    见到轰来的致命攻击，萧风眼神毫无波动，丝毫没有将这轰来的攻势，放在眼中。

    “一群战灵九阶的弱鸡实力，也敢拿出来在我面前显摆，现在就让尔等见识下，何为战王级别的实力。”萧风嘴中说道。

    “嘭！”

    下一刻，萧风体内爆发出来一股战王三阶的气息。

    这股气息，宛若闷雷一般爆炸开来，震得五人耳膜剧烈疼痛。

    “嘭嘭嘭！！！”

    在这股战王三阶的气息面前，那些轰来的致命攻势，当场被震爆成为漫天碎片，纷纷爆炸开来。

    仅仅只是一个气息，就让五大强者的攻势，当场爆炸，毫无抵抗之力！

    “现在你们还要继续来杀我吗？”

    萧风缓缓抬起头，一双深邃无比的黑瞳，直视不断发颤的后者五人，嘴中缓缓说道。

    “这居然是战王三阶的实力！”

    “他不是战灵八阶的实力吗？”

    “难道他在这段时间内，从战灵八阶突破到战王三阶？”

    “……”

    想到最后，后者五人皆是面露浓浓恐惧。

    他们万万没有想到，萧风修炼天赋会恐怖到这个地步。

    在这极短的时间内，从战灵八阶达到战王三阶，这等恐怖天赋，只能用妖孽怪物来形容。

    “修罗大人，我们错了，恳求您放过我们一马吧！求求你了。”

    接着，这五大强者为了活命，纷纷扑通一声下跪起来，不断朝着萧风磕头道谢，试图通过自己等人这种行为，来获得萧风的谅解。

    但，萧风又岂会谅解这五人？

    毕竟，萧风本身也不是什么好人。

    这年头，好人并不是一个褒义词，而是贬义词！

    “我又不是什么好人，凭什么要原谅你们？”

    萧风缓步行至后者等人的跟前，俯视后者等人说道。

    听到萧风这话，后者五人立即感到后背冷汗直冒起来，不过他们任旧还是拼命磕头，再度出声恳求道：“修罗大人，我们错了，您高抬贵手饶我们一命吧！”

    “想让我饶了你们五人也行，不过你们五人之中，只能活一个人下来，现在你们五人开始厮杀，谁最后活下来，我便饶他一命。”萧风说道。

    萧风想要看看，在这生死存亡之际，这原本合伙的五人，会不会互相厮杀？

    结果，萧风话音刚落，五人就拼命厮杀起来。

    而萧风，则是静静屹立在一旁，观看这场生死搏杀。

    在修罗界就是这样，同伙互相厮杀、兄弟互相厮杀、骨肉互相厮杀，这都是很常见的事情。

    因为想在修罗界存活下来，就必须要这样。

    不然你若是心地善良，在这修罗界内，恐怕连半个时辰都存活不了。

    凡是在修罗界存活下来的人，皆是手上沾满鲜血，没有一个人是善茬。

    总而言之，只要你进来修罗界，将会被此地的气氛感染到，从而变得冷酷无情。

    最后，五人经过一番厮杀后，只剩一人存活下来。

    这存活下来的一人，浑身伤痕累累，鲜血不断从他身躯上滴落而下，虽然他活了下来，但他同样也受到极大的伤势。

    “修罗大人，我活了下来，现在我可以走了吗？”

    这个存活下来的人，满怀欣喜的问道。

    “你当然可以走了，我可是一个言而有信的人，说的话岂会不算数？”萧风笑着说道。

    “谢谢修罗大人！”

    这人听闻后，面色大喜，转身就是离去。

    看到这人一瘸一拐的离去，萧风心中想着：“他现如今已经身受重伤，就算离去，也会被修罗界的其他恶人杀害，说不定还会在他临死前，好好折磨他一番，与其这样，我倒不如现在直接帮他解决痛苦，送他去死。”

    想到最后，萧风缓缓抬起手掌，对准后者的背心爆发出来一道战力匹练，直射而去。

    “唰！”

    这道战力匹练，速度极快，转眼间就是来到后者的背后。

    后者似乎察觉到攻击，他转过身瞬间发现一道汹涌匹练轰来。

    “嘭！”

    随后，这唯一存活下来的人，当场就被轰成漫天血肉。

    将这最后一人解决后，萧风继续朝着修罗界第四层踏入进去。

    很快，萧风就离开修罗界第五层，进入第四层。

    “……”

    修罗界。

    第四层。

    当萧风进入修罗界第四层后，明显发现此地的人数，比起第五层少了一大半。

    想必只有战王级别的强者，才能进入此地。

    这也侧面说面，越往内层接近，强者将会越来越少。

    而在饮血门内。

    一位身披血袍的中年身影，坐在大堂中央，他一双血瞳目视大堂下方，下令说道：“最近我听说，我修罗界第五层内，有一位名叫嗜血修罗的少年，这少年进入修罗界不到五天，不仅感应到战力，实力还达到战灵八阶的恐怖地步，并且将修罗界第五层的邪族跟兽族，屠杀殆尽，这小子可一个好苗子，想必他接下来将会进入第四层，你们前去寻找这人，一旦他进入第四层，便将他拉拢进我饮血门内。”

    这位饮血门的门主，十分重视萧风。

    “可是门主，若是这人不进入我饮血门该怎么办？”这个时候，大堂下有人问道。

    “若是那小子他不识相，那就灭掉他！我饮血门得不到的好苗子，其他势力也别想得到！”饮血门门主面色涌现一抹狠毒，说道。

    “是，门主！”

    饮血门的门徒们，当即回应道。

    “……”

    进入修罗界第四层的萧风，还不知道饮血门的人，正准备拉拢自己。

    “也不知，这修罗界第四层的强者实力，最高是多少？”萧风一边走着，一边说道。

    当萧风行走间，很快被饮血门的人盯上。

    “唰唰唰！！！”

    在注意到萧风后，饮血门的人，当即现身，并将萧风给围堵起来。

    “阁下可否是修罗大人？”

    饮血门徒问道萧风。

    “是。”

    萧风毫无隐瞒，直接说道。

    “修罗大人，我们乃是饮血门的人，我们门主十分欣赏您，想要拉拢修罗大人进入我们饮血门内，我们门主还说了，只要修罗大人您进入我们饮血门内，便将副门主的位子送给你。”饮血门的门徒说道。

    (本章完)

