    “呃……”

    第三海岛上，在海中大战了数个小时，此时体力、灵力都已经几乎耗光的林邪，震惊无比地盯着突然偷亲自己的岑婉容。

    这个女人，竟然偷袭他！

    不过不得不说，这偷袭好温柔啊……

    原来这就是亲嘴吗？

    虽然岑婉容偷亲的是他的脸庞，但是在那一瞬间，林邪只感觉一股无法形容的酥麻感从内心升腾而起，然后传到了全身各处。

    这种感觉十分的奇特，让他全身有一种血液停止流淌的感觉。

    又有一种全身好像发麻失去了控制一般，内心在欢呼雀跃，在拼命的狂欢，好像全身每个毛孔都张开了一样！

    见林邪整个人像是呆瓜一样全身呆住，饶是岑婉容往日里豪放大方，此时也是不由的打翻了甜醋罐，整个人又甜又蜜，脸庞也不由得羞涩起来。

    “林……林邪，咱们成为双修伴侣好不好？”岑婉容看了林邪一眼，红着脸主动开口道。

    林邪又尴尬住了。

    因为，他已经和苏暮雪，他的师父已经成为双修伴侣了。

    不过，好像又没有人规定说双修伴侣只有一个……

    就林邪所知，很多强大的灵师都有好几位双修伴侣。

    只不过苏暮雪的实力比他强大很多，所以假如苏暮雪不愿意把他和其他女人分享的话，他可能会有点危险……

    林邪想着，不由的又朝面前的岑婉容看去。

    岑婉容面容姣好，一头短发，整个人散发着一股端庄利落，英姿飒爽的气质。

    身材凹凸有致，尤其是一对大长腿更是吸引人。

    要知道林邪因为体修的关系，身高已经达到了将近两米。

    然而岑婉容站在林邪身旁，却只是仅矮半个头而已。

    岑婉容身高一米八，这就是她拥有一双大长腿的优势。

    在第二关的时候，岑婉容的衣服就已经破了几个大洞，而经过刚才两百头象甲棱皮龟的攻击，此时岑婉容身上的衣服可谓是更加不堪了！

    林邪一眼扫过去，立即就看到了大量的春光！

    见林邪在打量自己，岑婉容稍微害羞了一下之后，却是大方的张开了双手，甚至还上前一步走到了林邪面前，把她所有的美好尽情展示给林邪。

    来自岑婉容身上的一股淡淡香味，顿时就把林邪全身给包围了起来。

    看着面前美不胜收的风景，林邪顿时就连呼吸也不由得粗重起来！

    岑婉容目光柔情似水的看着林邪，大胆地上前一步搂住林邪的肩膀，然后凑到了林邪的耳旁，吐气如兰，红唇微动的说道：“喜欢姐吗？”

    “姐可以把一切都可以你哦！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    岑婉容的这几句话完全就犹如一道道晴天霹雳一样砸在了林邪的脑海当中，让林邪整个人像是要被火焰熊熊烧死一般！

    整颗心脏也止不住地砰砰剧烈跳动起来，这跳动的声音，甚至比刚才发动赤血的时候还要大声！

    林邪也是万万没有想到，岑婉容竟然如此大胆主动！

    见林邪口干舌燥，一幅意动，没有拒绝自己，岑婉容也是笑靥如花。

    岑婉容撩了撩自己鬓边的短发，露出了精巧玲珑的耳旁，继续说道：“小呆子，你前面就说想要继续挑战，那我去外面等你吧！”

    “这里毕竟是秘境，而且第三关的挑战难度就这么大了，我陪你继续下去是拖油瓶，所以我先出去了。”

    “喔……好。”

    “那我先出去了。”岑婉容嘴角一笑，又轻轻的在林邪另外一边脸庞亲了一下，然后整个人就像是一个打胜仗的将军一样，志得意满的退出这个个人团队挑战试炼了。

    岑婉容的身影很快在原地消失，而林邪在原地足足站了很久，然后整个人才有点反应过来。

    “我怎么被人偷袭了两下？！”

    林邪摸着自己两边还带着一缕淡淡湿意和香味的脸庞，有些喃喃自语的说道。

    而且回想刚才整个过程，林邪突然感觉岑婉容刚才突然退出去的那么快，应该也是害怕两人再次发生进一步的关系……

    毕竟在刚才的过程中，两人都有点上头，欲火焚身的感觉……

    的确，如果刚才两人就发生关系的话，那这速度的确有点过快了！

    而且，就在刚才岑婉容又偷亲了他一下的时候，林邪第一时间忽然就想起了自己的师父苏暮雪，以及鱼玄玄……

    鱼玄玄，在之前原苍剑宗的时候就已经差点跟他告白示意了。

    如今在这一段时间里，林邪虽然因为和苏暮雪确定了关系，努力的和鱼玄玄保持距离。

    但是鱼玄玄却是依然紧追不舍的跟着他，每一次他从外面回来，鱼玄玄就必定会来找林邪！

    这实在是让林邪感觉有些头疼。

    而想到苏暮雪，林邪就又感觉到一丝愧疚了！

    毕竟他现在已经和苏暮雪确定关系了，两人现在算是蜜月期！

    如今苏暮雪都还没亲他，结果半路却被长腿美人岑婉容捷足先登！

    苏暮雪也都还没和他发生关系，如果半路又再度被长腿没人捷足先登的话……

    林邪一想到此就有点心虚，师父会不会砍他啊……

    林邪一下子头疼了起来！

    怎么每个女人都想要和他在一起啊？唉！

    林邪在第三海岛休息了好一会儿，等到体内的灵力和体力全部恢复，才缓缓的朝第四座海岛游去。

    只不过在这个过程中，林邪不由的还是念头纷呈，无数的想法如四周的海水一样不断的灌进他的大脑当中，让他的脑袋形成了一团乱麻。

    一会儿是鱼玄玄，一会儿是苏暮雪，一会儿是岑婉容。

    三个女人好像就在林邪的脑袋当中打架一样，让林邪有点手足无措，大脑发胀！

    拒绝鱼玄玄的情意，实在是有点残忍！

    毕竟仔细一算，这个小女孩都几乎暗恋、暗示、暗追了他差不多将近两年了！

    拒绝这样一段感情，简直就不是男人所为！

    拒绝苏暮雪更加不可能，苏暮雪本来就是他的女神，好不容易才确认关系的！

    岑婉容算是一个意外，不过岑婉容的腿真长啊……

    在林邪念头纷呈的时候，不远处的海水当中，五个模糊的黑影逐渐缓缓出现！

    第四关的挑战目标，出现了！

