    别人怎么想，威廉怀特是不会在意的，他现在的主要工作，就是加速推动互联网的进程。趁着那些大神还迷糊，现在还是有便宜捡的。

    再次升级的网景浏览器，增加了搜索功能。虽然是比较初级的那种，没有所谓的智能匹配。尽管如此，依然在IT业界掀起了滔天巨浪。

    搜索引擎对互联网到底有多大用处，不好说。至少这个广告作用是非常明显的。

    现在别说其他人了。就是发明这个东西的蒂姆.伯纳斯.李。也是一脸的蒙圈。

    因为这个变化，实在太出乎他的意料了。他显然已经一夜成名了。各种赞誉更加是扑天盖地。

    约翰牛惊愕的发现，他们也不是什么高科技的荒漠。自己家里居然有一个大神存在。但是，自己咋就一点不知道呢？

    舰队街的混蛋们，虽然没有什么节操。但是这种能够展现他们存在感的东西，他们也是绝对不会放过的。

    于是乎，英伦的媒体开始集体吹捧，互联网的热潮，开始向欧洲腹地蔓延。

    一些大型企业和机构，很快作出回应。现在的感觉就是，如果你的企业不去弄个网站。基本上就属于落后企业。

    蓝色巨人和惠普很快发现，他们生产的服务器，已经显得供不应求了。这种需求还有逐步扩大的趋势。

    居然获得了这么大的好处。还不赶紧去加一把火？

    互联网的口号就是，足不出户，拥抱世界。这个口号可不是蒂姆.伯纳斯.李弄出来的。他现在还处于懵圈的状态。

    后世评价，说91年是互联网元年，说蒂姆.伯纳斯.李是互联网之父。

    这个评价有人支持，有人反对。至少威廉怀特是支持的，他认为，蒂姆.伯纳斯.李对世界的贡献，远远超过爱因斯坦。

    当时有人说起爱迪生，结果首富先生很傲娇的怒怼了过去。爱迪生只是一个成功的商人。他对世界的贡献是负的。一个窃取人家发明的小偷而已。

    这番说辞，立刻引发了剧烈的反响。反正通用就是跳脚大骂。因为这老货是他们的老祖宗。

    威廉怀特可不惯他们，一大堆的数据和资料扔了出来，立刻就让通用哑口无言。

    其实通用非常清楚，这货贬低爱迪生，抬高特斯拉的地位。就是为了宣传他的特斯拉汽车。这些是后话姑且不提。

    一夜之间。高科技公司似乎都和网络打上了交道。你的公司要是不弄个网页啥的，出门都不好意思跟人打招呼。

    没有搜索引擎，你上网确实不知道干啥好。无非就是在论坛上和人撕逼，如果再能看点新闻，那就是全部了。

    有了这个东西可就不同了，随着网站的数量增多，各种各样的资讯充斥其中。想要立刻找到你需要的东西，确实需要这个东西的帮助。

    “安迪，你怎么看待这个互联网？”

    “老伙计，毫无疑问，这是一个非常棒的发明。发展的空间，远比之前的BBS要大。看看那些电脑厂商吧，他们已经疯了。”

    电脑用户激增，英特尔自然是很开心的。但是，他们同样存在危机感。那个威廉怀特太能跳腾，这一波行情下来，怀特系统的估值怕是又要上涨。

    IT巨头的想法不尽相同，华尔街却有不同的解读。他们看到了一个新的产业，一个与众不同的产业。

    类似NBC在线这种所谓的门户网站，就其价值而言，远超普通的企业级网站。

    这可不同于公司网站，这里有新闻，有免费邮箱。甚至还有其它网站的连接。最重要的一点，它有自己的盈利模式。

    不论是收费邮箱，还是广告推送，这个东西都是产生利润的。最为可爱的是，随着用户数量的增多，这种利润也是盘旋向上的。

    看出问题的当然不止他们，突如其来的股价攀升，就已经说明了问题。

    看着不断攀升的股票，一群大佬不由吐槽。尼玛，这个小子倒霉了没两天，这就算翻身了。

    卧槽，我们可还在坑里趴着，这也实在太气人了。玩笑一样的东西，怎么就走在时代前沿了，这还讲不讲理了。

    “老板，你可能需要制定配股计划了。市场上的流通股数量，已经非常低了。”

    “原本的计划是明年，现在看来，是需要发行新股了。菲尔逊，你认为，是战略投资者认购好，还是直接市场交易。”

    “一半一半吧，您至少需要拿出15%的股份。”

    “目前的股价，基本可以反应公司的现状。就这样吧，看谁家的承销条件优惠，就和谁家合作。”

    失去了绝对控股，威廉怀特也没有太过在意。这次减持之后，他和他的家族基金，依然控制着35%的股份。

    这个比例其实已经很高了，在合适的时候，还是需要减持的。20%以下的持股比例，才符合多方的利益。

    “对了，菲尔逊，最近IBM在忙什么？很久没有听到它的消息了。”

    “反应比较迟缓，对于我们的声卡和图形加速卡，也没有太过正面的应对。”

    “傲慢与偏见吗？继续这么玩下去，它们会死掉的。”

    “是的，老板，三大评级机构，不约而同的给出了负面评价。他们还算不错，王安电脑直接就降低了评级。”

    “还在文字处理器上纠结？”

    “是的，他们固执的拒绝改变。那些所谓的电脑，更像大一号的打字机。”

    “老王没有选好接班人，他的那个儿子，简直不知所谓。”

    说到这里，威廉怀特也开始头疼。指点江山，激扬文字简单，事情落在自己的脑袋上，同样也是麻烦。

    好东西都被他弄没了，等他儿女们接班的时候，同样也只能做守成之君。

    啧啧，难道说，这就是打劫未来的惩罚吗？

    “确定了？”

    “是的，boss，这家网景公司，确实在威廉怀特女儿的名下。”

    比尔盖茨晕了，如果是那个小的，现在不还在吃奶吗？

    “是小的那个？”

    “是，有消息声称，首富先生重新安排了自己的遗嘱。

    只不过，具体情况不得而知，都是各种名义的信托公司，我们查不到相关纪录。

    这个网景公司被我们获悉，也是因为这个信托公司，就是用他女儿名字命名的。”

    “啧，雅典娜，阿克索，这个家伙，把自己当宙斯吗？”

    比尔同学可以吐槽，手下却不敢。如果说，威廉怀特有什么逆鳞的话，那就是他的这些孩子。你说他本人通常没事，最多就是一笑了之，要是拿他家人开涮，呵呵，你会死的比猪惨。

    “专利呢？通常来说，他会设置很多障碍。”虽然明知道会这样，比尔盖茨还是打算问一下。

    “boss，非常繁复的专利设置，我们很难绕过。”

