    

    “你

    你

    沈捷才周身颤抖不停，作为一个手无缚鸡之力的读书人，哪里见过如此残暴的场面，极度惊恐之下，除了愣在原地，再做不出任何反应。

    吴行知却没有等待对方反应的想法，只是冷声指了指树下的坑洞，道:“别害怕，像你这样的人，我实在不忍心一下子打杀。”

    “你是自己躺进去，还是我帮你躺进去?”

    被吴行知话语一激，沈捷才宛若回光返照一般回过神来，身子一软瘫在地上。

    “不要杀我!不要杀我!”

    “我是当朝礼部尚书，我是朝廷重臣!”

    他疯狂喊着，同时手脚并用，飞快地后退。

    “我有钱!你们要什么我都给!留我一条小命!”

    吴行知冷眼相对，不紧不慢靠近对方:“看来，你选择让我帮你了，放心，这个过程不会很快，你可以充分的体验最后的绝望。”

    “别...别!”沈捷才见状，涕泪横流，他转向小青，求饶道:..“女侠，女侠!我是无辜

    ，你给我求求情，我给你做牛做马!”

    “切。”小青撇过头去:“你也配让我跟相公求情?”

    “相公，加大力度!”

    若是白素贞在此，大概还会生出恻隐之心，可惜，小青可没有人间这些情感，对她来说，想要就拿，看不惯的就杀，若不是吴行知抢了先，她恨不得自己亲自动手。

    沈捷才听到这话，近乎绝望，他最后将视线投在陈巧儿身上，对方依旧跪在地上，双肩颤抖，埋头痛哭，沈捷才连滚带爬过去，扶住陈巧儿双肩，哭喊道:“巧儿，巧儿是我对不起你，我不该信小茵那个贱人，我错了，你原谅我，帮我求求情，以后你就是尚书夫人，

    陈巧儿如梦初醒地抬起头，原本如同活人一般面容此时却显现出死者一般的灰败气息，甚至有尸斑飞快地蔓延开来。

    “沈公子....你说得是真的吗?”

    沈捷才被这一幕吓了一跳，尖叫着把陈巧儿推开。

    陈巧儿双肩咔嚓一声，直接断裂开来，她却宛若未觉，痴痴道:“沈公子，我想起来了，一切都想起来了。

    “我还记得，三年前我是怎么来找的你，那一天，你的面貌言辞与今日一般无二，我还记得，你是怎么亲自挖的坑，把我埋在这槐树之下。”

    “好黑啊...我明明没有死，明明还能听得见，可是却动弹不得，我只能听，每天都能够听到你的声音，你和她的点点滴滴，你们睡前的情话，你们的云雨之声，好清晰啊，就像是在我耳边一样。”

    陈巧儿温柔地上前，贴在沈捷才的胸口之上，沈捷才僵直地不敢动，听到陈巧儿一点一点分享自己被埋在地下三年中听到的日常琐事，她的语气甚至有些温馨，仿佛那些事情，是自己与沈捷才一起做的一般，但是在沈捷才耳中，只觉得无比的惊悚笼罩住自己。

    “你知道吗?我等了你五年，那五年我无怨无悔，因为我以为，我不是枯等，我总觉得，总有一天你会回来，只要心中怀揣着希望，等待又有什么关系呢?”

    她痴痴地说道:“可是，沈公子，为什么要这么残忍嗯?”

    她脸上的皮肉飞快地腐败，生命气息在一瞬间几乎消逝殆尽，乃至于露出苍白的骨骼，一双已经惨不忍睹的眼睛死死盯着沈捷才。

    “三年!”

    “你知道这三年我是怎么过来的吗?”

    “巧儿

    我不知道

    沈捷才几乎要昏倒过去。

    “没关系，你以后会知道的。”陈巧儿温柔的说道:“五年，三年，我等了你八年了，终于等到了，现在，你可以和我永远在一起。”

    她的皮肉已经掉光，只剩下一个骷髅架子，一枚青绿色的灵珠悬浮在对方的胸口之中，莹莹发着光。

    骷髅架子站起身来，面向吴行知，点了点头，然后拖着已经开始翻白眼的沈捷才，朝着树下的坑洞走去。

    吴行知无法分辨对方的表情，他不可想象，一个人，还能够感觉到周围的動靜，却被生生埋在地下三年是什么感覺。

    无尽黑暗和孤独，足以让任何神志正常的人疯狂，而在疯狂之后，却依旧只有无尽的黑暗和孤独，更甚之，对方还要听着自己曾经深爱的人与杀死自己的人之间的生活互动，事无巨细。

    难怪，短短三年时间，居然会生成如此怨气滔天的怨鬼。

    只是，吴行知想不通的是，这怨鬼为何没有对沈捷才下手。

    “相公，我觉得很难过。”小青神色有些低落:“明明不关我的事情，为什么我会觉得难过?”

    吴行知没有回答她。

    与其说难过，吴行知心中更多的是愤怒，以及，

    迷茫。

    他想起自己当初与王语嫣的约定，与这沈捷才和陈巧儿之间的约定，又有何异?

    等待，轻飘飘一個词，但是具化在时间之上，何尝不是一件残忍之事，时间越长，越残忍，若不是浮生若梦的原因，等自己真正回到王语嫣所在的那个世界，需要多久?

    十年?乃至于百年?甚至有可能，自己倒在征战诸天路的某处，到时，王语嫣的等待在她不知晓的时候，单方面失去了意义。

    吴行知不是沈捷才这种人，想到此处，却难免有些丧气，十年，百年，沧海桑田，时间不是一个苍白的字样，而是由一分一秒组成，真的有人能够那么坚定不移的等待吗?

    “相公?”小青拉了拉吴行知的衣袖，打断了吴行知的思绪:“他们好像没动静了。”吴行知回过神，望向坑洞之中，只见沈捷才面色苍白，一具骷髅与其相拥。

    已经没了生息。

    “被吓死了吗?”吴行知叹了一口气:“便宜他了。”

    骷髅胸腔之中的青绿色灵珠已經黯淡下来，不再发光，那具骷髅也再也没有任何生机。吴行知招了招手，灵珠飞了出来，落在吴行知的手中。

    “木灵珠，蕴含天地生机之力，夺天地造化，竟能让人被埋三年依旧不死。”

    “可惜，终究不是真的长生不灭，只是因执念而生罢了，执念一散，血肉生机尽去。”吴行知收了灵珠，淡淡说道:“埋了吧。”

    “来年，这颗槐树，该是会长得更加茁壮了。”

