    现场是一片极其热烈的掌声。

    所有电视机前的观众们也紧张而刺激地盯着电视画面，恨不得进入电视里能坐在现场看这场未知却极其期待的演出。

    很多看电视的观众本来对今天晚上的演出略有失望，因为没能看到王谦的流行音乐演出。

    那首华夏古筝曲子演奏固然也非常好听，但是对于大多数的普通人来说，再好听的古典乐器演奏，也不如一首躁动的流行音乐前奏来的有感觉。

    没想到……

    现场有人和王谦杠上了，王谦也答应了再来一场未知的现场创作和演出。

    不少的观众甚至有一丝感激劳伯特。

    如果不是劳伯特的抬杠，今天王谦应该就不会有第二场演出了，他们就要下周才能看到王谦的演出了。

    他们不少人最近一个月都习惯了每周看到王谦精彩而惊喜的演出，一想到要这么久才能看到，就有些无法接受。

    至于王谦今天演出了，下周会少一场演出的事情，他们都不在意了。

    早看早享受，下周的事情下周再说咯。

    王谦走出来的时候，就连十位评委都站了起来给王谦鼓掌了，十位评委们看着王谦的眼神都有些佩服。

    因为，他们作为评委，算是节目组的人，最是清楚这场演出是没有任何幕后操作的。

    他们一开始已经在等着节目组会给他们打招呼了，他们以为不管是抽中的人选和出的题目，可能都会被节目组安排，他们只能按照剧本来演出。

    没想到……

    他们等到现在，王谦已经出场了。

    他们都没有等到节目组的指示。

    似乎……

    节目组对此毫不关心一样，好像已经放弃了王谦。

    但是所有人都知道，这是不可能的，节目组绝对不可能放弃王谦这样的超级票房以及收视率保证。

    只有如崔文锋和塞西等极少数几个在节目组有很好关系的评委，才听到消息知道这是王谦极力要求的。

    所以，他们对王谦也最是佩服。

    在全世界的舞台上，有勇气这样做，不管最后是输是赢，他们都非常认可王谦的态度和实力。

    前排的诸多欧美娱乐圈内的大牌明星们，都是神色期待，而且大多数人眼神都有些玩味。

    诸多大牌明星们，参加的各类综艺数不胜数，什么剧本没见过？

    他们大多数人都觉得，这场演出，也是有剧本的。

    只不过，他们知道，劳伯特绝对不可能是剧本当中的人。

    所以，在诸多明星们看来，唯一的看点就是劳伯特如何尽可能的为难王谦，能不能让王谦收不了场。

    其他所谓的抽签，他们是真的不相信。

    除非……

    抽中他们自己。

    刘胜男和茹可，陈晓雯，俞景若，李青瑶，王婧喻等等，以及汤闻清等华人观众，一边热烈鼓掌，也一边期待等下能抽中他们给王谦出题，那么他们就可以尽可能的给王谦出简单一点的题目。

    王谦带着乐队成员来到舞台中央。

    掌声逐渐平息下来。

    詹妮弗来到王谦跟前，说道：“王谦教授，准备好了吗？我们要进行抽签了。首先从十位评委当中抽中一个，然后再在全场观众当中抽中两个人，再加上劳伯特先生，一共四个人现场出题目，每个人都按照自己的想法出一个题目要求。”

    “王谦教授，你要按照四个人的题目要求进行现场创作，创作的曲目要尽可能的满足他们所有人的要求，然后再现场演唱出来。”

    “你可以对我们提创作和演出准备时间，也可以对题目范围作出一些限定！”

    詹妮弗简单的将规则对王谦说清楚了，眼神之中很是担忧。

    现场所有人听到这个规则，也是目光紧紧的盯着王谦。

    普通人可能只是觉得现场命题创作有些难。

    可在诸多流行音乐的业内人士看来，这不只是难，而是难于上青天。

    这不只是满足一个题目的现场创作，而是满足四个题目的现场创作。

    劳伯特身后的一个顶级制作人直接笃定地说道：“如果节目组不安排一下，提前沟通好的话，没人能做到这件事。这是不可能完成的事情。”

    在创作和制作都越来越细分的欧美流行歌坛内，全能创作本身就是很难的事情，要满足四个人的要求的全能创作，更是不可能的事情。

    欧美顶级音乐创作工作室要满足一个大牌歌手的要求进行命题创作，至少都要几个月，甚至一年半载的才能拿出让雇主歌手满意的作品，那还是整个工作室几个人甚至十几个人一起努力的结果。

    现在王谦一个人面对四个人的要求，还要满足要求……

    诸多音乐制作人都是摇头。

    在他们看来，如果没剧本。

    那必定失败。

    劳伯特听了身后朋友的话，微笑着说道：“放心好了，就算他串通了其他三个人，我也会给他设置足够的难度。”

    奥康纳也低声说道：“这是一次难得的机会。”

    不远处。

    克里斯汀，格林，艾丽，嘉宝几人也都神色期待地看着王谦，她们都希望自己能被选中上台和王谦互动。

    即便是以克里斯汀的咖位，想到能上台和王谦互动，都很是激动，好像粉丝见到自己的偶像一样。

    格林直接说道：“如果我被选中了，我会帮王谦教授，他是我最喜欢的歌手。”

    克里斯汀和艾丽，嘉宝没有说话，但是也都神色肯定，她们不会为难王谦。

    舞台上，王谦对詹妮弗说道：“我没问题，可以开始了吗？”

    詹妮弗点点头：“好，那就开始吧。我们先从十位评委当中抽中一位……”

    眼神闪烁了一下，詹妮弗看向劳伯特说道：“劳伯特先生，节目组决定派你来抽签，你愿意吗？”

    额……

    全场所有人都楞了一下。

    包括王谦和身后的姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林等人也是如此。

    所有人都没想到，竟然让劳伯特来抽签？

    很多人都以为，可能会让王谦，或者是主持人来抽签选出两位观众和一位评委，这样节目组才好在其中有操作空间，抽中他们想抽中的人。

    但是……

    现在却从观众席选人来抽签？

    就算选观众来抽签，不也应该选一个陌生面孔吗？那样节目组才好操作呀？

    选劳伯特这位明显和王谦不对付的大牌歌手是怎么回事？

    前排的诸多大牌明星们都非常不解，尤其是劳伯特和奥康纳，云娜，利拉德等人最是不可思议。

    他们都做好了节目组幕后操作的准备了。

    但是，劳伯特怎么可能配合节目组一起演戏？

    整个欧美娱乐圈内，都没人相信劳伯特会配合节目组和王谦一起演戏。

    劳伯特这一个月以来都是抵制王谦的急先锋，为此接触了几乎圈内所有的大牌歌手和明星们，邀请大家一起团结起来，为的就是抱团一起抵制王谦，接受了很多采访刻意的公开贬低王谦。

    前面也是劳伯特在现场公然叫板王谦，才有这场演出！

    所以，所有人都知道，劳伯特绝对不可能弄虚作假。

    那么……

    问题来了？

    节目组想做什么？

    处于懵逼状态的劳伯特瞪大眼睛看着詹妮弗和王谦几人，一时间有些发蒙。

    云娜低声说道：“劳伯，该你上台了！他们可能要来真的，这简直太疯狂了。”

    云娜和利拉德，奥康纳等人都在一瞬间就想明白了。

    节目组和王谦可能是要来真的。

    不玩弄虚作假的操作了，不玩剧本演出了。

    就是来真的！

    但是，就算节目组要玩真的，可不管怎么操作，肯定都会有人质疑节目组作假了。

    那么，把劳伯特叫来抽签！

    这下，大家瞬间就相信了节目的真实性。

    劳伯特醒悟过来，眼中满是震惊地看了王谦一眼，然后低声说道：“我知道，那我上台了。”

    说完，劳伯特脸上的表情换上了轻松的笑脸，站起来对着所有还处于安静状态的观众们挥挥手，然后迈步走上舞台，看到镜头转过来了，也对着镜头挥挥手，显得很是轻松随意，大牌气度尽显。

    现场所有人都清醒过来，纷纷拍手将掌声送给劳伯特。

    前排诸多欧美娱乐圈内的大牌们看着劳伯特上台，都神色复杂，一面佩服节目组和王谦玩真的，一面又羡慕劳伯特这次出镜！

    不管劳伯特最后是不是会失败，但是他这次出镜就是极其珍贵的蹭热度机会，算是有大收获了。

    还有些人在低声议论，显然情绪还是很激动。

    “上帝，他们竟然选了劳伯特去抽签，这是真的吗？太疯狂了。”

    “王谦可能真的要玩现场创作，不知道是自信还是天真，劳伯特不可能配合他们的。”

    “真羡慕劳伯特上了舞台，希望等下抽到我。”

    “节目组怎么回事？竟然让劳伯特抽签？难道他们放弃王谦了吗？”

    “现在越来越好看了，我越来越期待了。”

    ……

    诸多电视机前的观众们也都激动无比，大家都没想到会让劳伯特上台配合抽签，这是全球绝大多数观众都没想到的剧情，也是他们想看到的剧情发展，充满了悬念，好像在看一出精彩的悬疑剧，不到最后，根本不知道结局是什么。

    所以……

    收视人数瞬间暴涨。

    节目组此刻都兴奋的高呼起来。

    收视人数终于触底反弹了，再降下去的话，他们都想自杀了。

    还好，他们永远可以相信王谦。

    “终于回升了，一分钟收视人数翻了一倍，达到了二十五亿人收看，这简直是个奇迹。”

    “希望王谦别输了，那样对我们下期的总决赛收视率将会有巨大的打击，王谦是我们最大的收视支柱呀。”

    “放心好了，就算王谦今天失败了，下周的收视率和门票也不会损失太多。这一个月的演出热度足够支撑下周的总决赛了。”

    “就要破三十亿人收看了。”

    “别说观众们了，我现在都舍不得挪开眼睛，真期待接下来王谦的演出。”

    “我们或许应该感谢劳伯特，如果没有这一出，今天晚上的收视数据将会很难看。”

    ……

    劳伯特走上舞台，很礼貌地和王谦握了握手，没有和王谦说话，然后站在王谦身边，说道：“能上台来抽签，这是我的荣幸。”

    王谦淡淡一笑，没说话，只是安静地站在那里，等着最后的结果。

    詹妮弗也不想和劳伯特互动什么的，直接就让人拿来抽签的箱子，将里面的一切都展示的清清楚楚，只有1到10，十个数字，抽到哪个数字，就对应评委席上的座位号。

    詹妮弗微笑道：“劳伯特先生，请！”

    劳伯特真的看的很仔细，就是想看看，节目组到底玩的什么把戏，是真的，还是假的？

    他看完就很确定，真的没有任何作假。

    深呼吸一下，劳伯特又神色复杂地看王谦一眼，他心里对王谦的佩服更多了，敢做这样的事情，真的不是一般人。

    反正，劳伯特知道自己不敢，他也知道自己认识的所有大牌歌手和音乐人们，也没人敢做。

    诸多大牌明星参加综艺节目的时候，其经纪团队都会提前和节目组一再的确定好剧本流程，确保不会对自己造成任何的负面影响，确保自己不会承担任何风险，否则就会拒绝参加，再火的节目都会如此。

    没有哪个大牌明星会拿自己的演艺生涯做赌注。

    而现在，在劳伯特看来，王谦就是在赌上自己的歌手职业生涯以及人气。

    这是极其不明智的。

    劳伯特来到箱子跟前，伸手随便抓了一个数字，上面写着6，对应的正是乔纳森选手的德国评委。

    掌声当中，德国评委站起来对大家挥挥手，神色严肃地看了看王谦，他到现在还没得到节目组的指示，他心中有些忐忑，不知道到底该怎么做才会符合节目组的利益。

    乔纳森已经淘汰了，他现在针对王谦也没有任何意义，只想怎么做对节目组更有利，这样他们评委们也能得到好处。

    毕竟，越高的收视率，他们就能得到越高的曝光度。

    詹妮弗再次喊道：“恭喜这位评委，请站上来。然后，劳伯特先生，请继续抽出观众席上的两位幸运儿！”

    节目组再次公开公正的将几个箱子摆了上来，让所有人都清清楚楚地看到，里面只有一些字母和数字，象征着现场观众席上的区域和排号以及座位号！

    前排很多娱乐圈的大牌们都伸长了脖子仔细看了看，他们都没看出任何问题。

    劳伯特在跟前看的更加仔细，也确定没有看出任何问题，眼神再次复杂地看了看王谦，接着沉默地来到箱子面前抽了起来。

    他一下子不想说话了，觉得自己在王谦面前，像个小丑，而王谦的形象变得极其高大！

    劳伯特机械一样的抽出了第一个座位！

    是中间区域的一位中年男子观众，兴奋地直接跳了起来，然后从座位上小跑着来到了舞台上，对着王谦就先来了一个热情的拥抱，对着话筒大声喊道：“上帝，我真没想到会抽到我。我是王谦的超级粉丝，也是摇滚迷，超级喜欢他的每一首摇滚。谢谢，谢谢劳伯特先生成全我……”

    劳伯特看到选了一个王谦的超级粉丝，扯着嘴角勉强笑了笑，心想我没想抽中你！

    现场的气氛也热烈起来，纷纷期待地看着劳伯特，希望能抽中自己。

    劳伯特再次深呼吸一下，让自己平静下来，僵硬地完成了最后一次抽取！

    尤其是前排的诸多娱乐圈明星艺人们，最是期待自己能上舞台出镜，那一定会热度大涨。

    可惜，这次……

    劳伯特抽中的是后排的一位观众。

    后排的一位女观众兴奋的站了起来，也迅速小跑着来到了舞台，拿着话筒语气激动无比地说道：“哦，上帝，真没想到会是我。可惜没能见到我的偶像在舞台上，王谦的作品非常棒，但是我更喜欢亚当，亚当简直太帅了。”

    显然，亚当更符合大部分欧美女性的审美，但是大家更喜欢王谦的音乐作品。

    王谦对此并不介意，只是对着这位女观众笑了笑。

    抽取结束！

    四位出题人，并排站在那里。

    詹妮弗大声说道：“那么，现在，你们有一分钟的时间思考进行出题，希望王谦教授接下来的创作用到什么？”

    “可以是一个单词，也可以是一个动作，或者是乐器，或者是一个故事和一句话……”

    詹妮弗刚才想让王谦提出一些限制范围，这样可以降低一些难度。

    但是，王谦摇头拒绝了。

    所以，詹妮弗只能按照王谦的意思来。

    无限制！

    想到什么，就说什么。

    诸多音乐人以及歌手们都瞪大眼睛看着舞台上的所有人。

    劳伯特本人听了也是神色严肃，眼神再次复杂地看了看王谦，然后开始思考起来。

    虽然，他极其佩服王谦。

    但是，他也不会在现在退缩！

    评委，两位观众，以及劳伯特，在镜头前，都开始思考起来。

