    “都回去吧，明天还有一场恶仗等着我们呢。”帝尘如是说。

    营帐内的气氛本就诡异，听帝尘这么一说，大家倒是乐的找台阶下，纷纷告辞离开，回到各自的营帐。

    第二天一早，被困的赵军营地就传来动静，应验欧阳朔心中的不安。

    正是秋高气爽的八月中旬，广袤的上党山地晴空万里，苍黄的山峦在碧空下连绵起伏，片片河谷正弥漫着最后的阳春气象。

    早上八点，长平谷地骤然响起了阵阵凄厉的号角，大片红云般的旌旗向北向南分做两路疾飞，隆隆的马蹄腾腾的脚步便如没有尽头的沉雷，轰轰震撼着连绵群山。赵国主力大军四十余万倾营出动了。

    北路大军十五万，由赵括亲自率领，目标直指王陵营垒。南路大军二十五万，由副将赵庄率领，负责拦截西面老马岭的王龁营垒以及南面丹河的蒙骜营垒，阻截两路大军增援王陵营垒。

    赵军动向，自然瞒不过白起。

    唯一让他意外的，是赵军竟然如此急切地想要突围，这跟他之前的预判有些不符。想起昨天异人岂曰无衣汇报的情报，白起心中第一次生起一丝不安。昨天他派人命令王陵核实情报，可惜短短半天的时间，根本就没有任何回复。

    白起到底不凡，按下心中的不安，登上狼山望楼，开始部署大军。

    按照白起的部署，南路蒙骜大军负责猛攻赵军，西北王龁大军只须顶住即可；王龁大军须分兵六万突破赵军，北上增援王陵营垒。

    白起对王龁说得很是清楚：秦军之要害不在长平谷地击败赵军主力，而是全力突破赵军阻截，保得王陵营垒不失，从而久困赵军。他所以要王龁分兵，是因了王龁一军以猛勇见长，冲锋陷阵势不可当。

    大军调动，自然瞒不过欧阳朔他们。三万余异人军团，被编入蒙骜军中，离开军营，准备开赴光狼城外，跟赵庄大军拼杀。

    欧阳朔深知，山海盟联军全部都是精锐骑兵，并不适合这种以防御为目的的正面拼杀。他向蒙骜将军请命，要求承担突围任务，北上增援王陵营垒。

    蒙骜向来用兵谨慎，虽然知道欧阳朔说的有道理，但还是不敢擅作主张，干脆将欧阳朔的提议，上报给武安君白起，请白起决断。

    白起听完传令兵的汇报，眼神一凝。他深知，以蒙骜的稳健，凭南线营垒现有的十五万大军，就足以拖住赵庄大军。反倒是王龁率领的六万突击部队，稍显不足。他没想到，岂曰无衣的眼光，竟然如此敏锐。

    “命令异人军团骑兵部队跟桓龁大军汇合，随时准备突击。”白起下令。

    “诺！”

    欧阳朔接到命令，精神一震，桓龁五万大军全部都是精锐铁骑，跟桓龁部汇合，就是一场生死时的突击增援战。

    此次出战，诸领主当中，唯有欧阳朔亲自出征，其余领主都留守光狼城。

    “无衣，有诸位大将统军，你留守光狼城居中指挥不好吗？为什么还要亲自上阵？万一有个什么闪失，该如何是好？”白桦并不同意欧阳朔亲征。

    无论是欧阳朔本人，还是山海县的一万精锐骑兵，都是秦国阵营异人军团的核心。一旦欧阳朔阵亡，秦国阵营就将满盘皆输，实在是得不偿失。

    “是啊，无衣哥哥，你以前不是不喜欢亲自上阵吗？”木兰月也跟着劝解。

    欧阳朔心中一暖，但还是坚定地摇摇头，笑着说道：“放心吧，我的实力早已今非昔比，自保绰绰有余。况且不是还有禁卫旅护卫左右嘛，出不了事的。我此次出征，并非鲁莽行事，而是事出有因。”

    “说来听听。”白桦不置可否。

    “其一，长平之战不比其他，蒙骜等人都是百战大将，根本就没有我们挥的余地，只有按照他们的指挥行事。因此，根本就不存在我居中指挥一说。

    其二，此役最大的变数，就在故关。结果到底如何，这次突围战就将见分晓，我必须亲自到王陵营垒那边去看一看，否则终究是不放心。”

    听完欧阳朔的解释，白桦等人默然。

    “既如此，那你路上小心！”

    欧阳朔点点头，跨上青蚨马，提起天魔枪，准备出。

    三万余异人军团在光狼城军营门口分离，陈汤率领七千步卒，跟随蒙骜大军北上，阻截赵庄大军。欧阳朔则率领24ooo名精锐骑兵，浩浩荡荡地向光狼城南面进，跟隐藏在那里的桓龁大军汇合。

    ************

    赵庄大军两路出营杀向秦军营垒，谁料前军开出不到两里地，便遇秦军主力大军迎面隆隆开来！西面老马岭前是“王”字大纛旗，南面丹东河谷是“蒙”字大纛旗。秦军开出营垒迎战，分明便是不想被赵军堵在营垒之内。

    赵庄也是百战大将，一见秦军阵势，便知今日必是死战，立即下令：“两路大军分头迎击秦军，绝不使秦军主力越过长平关。”一时战鼓大起，两军四路便在长平河谷展开了暴风雨般地恶战。

    两军四路大军如排山倒海般撞到一起，黑色的秦军和红色的赵军，犹如两股势不可挡的洪流，以山呼海啸之势，一往无前地扑向对方。撞击声，若隆隆沉雷响彻山谷，若万顷怒涛扑击群山。阔剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨铺天盖地，沉闷的杀声与短促的嘶吼直使山河颤抖。

    震天的杀喊声，响彻河谷，激流回荡，让人心潮澎湃。

    这是战国之世最强大的两支铁军，都曾拥有常胜不败的煌煌战绩，都有着慷慨赴死的猛士胆识。铁汉碰撞，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山塬都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮没。

    陈汤率领的七千步卒，犹如大海中的独木舟，面对惊涛骇浪，很快便被淹没在海浪当中，不见踪迹，只能苦苦挣扎。

    白桦等人站在光狼城城头，看着城外的惨烈厮杀，不禁心中一颤。如此大军，如此强军，不足一万的异人步兵军团，实在是显得太过渺小。

    火花等秦国阵营的领主们，又是高兴，又是忧心。高兴的是不断上涨的贡献值，忧心的是在战场厮杀的部队，最终能有多少士卒存活下来。

    南路大军，关键在王龁能否率部突围。

    然则眼见一个时辰过去，王龁铁骑竟硬是不能突破赵军的骑兵大阵，白起渐渐便皱起了眉头。王陵营垒所处河谷狭窄，虽则利于防守，却是无处囤积重兵，巩固这道要害营垒的唯一办法，便是随时保持重兵增援。

    目下看来，竟是到了最要紧的时刻，赵括亲率十五万大军轮番猛攻，王陵便是死撑，只怕也到时候了。

    “禀报武安君：王陵营垒告急！”中军老司马一指望楼下急摆动的一面红旗，竟是锐声急喊，满脸青筋都暴了起来。

    白起脸色倏地一沉：“下令桓龁部立即出动！”

    “诺！”老司马立即急转动望楼上的一面大红旗，这是秦军对总策应大军的紧急号令。

    山下的桓龁早就顶着山顶望楼，一见大红旗挥动，立即上马，布进攻的号令：“全军都有，出！”

    “杀！杀！杀！”回应桓龁的是震天的杀喊声。

    对欧阳朔率领的异人军团，桓龁并不信任，安排他们殿后。

    欧阳朔也不恼，任由桓龁部五万铁骑冲在最前面。异人骑兵军团中，山海县的一万骑兵在前，张辽率领14ooo名骑兵殿后。

    如此一来，张辽正好处于大军中央，便于居中指挥调度。

    欧阳朔虽然出征，但是并没有接过军队的指挥权，仍然由诸位将领统军。他位于大军最前方，禁卫旅护卫左右。在他两侧，则是史万岁和王峰两人。

    七万余铁骑，轰隆隆地奔腾而出，朝北面突围而去。

    赵庄大军正与秦军主力死死纠缠，却见侧方烟尘大起，心知不妙，却是根本无力分兵，竟眼睁睁看着黑色铁骑怒潮般掠阵北去了。

    便在赵军一分神间，王龁一声怒吼身边将旗前冲所部铁骑便是奋力冲杀瞬间突破赵军便漫山遍野冲了出去。

    赵庄大急，一声断喝，立率一彪骑士影插过来，竟又是死死堵住了秦军后队。如此这般冲冲堵堵，王龁部铁骑6续冲过赵军的大约也有三四万之多。

    赵庄本想分军尾随追击，却又被蒙骜部的几万步兵绕道侧后结阵拦截，密集箭雨呼啸而来，正面又是步骑混战，双方竟是谁也不让对方脱身，几十万大军便死死混战纠缠在了一起。

    桓龁大军风驰电掣般杀到北战场时，眼前的情景，让他目眦尽裂。远远望去，王陵营垒的秦军旗号几乎被湮没，眼看就是全军覆没在即。

    桓龁知道大事不妙，一声大吼：“死战号角！”身边三十多支牛角号便短促激烈地凄厉响起，这支一直没有参战的生力军便排山倒海扑向了营垒。(未完待续。)