    同样震惊的还有闲乐，二人把东西递过去以后，等门关了以后，二人的鼻血就流了出来。

    青曲笑话道：“你流鼻血了，哈哈哈。”

    闲乐翻了个白眼：“你看看你再说我。”

    二人顿时都没说谁，快步离开了芳菲殿。

    而这一幕场景被一只仙鸟看见了，它飞到了幽冥，变成了一个仙娥，去给一直在殿内郁郁寡欢的松幽帝姬报信去了。

    “帝姬娘娘，帝姬娘娘！寒池上神再六水山芳菲殿里养了个好美的女子，连九阙花神都不上的美貌。”她看松幽帝姬脸色一变，道，“当然，她的容颜在帝姬娘娘面前算不得什么。”

    松幽眸子眯起：“几十万年前，寒池就有罪人有不少瓜葛，如今又冒出来个绝色女子，呵，怪不得不肯接受我和他的婚约，原来如此。”

    仙娥又道：“那女子好像是一个鬼修，大老远我就闻到了那腐朽难闻的气息。”

    松幽正襟危坐，勾唇道：“鬼修？鬼修好办，过两日就是魂陀螺盛开的日子，那朵花可是对鬼修有很大的裨益，不过也只有在我幽冥才能有这等圣洁之花，你去广发仙帖，特别是六水山。”

    寒池看着昭和一日日的成长，直接修到了鬼修三层，可见妖孽程度，她有些苦恼：“寒池，我明明能感受到四层的境界，却突破不过去。”

    寒池摸着昭和的脑袋，道：“两日你就能到鬼修三层，昭和已经很棒了，万事不可操之过急。”

    昭和道：“可是我想快点去蓬莱仙山……”

    寒池一噎，不管她变成了什么样子，都是改不了这个爱玩的性子，“你把手伸出来。”

    昭和很乖的将手伸了出来。

    寒池摸着她的脉，就知道她确实快突破境界了，只是缺少一个契机，他大笔一挥，“我们去魔界杀几只魔兽，给你练练手。”

    青曲：“上神，幽冥那位帝姬送仙帖来了。”

    寒池道：“我以前说了什么。”

    青曲低头：“幽冥的魂陀螺花要开了。”

    寒池眼前一亮，心情很好道：“帖子接了，他们那里的魂陀螺我全都要了，就……当做幽冥上次胡乱降旨的赔礼吧。”

    青曲：“……”你开心就好。

    他知道那姑娘是鬼修，肯定需要魂陀螺，所以才会把松幽帝姬的仙帖递进来。

    雾气萦绕，仙气飘然。

    这魂陀螺只有在幽冥才能盛开，除了对鬼修有益，对神仙也是有好处的，松幽帝姬大方邀请四方上神上仙同赏，可谓是赚足了人心。

    一向与幽冥不交好的九阙花神也来了，因为她收到小道消息，六水仙山的寒池上神也会来。

    昭和被寒池收到了袖子里面，他飞身来到幽冥门前，两根仙柱泰然而立，中间一个石头匾额写着幽冥二字，昭和在他袖子里面也能看见。

    “寒池，不是去魔界吗？”

    寒池传音过去：“先来搜罗一些对你有用的东西，这魂陀螺你吃下去，直接升到五层，而且没有任何害处，还会助你稳固境界。”

    昭和闷闷道：“寒池，我不需要外力的辅助，我是说我不想通过吃这些使自己的境界提升，我想靠我自己，就像你寒池一样。”

    寒池轻笑，宛若春风拂面一般，见到寒池这一笑的女子腿都软了。

    寒池笑了！他笑起来好好看！

    他在对谁笑？

    “魂陀螺要靠你自己消化，别人吃的多全都会被当成废物一样排泄出去，而你吃了一定能把它们全部吸收，这也是你自己个人的造化。”

    昭和这才没有说什么。

    她看着这里，心里总觉得很难受，不知道为什么，难不成她以前来过幽冥？

    松幽帝姬今天打扮的更加精致，倩倩素手，不盈一握的小腰，小巧精致的瓜子脸，艳羡了不少仙女和仙娥，唯有九阙花神不屑一顾。

    “多谢各位仙友来我幽冥，此番魂陀螺盛开之景将会在一炷香以后。”

    大家都很客气的唤着松幽帝姬。

    松幽也都一一含笑应对着，眼里却并没有他们之中的任何一个人，而是一直在寻找那个青白色董悟身影，他收了仙帖，就一定会来。

    果然，一阵骚动传来。

    “帝姬娘娘不是刚跟六水山的寒池上神闹掰了么？怎的这一次他也来了。”

    “幽冥魂陀螺八万年开一次，机会难得，寒池上神有所行动也在所难免。”

    “屁话，他寒池上神什么好东西没有看过，自然是不把这区区魂陀螺放在眼底的。”

    “……”

    九阙花神几乎是第一个站在了寒池身旁：“寒池上神，别来无恙，上回的玉露您用了么？”

    寒池清冽的声音响起：“多谢九阙花神割爱了，东西很好，寒池都用了。”

    九阙花神笑的宛若百花盛开，他一笑，幽冥地界中除了魂陀螺一花没开，其余的花都开了，这就是花神的独特魅力。

    “我又酿造了几瓶，刚好可以助那位尽快修成鬼体。”这句话她说的声音很小，只有他们二人听到，昭和也听得到，她心里有些闷闷的。

    寒池危险的看着她，似乎在想要不要把她灭了口，“你是如何得知的。”

    九阙花神笑的花枝乱颤：“碰巧知道罢了，不过你因为她拒绝了松幽帝姬的示爱我很开心，至少比起松幽，我更能进接受那个鬼修。”

    她又看着周围含苞欲放的魂陀螺，道：“你来这应当也是为了她吧，毕竟到了上神这个境界，普通的魂陀螺只能起到静心凝神的作用，唯有对那个鬼修有很大的用处。”

    “你就不怕松幽知道了，找她麻烦？”

    寒池轻嗤：“她敢。”

    正说到这里，松幽便走了过来，眼里带了七分欣喜，三分小心翼翼，道：“寒池上神，你来了。”

    寒池颔首：“是。”

    松幽轻轻的嗅了一下空中的气息，没有闻到什么奇怪的味道，难不成那个鬼修没有过来，还是说被寒池用了什么方法藏了起来。

    她脸上扬起笑意：“上一次的事情是我们幽冥唐突了，还是希望寒池上神不要放在心上比较好。”

