    “咚咚咚！”

    绝对是心脏跳动的声音，林南太熟悉了，很有节奏感，就像是一个血气磅礴的人在沉睡，他的心脏依旧在跳动一样。

    “砰！砰！砰！”

    林南与张友仁屏住呼吸，脸色有些发白，两人的心绪难以平静，地馆内心脏跳动的声音，压迫感十足，让他们的神经紧绷，都要喘不过气来。

    如果不发生意外的话，那口棺材里面的心脏，绝对是一位大帝的！大帝的尸体，就在头顶数十米处的棺材里，悬在他们头顶，让人灵魂深处都在颤栗。

    “大帝，呜——！”龙马大声哭泣，它继续攀爬，朝着葬帝山的山顶而去，它的速度很快，抓住山顶一根垂下来的锁链，发出一阵‘哗啦啦’的声音，朝着山顶攀登。

    “大帝，你在哪里，哪口棺材才是你的，呜呜呜……”龙马哭泣着。

    “砰！砰！砰！”

    棺材里跳动的心脏声，依旧震动不已，林南与张友仁头皮发麻，担心龙马做出恐怖的事情，将棺材打开。

    “走！”

    两人一咬牙，起了一身鸡皮疙瘩，准备朝着山顶而去，脚下一跺，却发现根本无法飞行。

    这一片虚空都被封锁，飞行之术没效果，林南动用神行之术，都没有任何作用，他每一步踏出，脚下都留下一个银色的脚印，但身体却依旧在原地踏步，根本没有缩地成寸的效果。

    “只能硬爬上去了。”张友仁也动用了飞行之术，可一样没有效果。

    这一片虚空都被人下了禁止，没有任何东西可以飞起来。哪怕从这上面飞过，都会出问题。

    “哗啦啦——！”

    山顶之上，垂下来许多条铁链，它们寒芒凛冽，就这样向下垂落，风一吹轻轻抖动，互相碰撞，传来阵阵刺耳的声音。

    林南的速度很快，顺着锁链爬上去，数十米的距离，只用了几个呼吸就爬上来。

    到达山顶后，一眼望过去，只是一个纵横百米左右的巨大平台，九口棺材，分别停放在九个方向，从天空往下看去，就宛如一朵盛开的花一样。

    九口棺材，样式、造型、材质、大小都不相同，它们有的漆黑如墨，有的鲜红如血，有的绿油油的上面充满铜锈，还有的宛若黄金铸造而成，金碧辉煌，上面阳刻下各种真龙与凤凰的图案，栩栩如生。

    “砰！砰！砰！”

    一口石棺之中，心脏的声音不绝于耳，让人头皮发麻，葬帝山的山顶，一片死寂，连一丝风声都没有，只有心脏不断跳动的声音。

    龙马跪倒在那口石棺前，半个身子趴在上面，不断的痛哭：“呜呜呜，大帝，你在里面吗？是你对不对，大帝啊，回来吧，呜呜呜……”

    “呜。”

    一个让人头皮发麻的声音传来，十分的凄厉，像是有恶鬼在哀嚎一样，来自于地狱深处，安静无声的葬帝山顶，就那么一刹那的功夫，让人汗毛都竖起来，冷汗一下子喷涌而去。

    “死马，别哭了，真的把鬼招来。”林南大喝一声。

    “啊！林南，你背后有东西！”张友仁大吃一惊，指着林南的背后，蹭蹭蹭的后退，脸色惨白。

    “什么东西？”

    林南也感觉到，脊梁骨上一股寒意，扑面而来，他下意识的回头一看，瞳孔狠狠一缩，差点翻倒出去。眼前一片漆黑，一个人形生物出现，浑身都是黑毛，一双腥红的眼睛深处，全都是怨毒的杀意。

    “刺啦！”

    人形生物伸出爪子，朝着林南的喉咙抓去。

    “雨灵！！！”林南急速远退，避开这一击，抬起头一看，天空果然又下起濛濛细雨，他很震惊，没想到雨灵在这里都能出现。

    雨灵仿佛认准林南，朝着他急速而去，双拳合二为一，从高空狠狠砸落下来。

    “哐当！”

    林南背后的人体大龙亮起，抬脚一脚狠狠的踹出去，只听见一声巨响，雨灵倒飞出去，撞在一口青铜棺椁上，火星四射。

    “啊！”雨灵惨叫一声，捂住耳朵，不断的颤抖，仿佛很害怕这种声音。

    林南心中一动，给张友仁使了一个眼色。

    张友仁顿时会意，他大步而行，来到一口青铜帝棺前，一掌拍在上面，‘哐当’一声巨响，雨灵果然惊恐无比的捂住耳朵，蹲在地上瑟瑟颤抖。

    “哐当！”“哐当！”“哐当！”

    林南一个箭步上前，站在一口帝棺上，抬脚狠狠踩下去，发出震耳欲聋的声音。

    “啊——！”雨灵惊恐，目呲欲裂，凄厉的惨叫，整个人都变形，身上的黑毛也不再挺拔，全都像是焉了的茄子一样，贴在身上，逐渐的萎缩。

    林南想靠近过去，却雨灵却越缩越小，最后只留下一地的毛发，什么都不复存在。

    “这玩意到底是什么东西？”张友仁悚然，看着地面上的毛发，随手拘禁几根，用真火去烧，却发现根本没用，真火都烧不化。

    “咔咔咔咔……”

    重物移动的声音传来，在寂静的葬帝山顶，显得非常的突兀，林南回头看过去，直接呆住，龙马像是发疯一样，强行推开石棺的棺盖，准备强行开馆。

    棺材盖与棺身接触，发出的声音让人头皮发麻。

    “咚咚咚咚！”心脏跳动的声传来，之前还隔着棺材盖，此时跳动的声音就暴露在空气中，显得格外的刺耳。

    刹那间，整个天地间，仿佛只有这颗心脏跳动的声音。林南目瞪口呆，惊悚的看着龙马的动作，他大步而出，朝着龙马冲过去，一把将它按住，大声道：“死马，你疯了吗？这里是葬帝山，这口石棺里面，很有可能葬着一尊大帝的尸体，你开棺之后，打扰大帝沉眠，不知道要发生什么事！”

    他们登上葬帝山，已经触犯禁制，还不知道要发生什么。

    此刻，又想开启大帝的棺椁，简直是在玩火。一个不好，发生一点变故，触动大帝留下的禁制，他们所有人都要把命交代于此。

    “大帝不会怪我的，我要唤醒大帝。”龙马浑浑噩噩，根本不清醒。

    “吱呀。”龙马用力的一推，将石棺推开一条缝隙，林南下意识的低头一看，瞳孔狠狠的一缩。

    “嗡！”

    石棺的内部，爆发出一股恐怖的气息，强大的血气涌出，排山倒海，摧枯拉朽，林南如遭雷击，倒飞出去，血洒长空，吐出一口鲜血。

    “砰！”

    他像是流星一样，直接被打出葬帝山，落在半山腰上，骨头都断掉了，五脏六腑都爆开，鲜血淋漓。

    龙马也很是凄惨，整个跌出去，砸在山崖上，差点粉身碎骨，浑身血肉一片模糊，躺在地上挣扎。

    “你们看到了什么？”张友仁惨叫一声，斜飞出去，他同样凄惨至极，被这一股恐怖的力量碾压，七窍鲜血涌出，差一点当场陨落掉。

    要不是他机灵，危机来临之前祭出青铜灯，挡住大部分的余威，怕是比林南更加的凄惨。

    “咳咳……”

    林南爬起来，盘膝而坐，抬头看向葬帝山的山顶，心中一阵后怕。

    刚才那种力量，让他没有丝毫抵抗之力，简直太可怕，一瞬间将他击飞，差点当场抹杀，要不是林南动用皇道龙气和混沌之气护体，人体大龙又亮起，挡住了大部分威力，恐怕他早已化为一滩血雾。

    林南张口，吞掉几颗龙血菩提，飞速的恢复伤势，终于好受一些。

    张友仁颤颤巍巍的走来，在不远处的龙血菩提藤上，摘了大量的龙血菩提，狼吞虎咽一波后，血气一下子变得旺盛起来，他整个人都在发光，血气汹涌，仿佛随时可能爆掉一样。

    “那匹死马呢？”林南有些无语，胸口还隐隐作疼。

    要不是那匹死马强行打开帝棺，绝对不会发生这种事情。

    “你看了什么？大帝的尸体吗？”张友仁心惊胆颤的问道。

    “不是尸体。”

    林南摇头，觉得很奇怪，道：“或者说，不是完整的尸体。”

    “什么意思？”张友仁一愣。

    林南抬起头，看向葬帝山的山顶，眉头一皱的说道：“我只看到一颗心脏，它在石棺里跳动，爆发出的气息很是恐怖，龙马只打开石棺的一条缝隙，里面露出的帝威，就差点将我们抹杀。”

    “一颗心脏？”张友仁也没想到，偌大的一口石棺里，只有一颗心脏。

    “多半是大帝之心。”

    林南回想起来，刚才的画面，那一颗心脏在石棺里跳动，撞击石棺，发出砰砰砰的声音。

    “咳咳……”龙马一瘸一拐的走回来，这货一样受了很严重的伤，它趴在龙血菩提藤内，将龙血菩提当成水果在吃，身上血气涌动，体内的五条龙骨在铮鸣。

    龙马的神智，早已恢复清醒，它脸色有些发白，疯狂的吃着龙血菩提，伤势瞬间恢复七八成。

    “妈的，这里有问题！很大的问题！”龙马骂骂咧咧，马脸惨白。

    林南与张友仁走过来，怒视着它：“死马，要不是你乱来，我们怎么会遇到这种事？你差点害得我们一起陨落在此。”

    “咳咳，是我太思念那位大帝了。”龙马有些尴尬，咳嗽两声。

    “到底是哪位大帝？”林南好奇。

    “你问这么多干什么？反正他并未在历史上留名，就算说出来，你们也不知晓。”龙马摇头，转眼看向葬帝山山顶的方向，目光有些凝重，道：“想不到那口石棺里，葬着的不是帝尸，而是一颗心脏，看来真的有人要尸解成仙！”

    “尸解成仙？”张友仁大吃一惊，而后不可思议，道：“真的有大帝死后，将自己的尸体分解掉，对应阴阳六道，放在不同的棺材里，准备尸解飞升吗？”

    “估计是的，心脏对应石，用石棺，肝、脾、胃、肺分别对应金棺、木棺、铜棺、铁棺，马爷爷是真没想到，哪位大帝如此变态，对自己这么狠，死后把尸体都分解了！”龙马坐在一旁点头，有些愤怒与颓废。

    它还以为找到心中的那位大帝，谁知道根本不是。

    “不对。”

    林南摇头，指着其中一口石棺，道：“那口石棺里，有一个女子的尸体，并未尸解。且，那口青铜棺连接着龙尸，是从帝渊之下遁走来此的，应该和此处无关。”

    张友仁与龙马抬起头看过去，一口青铜棺陈列在那里，上面以铁链连接龙尸。

    巨大的龙尸只剩下一半，巨大的宛如火车一样，周身龙血涌动，氤氲之气不断，龙鳞森森，宛若寒铁浇筑而成，给人一种古朴蛮荒之感。

    “滴答滴答。”龙血低落，每次长出一颗龙血菩提藤。

    “浪费，太浪费了。”龙马飞速上前，张开嘴接住滴落下来的龙血，当场准备炼化掉，它周身电闪雷鸣，龙飞凤舞，大量的龙血气息涌出，大气磅礴，像是海啸一样涌出，让人心惊。

    张友仁亦上前，拿出一个玉罐，内部道纹涌动，可以隔绝气息，他接了满满一罐的龙血，如获至宝一样，将其认真的封存起来。

    “这可是至宝，日后用它与荒古皇族做交易，相当于有无上的筹码！”张友仁满面红光，露出一副奸商般的笑容。

    林南亦上前，以皇道龙气包裹龙血，收集了许多，差不多有一浴缸的龙血，都能拿来泡澡了。若是外界的那些荒古皇族看到这一幕，一定会活活嫉妒死，他们为了一滴龙血，都能争个你死我活。

    林南直接收集一浴缸的的龙血，简直让人眼红！

    “咚！咚！咚！”

    头顶的石棺内，又发出撞击声，让人心脏一沉。

    “别管了，这里太诡异，上去可能会送命。”张友仁冲着林南摇头，这里是埋葬帝尸的地方，说不定哪一口帝棺内，真的有一尊大帝的尸首。

    龙马和他运气好，开启的一口石棺内，只有一颗心脏。

    若是真的有一具大帝的尸体，爆发出的力量，都能将他们直接蹦碎掉。要知道，大帝的一滴血，就能镇死王者，一具尸体的威压，隔得这么近，祖王来了都要被镇死。

    “轰隆！”

    突然，存棺地一阵震动，从外围的方向，传来巨响。

    接着有荒古皇族王者的声音传来：“这里到底是什么地方？竟然有这么多棺材，难道是古代的一座乱葬岗吗？”

    “不太可能，这些棺材，隶属于不同的时代，人族圣子林道一进入到了这里，多半是躲在深处修行。”

    一大群古族出现，他们肆无忌惮，大批人马进入到这一片存棺地的范围内。

    “那是什么？啊……”突然，有一道惨叫声传来，有人当场喋血虚空，那边发生恐怖的战斗，气息弥漫出去，一大片能量波席卷出来，让这片寂静无声的存棺地，一下子变得沸腾起来。

    “砰！”

    “轰隆——！”

    “啊……这是什么东西？半人马？”战斗声和惨叫声传来，伴随着惊恐的声音。

    “这到底是什么怪物，怎么杀不死？我的道兵打在它身上，就像是挠痒痒一样。”几位王者的声音凝重，又是一阵骚动的声音传来。

    “不只是一只半人马……我的天，还有一头骨龙，是真龙死后留下的尸体吗？”

    “一具无头尸体……救命！”

    “啊！这里是什么鬼地方！”

    惨叫声不绝于耳，从前方的雾霭中传出，不断的有人惨叫，荒古皇族进入这一片存棺地后，惊动了里面的不死生物，他们开始屠杀这一群闯入者。

    “走！”

    一位王者惊恐的大喊，他发现自己的攻击，对这些不死生物无效，他们的防御力恐怖的惊人。

    “走不掉了……”

    “他们封锁了离开的路……”许多荒古皇族绝望至极，只能调转方向，朝着存棺地的内部而来。

    很快，一些人影出现在林南他们的视野里，只剩下数十人，他们也看到这座立在眼前的黑色山岳，更是看到山顶的九口棺材和那具吊在半空中的龙尸。

    “这是……”

    无数荒古皇族的人，瞳孔狠狠一缩。

    “林道一！”有人一眼就看到龙尸下方的林南，认出了他。其中几个面孔，林南很是熟悉，魔蝶族的公主晨曦，黄金神女孔瑶亦在其中，她们有些狼狈，显然是刚才与不死生物对战吃了大亏。

    “龙血！”

    她们的瞳孔一缩，同样看到龙尸吊在半空中，龙血不断的滴落下来，在地面上生出一大片龙血菩提藤。龙马就坐在正下方，龙血滴落在它身上，除了一部分被吸收，还有一大部分被浪费掉，散入大地之下。

    这些荒古皇族的眼睛都红了，他们心心念念的龙血，竟然被一匹马这样浪费？

    “走！”几位王者的目光一沉，大步上前，晨曦与孔瑶相视一眼，步履轻灵，朝着前方的葬帝山而去，很快全都来到葬帝山脚下，却突然发现自己身体朝着下方坠落。

    “砰砰砰砰！”

    众人皆跌落在地，发现这一片黑色山脉的范围内，竟然全都被人下了某种禁制，无法腾空飞行。

    “杀林道一，夺取龙尸！”一位王者冷声道，他第一个冲上去，速度极快，数千米的距离，对于王者级的存在来说，不过瞬息之间，他才刚冲去数千米。

    “啊！”

    “噗——！”一声惨叫传来，这位王者直接喋血虚空，化为一片血雾，当场暴毙，四周的虚空中，帝级符文闪烁，阻断前进的路。

    “嘶……”

    一片倒吸凉气的声音传来，全场一片死寂。

