    这还没完没了都，岳原舟现在有些后悔将她俩一起邀请了，于是他站了起来走到凉冰和鹤熙投影面前摊了摊手道：“你们要喜欢暗位面可以跑回还没崩塌的地方过那种天天被监视的舒服日子嘛，反正以光速扩散速度也没那么快波及整个宇宙。”

    “况且天使星云的暗位面是你自己炸的关我什么事！好了，赶紧说说三角体的事！”

    确实是鹤熙自己炸的，他只不过是提供诸神黄昏而已。

    听到岳原舟这么说，一时没反应过来的凉冰还以为是鹤熙自己炸掉的暗位面，于是她不禁用异样的目光看了看鹤熙。

    而鹤熙也看到了凉冰的目光，不过也不说破是岳原舟给的诸神黄昏，刚凉冰还说天使走不出自己的星云，所以现在凉冰貌似有这种误会也正好扳回一局。

    于是她赶紧把话题转移到此次投影过来的目的上：“天使与神河文明曾经与三角体打过两次形体战争，它们的进化特点是脑域开发非常高，不用工具，微波攻击，还有跨越光年的感知同类并遥控进化，还有原本的感知微虫洞，不过现在这个拜你所赐也没了。”

    说到这鹤熙把目光转向岳原舟，插了一句她好奇很久的话：“相比于三角体，我更好奇你来自何处。”

    凉冰投影的好奇的看向岳原舟。

    岳原舟摆摆手随意说道：“你们可以理解为我来自未知宇宙，好了...继续说三角体，现在三角体似乎已经卷土从来了，其他的等我干翻三角体再说。”

    凉冰知道战争可以推动技术进步，现在恶魔的技术发展已经进入一个瓶颈，五十倍光速曲速航行之后死活就上不去了，这次三角体莫名其妙出现连她都不知道怎么回事，或许有什么未知技术，所以她就想这似乎是个机会。

    于是忍不住道：“你要发动第三次形体战争？我们...”

    还没等她说完，岳原舟便直接了当说道：“算是吧，怎么...你们想参加？嗯...也不是不行，先找到它们老巢再说。”

    凉冰闻言不待鹤熙说什么便张嘴说道：“三角体也是属于已知宇宙文明，据我所知，第二次形体战争之后，三角体就被限制在他们母星上了，它们母星就在三角座星系，坐标我们恶魔有。”

    岳原舟闻言立刻在投影中把星图调出来，他随手把其在宇宙中的相对位置放大之后指着其与仙女星系之间的位置说道：“三角座星系是本星系群第三大星系，距离银河系三百万光年，只比银河系小，大约有四百亿颗恒星，它和仙女星系之间的星空弥漫着一条78万光年的由中性氢构成的氢桥，嗯...用大型空间桥传到仙女星系再从这过去是最的路程了。”

    “不过三角体能这么快到达银河系应该是暗位面还在的时候就行动了，所以现在得先摧毁它们在银河系的据点。”

    看来还得去地球一趟，先要知道所谓的斑驳蓝在哪，他现在不确定斑驳蓝是不是在如同原著一样的位置，毕竟现在这宇宙已经被他搞成这样了。

    “继续！”

    这回是鹤熙在说话，她一边走在广场上打量起来一边说道：“三角体除了刚才所说的特性之外，它们还是不可理喻的对手，只要星球上水的面积超过50%，它们就会去侵略，据两次形体战争的了解，它们之前用的都是生物能，就不知现在如何了。”

    这时候凉冰插嘴说道：“其实形体战争打的并不止是形体，还是智慧战争，因为三角体的出现让一直稳坐宇宙最高智慧宝座神河体发现，三角体进化出了比我们神河体更高的脑域开发度，这就引发了一个问题，到底智慧有没有上限，宇宙诞生智慧，那么宇宙会不会允许智慧洞悉宇宙本身的全部秘密。”

    “智慧如何诞生，脑域开发度越高是否说明智慧就越高，如果智慧是从大脑诞生，但是组成大脑的物质却只是宇宙中的极极极小的一部分，这么点物质所诞生的大脑凭什么能理解如此广大无垠的宇宙呢。”

    “如果智慧有上限，那么我们永远不可能东西全部的宇宙知识，就像我们永远不知道二十万年前的那些文明到底去哪了一样，而三角体这种凌驾于神河体至上的脑域开发度无疑是提供了一个非常好的研究方向，如果脑域持续开发下去直到百分百会怎样！”

    凉冰一口气说了一堆，这其实是卡尔很早之前研究终极恐惧的时候跟她说的，因为宇宙诞生138亿年，诞生已知最早的神河文明也不过二十万年，于是卡尔在思索之前文明到底去哪了这些问题，最后才诞生了他的终极恐惧理论。

    其实在知道暗位面是科技造物之后，凉冰就又想起了这个问题，因为神河体把脑域开发到现在天使这个程度之后就很难继续下去了。

    “嗯...这个暂且不说，不过三角体确实是个突破口。”岳原舟说了这么一句，然后沉思了一下走到鹤熙的投影面前看着她继续说道：“它们是如何让脑域开发突破50%的，这就是当年两次形体战争都不把三角体灭绝掉的真相吧，因为不论是天使文明还是神河文明，都没有找到答案，所以失败的三角体才得以存活至今。”

    “不要跟我说什么正义之类的，这没有意义，探索未知才是文明前进的动力，我现在有点怀疑卡尔把自己改造成幻体是不是也是因为脑域开发的问题了，呵呵...可以嘛，既然依托于神河体无法突破50%脑域开发度，那就变成幻体！”

    岳原舟说道便这转身看向一身淡黄色长衣都凉冰说道：“卡尔真是骨骼惊奇思路新颖呀！这么一想，我现在倒是有点好奇卡尔变成幻体之后有没有突破这个极限了。”

    凉冰听到岳原舟这么说便摆出一个平时作为莫甘娜女王的姿势，然后呵呵一笑让她的邪恶抖了两下才说道：“突没突破我怎么知道，他又没跟我说过。”

    自从卡尔变成了幻体，她就很少跟卡尔联系了，而且现在她有了蔷薇......

    岳原舟闻言便暗暗想道：“卡尔么...倒是一个智者啊，眼前这俩也是，虽然比我差一点，但是也是撑起整个文明的人物了。”

    岳原舟不得不承认，卡尔是个狠人，如果是他自己，他应该不会想到把自己搞成幻体这种方法的，最多就是把三角体弄过来研究...就像他现在正打算做的一样。

    岳原舟这么想毕，便走回桌面上端起酒杯摇晃了两下然后喝了一口，然后抬头说道：“把冥河星系的星图发给我一下！”

    “小意思，不过你到时候要去冥河星系到时候是否可以顺便带我一把。”凉冰见岳原舟喝起了酒，说完这句后便也端起她原本就放在旁边的酒杯也喝了一口。

    而这投影也十分逼真的把她喝酒的动作给完全投影出来。

    凉冰喝完一口酒之后觉得自己这么说好像是专门去找卡尔一样，于是她又补充道：“那个...去冥河星系刚好会路过昆萨，那是我老家！”

    鹤熙的投影转过身看了一眼凉冰：“老家...哼！”

    岳原舟眼见这俩又要掐起来，赶紧说了几句感谢她们提供信息的话之后便把她们的投影打发回去。

    不过在关闭投影之后岳原舟便觉得，好像让凉冰跟鹤熙同处一室貌似挺有啥意思的，有空倒是可以让她们多聚聚。

    想到这，岳原舟便继续琢磨起来：“唔...干脆把潘振也邀请过来得了，形体战争嘛，当然多几个文明一起打头阵才有意思嘛，就不知道秉持国泰民安的烈阳文明会不会经得起脑域开发的诱惑咯。”

    他越想就越觉得有意思，而且他现在还真有点想见见卡尔了，于是他便看了一眼莫甘娜给他发来的冥河星系位置，忍不住吐槽道：“还真特么远！早知道就不那么快炸暗位面了......”

