    一听杨宇竟然不知道那火苗就是本源种子，两仪化仙瓶顿时略带不屑的冷哼一声道:“那是自然！若非是此等绝世罕有的宝物，又如何能够孕育出如此纯粹的火灵本源？”

    “本源种子，没想到这小小火苗竟然是本源种子！”杨宇诧异的看向那一丝悬浮不动的火苗，半晌后方才不解的问道，“只是不知这本源种子又有什么用处啊？”

    “什么用处？你这小子可真是个什么都不懂的棒槌啊！”杨宇此言一出立刻遭到了两仪化仙瓶极大的鄙视g。

    杨宇闻言不由老脸一红，只得干笑两声道:“我修行时间太短，对于这种太过另类的东西的确是不太了解。所以还请你这历世久远的空瓶给指点一二喽！”

    得到了杨宇一记响亮的马屁，两仪化仙瓶也是不由自主的兴奋起来，旋即传音道:“所谓本源种子便是大道本源的另类体现，其中孕育着一丝大道的至尊奥义，修士若是能够将之炼化则可窥视某种大道本源，最终有望成就掌控道则的绝巅大能！”

    “什么！”两仪化仙瓶的话语虽然不多，但却是如同惊雷般震得杨宇险些将舌头都掉在地上，再次看向那一丝火苗之时，眼睛都有些发绿！

    “窥视大道本源，成就绝世大能！”杨宇如痴似呆，口中如同梦呓一般的呢喃道。

    如此半晌后，他方才回过神来，继而猛的抱住两仪化仙瓶激动的说道:“宝瓶，我真的错怪你了，没想到你如此的仗义，竟然将这么好的宝贝都留给了我，我实在是太感动了！”

    被杨宇猛然抱住，两仪化仙瓶顿时一震，旋即猛的散发一股排斥之力直接将他给推了开去。

    “其实你也不用感激我，那东西虽好，但它其中蕴含的却是奥义，对我并无半点作用。反倒是它衍生出的火灵本源对我恢复力量倒是有着不小的好处！”

    “原来是这样，我说你这家伙也没这么好的心思嘛，那话算我没说！”杨宇闻言一怔，旋即略带鄙夷的看了两仪化仙瓶一眼后，才迫切的问道，“不知这本源种子要如何才能炼化呀！”

    “很简单，你可它吸入丹田，只要烧不死你那就成了！”两仪化仙瓶无所谓的回道。

    “什，什么？”杨宇本来满怀激情，可在听了两仪化仙瓶的话语之后顿时差点被呛死！

    “我说烂瓶子，你不会是想要谋杀本主吧？我虽说要将你埋入粪坑，可也不过是说说而已，你总不会是怀恨在心，要借机害死我吧？”

    “哼，真是以小人之心度君子之腹！本瓶是何等崇高的存在，就算是真要和你翻脸也会堂堂正正的与你决裂，又岂会动用这等不入流的小手段！”两仪化仙瓶气哼哼的回怼道。

    听宝瓶这样一说，杨宇心中这才安稳了一些，然后接着询问道:“那除了这个拼命的法子，难道就没有别的办法了么？”

    “没有，至少本瓶是不知道了！”两仪化仙瓶干脆的回答，直接破灭了杨宇的希望。

    “唉，小爷我真是命苦啊！好不容易撞上了这么个绝世宝贝，没想到还得拿命去赌，这实在是太折磨人了吧！”杨宇无奈的抱怨道。

    不过虽然中有所抱怨，可对于这本源种子的变态作用他却是根本就无法放弃。因此因索再三后，他终于是下定了决心。

    “算了，大不了就是一条命而已，为了日后的巅峰之路，小爷我和他拼了！”

    “算你还有些骨气，不然还真就不配做本瓶的主人了！”见杨宇下定了决心，两仪化仙瓶的态度这才稍好了一些，道，“再说了，你这不过只是一具分身而已，死便死了。大不了日后再重新祭炼一具便是！”

    杨宇闻言顿时气得够呛，当即没好气的回怼道：“你这话说的倒是轻巧，要知道祭炼一具分身又岂是这般的简单？

    且不说那极至的斩魂之苦，单是要修炼到如今的境界又岂是容易之事？

    更何况现在灵儿她们还都处于危险之中，我若是死在这里，岂不害苦了她们？”

    “借口，都是借口！说一千、道一万，无非就是怕死罢了，又何必东拉西扯的找这般多理由？”两仪化仙瓶之前被杨宇挤兑的够呛，现在有机会报复自然是不会口下留情。

    “你！”杨宇万万没想到有朝一日会被一个瓶子给接二连三的鄙视与挤兑，顿时心中生起了一团邪火，当即牙关一咬的发狠道，“好，好，好！今日小爷我便让你见识一下什么叫视死如归、豪情万丈！”

    借着这股邪火，杨宇猛的张嘴一吸，立刻便是将前方那丝火苗吸入了腹中！

    火苗入体，杨宇顿觉一股滚烫顺喉而下，哪怕是以他的先天火灵圣体也是被烫的发出一声闷哼！

    “一丝本源种子而已，小爷我还就不信了！”感受着那似要将他给点燃的炙热，杨宇从不服输的狠劲也是暴发了出来，竟是不顾一切的引导着这股炙热径直的向着自己的丹田要害缓慢的流转了过去。

    这股炙热携带着无匹的破坏力一路向下，沿途所过之处的经脉皆是遭到了严重的破坏，这不由令得他浑身剧烈的颤抖起来。

    不过杨宇心坚似铁，连死都不怕的他又岂会因为疼痛而产生畏惧？于是依旧强忍着这非人的痛苦继续引导着这股炙热向下流动。

    如此足足用了数十息的时间，当杨宇自觉腹腔内都差不多被烧的所剩无几之后，那股炙热终于是被成功的引导到了丹田之内！

    只是不入丹田还好，这股炙热一入丹田立刻便是引燃了其中所有的法力，顿时令得他险些晕死过去！

    丹田乃是储存法力之地，一经引燃这些法力顿时不受控制的暴发出来，直接如成千上万脱缰的野马一般四处乱窜，继而点燃了杨宇周身上下的每一处地方，远远看去他简在就成为了一个火人！

    “啊——”

    无法形容的疼苦无处不在，不仅焚烧他的肉体，甚至就连他的灵魂也都没有放过。因此哪怕是杨宇心坚似铁、忍耐力惊人也是不得不痛呼出声，整个人更是被烧的抖若筛糠！

    只是痛呼并没有起到任何的作用，他身上的火焰不仅没有因此而有半点的减退，反而是越烧越旺，大有不将杨宇焚成灰烬誓不罢休的势头！

    “真的不行么？”感受着体内被迅速焚化的肉身、法力与神识，杨宇终于是认识到了这本源种子的厉害，暗叹这一次恐怕真的是有些冲动了。

    只是哪怕到了这般地步，他也是没有后悔。因为在他内心深处始终有着一股无法言喻的危机感在不断的威胁着他，令他渴望变强，哪怕为此付出生命的代价也是在所不惜！

    “嘿嘿嘿……”而就在杨宇被烧得弥留之际，瘆人的怪笑声却是突兀的在他残破不堪的识海中传了出来。

    “杨宇小儿，没想到你也有今天！当日你和药虚老儿以神火焚化本王，今日终于是得到报应了吧！嘿嘿嘿……”一道头生双角的狰狞魔影张狂的大笑，那是曾被杨宇亲手灭杀的青华魔王，没想到在他弥留之际这家伙竟然成为了他的心魔，前来找他算帐。

    “烧啊，烧啊，把他烧成灰烬！当日有神雷宫、九玄雷扇和地心焱莲火帮你，今日本王看你还能指望上谁？你注定要死！哈哈哈……”又一道魔影出现，他不住的变幻形态，同样是死在他手中的幻魇大魔王。

    对于迷惑人的心志，这家伙的本事更胜前者，出现后不久便是搅动得杨宇心绪繁乱不堪！

    “死、死、死……”到了最后一只压塌天地的眼瞳取代了所有，直接将杨宇带入了无边的恐惧之中……

    在这无边的恐惧之中，杨宇坚若磐石的毅志逐渐瓦解，他的意识也是变得越来越浑噩，仿佛一切都将归于死寂！

    “真的要死了么？”这危机由肉身引发，但却作用在灵魂深处。更为诡异与恐怖的是它不仅局限在杨宇的这一具分身，更是通过冥冥之中一缕神秘的联系跨越无尽空间直接影响到了他正在阴阳涧极深处神秘空间内疗伤的本体，试图彻底的将他抹杀干净！

    涮！

    一声轻微到几乎听不到的声响传出，一道紫盈盈的柔光突然闪现，竟是硬生生的将那无边的恐惧划破了一丝的缝隙。

    这紫光仅仅只是一闪即逝，那被划破的一丝微小缝隙更是飞快的弥合如初。仿佛之前那一幕根本就是一刹那的幻觉，从来就没有出现过一样！

    然而就是这如同虚幻的紫光却是起到了无法置信的作用，令得原本已经要彻底迷失的杨宇猛然惊醒！

    “不！”再次恢复了一丝灵智的杨宇猛的发出了无声的嘶吼，竟是震得那无边的恐惧都出现了一丝的涟漪。

    “死、死、死……”那压盖一切的眼瞳再次传出取代所有的意志，再次镇压杨宇垂死挣扎的求生意念。

    “你可以一次又一次的摧毁我的肉身，但你无法抹杀我不死的信念！我就是我，谁也休想掌控！”然而这一次杨宇这仅剩一丝的灵智却是无比的坚定，哪怕是面对无边的恐惧也是没有再退缩半步！

    “我命由我不由天！若是天要杀我，那小爷我便逆了这天又如何！”杨宇嘶吼连连，在那吼声中之前迷失的灵智再次复苏，迅速的强大的起来，甚至于比之受创之前更是不知要强大了多少！

    似是看出了杨宇这一次反抗的强大，那巨大瞳孔中也是微微的出现了一丝色彩，旋即渐渐变得黯淡，最终彻底的消失不见。

    随着那巨大瞳孔的消失，非人能够承受的剧烈疼苦便是再次席卷而来。只是在经历了之前那场生死磨炼之后，区区疼痛又岂能对他造成至命的伤害？。。

