    方证大师和冲虚道长不再攻击余春秋。

    他们放弃了。

    不要觉得方证和冲虚满口仁义道德，就真的会把余春秋当成大魔头来消灭。

    整个江湖武林，最懂得审时度势的人，可能就是方证和冲虚。

    此二人继承了少林寺和武当派的一切资源，日子过得非常阔绰。只需要守成，就能活得滋润。

    但是岳不群不行。

    华山派已经落魄，不再有当年的风光。要是再不拼一把，华山派可能就有消失在江湖中的风险。

    岳不群想要“重整家业”就必须拼命，哪怕手段阴狠一些，他也无所谓。

    只要能成功，他岳不群就永远是“君子剑”。到时候，谁还会记得他的阴毒手段？

    岳不群，还在继续拼命跟余春秋厮杀。

    岳不群披头散发，样子狼狈。

    余春秋气定神闲，智珠在握。

    两道残影不停地互换交错，长剑碰撞发出尖锐而刺耳的声音。

    岳不群把轻功身法施展到了极致，内息都有点失控的迹象。

    可是余春秋依然能轻易跟得上岳不群的速度。

    余春秋犹如跗骨之蛆，无论岳不群如何走位奔袭，都摆脱不了他的长剑。

    余春秋说道：“岳不群，你太慢了。你可是练了辟邪剑法的人，你的速度和剑法就只有这种程度吗？太令人失望了。你能不能再快一些？”

    岳不群有些气急攻心。

    下决心自宫练剑，需要巨大的勇气。岳不群练辟邪剑谱，就是为了成为天下第一。

    可是，岳不群的辟邪剑法在余春秋面前，却成了个笑话。

    更可气的是，余春秋竟然用的华山希夷剑和养吾剑的招式来克制辟邪剑法。这简直就诛心之举，是在打岳不群的脸。

    上乘功法是走向成功的一跳捷径。

    可是说到底，想要真正强大，还是要看个人的心智、意志、性格。有了上乘功法，不过是起始点比普通人高一些，但未必能修成正果。

    岳不群的性格有缺陷，心思阴毒，哪怕他善于伪装，可是伪善就是伪善。

    没有良知的人，是隐藏不了一辈子。

    岳不群读过的书不少，但他显然没有领会到致良知和知行合一的道理。

    岳不群嘶吼一声，手中的长剑再次加速，化作一道道剑光向余春秋攻击。

    余春秋轻巧地接住他的每一剑。

    岳不群赤红着眼睛，悲愤道：“华山剑法不该这么强。余春秋，你用的不是华山剑法。我练成了辟邪剑法，我就该是天下第一。”

    余春秋嗤笑道：“你不是林远图。当年华山派的岳肃和蔡子峰跟林远图探讨葵花宝典上的武功，林远图凭借着支离破碎的信息，就创出了辟邪剑谱。足以说明林远图佛法精深，智慧过人。”

    “岳不群你就算得到了辟邪剑谱，也不过是拾人牙慧。有什么资格跟百年前的林远图相比？”

    咻。

    两枚飞针射向了余春秋。

    余春秋轻易捏住了飞针，冷笑道：“飞针杀敌需要出其不意。阴暗手段有奇效，可是用多了就没意思。岳不群，你还想要以飞针来暗算本官，痴心妄想。”

    余春秋身影一闪。

    岳不群只感觉眼前一花，就失去了余春秋的踪影。

    一柄长剑架在了岳不群的脖子上。

    原来，余春秋站在了岳不群的身后。

    岳不群一愣，再次以剑相搏。

    余春秋后发先至，一掌打在岳不群的丹田上。

    “哇……”

    岳不群喷出了一口鲜血，内息快速消散。

    岳不群单膝跪在地上，盯着余春秋，咬牙切齿说道：“余春秋，你这个奸贼……你竟然毁了我的丹田，废了我的内力！”

    岳灵珊跑到岳不群身边，祈求道：“余大人，别杀我爹。你已经废了他的内力，我爹以后不能再杀人，你就放过他吧。”

    余春秋摇头说道：“不行。法网恢恢，饶了岳不群，对那些被他杀害的人，何其不公？做了多少恶事，就要付出多大的代价。这是王法，更是因果。”

    就在此时。

    一支箭矢射向了岳灵珊。

    余春秋用剑震飞了箭矢，眉头一皱。

    数百支乱箭射了过来。

    “哈哈。你们这些江湖正道，今天谁都别想活命。”

    是任我行的声音。

    余春秋抬头一看。

    任我行站在大殿顶端。

    十多人避之不及，被乱箭射杀。

    更多的人是充满了惊恐。

    “任我行？”

    “魔教的人！”

    “我们跟魔教势不两立。咱们杀出去！”

    除了余春秋、方证大师、冲虚道长、令狐冲、定逸师太少数人，其他的人都是乱作了一团。

    弓箭的杀伤力比刀剑更恐怖。一流武者都抵挡不住弓箭的射杀。

    任我行这一次显然是有备而来。

    余春秋严肃道：“任我行，你要是安安静静待在黑木崖做教主，或许还有活命的可能。可是你居然带人来滥杀无辜。留着你是个祸患，本官今天要将你就地正法。”

    任我行说道：“余春秋，本教主承认你的武功高强，可是你战斗了这么久，体力消耗巨大，你还有多少内力？今天，江湖正道的伪君子们活不了，你余大人也别想活着离开。整个江湖武林，只有我任我行，才是真正的霸主。”

    “继续放箭！”

    随着任我行的一声令下，乱箭再次射来。

    余春秋说道：“大家快点找遮挡的地方，不要给弓箭手可乘之机。”

    擒贼先擒王。

    任我行说得没错，余春秋的体力消耗很大，内息只剩下了不到三成。筋骨肌肉，都有点疲劳了。

    余春秋这次战斗的时间只有不到一炷香的时间，可是每出一招，他都是全力施展。就像是百米冲刺爆发，非常消耗体力和内息。

    能剩三成内息，已经是余春秋对内息精准掌控的结果，否则的话，早就耗光了内息。

    余春秋施展轻功，冲向了任我行。

    任盈盈惊呼道：“爹，小心啊。冲哥，你一定要帮帮我爹。余春秋的武功太强，我爹可能不是对手。”

    令狐冲用独孤九剑的破箭式挡开了几支箭矢，有些恼怒说道：“盈盈，你爹太过分了，他是想要把各大门派的人赶尽杀绝吗？”

    任盈盈说道：“冲哥，你先帮我爹。稍后我去劝劝我爹。”

    余春秋一剑刺向了任我行的胸膛。

    任我行左手施展吸星大法，强大的吸力牵扯长剑，对余春秋的身法和剑招有些影响。

    叮！

    任我行右手持剑，阔剑势大力沉，直接斩断了余春秋的长剑。

    余春秋一掌攻击任我行的丹田。

    任我行笑道：“哈哈，想要废本教主的武功？做梦。看本教主吸光你的内力。”

    砰！

    一声闷响。

    二人对了一掌。

    强大的吸力让余春秋的内息和气血快速流向任我行的掌心。

    任我行高兴道：“好精纯的内力。余春秋，怪不得你的武功那么强。可惜啊，你的这点精纯内力最后是便宜了本教主。”

    余春秋脸上没有丝毫惊慌，反而带着笑意。

    任我行心中有了不好的预感。

    余春秋说道：“要我的内力是吧？好，我全部给你。”

    余春秋主动把内息输给任我行。

    任我行感到内息倒灌进自己的经脉，一愣神。

    突然。

    一点银芒闪过。

    飞针洞穿了任我行的脑袋。

    任我行感觉到眉心一痛，意识开始恍惚：“是东方不败的手段……”

    余春秋说道：“谁规定飞针只有东方不败能用？我用飞针杀敌，也是一样拿手。”

    用飞针？

    余春秋或许做不到像东方不败那么精细。但是东方不败施展飞针的各种手段，余春秋一样能做到。

    任我行从屋顶掉了下来，摔在地上，瞪大眼睛，死不瞑目。似乎是在控诉余春秋这小子不讲武德，竟然用了暗器。

    任盈盈见任我行死了，痛哭喊道：“爹！”

    余春秋站在大殿的屋顶上，高声喊道：“任我行已死，所有的人，全部给本官住手！”

    厮杀停止。

    日月神教的教众其实不想跟武林正道的人厮杀。为了实现任我行一个人的野心，却要自己拿命去拼杀，不值得。

    权力系统中又多了一千多民意值和四万阴德值。

    余春秋心中惊讶：“这么多阴德值？”

    权力系统回复道：“主人阻止了一场江湖浩劫，至少挽救了上万人的生命。有四万阴德值很正常。”

    余春秋暗道：“没了任我行、左冷禅、岳不群这些野心家兴风作浪，将会少了很多的杀戮。”

    一鲸落而万物生。

    以后，江湖武林的个人争斗是少不了，但是大规模的厮杀，短时间内肯定不会再发生。

    江湖武林至少可以平静数十年的时间。

    “余春秋，你小子还没死呢？”

    熟悉的声音传到余春秋的耳朵里。

    余春秋脸上露出了笑容：“见过百户大人。大人，您不是在四川成都吗？怎么来嵩山了？”

    来人正是锦衣卫百户“王田”。

    王田可是余春秋的顶头上司。

    王田跟着一个中年人的身后，介绍道：“这位是京城锦衣卫北镇抚司衙门的千户李大人。还不快过来见过李大人。”

    锦衣卫千户，正五品官职，就算是在整个锦衣卫衙门里，也算是高层了。

    余春秋走到中年人面前，不卑不亢，施礼道：“下官余春秋，见过千户大人。”

    李千户点头说道：“余春秋，我在京城就听说过你的名字。指挥使大人都说你小子很不错。真没想到，你一个小旗官，竟然能干成这么大的事情。”

    一个人镇压整个武林，不能用奇迹来形容，简直就是神话。

    王田都有点妒忌了。

    余春秋的名声不但传到了京城，还被指挥使大人重点关注。

    王田对余春秋说道：“你小子就等着升官吧。”

