    NBA15/16赛季的常规赛奖项评选结果是在5月6日尼克斯前往华盛顿时出炉的。

    今年的最佳新秀被二哈的哈王唐斯给拿走了，在15/16赛季，唐斯场均能够拿到18.9分外加10.5个篮板，当选最佳新秀实至名归。

    毕竟，只看数据不看在场上的作用，唐斯已经是顶级内线了。

    嗯......奥尼尔的奶奶在防守上应该可以和唐斯一较高下。

    咳咳。

    回到正题。

    唐斯拿走了最佳新秀，而最佳教练则是归属了勇士队的主帅斯蒂夫-科尔。

    虽然尼克斯的战绩更佳，但是现在......你得知道的是，看德安东尼不顺眼的人，可比看林易不顺眼的人远要多得多......

    毕竟尼克斯再这么打下去，人老德啥都不用干就能锁定NBA历史第一教练的交椅，你说介气人不气人？

    气，太气了。

    波波维奇就不止一次在公开场合吐槽过，现在NBA的教练圈混子多。

    至于这混子说得是谁，懂的人自然都懂。

    萧华傻，但是NBA高层还是有明事理的人在的，老德现在俨然就是NBA教练圈里的公敌，所以，最佳教练的奖杯最后被勇士队的少帅科尔给抱走了。

    值得一提的是，在发表获奖感言时，科尔还顺带吐槽了一下他的前队友乔丹。

    “看来，在执教方面，我还是能战胜迈克尔的。”当时科尔如是说道。

    好吧，科尔桑......

    如果只和乔丹比执教能力的话，其实很多键盘侠都想上前一战。

    另外，15/16赛季的最佳第六人由韦德当选。

    整个15/16赛季，老迈的韦德场均能够拿到13.8分、3.4个篮板、4.1次助攻，如果只看数据，闪电侠已经不在巅峰了，但是要知道......韦德这数据，可是在场均22.9分钟的上场时间里得到的。

    放走韦德的莱利哭没哭不知道，反正林易很乐就完事了。

    因为尼克斯在保罗赛季报销后，顶上的韦德在接下来里的比赛里屡屡上演单骑救主的好戏。

    正所谓家有一老如有一宝，韦德这把能与马努比妖的老刀，不仅完美填补了保罗不在的空缺，而且还用他的经验多次在关键时刻帮助了林易。

    “怪不得勒布朗要和德怀恩做兄弟啊！”林易感慨地心想道。

    同时，拿到最佳第六人的韦德也算是完成了生涯个人荣誉小满贯，因为韦德成为了比尔-沃顿之后，NBA又一位既拿过FMVP，也拿过最佳第六人的球员。

    15/16赛季NBA的进步最快球员则是由开拓者的励志帝CJ-迈克勒姆当选。

    这位在高一仅有157公分的球员自从捡到从大洋彼岸漂流过来的“系统”后便开始了自己开挂一般的人生。

    都说CJ-迈克勒姆是穷人版的克莱，可是要知道，迈克勒姆的起点，可比有着球星爹的克莱低太多了。

    15/16赛季，迈克勒姆场均能够拿到22.5分，其中他的三分球命中率高达42.8%，场均能命中2.7记三分。

    无论是从进步幅度还是从数据上来看，迈克勒姆都是今年进步最快球员的不二人选。

    话说，虽然林易这一世，小卡的生涯轨迹发生了很大变化，但是与林易前世相同的是，这一世，小卡还是在15/16赛季成功当选了最佳防守球员。

    这赛季，莱昂纳德各方面提高显著，尤其是在防守端，这货的一双大长臂简直堪称BUG。

    当然，一万个人眼里就有一万个小卡。

    在莱昂纳德获得最佳防守球员后，火箭队的追梦格林与自己的老母亲一起在社交媒体上问候了NBA官方的老母亲。

    因为在追梦看来，他才是最佳防守球员的不二人选。

    而且追梦还在社交媒体上吐槽，勇士的球风就像是一群娘们在打球。

    林易在看见追梦的这条评论时差点没被笑死。

    果然，立场不同，人......是会变的啊！

    林易前世，在勇士撑起一片小天地的追梦，这一世与勇士球迷仿佛有着不共戴天之仇一样。

    去年在库里与林易并列获得常规赛MVP时，追梦就曾吐槽库里：一个只会投三分的水货凭什么获得常规赛MVP。

    林易：单手捂脸哭笑不得.jpg。

    言归正传。

    15/16赛季，NBA的最佳阵容继续由林易领衔。

    最佳阵容第一阵：库里、小卡、杜兰特、詹姆斯、林易。

    最佳阵容第二阵：威少、克莱、哈登、约基奇、小乔丹。

    最佳阵容第三阵：废炮、德罗赞、泡椒、阿尔德里奇、格里芬。

    虽然没能率领湖人打进季后赛，但是就连评委们都觉得，吾皇尽力了，奈何队友CBA。

    能带着科比打到西部常规赛第九，你说吾皇容易吗？

    啥，你说吾皇不配一阵？

    大胆贼子！你特么懂法不懂法？

    值得一提的是，09届五小强，又一次联手进入了NBA最佳阵容，好吧......也不知道当年的球探们，现在有没有后悔？

    尼克斯队里，在看到最佳阵容评选结果后，法国长臂猿戈贝尔受刺激了。

    因为约基奇这个小婊砸特么居然进入了第二阵！

    戈贝尔很气，颇有一种评委们都是盲僧的感觉。

    不过还好的是，在接下来的NBA最佳防守阵容评选里，这群瞎子评委安抚了戈贝尔那幼小的心灵。

    15/16赛季，NBA最佳防守阵容如下：

    最佳防守阵容第一阵：威少、泡椒、小卡、追梦、小乔丹。

    最佳防守阵容第二阵：吉巴、克莱、托尼阿伦、米尔萨普、戈贝尔。

    尼克斯今年在球员个人荣誉上可谓收获颇丰，至于15/16赛季NBA的常规赛MVP？

    那当然是......

    “除了是他，还能有谁？”在看见自己只进入了最佳阵容二阵后，哈登默默地关掉了手机，转身投入到了新一轮的持球破紧逼当中。

    “这项纪录......以后也不会有人能超越了。”金州，库里在看完各大奖项评选后，感慨地说道。

    “我早就说过了，他就是这个时代的迈克尔。”TNT电视台，巴克利索然无味地评价道。

    啪！

    俄城，在又报销了一个手机后，杜兰特默默地从荷包里掏出了另一个手机。

    咣！

    洛杉矶，正在教自己儿子打球的詹姆斯有点烦。

    啪啪啪！

    洛杉矶的另一处，不胜腰力的唠嗑就纳闷了......

    你说，这儿子咋就这么难生？

    不会再有意外了。

    因为在NBA官方公布各大奖项的这一天，头条，只属于一个人。

    他的名字家喻户晓，人尽皆知。

    五年前，在发出莫愁前路无知己，天下谁人不识君的感慨时，其实林易并不知道，当时的他，便已经名震天下。

    2015/2016赛季，NBA常规赛MVP。

    林易，满票当选。

    六连MVP。

    震古烁今。

    前所未有，以后也不会再有。

    篮坛第一外挂，舍他其谁？

    ……

    PS：第二更！

    PS2：继续整理稿子去了，明天能有......后天，不知。