    “打住打住！炒掉你？”守夜人愣住了，“这话你听谁说的，我怎么没收到消息？”

    “你像条趴窝不动的老狗一样，如果我不来找你，你可以独自坐在电脑桌前对着屏幕一整天，持续整整三十年，你指望从哪收到消息？”昂热瞥了眼守夜人那黄褐色格子衬衫都遮不住的啤酒肚。

    守夜人低头一看，那曾经引以为豪、喝醉了就会脱掉上衣展示给酒吧女郎的八块腹肌已经合而为一，当年的西部落拓美男子早已成为历史，如今他只是一个喜欢牛仔帽的猥琐大叔，他早已被低胸女郎海报和烈酒麻痹神经与身体，这样的生活倒也惬意……可如果昂热被炒了，他惬意的生活也就到此为止！

    “我可以从守夜人论坛上看啊，嘿，我可是冲浪高手！”猥琐大叔夸耀道。

    “你指望从守夜人论坛上听到关于校董会和校长不合的秘密？”昂热反问。

    “这很稀奇么？连‘S’级和‘A’级的独家私密都能在上面找到，还有一部火热连载的同人小说，让我看看……嘿，已经更到三百二十章了！”守夜人兴奋地拍桌。

    “别扯到我！”路明非满头黑线，狠狠瞪了眼房间角落里翻着成人杂志的始作俑者，然后正色，“言归正传，这是恺撒学长传来的消息，可信度很高。”

    “恺撒·加图索？就是你说很像年轻时的我，那个来自意大利的花花公子？”守夜人问向昂热。

    “嗯……某些方面来说你们有一些共同点吧，但那也是曾经。”昂热说，“他喜欢炫耀胸肌，你喜欢炫耀腹肌，可现在你健硕的腹肌外已经包上了厚厚一层脂肪，而恺撒……我记得上周他的胸肌刚登上时尚周刊的杂志封面。”

    “加图索家族的继承人为什么要提前告知你？”守夜人皱眉，“他叛变啦？”

    “没什么叛变不叛变的，恺撒从没把自己当作加图索家继承人，有一把金椅子却嫌硌屁股，这小子叛逆极了！”芬格尔愤愤不平地说，看起来很嫉妒恺撒的身在福中不知福。

    “而且校董会也不怕我提前得知消息，这是阳谋，他们的证据准备得很充分，我被指控了三项重大错误和六十六项细节错误，他们已经驳回了我的述职报告，对于换校长的事他们看起来志在必得。”昂热耸了耸肩。

    “三项重大错误？昂热你做了什么不可原谅的事么？”守夜人沉思，“你把校董会里仰慕你的那个姓‘伊丽莎白’的女孩睡啦？”

    “拜托，你的脑袋里装的都是高浓酒精么？我的年纪已经足够做他的曾曾祖父了！”昂热将雪茄摁灭，“况且就算我曾有过这个想法，这个年龄也不允许我拥有后代了，你见过一百三十五岁才当父亲的人么？”

    “所以你到底被那些老家伙抓到了怎样的把柄？你可不是轻易就会妥协的人啊。”

    “嗯……挪用公款十二亿美金，在全世界七个国家买下私人庄园；过度滥用职权包庇并纵容我的学生，路明非；将疑似危险血统的楚子航引入学院，刻意隐瞒其来历。”昂热轻描淡写地说。

    “嘶，听起来每一项都其罪当诛啊！”守夜人倒抽一口冷气，“特别是第一个！”

    “你是说我私吞的十二亿美金？这是最容易解决的事了，他们已经把我名下的全部财产都给冻结了，下一步就是充公。”昂热无所谓地说，语气淡得就好像他只是在路边丢了一分钱。

    “真正麻烦的是后两个，明非的个人能力太强了，另所有人忌惮，而且他的立场明显不倾向于校董会一方，不论找什么牵强的理由他们都一定会针对明非；而楚子航在六旗游乐园事件中，他当众释放了‘君焰’，瞬间熔化钢铁，这早已超出了正常言灵的范围，况且他暴血龙化后的模样被人拍下，铁证如山，还有五年前那件高架失踪案。”

    “他们掌握了楚子航曾闯入过死人之国中的消息？”守夜人沉声。

    “没有，他们只知道楚子航曾被卷入过神秘事件，猜到大概与龙族有关，可这个世界上的诡异大多都与龙族相关，没人会怀疑到虚无缥缈的尼伯龙根，这还要感谢施耐德他们几个，把最根本的证据销毁了，改变了校董会的调查方向。”昂热微笑，“哦，对了，你的儿子也参与了。”

    “曼施坦因啊，那小子最近过得怎么样？”守夜人猛灌着烈酒，随口问道。

    “还不错，他现在是风纪委员会主席，在学生面前威风八面。”昂热笑了笑，“你有空也该多关心一下他，毕竟你也就剩这么个儿子了。”

    “说的没错。”守夜人说，“我还有个儿子，你呢，昂热？在你故去后谁能给你送葬？”

    “我是个送葬人，在葬送整个龙族前我不会倒下，更不会死去，如果说非要什么来为我送葬的话，那就用群龙的尸首吧。”

    “可校董会那群人根本没办法与龙族抗衡，我们是军人，袖子里永远藏着尖刀，枪里也永远会剩一颗子弹，不是瞄准敌人就是开向自己，我们永远藏在黑暗里。”

    “可他们呢？他们只是一群沐浴在阳光下的政治家，永远风度翩翩，西装熨得没有一丝褶皱，到了晚上他们就会把口袋里的大额钞票塞进女人的内衣里，这样的人根本就不懂战争为何物！”

    昂热冷冷地说。

    “我也不喜欢那帮土财阀，他们掌握着大量的财富和权利，但总是出蠢主意，因为他们的眼里只看得见利益，为了建设他们心中的混血种时代，他们可以牺牲任何人。”

    “这次是你，下次是我，往后就是优秀的孩子们，我们只是他们对抗龙族的武器，但是一旦龙族被屠灭，他们就可以用财富席卷新世界，而武器这种东西不会被和平的时代所需要……我们这些家伙会被定义为恐怖分子，被销毁或是被抛弃！”

    守夜人沉声说。

    “我无须思虑那么远，建设新世界，那是孩子们需要考虑的事，不是我们这种老人家该操心的。”昂热欣慰地望了眼路明非，却直接略过芬格尔，“与龙族的战争还远没有结束，我如果被替换掉，秘党必定会面临垮台！”

    “我们现在不就在讨论这个么？这事儿你清楚我清楚，所有人都心知肚明，唯独只有校董会那群老傻逼，搞得好像谁接手秘党都能做出今天的成绩一样……有些英雄，在一个时代里可找不出第二个！”守夜人意指昂热。

    “也许找的出……可他们都死了。”昂热抢过守夜人的烈酒，仰头灌尽，烈酒入喉，他朦胧的视线仿佛穿越了一百年，看到了他的老友们。

    “校董会只是政治家，可我是个真正的复仇者，我此生仅剩的夙愿唯有屠龙而已，他们不该招惹一个被仇恨蒙蔽双眼的人，谁敢拦在我的复仇之路上，谁就是我的敌人。除非杀了我，不然我折刀的锋芒迟早会割开他的咽喉！”

    昂热的眼底闪过一丝狠戾，这个活了一百三十多岁的老疯子就像一柄出鞘的利刃，话里的锋锐就能割得人皮肉生疼。

    一阵短暂的沉默后，昂热低头看了看腕表，低声说：“明非，时间差不多了。”

    “好的校长。”路明非点头，他走到门口，拿起搁在门板的黑伞，“副校长，师兄，还有要事在身，我先告辞了。”

    路明非撑伞离开，雨水争相砸在他的伞面上，大雨把铁灰色的天空淋得阴霾，男孩的背影遥远而模糊。

    “很久没有见过这么优秀的年轻人了。”房门被掩上后，守夜人感慨，“我什么时候能有这么优秀的学生就好了。”

    他恨铁不成钢地望向他唯一的弟子，却发现后者把一直看个不停的成人杂志合上，没来由显得沉默。

    “其实芬格尔你也很好啦，某些方面很有我年轻时候的风范，比如说……我们年轻时都是长发，并且很爱翘臀上能摆一只高脚杯的古巴女郎什么的……”守夜人以为芬格尔因为他的话沮丧了，可他一时间也想不到对方值得夸耀的点。

    “你们发现了么？”芬格尔突然说。

    “嗯？发现什么？发现你终于从健美女郎的写真里挣脱出来了？”守夜人皱眉。

    “我是说路明非，你们不觉得这小子不对劲么？”芬格尔神秘兮兮地说。

    昂热再次点起一根雪茄，静待下文。守夜人不耐烦地踢了芬格尔一脚，“有屁快放，少卖关子！”

    “就是他播放的录音啊，他提问楚子航的那段话，很可疑！”芬格尔揉着被守夜人踢得发麻的屁股，“他的提问技巧太高明了，每个问题都问得恰到好处，循循善诱，他不像一个大二学生，更像一个干了二十多年的老刑警！”

    “这很正常，他在上学期就选修了侦讯课，里面就有包括‘审讯’以及‘心里博弈’的技巧，这是要进入执行部前的必修学科，路明非拿了满分。”昂热淡淡地说。

    “我不是这个意思。”芬格尔摇头，“我是说，他的问题太有引导性了，怎么说呢……就像他提前知道问题的答案，然后循序渐进环环相扣，最终把对方引向他想要听到的答案一样！”

    狭窄的房间里气氛沉默，所有人都陷入了沉思，片刻后，守夜人率先开口：“可他怎么可能知道奥丁？就连我们都不知道那究竟是个什么东西。”

    “可他听到‘奥丁’这个名字后，一点都不惊讶，不是么？八足骏马，昆古尼尔，这些只会出现在神话中的东西，路明非却理所应当地觉得它们出现在现实里也……不值得意外？”

    “还记得当时我们的表情和他的表情么？”芬格尔说，“我们脸上是清一色的震惊，还没缓过神来，而他出奇的淡定，拔出录音笔并面无表情地捏碎，这么重要的对话，他甚至没想过要听第二次？”

    “也许是楚子航以前找他谈论过类似的话题？他们师兄弟关系看起来还不错。”守夜人摩挲着下巴，他斜了眼芬格尔，“你小子怎么这么多疑？你的能力是侧写么？”

    “我不会侧写，但永远不要怀疑一个狗仔的直觉！”

    “楚子航这样的闷葫芦不可能主动提及这种事，他就是那种越是重要的事越会憋在心里，况且假如路明非事先就知道了，他为什么还要对楚子航施加催眠，他可以直接和我们坦白，这里的人都会信任他。”芬格尔表情严肃，声音低沉得可怕，“最可疑的一点就是他关于‘奥丁很有可能掌控着第三类文明’这个说法。”

    “那么多的炼金师与神学家前赴后继地投入研究，可对于奥丁到底是谁，谁也没能给出个确切答案，他怎么敢提出这么大胆的假设？这不应该是一个刚得知‘奥丁’存在的人仅凭一个小时就能做出的联想，这太诡异了！”

    “他一定早就知道些什么……关于楚子航，也关于奥丁！”

    芬格尔低语着，外面大雨瓢泼电闪雷鸣，房里寒意骤起，好像无形中有几只阴森的鬼魂在看不见的角落里游荡。

    守夜人不自觉打了个寒颤，再次赏了芬格尔一脚，“见鬼，你小子不要说得这么瘆人行不行？”

    “可是这些……”芬格尔想说些什么，却被另一道声音打断。

    “这些都无关紧要。”

    芬格尔转头望去，这道声音来自昂热，老家伙正叼着雪茄喷吐烟雾，那张苍老的脸躲在朦胧的雾气与阴影里，看不清楚任何表情。

    “路明非只是一个工具，一个很好用的工具，我们屠龙的终极武器……”说着说着，昂热突然想到了“3E”考试时那个突如其来的拥抱，还有拍卖会结束后，那场两人间的推心置腹，如祖孙般和睦，于是他深深的叹了口气。

    “……我很想这么说，可好像显得我这个老家伙太坏了点。总之路明非就是路明非，不论他知道些什么……只要他还站在秘党的一方，他就永远被名为‘昂热’的旗帜庇佑。混血种的世界里，谁敢伤害那孩子，就是与我为敌！”

    烟雾散去，终于能看到昂热此时的模样，他将烟蒂重重地碾灭在床板上，眼角扯过刀锋般的弧度，像一只老当益壮的雄狮般，气势磅礴。

    “嘿，不服老的老头什么的，酷毙了！”芬格尔竖起大拇指，并拿出随身携带的相机，给昂热拍了张特写。

    “嘿，老家伙！耍酷归耍酷，烧我床单干嘛！”守夜人大嚷。

