
　　黄石县城隍庙，阴司。

　　文判官合上生死簿，对夜游神道，“你亲自带十个鬼差去黄石县丐帮驻地吧！”

　　“文判官，不是刚回来三个鬼差吗，难道又有孩子死了？”

　　“不是孩子，这次是黄石县丐帮帮众，生死簿上他们的名字黑气缠绕，今夜必有杀劫。”

　　……

　　黑夜中，一个丐帮堂主带着一帮弟子挖着坑，突然放下锄头，拔出佩刀大喝，“谁，谁在那儿，给老子滚出来。”

　　一袭白衣从黑暗中走出，身后跟着个捧剑女子，白衣一边走一边吟诗。

　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”

　　“卖你老母，给老子去死！”

　　钢刀劈了个空，丐帮堂主迷茫的看着四周。

　　这是哪？

　　桃树林？

　　虽然都有桃树，但这里的桃树分明更多，桃花也盛开了，不远处有一座院子。

　　桃花庵？

　　“何堂主？这，这是哪啊！”

　　陆续有丐帮弟子出现，一个个皆是一脸的茫然，看到何勇，犹如看到了主心骨蜂聚过来。

　　何勇环视一圈，凝重道，“大家小心，我们可能中了江湖幻术。”

　　“都聚过来，不要分开。”

　　“小刚，你带几个兄弟去前面那桃花庵看看。”

　　“是，堂主。”

　　……

　　看着一个个呆立不动，两眼无神的丐帮弟子，花芊芊疑惑道，“公子，他们怎么了？”

　　“他们都睡着了。”

　　颜平拨开眼前的钢刀，一脚踹翻保持着持刀劈斩姿势的丐帮堂主。

　　脚尖一勾，丐帮堂主便飞起跌进他自己挖好的坑洞。

　　一个，两个，三个……在场挖坑的丐帮弟子全被颜平踹进他们自己挖好的坑里。

　　颜平袖子一挥，一株株桃树苗飞起，扎入土里。

　　颜平拿起锄头，翻土埋坑。

　　泥土一埋，来年的桃花必定开的娇艳。

　　“娉婷，愣着干嘛，快过来帮先生种桃树。”

　　“哦。”

　　“夜游神君，下面那位白衣公子是修仙者吗？他方才吟了一首诗，那些丐帮弟子就全都失了魂？也太夸张了吧。”

　　一位鬼差飘在半空，既解气又好奇。

　　夜游神一脸凝重，“修仙者？看着不像是修仙者，希望不是邪修才好。”

　　“阳间人管阳间事，邪修也不一定是坏人啊！”

　　“正邪的定义太过模糊，这世间哪里有绝对的正义与绝对的邪恶。”

　　“是啊，有的人衣冠楚楚其实衣冠禽兽一只，有的人丑陋不堪其实生就侠丹义骨。”

　　“生当作人杰，死亦为鬼雄。天上的几位鬼雄，不如一起下来种桃树。”

　　颜平抬头，笑着邀请。

　　“那白衣公子看到我们了！”

　　“生当作人杰，死亦为鬼雄。如此霸气侧漏的诗句绝不是奸邪之人能够写就。这白衣公子绝不是奸邪之辈，定是一位深藏不露的隐修。”

　　“鬼雄，哎呀，这白衣公子真是又俊又会说话，人家何德何能能当的上这鬼雄之名啊！”一位女鬼差害羞了，捂着脸，一脸痴相。

　　“这人文采斐然，自有一股风流气度，料想不是奸邪之辈。走，我们下去！”

　　夜游神衣袖一挥，带着一众鬼飞下云头，落在颜平跟前。

　　“诸位鬼雄，颜平有礼。”

　　颜平微微拱手。

　　随着颜平这一作揖，一股沛然强大的气息降临到夜游神等鬼神身上。

　　众多鬼差神力低微只是觉得有些许难受。一府夜游神则不一样，他在城隍庙是有资格享受香火祭祀的鬼神，神魂，神力强大。

　　所以对于这股突然降临的气息感受更深。

　　气息浩大，刚强。

　　看着对面的白衣公子，夜游神感觉自己面对的不是一个凡人，而是一尊跨越光阴长河降临到此地的上古圣贤。

　　这，这是……

　　传说中的圣人候补！

　　眼前这白衣公子是一位圣人候补！！！

　　夜游神心神巨震，不由自主的作揖行礼道：“小神见过颜先生。”

　　与此同时，黄石县城隍庙，陪祀在城隍老爷身边的夜游神神像毫无征兆的剧烈晃动起来。

　　吓的值夜班的庙祝敲起了锣鼓，将城隍庙一众神职人员全都叫了起来，商量对策。

　　黄石县城隍，文武判官，日游神等等鬼神也都惊醒，一个个走下神像，看着剧烈晃动的夜游神神像，不知所措。

　　神像如此剧烈晃动，黄石县城隍庙建庙五百多年，实属首次。

　　终究是一府城隍，城隍爷很快平心静气，开口问道，“谁能告诉我，夜游神去哪了？”

　　文判官道，“回城隍，卑职翻看生死簿，发现黄石县丐帮驻地丐帮帮众名字皆被黑气缠绕……”

　　“走，立即去北郊丐帮驻地。”

　　城隍爷驾金云升空，文武判官等鬼神连忙跟上。

　　一众鬼差傻眼了。

　　众多鬼差：夜游神这是咋了。这位颜先生虽然俊逸不凡，气质出尘，但也没到要一尊鬼神作揖行礼的地步啊！

　　娉婷全程懵逼。

　　傻愣愣的看着颜平对着空气说话。

　　颜平收回双手，这自然是他有意透露自己身份的。无缘无故的拘魂杀人，城隍阴司是要追究的，为了避免麻烦，颜平便显露了自己圣人候补的身份。

　　颜平收起礼仪，夜游神终于松了一口气，一位圣人候补的威压，虽然仅仅是一丝，但已经足够惊世骇俗了。

　　刷刷刷～！

　　空气中阴气，香火气突然大盛。

　　颜平抬头，一道金光带着三十多道稍逊一筹的金芒遁空而至。

　　领头一尊鬼神头戴方翅官帽，身着绯袍，胸前绣云雁补子，脚踏黑靴，神力浩大，威仪不凡。

　　黄石县城隍，官秩四品，掌黄石县一县七镇八十九村的阴间事宜。

　　“城隍。”夜游神上前行礼。

　　黄石县城隍刘松亭扫了眼下方的白衣男子与红色宫装女子，问道，“夜游神，你的庙中神像突然开裂，是怎么一回事？”

　　“嗯，这个……”

　　夜游神眼珠子一转道，“城隍爷，我来为你引荐一下，这位是颜平，颜先生。”

　　“颜先生，这位是我们黄石县城隍，刘松亭。”

　　“这两位是文判官孙博文，武判官庄荀。”

　　“这位是日游神……”

　　各司大神，甘柳将军，范谢将军，牛马将军，枷锁将军等城隍庙有头有脸的鬼神夜游神全都介绍了一遍。

　　颜平微微拱手，“颜平见过城隍爷，见过诸位大神。”

　　夜游神在颜平拱手之际一个闪身退到了一边。

　　就在众神疑惑之际。

　　从城隍爷开始，有一个算一个，全都感应到了一股沛然无匹的气息降临，让他们心神剧震。

　　这让他们心悸的气息出现的突然，弥漫着浩大，刚强之意。

　　嗡嗡嗡……

　　正在商量对策的庙祝等人骇然发现祭祀的神像全都剧烈晃动了起来，便是城隍爷与文武判官的神像也在晃动。

　　“神像全都晃起来。”

　　“到底发生了什么？为什么得不到城隍爷的指示？”

　　“天啊，不要是出了什么变故才好啊！”

　　如此浩大的气息威压。

　　这白衣男子是一尊圣人候补！

　　夜游神称其为颜先生，夜游神神像突然毫无征兆的晃动，全都解释的通了。

　　好你个夜游神。

　　这颜先生拱手作揖时，你难怪要闪到一旁。

　　黑心啊。

　　刘松亭等阴司鬼神齐齐躬身回礼：“小神见过颜先生。”

　　一众鬼差傻眼了。

　　先是夜游神大人。

　　现在是日游神，各司大神，将军，就连城隍爷，文武判官大人，都对这白衣男子作揖行礼。

　　这颜公子，不，这位颜先生到底是何方神圣啊？

　　颜平收起双手。

　　黄石县一众鬼神身上压力骤然消失，在城隍刘松亭的带领下，众鬼神朝颜平再次行礼道，“见过先生。”

　　颜平邀请道：“刘城隍，还有诸位，相逢即是有缘，不如一起种桃树。”

　　刘松亭看了看四周：“这……”

　　“大人，咱们只是种桃树，应该不算插手阳间事吧！”

　　“是啊，咱们种桃树而已，又没有触及人道。”

　　刘松亭想想觉得有理，作揖道：“能与先生一同种树，子义倍感荣幸。”

　　“对对对，能在这深夜桃园结识先生已是幸运，若能与先生一起种桃树，更是一种莫大的福气。”众多鬼神兴奋道。

　　颜先生乃圣人候补，今后必定会在世间掀起狂风，留下浓重的一笔，成为传说一般的存在。

　　先生深夜捣毁不义帮会，桃园种树的事迹被世人知晓后，他们参与其中，势必也将成为传说中的一员。

　　这件事往后完全可以拿出来吹嘘嘛！

　　什么，你说鬼神不能拥有虚荣心？

　　怎么不能有！

　　鬼神也是人变来的，是后天神灵，怎么就不能有一点点虚荣心了。

　　刘松亭等鬼神种完桃树后便走了，城隍庙那边已经急疯。

　　神像晃动，黄石县城隍庙建庙五百多年来第一次。不是一尊神像，而是所有神像都在晃动。

　　庙祝等人着实吓坏了。

　　众多鬼差走了大半，带着何勇等丐帮帮众的魂魄。

　　留下来的两个鬼差，好奇打量着颜平。

　　虽然不知颜先生是何身份，但连城隍大人都要作揖行礼尊称一声先生，想来定是来头极大的人物。

　　“公子，与你对话的……真的是城隍爷与文武判官？”

　　“娉婷，世界之大，无奇不有。你要慢慢适应。”

　　颜平放下锄头，折来桃枝，搭成一架桃床，将一具具幼小的尸体抱上桃床。

　　大火焚烧，桃香作伴。

　　“浴火重生，凤凰涅槃。孩子们，世道艰难，唯愿你们来世平平安安走完一段完整的人生。”

　　城隍庙阴司，刚回来的城隍等鬼神突然心有所感，抬头望天。

　　淡金色的光雨从天而降落在那些断手断脚的可怜小鬼身上。

　　金色光雨入体，残躯长出。

　　功德金身！

　　“哥哥，你看，我的手，金灿灿的，真好看。”

　　“我的手，我的手长出来了。”

　　“我的舌头，我能说话了。”

　　“城隍爷，这是……”

　　“颜圣人候补的功德。定是颜先生给小鬼们送上了祝福，天地有感，降下功德金雨。这些小鬼福源深厚啊！”

　　“这些孩子无需享完阴寿再转世了，直接送去孟婆处，入轮回吧！”

　　急促的脚步声传来，包括帮主在内的黄石县丐帮骨干成员被火光吸引，蜂蛹而至。

　　胡天挥手，丐帮弟子拔刀出鞘，散开，将颜平，娉婷两人团团围住。

　　“朋友，你越界了。”

　　胡天冷眼看着白衣，大手一挥。

　　“给我砍了。”

　　钢刀凌冽，斩在颜平身上，仿佛劈在了岩石上，直接崩碎。

　　反震之力将丐帮弟子全部震飞，吐血不止。

　　胡天面色沉了下来，紧紧盯着颜平：“小子，看不出你还是……”

　　轰——！

　　胡天被颜平按着脑袋撞向十米外的一株大桃树，脑袋穿过树干从另一边穿出。嘴里的话随着这一撞也咽了下去。

　　胡天吐血不止，心中骇的不行。

　　太快了，白衣男子的速度太快了。

　　他根本看不出来对方是怎么做到的。

　　“朋，朋友，有话好好说，求财我有钱庄一个，现银五十万两。求权我可以给你引荐黄石县罗县君。你若想要美人我可以帮你物色黄石县最美的女子，只求你绕我一条狗命。”

　　颜平道：“钱财乃身外之物，权势于我如浮云，美色，你觉得我用的着去找美色吗？”

　　“朋友，那你求什么，侠义？”

　　妈的，他不会是碰到了出身江湖名门下山历练的愣头青了吧。

　　“我别无所求，给你半个时辰，将你的兄弟都叫回来，我念一首诗给你们听，念完我就走。”

　　念诗？这算哪门子要求！

　　胡天无语，莫不是遇上了疯子。

　　“还愣着干嘛，叫外面的弟兄全部回来。”

　　“是，舵主。”

　　“朋友，半个时辰只能让县城的兄弟回来，各乡镇的兄弟没办法通知，请见谅。”天籁小说网

　　“没事，能来多少是多少。”

　　不到半个时辰，黄石县城内的丐帮弟子全部到齐。

　　“舵主！”

　　“小子，你是谁，竟敢得罪我们丐帮，不要命了吗？”

　　颜平没有说话，只是捏着胡天脖颈的手微微加了点力道。

　　“都特么给老子闭嘴，好好听公子念诗。”

　　胡天吓的大吼。

　　颜平收手，脚尖一点，飘上桃树，立于一根延伸出来的枝丫上。

　　看着满园的桃花，看着桃树下累累的白骨，吟诵道：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”

　　“好诗，公子好诗才。”

　　“愣着干嘛，都给老子叫好。”

　　“好诗，应景。”

　　“公子吟的一首好诗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十五章 好好听公子念诗免费阅读。https://xs.23sk.com 