    神庙的平静被彻底打破。

    宽阔庭院之中，锯齿状的火焰疯狂地迸***致的马车化作焦黑木炭，覆盖地面的白雪在高温中升华为迷蒙的蒸汽，阳光折射出迷幻的七色彩光。

    三十度倾斜的先知雕像随着火焰熠熠生辉，躺在冰冷雪地上的骏马抽搐哀嚎。

    乌黑的眸子溢出绝望！

    没有半分言语。

    猎魔人与魔物展殊死搏杀。

    咔嚓！

    一枚龙之梦在高大的狮人身边引爆，一条条乱舞的火蛇舔上狮人破烂的衣裳和覆体的金毛。

    愤怒的咆哮随之爆发，周遭墙壁剧烈摇晃。

    它高高跃起，毛发倒竖，两对弯曲的利爪挥向猎魔人，火焰在狂风中肆意飘摇，眨眼被毛孔喷出的气体熄灭。

    卡尔敏锐地跳向一旁，就像掀开红布的斗牛士，以左脚为重心迅速地转身。

    狮人布鲁齐就这么与他擦身而过。

    但猫科动物的神级反射让它在错身的一瞬横向探出了利爪。

    啵！

    昆恩法盾顷刻湮灭，卡尔身不由己地一个踉跄。

    它趁机转身，伸长脖子，张开血盆大口，剧毒的獠牙“咔嚓”一声咬合在一起，距离猎魔人脖子仅有一步之遥，恶臭的唾沫星子已然喷到他脸上。

    砰！

    卡尔向后跳出的同时掌心推出一记阿尔德，轰开了眼前的庞然大物，雪地上拖出一米长的痕迹。

    然而它的灵巧不逊色于力量，一击之下并未丧失平衡，再度前扑。

    卡尔弓身屈膝，身下亮起紫色的亚登法阵，手中剑直指狮人的左胸心脏。

    在火焰，水汽和阳光映照下，血管若蚯蚓般扭曲的俊脸掠过一丝毅然决然。

    他迎着从上方扑下来的黑影，顶着山岳压顶的攻势。

    身形若箭，银剑突刺！

    砰！

    金铁交击。

    坚硬锋利指甲与金属摩擦出一大片瀑布般的火花。

    双方分开，但卡尔后退了三步，身形一晃，险些没摔倒。

    而狮人只是小退半步。

    下一秒，两个反应和平衡性惊人的对手再度发动攻击。

    狮人粗壮的双臂带着一阵腥风向前合拢，想要擒抱猎魔人的“娇小”的身体。

    但从前无数次的闪躲训练和亚登法印救了他。

    卡尔一矮身，就像一头躲避山猫扑咬的小貂，从它左侧的腋下绕到它背后。

    手臂肌肉隆起，全力突刺。

    噗嗤！

    血花喷溅，半截剑尖刺入狮人后腰，卡在了岩石般坚硬的肌肉当中，一时间拔不出来。

    银质、受诅咒者剑油、河豚毒素顺着血液涌进狮人的伤口。

    火焰灼烧般滋滋冒烟。

    它因为剧痛而僵硬了一下，转身还击的动作慢了。

    机会！

    猎魔人果断松开剑柄，却并未立即后撤，而是冒险地顺着它转身的方向，脚步飞快地转了半圈，就像绕着雄狮屁股偷袭的狡猾鬣狗。

    对方脖子间甩动的金色狮鬃几乎拂过他的脸颊。

    啪嗒！

    猎魔人左手在它后背一沾即分, 一个拇指大小的圆珠贴了上去, 正对着心脏位置。

    紧接着他右手按住剑柄一使劲, 一时之间居然没拔出来！

    他心头一惊，随即为贪心付出代价。

    砰！

    令人窒息的阴影，骇人的破空声迎面扑来！

    一只铁塔般的臂膀正正轰中他胸口, 巨大的力量在交接处爆发，有如引爆了一枚强力炸弹。

    卡尔瞬间被炸飞开去, 身体横跨半个庭院, 重重撞上雕像。

    原本被马车撞得倾斜的雕像彻底倒下。

    地面爆出一团血花, 哀嚎了半天的可怜马匹被直接压成了烂肉。

    而猎魔人虚弱地躺在雷比殴达张开的怀抱里，瞳孔扩散、鼻子嘴巴喷出鲜血和内脏碎片, 胸膛恐怖地下陷，气若游丝，面如金纸。

    雕像一分为二, 基座里露出一头盘踞在蛛网中的狮头蜘蛛雕像。

    它正张大嘴, 贪婪地吮吸猎魔人流淌的鲜血。

    “呼…吸…”

    “愚蠢又弱小的变种人, 我说过, 你这是自寻死路。”

    “但别害怕，死亡恒常, 慷慨的布鲁齐这就送你归位。”

    狮人习惯性地摩挲了一下头顶，发出嗬嗬的怪笑，大步流星走到猎魔人面前, 刀笼似的锋利右爪冲着脑袋雷霆万钧地按下，宛如要捏爆一个西瓜。

    噗！

    卡尔突然滚下了雕像, 落到狮人脚边。

    迷离的眼神看向它后背。

    它冲他抬起了脚。雪地中无骨鸡般的猎魔人嘴角蠕动，露出一个难看的笑容。

    “再见。”

    他笨拙地抬起左手, 掌心的亚克席法印映入布鲁齐充血的瞳孔，它瞬间失神。

    短短半秒。

    卡尔右手第二枚赤红法印绽放夺目的光芒。

    一条灼人的火蛇呼啸而出, 由下至上越过狮人的左脚，向上覆盖它背后那枚黏土炸弹！

    砰！

    整个神庙颤了一下。

    天崩地裂般的巨响中雪地炸开一个大窟窿，耀眼的火光涌过了半个庭院，将它化作炼狱火海，但只持续了两秒。

    当火光散尽。

    嘴角叼着猩红银瓶、面目全非的猎魔人站在窟窿里，向着失去反抗能力的半个狮人高举银剑。

    他身上发生着一系列神奇的变化，触目惊心的烧伤开始蜕皮, 长出婴儿般白嫩无暇的肌肤，断裂的骨骼自发蠕动矫正，伤口血肉伸出无数鲜活的肉芽，眨眼愈合。

    狮人的状态截然相反, 整个人被黏土炸弹炸成两半，胸口以下部位四分五裂，两条毛绒绒的大腿散落在不远处。

    但受诅咒者的生命力顽强得惊人，它还剩下一口气。

    被火焰舔舐得焦黑的脑袋瞪大一双竖瞳，怡然不惧地盯着居高临下的猎魔人。

    爬满猩红烧伤的脸上居然浮现出一丝冷酷笑意，

    “别得意，胜负未定…我在大编织者的网中等你——”

    唰——

    长剑斩落。

    硕大的狮首抛飞，落地滚出一条殷红的血路。

    “继续，老伙计！”

    卡尔抬头看向祈祷室，长吁了一口气，抹去剑脊上鲜血，“斩尽世间邪”一行字，仿佛受到某种滋润，变得光彩夺目。

    ……

    几分钟前。

    祈祷室内。

    烛火在疾风中不断跳跃颤抖。

    狮人迪诺一声咆哮，一爪子将阿卡姆掀开五米远，撞散一个木桌，背后一个包裹滚落在地。

    几个大腹便便的胖子被吼声惊醒，随手抓起衣物裹住光溜溜的身体，娘们儿一样呼救着冲向门口。

    女祭司挡在那儿，冰冷的眼神注视着闯入的猎魔人，带着深深的恶毒和怨恨。

    嘴唇发出晦涩的咒语。

    那些被凌虐的孤儿们收到某种命令，表情呆滞地从湿漉漉的地毯和椅子上爬起身体，迅速向黛西靠拢。

    男人们也神情一呆低下了头。

    只有安古蓝愣在祭坛下，也许是冥冥之中的命运，猎魔人背后掉落的包裹滚到她脚边，露出两副惨白的骨骼。

    这是——

    汗淋淋的金发在肩膀颤抖，她瞳孔收缩，清秀的脸颊浮现深深哀伤，咬牙切齿，挣扎，五官扭曲，额头爬满豆大的汗珠，仿佛在与某种无形的力量斡旋。

    她狠狠咬了一下舌头。

    刺痛让她清醒。

    她伸手把包裹抱在怀里，泪水夺眶而出，

    “帕米拉、赛利亚、我们又在一起了。”

    “这一次，我，带你们离开！”

    包袱紧紧缠上后背，她豁然抓起半条被撞断的尖锐桌腿藏进裤子里，深棕眼眸掠过某种决意，瘦弱的身体一瘸一拐地冲向门口。

    “砰！”

    阿卡姆左手勾勒淡蓝色倒三角，魔力的激流将扑来的庞然大物推开！

    他不甘心环目四顾，喘气声粗重如雷。

    这地狱般昏暗的穹顶下，四面八方的压力潮水般刺痛着他的神经。

    祭司和身边的孤儿，要把他剥皮抽筋般的仇恨眼神，让他喘不过气来。

    而雄壮的狮人迪诺挥舞尖牙利爪，释放着危险和死亡的气息，它就像不可逾越的天堑，挡在女祭司前方。

    能破局的只有炸弹，可那样做必定死伤无数。

    滴答。

    一滴冷汗顺着下巴滑落。

    魔音灌脑般，阿卡姆听到一个诡异的声音——

    跑啊！

    逃啊！

    机会已逝，你无力匹敌！

    他猛地一跃而起，双手持剑朝着狮人迅疾绝伦地斩击。

    半月形的剑光落下。

    他听到一声威严的怒吼，这是剑油和银质触碰而导致的痛呼。

    随后一股巨力涌来，狮人再度将他掀飞开来，锋利的爪子把他左脸撕出一条血淋淋的口子。

    而足以将真正的雄狮劈成两半的一剑，只在它坚韧的手臂上留下一道不深不浅的剑痕。

    你必死无疑！

    握紧剑柄的手掌心冒出热汗，

    挫败之音卷土重来。

    他注意到安古蓝跌跌撞撞冲回人群，面色呆滞地垂下头，被人群同化。

    他再无迟疑，取出腰包里的猩红银罐，毫不犹豫地啜饮了一口。

    青涩的脸上血管骇人地凸显，体内血液如海底暗流疯狂奔涌，终于压下那个胆怯的声音。

    周围所有干扰统统远去，只有手中剑，唯有眼前敌！

    他大吼一声，双手提剑和狮人战做一团。

    一场原始的搏斗拉开序幕，双方的攻击毫无章法，全凭本能。

    阿卡姆旋身一斩，剑刃划开狮人腰部，鲜血从破开的皮肉中涌出。

    同时，迪诺的一爪也撕碎了猎魔人的昆恩法盾，以及脖子间的大动脉，喷溅的鲜血染红阿卡姆疯狂到冷酷的脸。

    但他动作毫不停顿，似乎从未受伤，猫般灵活地绕过它腋下，斜上一突，刺中腋窝。

    狮人吃痛转身一击，把猎魔人拍倒在地，却惊讶地发现他脖子间的巨大豁口已然愈合。

    他利剑一挥，欺身直上！

    唰唰唰——

    两道身影令人眼花缭乱地碰撞，以伤换伤，拼了命地在对方身上制造伤口。

    就像两头互相疯狂撕咬的饿兽！

    每一次残酷又决绝的对攻，噗嗤作响间，便有蓬勃的鲜血和一片片凋零的皮毛、碎肉，滚滚而落。

    不过十秒。

    猎魔人的胳膊、肩膀被狮人锋利的獠牙活生生啃出白骨，半张脸被舌头上的倒刺舔得皮开肉绽，胸膛凹陷。

    狮人则变成戳破的牛皮水袋，浓密的金毛间一条条鲶鱼嘴似的伤口飚射赤血。

    双方身下血肉堆积成河，地毯被浸湿染红！

    然而局势已然翻转。

    高吸煎药赋予的变态恢复力让猎魔人越战越勇，狮人却因为伤口中逐渐堆积的剑油毒素，状态急速下滑。

    “黑色的格雷巴，我向您祈祷，恳请您降下厄运，笼罩我的敌人。”

    见势不妙的女祭司黛西双手合拢在胸前，俏脸神圣开始虔诚祷告。

    祈祷室内荡漾起无形的魔力。

    默不作声藏在人群中的安古蓝见状眼神一亮，悄然从裤腿中取出“武器”，挤开身前浑浑噩噩的同伴，对准女祭司猛然一戳。

    噗呲！血花四溅！

    桌腿刺中柔软的肚皮，她哀嚎一声煮熟的大虾一样佝偻身体，险些没咬掉舌头，祈祷声为之一停。

    安古蓝嘴角咧开快意地笑了，紧接着第二棍刺向她眼眶，一个男人身不由己挡在黛西身前，脖子被桌腿刺破，惨叫着倒进人群！

    …

    女祭司的痛呼吸引住狮人迪诺的注意力，他放弃了纠缠在身边的猎魔人，拖着遍体鳞伤的身躯转身狂奔。

    但它犯了个巨大的错误，毫无防备地向猎魔人袒露后背。

    阿卡姆抓住了这个千载难逢的机会。

    接下来的的每一次动作，都出自千锤百炼后的本能，既精准又致命！

    他迅速地三步追击，奋起双手，脖子、脊椎、腰部、大腿，周身劲力拧成一股，刺出了迄今为止巅峰的一剑。

    唰——

    剑光如同穿过空气的疾电，劈中狮人左背，一掼而入！

    猎魔人听到了心脏破碎的声音。

    狮人庞大的身躯为之一僵，如同被海上风暴摧毁的帆船，捂住胸口窟窿，两膝一阵无力地弯曲，人也跪倒在血泊里。

    拔剑，阿卡姆踏出了第四步。

    空气中响起骇人的鲸吸声，他双手挥剑，剑光一闪。

    噗通！

    喷血的丑陋首级滚到了女祭司脚下。

    狮人迪诺七孔流血，死不瞑目。

    祈祷室内有了刹那的死寂！

    骤然间，空气中燃起了一朵朵无形的绿火。

    那群孩子苍白的脸在阴冷的火焰中疯狂地摆动，身体羊癫疯发作般抽搐，手腕脚腕绷得僵直，各处关节诡异地扭动、反曲，发出一连串噼里啪啦的脆响，他们正在处于某种诡异的变化中，这次安古蓝也没能幸免，傀儡一样挡在女祭司面前，疯狂抽搐。

    女祭司举起血淋淋的狮头，放到自己面前，替代了原本清秀的面庞，就仿佛她长出了个狰狞狮首，同时，她身后的墙面浮现出八条锋利的蛛腿倒影！

    骨碌碌，已经死去的狮头居然开始眨动眼睛，瞳孔中射出绿焰，表情神圣而严肃，眼神睥睨而漠视，犹如天空中俯视凡人的神明。

    阿卡姆被这目光一照，顿时如遭雷击僵在原地，动弹不得，连呼吸都停滞。

    “阴魂不散的猎魔人！”

    血盆大口开合，威严的敕令响了起来，由千百道不同的声音复合而成，在所有的空间中回响不绝。

    八条蛛腿同时绷直，犹如拉开的大网。

    “在永恒的痛苦中忏悔吧！”

    ……

