一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第237章约战

    云彩虽然从一开始很惧怕他们，但经过这段时间的相处，她发现无论是赵力还是巴彦，亦或是最冷的苏尘，都不是心思不良的人，反而一个个对自己要求特别严格，言语上虽然粗俗很多，但却是一丝逾越的行为都不曾有过。

    而赵力，又在暗中特别照顾她，也一直护着她……

    苏尘背手走了过来，看了眼这似要生离死别的一幕，诧异道：“为何不带这丫头走？”

    原本一脸冷酷的赵力，顿时变得语无伦次：“我、我、不能带她走，我这、不稳定、说不定哪天就、就就……”

    苏尘懒得听他那一堆原因，只是拍了拍他的肩膀，意味深长道：“遇到不容易，别错过，别让自己以后感到遗憾和惋惜。”

    赵力不说话了，他忍不住看向云彩，云彩现在也正看着他，眼眸中有着希冀。

    苏尘淡声道：“下车吧，这次你不用跟着我去岭南，将她这边安排好后，去青州等我。”

    赵力沉默着下了车，深深躬身对苏尘道：“谢苏先生！”

    苏尘微微摇头，看了眼有些不知所措的云彩，对巴彦道：“走吧。”

    “是！”巴彦坐上了驾驶位，苏尘让甲奴坐到了后座上，自己坐在了副驾驶。

    车子扬长而去，一旁的云彩羞涩道：“那个，我们接下来要怎么办？”

    赵力收回了目光，怎么办？事到如今，两人之间也只差一个仪式了，赵力老脸微微发烫，咳了一声，声音不像以前那样粗鲁道：“先去将钱取出来，看望你父母，等之后随我去青州。”

    一旁的云彩，见赵力竟是有些不敢看她，不禁噗呲笑出了声来，心里的羞意去了大半，点点头大方道：“我听你的，那我现在去做饭。”

    赵力无声点头，咳了声目光看着远方道：“那我给你打个下手。”

    ……

    坐在车上的苏尘，忽然低笑了一声，摇摇头，眼睛再次眯了起来，他的电话响了。

    “苏尘，该回来了！”电话里，传来了陈芷雪有些无奈的声音。

    苏尘面色柔和道：“还有一件事情，等办完后就会回去。”

    陈芷雪却是更加无奈道：“不行，事情先放一放吧，你现在必须回来！”

    “嗯？”陈芷雪竟然坚持让他回去，苏尘心里略感奇怪，不过很快，他面色陡然一厉：“出什么事情了吗？京城刘家又来人了？”

    如今他在青州的名声比陈家都要响亮，没哪个不长眼的敢来招惹他，能出现让他非回去不可的情况，无非就是刘家不知死活又过来要带陈芷雪离开。

    “刘家，留你不得！”苏尘眼中杀意犹若实质。

    那边陈芷雪沉默了片刻才道：“该回来体检了！你不参加高考了吗？”她声音里透着丝丝无奈。

    “高考？”苏尘一愣，旋即哑然失笑，向旁边的巴彦问了句时间，果然离高考的日子已经没有多长时间了。

    他对电话里道：“那就先将这里的事情放一放吧，我这就回青州。”

    “好，那我在望天等你！”听到苏尘改口要回来，电话那边的陈芷雪语气欢快道。

    两人又聊了一会儿，那边上课铃声响起后，陈芷雪才匆匆挂了电话。

    正开着车子的巴彦问道：“主人，我们现在回青州吗？”

    苏尘点头，眯着眼睛缓缓道：“罗家就放到我高考后再去解决，之后我要去一趟海外，会一会那个萨巫大祭司，到时候，你和赵力带着甲奴，在暗中保护芷雪。”

    “是！”巴彦低声应是。

    “要高考了吗？”苏尘看着前方，心里暗道：“给果果治病的药材已经让侯天收集到了一些，再加上已经有了下落的巫王血菇和鬼脸花，就只差一味双面果了。”

    就在苏尘巴彦赶回青州时，一片狼藉的山甲宗内，赵宗元手指颤抖，打出了一个电话。

    汪家和避世宗门山甲宗被灭的消息，在山南以一种奇快的速度传了开来。

    而与此同时，海泉山庄内，前来围杀苏尘的黑网众多好手被苏尘以一人之力覆灭的消息，也传开了。

    整个山南彻底失声，两次事件里，共有五位罡气境武者动手，却都被苏尘轻松灭掉。

    事到如今，已经一共有着七位罡气境死在了苏尘手里，苏尘的威势，彻底震慑住了整个山南。

    武道界，包括一些消息灵通的人，纷纷严厉警告身边的人，绝不可去招惹苏尘！

    海外、非洲某地，一个包裹着层层白布的中年黑人汉子，小心翼翼推开了一扇门，门内入眼之处尽是血色，他悄悄吞了口口水，就在门外匍匐跪下道：“大祭司，华国内的盟友传来了最新的消息。”

    盘膝坐在院子中间的一个枯瘦老者，闻言睁开了血红色的眼睛，他周身似散发着乌黑的气息，其中隐隐回荡着凄厉的哭叫之声。

    被老者血色的眸子扫过，中年男人直接将头深深抵在了地面上，身躯忍不住颤抖着。

    老者低笑一声，重新闭上了双眼，开口声音沙哑道：“是关于华国的那个苏的消息？”

    “是、是的！”中年男人赶紧回道。

    老者吐出一字道：“念！”

    中年男人吞了口口水，看着手上的纸快速道：“五天前的深夜，黑网组织了一场苏的狩猎，血鲨、苦蝎佣兵团、歌裁者佣兵团都是参与方，但全部被反杀，只有一个歌裁者佣兵团的人逃了出去！”

    “三天前，又有着一个华国的宗派在苏的手里灭亡，这个宗派有三位大骑士级的高手，现在苏的行踪暂时不详。”

    老者听过后，沉默了一会儿，才沙哑着道：“血鲨和苦蝎也失手了吗？我曾经见过他们，那时候他们刚成为大骑士，实力都还很弱，可惜了两个祭品。”

    听到祭品这两个字，中年男子身子强烈颤抖了起来。

    老者看向他，笑道：“你好像很怕我。”

    中年黑人男子深深埋着头道：“大祭司伟力堪比神灵，曼巴心中只有敬畏。”

    老者摇了摇头道：“你放心，你不够强壮，当不了祭品，但华国那个苏很强大，一定是非常好的祭品！去告诉我们在华国的盟友，帮我向那位苏约战。”

    “大祭司，您要亲自动身去华国吗？”中年黑人听到他不够强壮几个字后，整个人都放松了下来，但依旧不敢抬头。

    老者再次摇头，语气里带着一丝沉重道；“华国有着不出世的真正强者，我不能去，要在华国外约战！”

    “是，大祭司！”中年黑人赶紧道。