
　　“哪吒！！！”

　　被夜时秋突然出手的举动吓了一跳，看到自己的宝贝儿子被他给踢飞了出去，而且还有大片的鲜血溅落在地上，殷十娘脸色一变，旋即，大声哀嚎道，朝着哪吒急忙追了出去。

　　“哪吒！”这时，终于从地上爬了起来的雷震子，看到这一幕，也是惊吓非常，振动身后的双翼，朝哪吒飞去。

　　夜时秋放下自己的大长腿，轻哼了一声，淡漠道：“各家自扫门前雪，休管他人瓦上霜，这话虽然未必是对的，但凡是都得量力而行，没有实力却又喜欢多管闲事，这就是下场！”

　　“哪吒啊~”蹲了下来，将倒在地上，腰被踢烂了一小半，进气多呼气少的哪吒抱入怀中，殷十娘悲伤地喊着自己儿子的名字，在听到夜时秋这没有人性的话后，对着他满脸泪水地大声质问道：“我儿子是不对，但他怎么也罪不至死吧，你为什么要下这么重的狠手，你这么草菅人命，是会遭报应的，你知道吗？”

　　“嗯？”夜时秋脸色一变，双眼冒着寒光地望着殷十娘，面对夜某人充满了危险的眸子，殷十娘满脸泪水，但却丝毫不怕，就怎么和他对视着，然后，她叫雷震子帮她照看好哪吒，独自站了起来，迈步上前。

　　擦了擦脸上的眼泪，殷十娘抬起双手，每个手都竖起两根手指，掐了个法诀，召唤出了一把仙剑，接着，对夜时秋说道：“你将我儿子打成了这个样子，于情于理我都不能坐视不管，来吧，我要替我儿子讨回一个公道。”

　　“你不是我的对手。”夜时秋眼中的狠厉之色逐渐收敛了下来，双手仍然揣进袖子里，对殷十娘平淡道。

　　他这不是在装.逼，而是在陈述一个事实。

　　再者，在殷十娘这把年纪的女人面前，他也没兴趣装.逼。

　　“我能感觉得出来，但……”殷十娘回头看了眼被雷震子抱住的哪吒，重新望着夜时秋，坚定道：“我好不容易才找到了我的儿子，我要做一个娘应该去做的事情，啊！”

　　话落，殷十娘右脚一踏，整个人腾空而且，握着仙剑朝夜时秋飞杀了过来。

　　“做娘应该要做的事情么？你这么说倒也没错，但……我可不是你的娘，没义务体谅你！”夜时秋低着头，沉吟了片刻说道，随后，身上冒出一阵紫光。

　　“砰！”殷十娘手中的剑尖刺在了紫色的光幕上，霎时间，一股无法抵挡的反震力袭来，将殷十娘连人带剑都给震飞了出去。

　　“啊~”殷十娘惨叫，接着噗通一声，掉落在了地上，嘴角溢出一缕鲜血，她的仙剑则掉在距离她大约有十几米的地方。

　　看着她，夜时秋说道：“感谢我吧，我这个人啊，向来外冷心热，到底还是看在你爱子情深的份上没有对你下杀手，将来记得要教好孩子，教好一个孩子，这世上就少了一个败类，懂么？”

　　说完，夜时秋对美杜莎女王说道：“小彩，我们走。”

　　“嗯。”美杜莎女王微微颔首，跟着夜时秋一起朝远处走去，不过，走的时候她多看了几眼殷十娘，刚才，殷十娘为儿子拼命的表情还有画面，深深地刻入到了她的脑子里，将来，如果她也有孩子，而且孩子也受了委屈的话，她……不知道会不会也这样。

　　随即，美杜莎女王和夜时秋所在的空间一阵拨动，两人的身形逐渐变得透明，直到消失不见。

　　空间通道里，看着夜时秋的背影，美杜莎女王想了想，还是对他问道：“刚才，你为什么不杀了那个女人？”

　　“怎么，你希望我杀了她？”夜时秋没有回头的问道。

　　对此，美杜莎女王抿了抿嘴，没有说话，明明是本王在问你，你却突然过来反问本王！

　　见美杜莎没有回复他，夜时秋转过身子，耸了耸肩，对她摊开双手说道：“别真觉得我是个坏人，其实我打心底真的认为自己是一个好人来着，那女人敢对我出手，按理说我把千刀万剐了也不为过，但我被她那对儿子浓浓的母爱给感动了，所以就想宽宏大量一回，仅此而已。”

　　“哦，对了，补充一句，我在纳兰家没有母亲。”说完这句话后，夜时秋重新转过身子，正好这时通道口出现了，阳光洒了进去，他爽朗一笑，说道：“走吧，我刚才算了下，这里就是藏着轩辕三箭的地方，拿到它，我的收藏品里就又多了件极好的法宝。”

　　“哦…哦。”美杜莎女王有些发愣，回过神后，点了点头道。

　　只是不知为何，看向夜时秋的眼神稍微发生了一些连她自己都没有注意到的变化。

　　……

　　另一边，殷十娘强忍着身上的伤势，从地上爬了起来，连仙剑都不管了，径直朝哪吒走去。

　　刚才夜时秋说的那番话，她一句都不能理解。

　　看在自己爱子情深的份上没有对自己下杀手，你对我儿子下那么重的狠手，你这比杀了我还让我难过啊！

　　将来记得要交好孩子，还有将来么？我的哪吒啊，呜呜呜~

　　“哪吒，哪吒，娘一定会救你的，你放心啊~”殷十娘从同样受了重伤的雷震子手里接过哪吒，对他哭着说道。

　　看着殷十娘那万般难过的表情，眼睛已经有些快要睁不开了的哪吒，眼中的情绪稍微波动了一下，他也说不出这是什么感受，总之就是难过，他突然很难过，不是因为自己受的伤，不是因为身上的痛，是因为别的原因，但究竟是什么，他也说不好，他不明白，他不懂。

　　“哪吒，娘现在就带你去找大夫，我们走，我们走。”殷十娘努力抱起哪吒，就要带他离开这里。

　　身上痛感加剧，哪吒急忙叫住了她：“别，不要，我……不行了。”

　　“傻孩子，你在说什么啊？有娘在，娘不会让你有事的，娘……”

　　“你多保重，不……不要为我报仇。”感觉自己越来越迷糊了，眼前的画面也越来越暗淡，哪吒突然急声说道，说完，整个人气息立马就萎靡了下来，声音变得非常弱小地对殷十娘说道：“虽然……还是不能原谅你，但……谢谢你，娘~”

　　“砰！”说完最后一个字，哪吒的双眼猛地闭上，手臂落在了地上，气息全无，对，他死了。

　　对于他，夜时秋刚才那一脚没有丝毫留情，当然，也没有用全力就是了，用大炮打苍蝇，那是只有脑子有病的人才会去做的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十七章 哪吒，陨！免费阅读。https://xs.23sk.com 