    且说义军首领金尔汗。

    一开始，他踌躇满志，觉得盟军也太差了，这都还没开打就吓跑了，简直是只纸老虎，根本不足为惧，甚至都幻想着，可以不费吹灰之力将万部联盟粉碎。

    可是在前进的途中，他仔细一想，是越想越不对劲。

    如果盟军真如自己想象中那么差劲，士兵与将领不合，是受威胁才留在盟军中不敢投身义军，只能忍气吞声的站在义军的对立面。

    可真要是这种情况的话，那为什么义军杀过来，却没有士兵脱离盟军，朝义军这边跑来投靠义军呢？

    按理来说，如果盟军是被吓破胆仓惶撤退，那肯定是顾头不顾尾，将领只顾着逃跑，才不会去管那么多大军，毕竟耽误了撤退的最佳时间，他们义军杀过来，那盟军的将领说不定跑都跑不了，所以说这种情况下盟军的将领绝对顾不上大军，只能喊大军撤退，那么士兵真想脱离盟军加入义军的话，这是个绝佳的机会，只要往撤退的反方向跑，他们就可以顺利和义军碰头，然后向义军投降加入义军。

    可是一个来投靠义军的盟军都没有。

    这太不正常了！

    那么只有一种可能，自己所看到的未必是真实的，盟军并非一盘散沙，而是拧成一股绳的，所以在这种情况下，才能做到不慌不乱，一个都没有落下全部撤退。

    真要是如此，那么蒙山很可能是一个陷阱，贸然追到蒙山，很容易掉入盟军的陷阱中而被盟军吃掉。

    想到这一点，金尔汗不禁细思极恐，忍不住道：“四位周统领，你们觉得蒙山会不会是个陷阱，盟军在那射向圈套等咱们往里钻？”

    周明笑道：“首领，你多虑了，咱们这是突袭，盟军想要将埋伏咱们，得花大量时间去准备，毕竟咱们有着五十万亿大军，而不是五十亿，想要埋伏这么多大军，埋伏圈得设多大，兵力得超过咱们多少倍才能做到？”

    “而蒙山附近的盟军，据义军的侦查，只有四十万亿左右，从其他地方派兵驰援蒙山的话，咱们到了他们的援军都赶不到。”

    “而盟军上下不是一条心，犹如一盘散沙，咱们的义军士气高昂，上下一心，五十万亿对阵他们四十万亿可谓是绰绰有余。”

    “指不定一开战，就有不少盟军投降咱们义军了呢。”

    金尔汗觉得有道理，但还是将自己的担心说了出来。

    “哈哈。”周光笑道：“首领，你完全多虑了，之所以北境的敌军没有向义军投降的，那是因为盟军方面，将嫡系部队派来防守义军了，这些嫡系部队不会叛变他们盟主，所以也就没有当逃兵的了，至于蒙山附近的盟军，那就不是盟主的嫡系，到时一开战，那些非嫡系的部队就会向咱们义军投降，所以首领完全不用担心，如果不趁机打掉盟军的嫡系队伍，收编非嫡系队伍，等盟军的援军从四面八方赶来，那个时候再动手就晚了。”

    听闻周光和周明两位兄弟的话，义军的统领们纷纷道。

    “首领，两位周统领说的很有道理。”

    “已经出兵了，就不用想太多，免得贻误战机。”

    “反正别多想，想多了就会让自己害怕，盟军一盘散沙不足为惧，咱们一定能攻克他们！”

    这些统领都是半路出家的，以前没有参过军，哪懂什么兵者诡道也？

    所以都是初生牛犊不怕虎，被周光四兄弟给彻底洗脑了。

    但见大家都信心满满，金尔汗也放心了不少，也就不再多言了。

    而周光四兄弟的一言一行，都被多宝道人、金灵圣母、赵公明所看在眼里。

    “四兄弟都有着太上镜一二重的修为，这太不正常了，肯定不是兄弟，却装兄弟，那么毋庸置疑，他们就是天庭派来，故意怂恿义军对盟军开战的始作俑者了。”

    他们三人心中都涌现了这个想法，也已经将周氏四兄弟盯上了，只待到了蒙山，盟主一声令下，他们三人便可擒获这四人，然后将金尔汗干掉！

    而此时，龟灵圣母和三宵娘娘等截教弟子，已经与凤凰老母会合，掩护大军朝蒙山方向撤退。

    半天后。

    蒙山附近的二十多万亿大军，已经抵达蒙山，与驻扎在蒙山的大军，在蒙山脚下的广阔平原上拉开阵仗，做好了列阵迎敌的准备。

    没过多久，叶战、朵朵、申公豹，及盟军高级将领，抵达蒙山。

    “属下参见盟主、长公主、军师、诸位大统领。”

    一群盟军的将领跑过来迎接叶战一行的到来。

    “诸位将领幸苦了，都不必拘礼。”叶战道。

    “谢盟主！”

    将领们都对叶战体恤下属而感到舒心。

    “义军到哪了？”叶战问道。

    有将领回道：“不久前斥候来报，义军离蒙山还有两百万公里左右路程，预计半个时辰左右便可抵达蒙山。”

    “很好。”叶战面露满意之色，道：“大家就在此等待，等义军到了，用咱们盟军的威武之姿，震慑他们！”

    “是！盟主！”

    将领们纷纷朝盟军喊了起来：

    “都提起满分的精神，把你们的杀气和士气都展现出来，一会儿让咱们的义军兄弟们看看我们威武霸气的一面，都不许给盟主丢脸，不许给盟军丢脸，听到了没有！”

    “威武！”“威武！”“威武！”

    三十万亿盟军铿锵有力，高举拳头呐喊，气吞山河，威盖乾坤！

    “主公，黑麒麟给您坐，能更彰显您的霸气，我随便搞个坐骑坐坐就行。”申公豹笑着道。

    凤凰是瑞兽，适合女人坐，麒麟凶悍，再加上黑麒麟以身俱来的煞气，往黑麒麟身上一坐，更彰显霸气和王者风范。

    当年闻仲就骑着黑麒麟，驰骋沙场之时，那是何等威风，敌人见了无不胆颤！

    很快，叶战坐在黑麒麟背上，朵朵和申公豹在左右，与很多将领呈一字型拍开，等待义军的到来。

    半个时辰后。

    前方尘土翻滚如云，赫然是北境的十万亿大军奔赴到蒙山了！

    <!--over-->

