    海面上，或者应该说冰面上，海贼和海军的战斗也在打响。

    杰克已经化作了猛犸人形态。

    “击水！”

    他的掌心之中渗出水分，凝聚出一个小水团，然后他随手一挥。

    明明只是一个小水团的，但是此时却像是炮弹一样的爆发出了惊人的力量，直接打穿了蜂拥而来的海军的队列，将大量的海军直接贯穿。

    “哦，看起来练得不错呢，鱼人空手道。”

    同样变成蜘蛛女的玛利亚笑眯眯的道。

    虽然脸上在笑，但是她的动作却一点没有停下，巨大的轮入道每一次挥舞就有一片海军被轰上天空。

    同时，她肚子上的嘴巴还在喷出粘稠的白色蛛丝，大量的海军被缠住，直接失去了反抗能力。

    “那是鱼人柔术！”

    一个肩上挂着少将军衔的海军朝着杰克扑了过来，他握拳，四条粗壮的大腿踩踏冰面发起了冲锋，

    “然后，这才是鱼人空手道！四千枚瓦-正拳！”

    轰！！

    拳头打的空气都在震荡，少将的剑刃甚至还没有触及到杰克就已经被吹飞了回去，连着他自己也被一拳轰上了天空。

    鱼人空手道是操纵水的技术，高明的使用者能够依靠水分徒手打出贯穿一座山峰的冲击波来。

    自从在东海向革命军的哈库学习了鱼人空手道和鱼人柔术之后，杰克就一直在不简单的练习。

    凭借实力加持，现在的杰克在这两门技术上的造诣已经远在哈库之上了。

    “真是太强了！杰克大哥！！”

    蓝皮的鱼人看的热血沸腾，“简直就和甚平老大一样！”

    海侠甚平，那是如今世界上最强大的鱼人了。

    “恩人们这么活跃！我们也要加油了！”

    “哦！！”

    奴隶们舍生忘死。

    这边的战斗很热闹。

    另一边，西留斯和泽法的战场上。

    “这家伙——”

    泽法紧咬牙关。

    西留斯的攻势突然间熟悉了起来。

    舍生忘死，根本就懒得防御他的攻击，一直采用和他以伤换伤的打法。

    依稀记得，上一次和这家伙在北海的战斗，这家伙也是这样的。

    然后这家伙就领悟了内部破坏的武装色！

    这一次这家伙又想要干什么！

    砰！

    思索间，两人手臂交错，一人给了对方的脸颊重重的一拳。

    两人都是体术高手，瞬间把对方像是炮弹一样的轰飞了出去。

    西留斯在空中一个鹞子翻身，重重的落在了地上。

    然后张大了嘴，是真的张的很大，比他的身体还要巨大，然后一口咬在面前的地面上。

    连续几口，地面硬生生的被他啃出一个巨大的窟窿来。

    “小鬼！！”

    伴随着愤怒的咆哮声，泽法横空而来。

    这下明白为什么这小子要采取这种不要命的打法了！

    差点忘了这小子拥有怪物一样的恢复能力！

    打这种消耗战，只要让他有进食的机会，自己根本毫无胜算！

    缠住他！

    用狂风暴雨一样的猛烈攻势让他没有吃东西的机会！

    泽法决心死战不退！

    “哈哈哈哈！那就来吧！泽法先生！”

    啃了几口泥土，西留斯本就没什么的伤势已经恢复的七七八八，他咆哮着迎了上去。

    这正是他想要的。

    他距离掌握霸王色缠绕的技巧已经很近了，近到只有一步之遥。

    这种技巧不出意外，和内部破坏的武装色一样，同样是意志层面的修行。

    但是比武装色要难得多。

    毕竟霸王色不同于武装色，难以调动又狂放张扬。

    不过西留斯有一把很特殊的剑。

    甭管通过漆黑大剑得到的是不是霸缠，但是它的确是能够帮助西留斯转化霸王色。

    长期使用这样的武器，即使是猪也该有些感悟了。

    西留斯当然不是猪，所以他有很多的感悟。

    现在就需要这最后的灵光乍现。

    轰轰轰轰轰！

    两个男人展开了一场真正属于男人的对轰。

    没有人躲闪，顶多是使用武装色防御。

    两人的拳头穿插交错，仿佛风暴一样的接连轰击在对方的身上。

    “唔额！”

    泽法鼻子上挨了重重的一拳，一时之间眼泪与鲜血横飞。

    “哦！”

    西留斯眼睛上挨了一拳，直接眼冒金星，头晕脑胀。

    这死老头子的拳头，可真他吗的够劲！

    “真是激烈呢。”

    黄猿一边和雷利激情互砍，一边抽空打量着那边的战场，很是有些感叹的道。

    “是啊，”

    他不集中精力，雷利也乐得清闲，笑着搭话，“让我想起了那段激情燃烧的岁月。”

    “真是，说什么呢雷利先生，我们现在不是也在燃烧着激情的吗？”

    黄猿剑刃挥舞的更加凶猛。

    泽法老师那样战斗下去，可不行啊。

    “喂喂喂，老头子热血沸腾了吗？”

    青雉也皱眉，“这样下去，他身体怎么受得了！”

    漆黑大剑撕裂空气而来，青雉往后倒退。

    “呼——”

    大和轻轻喘了口气，双手握紧了大剑，“别想过去干扰西留斯！”

    “啊啦啦，可真是麻烦了啊。”

    青雉挠挠头，“我只有出绝招了吗？”

    “绝招？”

    大和面色一凛。

    大将的绝招，该有多么强大？

    这一边，西留斯和泽法的真男人互殴还在继续。

    两人都已经被对方打得鼻青脸肿，面目狰狞。

    “呼——呼——呼——”

    泽法的呼吸变得非常的粗重，本就难看的脸色此时苍白如纸。

    果然是和原作中一样患上哮喘了。

    西留斯大笑道，“就这样了吗泽法！！力量软弱的让我想笑啊！！”

    他无视了泽法的拳头，连续几记重拳趁人之危的轰在泽法的胸膛之上。

    “哇啊！”

    泽法嘴中鲜血狂喷，整个人当当当的倒退几步，弓着身子痛苦的喘息着，几乎直不起腰来。

    “真令人失望。”

    西留斯遗憾的叹了口气。

    如果就到这里的话，这一次看来他是无法掌握霸缠了。

    “开什么玩笑！！”

    不过下一秒，泽法咆哮着，再度朝着西留斯扑了过来，他紧咬牙关，“你到底还要小看正义到什么时候！！海贼！！”

    怎么搞得我像是反派一样？

    西留斯嘴角勾起，扯出一个肆意的笑容，“那就来吧！！海军！！”

    对轰再开。

    虽然哮喘，但是泽法干脆屏住了呼吸，一口气轰出了他所有的力量。

    每一发拳头都重的可怕，即使是一座山也该轰碎了。

    意志的力量就是不讲道理，现在泽法的拳头甚至比刚才还要沉重。

    痛痛痛痛痛！

    西留斯感觉全身每一个角落都在嘶吼。

    但是——

    “就是要这样才对啊！！”

    西留斯哈哈大笑着挥拳迎击。

    虽然鼻青脸肿，但是他的眼睛异常的闪亮。

    精神前所未有的集中，意志开始沸腾。

    不顾一切的挥拳，别的什么都不管，只需要挥拳就是了！

    所有的力量都开始朝着双拳之上汇聚。

    “差不多也该给老子开花结果了吧！！”

    西留斯怒吼一声。

    下一瞬，狂放的霸王色以他为中心扩散开来，地面都被震出道道裂缝，上方茂密的树冠更是被吹得竖直往上。

    但是霸王色吹拂也只是持续了一瞬间，然后就陡然收束。

    风停了，但是闪电骤然升腾而起！

    西留斯的右拳上缠绕着漆黑的闪电！

    泽法瞳孔紧缩。

    但是来不及了。

    漆黑的拳头轰在了他的脸上。

    不，拳头隔空，是缠绕在拳头上的无形霸气轰在了泽法的脸上。

    在这个瞬间，泽法脑中被轰的一片空白。

    虽然还是一个瞬间，但是足够了。

    胜利的天平，已经朝着西留斯倾斜！

    “哈哈哈哈哈！！实在是太感谢了！泽法老师！！”

    西留斯哈哈大笑着，一把抓住了泽法的肩膀，右拳紧握，“然后，”

    他挥拳。

    “退场吧，旧时代的残党！！”

