    

    顾锦里听得差点想捂耳朵，忙道：“你有事说事儿，吼什么？把你闺女都吓哭了。”

    莫春月去年的时候就怀上了，前几个月，生了个大胖闺女，没能一举得男，何三癞子也不嫌弃，是把这个闺女疼进了骨子里。

    还给孩子起了个特俗的小名，叫金花！

    诶哟，苍天啊，亏他想得出来，也不怕孩子长大后跟他急。

    好在莫春月聪明，去求了崔氏，让崔氏给孩子起了个大名，如今这孩子小名叫金花，大名叫何家蕙。

    何三癞子最疼闺女，是赶忙先哄女儿，把小金花哄好后，才一把鼻涕一把泪的道：“小东家，如今外面世道乱，您可不能不要我们啊。我们夫妻商量过了，不要什么十年之约，我们这一辈子就给顾家做下人了！”

    给顾家做下人太爽了，不用伺候东家不说，还能回家吃住，每天按时去作坊里忙活就成。

    因着他们夫妻有卖身契，顾家是让他们做了管事，能管着作坊里没有卖身契的工人。

    要是赎身了，没了卖身契的约束，顾家肯定不放心让他们继续做管事，这活计可能没了不说，世道乱起来的话，他们还没个庇护。

    顾锦里：“你们本来就是良籍，你又是何家人，总不能给我家做一辈子的下人。”

    她想了想，道：“你们要是担心世道太乱，赎身后没有倚仗的话，可以先不赎身，等世道好了，你们再把卖身契拿走。”

    顾锦里要准备出嫁、准备去西北的事儿，没多少时间应付何三癞子夫妻，见他们不愿意提前赎身，也就作罢了。

    “卖身契我会留给大哥，你们什么时候想赎身了就去找他。”她把卖身契揣进兜里，起身抓起莫春月的手，给她把脉，片刻后道：“还行，算是彻底恢复了，以后再怀上，可别听何三癞子的可劲吃了，孩子太大了难生。”

    莫春月是赶忙应道：“诶诶诶，我们都听小东家的。”

    何三癞子是第一次当爹，激动得要命，天天买大肥肉给莫春月吃，还往里面加糖……顾锦里想象了一下那个味道都腻得想吐，莫春月还吃了几个月，简直可怕。

    结果是差点难产，得亏青萍青蓉她们去帮忙，这才母女平安。

    “小东家，您给我家金花也看看。”何三癞子是求道。

    “你家金花壮得像头牛，有啥好看的？”虽然这么说，顾锦里还是给小金花把了脉，片刻后道：“很好，小牛犊子一头，别说生病了，她一脚都能把你媳妇踹伤。”

    何三癞子听罢，是高兴得不行，也不敢再烦顾锦里，带着妻女走了。

    今年除了何三癞子夫妻、戚康平夫妻生了孩子以外，阚六叔跟洪姑姑的孩子也生了，是个健康的男娃，可把阚六叔给美坏了。这耽误了半生，两人最终还是成亲生子了。

    等顾德兴、顾庆粮成亲后，两人应该也会很快当爹，到时候村尾的孩子就多了，一定会很热闹，可惜她到时候在西北吃风沙，是看不到这些了。

    顾锦里是很快收拾心情，继续准备出嫁跟去西北的事儿。

    当天晚上，陈氏跟顾大贵是风风火火的赶回来了，陈氏一看见顾锦里就立马拽住她，惊恐的问道：“小鱼，你真要去西北？诶哟，那地方可不能去啊，你长得仙女一般，去了西北还能有个囫囵样？”

    顾锦里震惊了，指着自己的脸道：“可你经常在背后说我丑的，现在竟然夸我好看？！”

    陈氏一噎，是赶忙道：“婶子胡说的，你家兄弟姐妹四个长得都好看，没有丑的，你们要是丑，那世上就没有好看的人。”

    又急急的问道：“还有咱们几家的营生，你要是走了，这营生咋办？不是婶子吹你，实在是你太厉害了，那恶人来算计咱们，每次都是你出主意给打走的，要是你跟三郎去了西北，再有恶人来夺方子可咋办？”

    又骂秦三郎：“三郎那小子也真是的，什么居心啊，西北那等吃人的地方竟然让你跟着去？他在哪里，让他滚出来，老娘要打死他！”

    顾锦里是坐在椅子里，好整以暇的看着她，说道：“大贵婶，行了行了，别演了，你敢去打秦小哥？就算他真的欺负了我，你也顶多敢在家里悄悄骂上两句，是连骂人的话都不敢让他听见。”

    陈氏怕死，秦小哥掌兵的，身上有股子煞气，陈氏很是害怕，每次见到亲三郎都是笑脸相迎，都不带给脸色看的。

    陈氏噎住了，突然就哭了起来，撒泼道：“不成，你要走之前得把营生的事儿说清楚，不然这营生要是垮了，我也不活了！”

    苦了大半辈子啊，好不容易做上了掌柜娘子，能活得像个人样了，要是因着小鱼丫头走了营生垮了，她真会去死的。

    顾锦里是啧啧有声的道：“你果然是个要钱不要命的，别哭了，已经让小吉去喊人了，等会儿几家的人来了，咱们就说说营生的事儿。”

    陈氏听罢是高兴得不行，不多时，几家的人都来了，顾锦里就把营生的安排给他们说了一遍。

    其实也没啥好安排的，如今是怎么经营就还是怎么经营，就是要他们小心一点散卖的调味香料，别被人动了手脚。

    最后她说了一句：“如今世道乱，要是遇到生死难关之时，可以把豆腐方子舍出去，用来保命。”

    “啥？你说啥，要把豆腐方子舍出去？小鱼你疯了吧，那可是银子啊！”陈氏第一个不答应，跳起来捂着心口肉痛的道。

    顾锦里瞅着她，问道：“你要钱还是要命？”

    陈氏吼道：“老娘要钱也要命！”

    顾锦里：“……”

    靠，忘了陈氏是个贪心的。

    好吧，那她换个问法：“豆腐方子跟调味香料的方子，你想拿哪一个去换命？”

    陈氏被问住了，大家都知道答案，自然是拿豆腐方子去换命。

    “豆腐这个东西，想要做成并不难，且赚的是辛苦钱，银子没有调味香料赚得多，要是真遇上与命相关的事儿，咱们就把豆腐方子给舍了，留下调味香料的方子，把命保住才是正经。”

    顾锦里交代完后，顾锦安也跟他们细细说了外面的世道不好的事儿。

    几家人听后，全都点头答应了。

    三爷爷是看着几家人，道：“这两个营生是小鱼丫头想出来的，咱们是沾了她的光，这怎么经营，舍不舍出去的，全由她说了算。”

    最后是点了陈氏：“大贵媳妇，你听到没有？”

    陈氏很不得劲，却也点头道：“侄媳妇听到了。”

    “听到了就好，小鱼丫头跟三郎十六就成亲了，你们这几天也帮着准备准备，让小鱼丫头风光大嫁。”三爷爷是说了几句后，见天色不早了，就把几家人打发走了，让他们明天过来帮忙。

    陈氏是嘀嘀咕咕的走了，顾锦里耳朵尖，听见陈氏在说她命不好，怕是要嫁错郎。

    顾锦里哼哼，她才不会嫁错郎，就算真的嫁错郎，她这么有钱，休夫后依然能过好日子。

    ……

    不过她家郎君对她却是真的好，说好了三天内回来，在黎明之前，还真的赶回来了。

    顾锦里听见马蹄声，立马醒了，之后就是等着，等秦三郎学鸟叫，敲窗子的时候，她立刻就开窗，见到的是他的笑脸，以及一声：“小鱼，我回来了，怕不怕？”

