    一群人被分开，露出最里面正在讲课的索菲亚。

    对方也抬眼朝着这边看过来。

    “我都听到了，诺诺同学，上届的新生首席，没想到你也改修了盘鹰利爪法。”索菲亚的声音很温柔，很好听。

    “我加入鹰巢，是希望见识一下更强更多的同修，也是为了交流讨教一下对于盘鹰利爪的理论修习。”加隆坦言自己的目的。

    “这是当然，加入鹰巢的哪个不是这样的想法，有交流才会有思想的碰撞，才会有更多的进步。比起刚刚进校没多久的状态，有了大家传承一代代的经验和技巧，才是真正能够将锻炼法能力挖掘出来的状态。”索菲亚理所当然的点头。

    “不介意的话，我想马上去鹰巢看看。”加隆直言，他现在感觉基础不扎实，鹰巢的东西或许正好能够解除他的麻烦。

    基础不扎实会导致进入下一级极为艰难，还会在面对其他同级层次对手时遭遇各种麻烦，特别是意识力直接对抗时。

    “这个好办。”索菲亚也是个直来直去的急性子，看起来温和，实际上雷厉风行，看到加隆这么直接，她也微微露出省事的表情。

    “桃子，麻烦你带诺诺同学去总部吧，可以随意参观，总部里面有驻守者，都是高年级的学长，你可以自行请教。”

    对待天才，自然和一般学员不同，鹰巢的选择办法是让其自行发展。不多加干涉。不只是这个诺诺，还有上一级的天才克林白，现在已经升为精锐黑衣将的学长魔影邓肯。都是一代代传下来的这样的传统。

    “第一次进入总部。如果你有兴趣可以尝试挑战一下学长们，每天可以选择一位学长挑战，注意，是不能用机甲的贴身战斗。”索菲亚似乎也看出了加隆的本质，属于不喜欢拐弯抹角，便直接道。

    “好。”

    加隆点头。

    周围其他学员微微有些哗然，挑战学长这是每个人都有的权利。只要加入鹰巢。鹰巢排位是由自己的实力决定的，挑战就是决定排位的关键。

    排位这东西，没什么大用处。主要用来可以有权限阅读更多的前人学长学姐们留下对盘鹰利爪的感悟和思索。那些思索很多都是以前修习盘鹰利爪的高手们留下，包涵了对这门锻炼法的各个方面感悟。但是如果层次达不到，也会反而产生副作用反效果，好高骛远。

    两个人对话都异常简洁。没有多话。看加隆的样子就知道他对这个什么挑战和感悟异常感兴趣。不少人都已经看出来加隆对鹰巢的记录感悟非常有兴趣，这门锻炼法能够流传这么多年时间，还屹立不倒，没有被淘汰，自然是有着他独特的道理。

    被称为桃子的女孩，也就是负责办理新人加入的那个可爱女生站起来，带着加隆直接朝附近的车棚走去。跟着他们的还有一部分学员，都是敢去看热闹的。只有寥寥几个人留下来听索菲亚继续讲课。

    看到这样，索菲亚也叹了口气。索性干脆带着所有人一起往车棚走去。

    一行人坐上校园电车。离开操场朝着鹰巢方向行驶过去。

    ****************

    鹰巢在黑盘学院是一处不大不小的纯黑色巢穴外形，看似真的如同老鹰的巨型巢穴一般，实际上是用合金金属制造而成。

    内部是分开的数个大空间，其中一个就是演武场。

    白色地面的演武场上空是可以透视的巨大玻璃天花板，此时演武场四周站满了鹰巢内部停留的学员，还有很多是大二大三年级的学生，很多人都抱着胸闲聊着看着场下的两人。

    加隆被索菲亚带着，也正站在场边看着下方的两人。

    “这是今天的挑战场，排位第三十二的加西亚，挑战排位二十一的西里斯。”索菲亚小声给加隆介绍。

    “看来这两人都很厉害啊，不然刚才跟着我们一起的那些人也不会自己找位置观战去了。”加隆点点头。

    “这是肯定。鹰巢作为学院里所有盘鹰利爪锻炼法的学员聚集地，光是五级高手就有五十多人，都已经成为新教官或者是黑衣将之类的高位，还有很多外放出去担任军方将领，在黑盘域各个领域都占据重要地位。我们盘鹰利爪虽然同级别打不过其他强一些的锻炼法学员，但是我们的优势在于人多！”索菲亚略微自豪道，“我们得不到好的锻炼法，但是盘鹰利爪确实是性价比最高的锻炼法，没有之一。”

    “这个倒是。”加隆点点头。

    “鹰巢内天才很多，有几个是和你一样，差一点点就进入精锐学员层次的高手天才，你有空可以和他们接触一下，相互了解结交。”索菲亚好意提醒。

    加隆应是，下面演武开始了。两人都不再说话，周围很多人也都放轻声音，仔细观战。

    铛！

    一声声响回荡，下方两人猛地动了。

    几乎是同样的起步步伐，双臂旋转大张，同时朝着对方挥击过去，看上去是普通的挥击，实际上却给人一种变数无穷的强悍感觉。

    啪！两人四臂相交，竟然是用的同样招数平分秋色。

    “你的鹰翅击锻炼得不错嘛！”排位二十一的西里斯大声道。

    “这一次我一定会干掉你！”加西亚大吼一声，窜步上前，双臂如同锋锐利刀，大幅度劈砍向对方，动作竟然和真正修习密武的高手相差无几，进攻退避居然破绽极少。

    这让看台上的加隆心头一凛。

    “他们的动作每一个细微的地方，都是用量子计算机仔细推演过。任何可能出现的破绽漏洞都域针对性的训练，这就是高科技结合传统的强大之处。在鹰巢你还有一个最大的福利，就是利用传承下来的武道服务器进行模拟修补自身武道。”索菲亚给加隆介绍道。“这种模拟，是通过强大的精密计算，短时间内弥补最大程度可能出现的破绽和经验错误。正确的进行模拟锻炼，相当于独自苦练数十年的技击苦功。”

    “这样的要求非常严格，达到的人不多吧？”加隆低声问。

    “当然不多，整个鹰巢模拟武道符合率达到百分之百的，只有三个人。依据盘鹰利爪得出的最佳格斗方式可不是那么好达到的。”索菲亚讶异的看了加隆一眼。没想到他居然这么懂行。

    “武道模拟服务器中储存了从鹰巢出现，到现在为止的所有有成就的技击经验和知识技巧，可以根据个人的体质能力计算出最佳发挥实力的方式方法。当然这需要权限。这种被我们称之为无缺武道的技术，需要成员自身有着较高的权限才行。”

    “能够理解。”加隆点头。

    两人都不在说话，只是专心看着下方的激战。

    下方演武场上，加西亚逐渐开始被西里斯压制。处于下风。两人都是用的无缺武道，但他的破绽明显要比对方多出一些，在力量速度相差不大的情况下，落入下风也是再正常不过。

    似乎是对自己逐渐陷入下风感到不满，加西亚侧身一转，双手猛然变得通红一片，不是那种肿胀的红，而是真正正在如同鲜血一般的红色。

    “小心了！鹰落杀！！”一股扭曲的意识力从加西亚身上升腾而起。猛然在双臂上形成盘旋环绕状，如同两根透明的电钻伴随着加西亚的双臂轰向对面西里斯。

    “意识力秘技？你有我没有？”西里斯大笑起来。“极致穿刺！”

    他点出双手食指，一边一根正好对向加西亚双臂。手指上迅速充血发黑，甚至到了一种近乎凝固的血块颜色程度。周围空气居然也被他带出阵阵腥风。

    “加西亚输了。”看台上，加隆忽然出声道。

    “哦？”索菲亚看了眼他，“你眼力这么好？”

    “下去挑战就能最快的提升排位，得到权限对吗？”加隆很想见识一下无缺武道的模拟室怎么样的，高科技修习武道还是第一次见到。

    “无缺武道用来寻找自身错漏之处非常有效，只有达到排位前五十的程度才能得到授权，不要小看这个排位。”索菲亚提醒道，“我带过三个天才，都是和你一样心高气傲，加入就像挑战学长学姐，但是很多都不能通过前面两场。”

    “没关系。”加隆摇头，他翻身就往台下走去，“试试看。”

    他现在不只是对无缺武道感兴趣，而且对刚才那两人使用的意识力秘技也很感兴趣，那种感觉，就像是将意识力当做武侠小说中的内功来用一样。

    以意识力推动的招数会更强更快，威力更大，而且也能侵入对方体内进行纯粹的**破坏。他也看清楚了，下方两人都是会意识力远程外放攻击，但他们都没有这样做，显然表明那种做法不是很高级。

    场上加西亚被打倒在地，脸红得有些像充血，但没什么大碍。西里斯走上前去将他拉起来。

    加隆此时已经顺着场边走到了演武场出入口，近距离打量这两人。

    隔远了还感觉不出什么，距离近了，加隆才感觉到，这两人居然都是三级层次的高手！难怪能在鹰巢里排位前五十，显然不是一般的角色。

    不过仔细想想，整个黑盘学院就有起码上百的五级教官，那么三级四级的预备役更多也不在话下，不是什么意外，毕竟是整个黑盘域最强大的地方。

    这两人都显然是大五的层次了，黑盘学院八年制中已经过了大半，但能够达到三级，已经是不错的水准。

    没有去管场上两人的动静，加隆走到场边便看到了竖立在边上的一块白色石碑，上边清晰的刻录着鹰巢所有人的排位名词，前五十的全部在列。

    其中第一位的赫然是一个叫沙棘那的人，意识力五级，遗留时间是两年前，大六的时候，现在应该是临近毕业了。

    索菲亚此时也跟了过来。她身边还有几个看起来很感兴趣的年轻人，身上意识力波动分外强悍，显然都是高年级学员强手。

    “你现在就想挑战？”索菲亚看着这个新加入的学员天才，果然天才都是一个样，和当初那两个她带过的家伙一个德行，看到更强的同类就忍不住想要挑战，占据更高的位置。

    “我黑盘学院强者为尊，挑战很正常。随便挑吧，只要是名字微微发亮的，就代表是现在就在鹰巢的，当然对方有每天也有三次拒绝被挑战的权利。而且伤残什么的出事了也不要怨谁。”索菲亚边上的一个年轻人斯斯文文，带着眼镜很温和的样子，低声提醒。

    “我是排位十五的安吉铁林，听说新生首席加入，特地过来看看。”

    “你好。”加隆和他握了握手，“最低的使用模拟无缺武道的权限标准是多少？”加隆现在也不过分自高自大，这个世界也不是他随随便便就能抡圆了乱玩的地方，这些意识力高手思维敏锐，感应强悍，意识力的种种奇特神秘之处，往往能够爆发出恐怖的威力。在自己意识力还不够强大的情况下，还是暂时不要太张扬的好。

    “排位前五十的都可以，当然时间长短不一，权限越高甚至还能有资格进行其他部的交流赛。怎么样？想上台试试吗？”这家伙说话温和有礼，但骨子里似乎也是个争抢好斗的狠人。

    或者说加隆一路走来，感觉修习盘鹰利爪的家伙似乎都是这样的个性，喜欢争斗，追求更强。(未完待续。。)