
            

                    ：[]
                ！！

            
                中年男子肩膀处，鲜血如柱！

    中年男子大骇，而就在这时，杨叶却是突然右脚猛地一跺虚空，然后整个人直接撞在了中年男子身上。

    砰！

    中年男子直接被杨叶撞地倒飞了出去，而就在他刚飞出去的那一刻，杨叶再次猛跺虚空，然后化作一道剑光撞在了那中年男子身上。

    噗！

    一口精血自中年男子嘴中喷出，中年男子再次倒飞出去！

    空中，中年男子连喷数口精血，这一次，他眼中有了惊骇之色，杨叶这不要命的打法，这一次他是真的有些惧了。

    因为此时他那柄长枪依然插在杨叶的胸口！

    杨叶脸色血红之中还带着一丝苍白，显然，这是受了重伤的迹象。但是，杨叶却依然还猛攻猛打，而且还是如同之前那般以伤换伤！

    这一次，中男子真正有些惧了！

    中年男子已经有了退意，然而杨叶却是再次来到了他面前，然后手中血剑朝着他如雨点般劈来。

    没了一臂，中年男子这一次是真正的被压制，几乎只能被动挨打。他是帝者，自然能够断肢重生，但是，那也是需要时间的啊！而现在，杨叶根本不给他一点时间，别说恢复手臂，他连呼吸的时间几乎都没有！

    天际，在所有人的目光之中，中男子节节败退，鲜血连喷，虽然如此，但是中年男子却还是依然顽强地抵抗着。

    不过所有人都看的出来，中年男子支撑不了多久了。

    轰！

    这时，中年男子体内暴涌出一股恐怖的气势，气势宛如泄洪，直接将他面前的杨叶震的朝后连退数丈。

    就在众人以为中年男子要绝地反击时，他却是突然转身身形一颤消失在天际，接着，中年男子的声音自遥远的天际传来：“好，很好，今日之事，我记下了。”

    逃了！

    所有人再次懵了。

    又一名帝者被打的逃了！

    不过，不管怎么样，这是好事，至少危机解除了！

    “你还是忘记的好！”

    这时天际，杨叶突然轻声说了一句，下一刻，他整个人直接化作一道剑光没入了虚空之中。

    虚空梭剑术！

    数十万里之外，中年男子回头看了一眼，见到杨叶没有追上来，当下松了一口气。他的脸色有些阴沉，有些狰狞。他从未想过，自己竟然会被一个圣者完全压制，甚至还差点被杀掉。耻辱！奇耻大辱啊！

    其实，中年男子之所以这么惨，最主要的原因还是他自己有些轻敌了。如果一开始上来，他就能够将杨叶当做是平等对手对待，他绝不会落得这么惨。但是他没有！不过这也正常，一个帝者，又怎么会认真对待一名圣者呢？

    别说圣者，就是半帝在他们眼中都属于蝼蚁的存在！

    然而，今天他碰到怪胎了！

    中年男子深吸了一口气，左手缓缓紧握，眼中杀意闪现，这事，他当然不会这么算的！不杀掉杨叶，他以后在帝者的圈子之中还怎么混？

    中年男子再次转头看了一眼落云城的方向，眼中闪过一抹戾气，道：“等着！”

    说完，他转身欲离开，然而就在这时，中年男子眼瞳骤然一缩，浑身汗毛都炸了起来，他猛地转身，左手一掌拍出。

    在他转身拍掌那一刻，一道血色剑光出现在他面前

    嗤！

    那道血色剑光直接没入中年男子手臂之中，然后自肩膀处激射而出，那中年男子的整只左臂直接分成了两半。

    这时，杨叶出现在了他的面前。

    “不！”

    中年男子双眼圆睁，目眦欲裂。

    “住手！”

    而就在这时，一道怒喝声自远处空间传来，人未到，但那怒喝声却是震的杨叶周围空间一阵剧烈激荡。

    又是一名帝者！

    然而，杨叶却眉头都没有皱一下，手中的剑更是一点停顿都没有，直接没入了那中年男子的眉心。

    嗤！

    一道鲜血自中年男子脑后激射而出，中年男子眼瞳骤然一缩，下一刻，其眼中色彩缓缓消散，与此同时，一股恐怖的灵气如同决堤一般自中年男子体内暴涌而出，方圆万里内瞬间灵气充裕，宛如置身灵气海洋之中。

    这时，杨叶胸前的小白立即钻了传来，然后张嘴一吸，那些灵气顿时化作一条长龙没入小白的小嘴中。

    随着越来越多的灵气没入小白嘴中，小白的身体越发的白了。

    很快，场中所有灵气尽数被小白吸收，小白打了个饱嗝，然后转身没入了杨叶胸前。

    杨叶右手握住那还插在他胸前的长枪缓缓拔出，随着长枪被拔出，鲜血顿时自他胸前激射而出，然后尽数没入他手中的血剑之中。拔出长枪后，杨叶原本想直接扔掉，但是一看到是准帝阶的，他果断收了起来。

    接着，他目光看向了那远处的中年男子尸体，他右手一挥，那中年男子手上戴的两枚纳戒落在他手里，他正欲观看，突然，他脸色微微一变，然后右手一挥，那中年男子尸体与纳戒全部被他收了起来。接着，他转身看向远处，远处，空间一阵颤动，然后空间缓缓撕裂开来，一名身穿黄袍的中年男子自其中走了出来！

    中年男子跟之前被杨叶杀的那名华袍中年男子长的有些相似。

    “我让你住手，你是没听到吗？”中年男子看着杨叶，虽然语气平静，但是却透着一股森冷。

    “住手？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“我傻啊？放着他不杀，然后让他与你联手来杀我？如果我真这么做，那我得多脑残啊？”

    他放过中年男子，这末日城会与他和解吗？不！对方会联手做掉他！

    中年男子看着杨叶许久，然后道：“真的，你让我们意外了。轻视你，是我末日城做的一件极其愚蠢的事情。但是，现在不会了！”

    “你怎么知道你现在还不是在轻视我？”杨叶轻笑道。

    “是吗？”

    黄袍中年男子右手缓缓握紧，道：“我想看看，我有没有轻视你！”

    杨叶却是摇了摇头，道：“现在我不跟你打，你要动手，我就会跑。相信我，你绝对追不上我。”

    “没关系，还有落云城的人！”黄袍中年人道。

    杨叶点了点头，道：“你杀吧！全部杀光都没关系！因为你末日城若是全军出动的话，我确实保护不了他们！”

    说到这，杨叶突然看向黄袍中年人，认真道：“但是，我会为他们报仇。我余生将专门猎杀你末日城的人，直到你末日城所有人死绝为止。对了，还有你。也许现在我还杀不了你，但是等我到半帝了呢?或者帝者了呢？”

    “你威胁我？”黄袍中年人直视杨叶，道。

    杨叶嘴角泛起一抹狞笑，“那这样如何？你去落云城杀人，我去你末日城杀人。我无所谓的，你看，我杀意已经到虚无境，知道我杀了多少人杀意才到虚无境的吗？肯定比你末日城整座城的人还要多！所以，你要玩的话，我真的无所谓的，死一点人而已，我真的不在乎！”

    “我可以先杀了你！”

    黄袍中年人声音落下，屈指一点，整个空间剧烈一颤，接着，一点寒芒在场中闪现，刹那间，无数道森冷利刃自四周空间闪现而出，朝着杨叶激射而去。

    杨叶双眼微眯，眼中戾气闪现，他手中血剑猛地一劈，一道血芒自他面前激射开来，与那些利刃轰在了一起！

    轰！

    一道道能量炸响声在天际不断响起，天际空间不断一阵剧烈激荡！

    远处，那黄袍中年人冷哼一声，就要再次出手，然而这时，杨叶却是转身化作一道剑光消失在了天际。见到这一幕，那黄袍中年人脸色顿时一变，因为杨叶去的方向是末日城的方向！

    “放肆！”

    黄袍中年人一声怒喝，身形一颤，消失在天际。

    追着追着，黄袍中年人脸色有些难看了起来，因为他发现杨叶的速度一点也不比他慢，特别是杨叶那穿梭虚空的剑技，更是比他还快上许多。

    黄袍中年男子知道，杨叶之前说如果要逃的话，他绝对追不上的话并没有说假！

    大约一刻钟后，一道巨城出现在了杨叶的视线中，杨叶没有去看巨城，而是停下，转身看向那刚刚出现在不远处的黄袍中年人，然后握着手中的血剑直指对方，道：“你去落云城杀人，我去末日城杀人，敢不敢？说真的，我希望你去，因为我的剑，已经在帝阶停太久了。现在如果在杀一城人的话，没准能突破帝阶！”

    “你威胁我？”黄袍男子脸色狰狞了起来！

    “我就是威胁你！”

    杨叶狰狞的声音落下，不在废话，直接化作一道血芒朝着那末日城激射而去。

    ps：感谢：邪恶信仰鍺，梅鹤翁，大叔不受控，靠谱好青年呵，书友28028802，何必争锋，无敌装逼王，夺逼老罗，autism孤独症，书友31710642，等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家加入剑盟群：319060743。

    求月票！！！！！！

    月票！！！！           
            