    目送高媛的背影缓缓消失在小区内，孟浪总算是松了口气。

    自己这也算是完成了兄弟的嘱托，他在另一个时空，应该也能瞑目了……

    结果一转头，就对上了汪兆平古怪审视的目光。

    “孟老弟，你暴露了……”

    孟浪心中一跳，面上却是镇定自若。

    “汪队别乱说，我没有那种爱好。”

    “什么爱好！我是说你终于装不下去了吧！一个普通的保险销售，住着廉租房，资金往来却都是用百万做单位。

    我都在想，要不要带你回局子里查一查了……”

    汪兆平半是开玩笑道。

    “那汪队估计要失望了，我这钱来的可是清清白白的。”孟浪一脸坦然地笑了笑。

    他拿出手机，打开一条短信。

    “看看，这是我前两天刚刚收到的一笔1400万的转账，付款人是星河证券，你不信的话可以去这家证券公司调查一下，我这是纯粹的投资收益，完全合理合法。”

    “你……”汪兆平看完短信，惊讶的看向孟浪。

    “好吧，事到如今，我也没必要隐瞒我的身份了！

    没错，坐在你面前的……就是一位暴发户！”

    汪兆平：“……”

    孟浪倒也真的是很坦然，一是因为这钱的来历完全经得起考验，二是因为1400万的资产，在苏市这个地方，其实真的算不上多么起眼。

    “汪队，你也别拐弯抹角试探我了，我要是个作奸犯科的，我能上赶着往你这个刑警大队长眼前凑吗？

    这不是茅坑里打灯笼，找屎吗？”

    汪兆平想了想也是，孟浪三次出手，三次都是为了救人，至少行事作风很是正派。

    不过……你这个歇后语用的很有味道啊……

    “好吧，孟老弟，规矩我懂，那你能给我透个底，黑白红黄蓝，你究竟走的是哪条道？”

    所谓黑白红黄蓝五道，是江湖上比较隐晦的黑话。

    黑白两道就不必解释了，这红道指的是依靠政治背景，在仕途上高歌猛进的群体，泛指国家机关。

    比如汪兆平就可以算得上红道中人。

    黄道，黄，即是黄金，泛指商业经济阶层，也包括商业间谍。

    至于最后的蓝道，蓝头在江湖话里是钱的意思，赌场叫蓝场，靠赌博赚钱的手艺人叫蓝马，蓝马走的这条道叫蓝道。

    不过这等黑话，孟浪这个普通人怎么会懂？

    他直接听懵了。

    黑白两道我勉强听得懂，其他三个色儿总不至于是个连锁幼儿园吧？

    说出来你可能不信，我走的不是五色道，而是道可道，非常道……超时空道听过没有？

    不过这话是不可能说出口的。

    想说自己是混“组织”的吧，不过对面这人可是刑警队的，这么说可别被误会是什么邪教组织？

    “咳！汪队，你可能是误会了什么？其实……我只是个侦探。”

    想了想，他又补充了一句：“业余的。”

    侦探？汪兆平眼神古怪的看着他。

    这年头还有那么古老的职业？现在不都叫狗仔队？

    不过管他呢，反正是干情报的就行！

    “好吧，既然孟老弟不说，那我也不问了，不过看得出来，孟老弟绝对是个消息灵通的。”

    不管是袁厉的把柄，还是人贩集团的落网，亦或是今晚营救行动出手之精准。

    无不说明了孟浪，或者说他背后势力在黑白两道无孔不入的情报能力……

    而这也是汪兆平看重孟浪的最主要原因。

    刑警侦破案件的能力，其中一个很重要的方面，就是发展的“线人”消息够不够灵通。

    孟浪闻弦歌而知雅意，知道这是要“鸡蛋”来了，立刻笑了。

    “干销售的，就是得有这么个优点，交游广阔，四海之内皆兄弟嘛！”

    “那太好了，老哥最近手头上有个要紧的案子，上面催的很紧，但是我却一点头绪没有，想请老弟帮忙，看能不能提供一点线索。”汪兆平搓了搓手。

    “汪队太客气了，各位除暴安良，保护我们这些普通市民，我们当然也应该积极配合各位的工作。”

    “那我就直说了，我们得到消息，在京津地区流窜的一伙盗墓贼挖掘出了一件极其珍贵的文物。

    文物经过多次易手，很可能已经到了我们长三角一带，有一伙走私团伙正在计划将它送出国去进行牟利，上面非常重视。

    兄弟你能不能帮我打听一下这方面的消息？”

    “哦！原来是文物走私啊！”孟浪了然的点了点头。

    “那这个团伙有什么特征？”

    “不清楚。”

    “哦！那这文物长什么样？”

    “不知道。”

    “呃……那这文物它叫什么啊？”

    “这个……我也不知道。”汪兆平有些尴尬道。

    孟浪：“……”

    “你这一问三不知，连文物长什么样，叫什么都不知道，这让我怎么找？”孟浪翻了个白眼。

    要让我兄弟上网查新闻，那他也得输入关键词搜索吧？

    “我知道这事儿比较难办，但这帮文物走私团伙很狡猾，我们拿到的情报也十分有限。

    不过，虽然我们不知道这件文物的具体情况，但是已经确认，它的体积并不小，绝对无法轻易随身携带。

    而且重量不轻，很可能是金银铜铁或者石头一类的雕塑，四五公斤至少是有的。”

    “就只有这些？”

    “就只有这些。”汪兆平无奈的点了点头。

    孟浪摸着下巴仔细想了想。

    乍看起来，连东西长什么样都不知道，就知道一个大致的大小和重量，想找到简直难如登天。

    只不过嘛……

    他的情报网比较特殊。

    找不找得到，跟他倒也关系不大。

    “汪队放心！这些走私分子能躲得了一时，他躲不了一世！我一定帮你把他们揪出来！”

    汪兆平听得反倒是一愣。

    连我自己都是抱着试一试的想法，对能不能成功完全是听天由命，你倒是挺胸有成竹的。

    难道对方真的有倚仗？

    “孟老弟有想法了？”他试探着问道。

    孟浪上下打量着汪兆平，然后露出一个古怪的微笑。

    “嗯！我认识个朋友，他是这方面的专家！”

    古人说得好，解铃还须系铃人！

    这求人，不如求己啊！

    “朋友？”

    应该是对方的线人之类的吧？

    “好！那一切就拜托老弟了！”

