    在氪星超人体强大稳固的超级大脑基础上。

    蛛丝掌控、磁力掌控、植物掌控、震波掌控、力场掌控、水掌控——

    心灵精神迎来层层质变，掌控力不断蜕变升华！

    七大超凡能力，圆满集合一身！

    这是希年有史以来，能力叠加最多的一次，或许也是最后一次！

    ……

    自大海之中缓慢飞出，面对同样升起的月亮。

    希年睁开眼眸，眸子仿佛揉碎的彩虹，一片绚烂流光。

    趴在他肩上的小橘猫和待在玻璃罐子里的罐罗都惊愣住了。

    “希年，你……”罐罗觉得，当下的希年前所未有的陌生！

    “放心，我没事。”希年轻声说道。

    他望向天空和大海，以及远端的陆地，心灵前所未有的宁静。

    “说实话，我都有点不认识自己了。”

    希年悬浮在大海高空，轻声自语：“我觉得，我能掌控目视的一切。”

    希年心念一动，蜘蛛感应立即往外扩散。

    轻易突破了以往十米的界限，一下子延伸至千米之外——不对，这只是刚刚开始！

    千米、万米、十万米……

    蜘蛛感应如同不断扩大的无形蛛网往外无限扩张！

    一百万米、一万万米、

    直至，笼罩整个蔚蓝的星球！

    希年闭上眼睛，能够同时看到纽约的街头艺人在表演才艺，南极的研究学者在采集冰块，中东的极恶罪犯在迎着枪口冲锋，迪拜的亿万富翁在撸着狮宠……

    不止能清晰看到，并且听到他们正说着的话语。

    还能‘听到’：

    “老板真烦。”

    “好想问刚才那个女孩的联系方式。”

    “这次的顾客好恶心，去死，去死！”

    “老公怎么还待在家里，快去出差啊……”

    ……

    这是……人的心声。

    希年彩色眼眸闪过一丝明悟，庞大到十台超级电脑都无法容纳下的外界海量讯息，轻易在他的大脑中清晰呈现！

    “原来，地球还隐藏着这么一个文明国度。”

    希年突然将目光投向南非的方向。

    他看到了。

    在南非最穷的地区，最为原始茂密的山林之中，隐藏着一个国度。

    国度有着一头巨大的黑色豹子雕像，王宫恢弘壮大，城市街道繁华，随处可见悬浮列车、智能飞船！

    科技水准俨然比地球外界科技高出不止一个档次！

    “国度地下，那是振金矿产？原来如此。”

    蜘蛛感应扫描下来，希年迅速明悟一切。

    或者说，地球上没有什么秘密能够在此时的他面前隐瞒！

    “那是……”

    希年突然心念一动，却是在满是振金矿产的瓦坎达当地，发现了一个熟悉的人。

    那个家伙，什么时候混进去的？

    ……

    南非。

    瓦坎达。

    看似原始，却在售卖振金衣服和高科技设备产品的当地街巷。

    一个黑人女子脸上戴着面具，披着和当地人一样的衣物，毫不引人注意的混入其中。

    伪装成瓦坎达当地人的豹女芭芭拉，抬眸看向悬浮列车行驶离开的方向，那里有着一座巨大恢弘的王国宫殿！

    “必须想办法进入瓦坎达王宫。”

    豹女暗想。

    “听说瓦坎达公主是当地最聪明的科技天才，她没准能够救希年一命，必须想办法把她绑架出瓦坎达的国度才行。”

    “那是我的猎物！在我没有得到之前，可不准没了！”

    豹女美眸闪烁野性的瞳光。

    却在这时。

    啪！

    一个迎面走来的瓦坎达当地人不小心撞在了豹女身上，自然无法将豹女撞倒，自己反而踉跄一下。

    “不好意思……”

    那位当地人正开口致歉，结果才说了一半，突然诡异的改口道：“豹女，芭芭拉·密涅瓦。”

    豹女猛地睁大眼睛，身体停顿在了原地！

    却见。

    直接识破她身份的当地人，奇怪的挠了挠头，避让开她的身体离开了。

    紧接着。

    一个走过的女性妇女诡异的看向她，低声道：“停手吧。”

    另一个路人补上一句：“别祸害人家安宁的国度了。”

    “立即离开。”

    “我，会凝视着你！”

    完整的一段话语，分不同路人说完。

    且中途没有任何停顿，仿佛演练了无数次。

    说完话语的瓦坎达路人都疑惑的眨眨眼睛，没有搭理站在路中央的豹女，直接离开了。

    “你是谁，你在哪？”

    豹女不断环顾四周，难掩恐惧的道。

    当即。

    周围几十个路人同时停下步伐，齐刷刷的看向豹女：

    “我，无处不在！”

    ……

    “这下，她应该不会祸害人家国度的公主了吧。”

    大海之上，希年从南非的瓦坎达国度收回目光。

    豹女虽然是超级反派角色，但也是戴安娜小姨所剩不多的朋友之一。

    暂且这样吧。

    接下来，该办正事了。

    “当下模式下，一定能做到！”

    希年念头通达，蜘蛛感应立即覆盖世界各地，不断扫描全球！

    半分钟过后。

    “找到了！”

    希年眼眸暴涨精光，刹那间便带着小皇从大海高空消失不见！

    ……

    俄国。

    渺无人烟的原始山林，坐落着一栋工厂建筑。

    工厂建筑的位置十分隐秘，周围林木繁多，许多人员暗中潜伏值守。

    装甲坦克、机关枪等重型武器，分布在工厂建筑的外围各处，以迷彩布和机关隐藏在山林间，哪怕一支武装军队也难以攻入进来！

    这可不是什么工厂，而是一座军事堡垒！

    秘密堡垒配有无形的能量防护罩。

    建筑表面只有两层，里面却有地下十层！

    此时。

    地下十层，一处武装人员值守的研究室。

    穿着银色战铠的矮小存在静静坐在研究室椅子上，战铠满是刮痕，里面破损严重，一些研究人员正将他身上的战铠部件拆卸下来。

    “只是用了一次，铠甲就高度磨损了，极速能力真了不得！”

    领队的九头蛇博士感慨道：“小心点，好好栽培、研究。他绝对是往后我们九头蛇最完美的武器之一，作用远超冬日战士！”

    “九头蛇万岁！”

    研究人员已经将除了头盔以外，全部铠甲部件都拆卸下来。

    这时。

    轰！！

    山林上空的积云层，堡垒的能量防护罩，工厂的加固天花板，研究室的所在层等等，一切中间的阻碍，自上往下同时破开一个容人同行的窟窿！

    一束来自外面的自然光芒略微刺目，从外面落入地下十层深处的研究所。

    “发生了什么……”

    领队博士推了推眼镜，惊诧望着研究所天花板的窟窿，可以直接看到太阳。

    呜呜——！

    九头蛇秘密基地的警报系统这才延迟的发出尖锐警铃！

    “外敌入侵！！”

