    不管找朝九晚五的正常工作，还是像小张这样跟着老板混的家伙，都是要听从别人的指挥，毕竟拿别人钱就要为别人办事，想要得到更多就要付出更多，向来都是这样。

    车子已经消失在视线当中，我刚刚转过身准备进饭店，就看到一辆车子开了过来，缓缓停在了我的面前，这是李大地的车子。

    “新年好！”李大地从车上跳了下来。

    王淼将车子熄火也下了车，笑着说道：“不凡哥新年好。”

    紧跟着，后门打开，只见秦丹彤从上面走了下来，她笑盈盈的说道：“李不凡，新年好呀。”

    见到她之后我一愣，看看她在看看李大地，来回的看了好几遍，看的秦丹彤都有些不好意思了。

    王淼在边上笑嘻嘻的说道：“哎我说凡哥，他们俩现在在搞对象呢！正式的！”

    “呦？”我赶忙上前，抱拳道：“恭喜恭喜，新年好，祝二位早日修成正果！”

    秦丹彤抿嘴一笑。

    李大地则撇撇嘴：“早就知道了，你这是干嘛？真是~”

    这时，不知道什么时候已经过来的区佳悦从饭店里面走了出来，看到我们都站在外面，就直接走上前说道：“我说你们几个在这里干嘛呢？我都等了好一会儿了，都进去吧，外面这也挺凉的。”

    说着她都围着我转了一圈，满意的点头：“一切顺利。”

    我笑道：“小事儿。”

    说话之间，一辆出租车就停在了我们边上，老王从车上下来，有些生气的指着李大地：“靠！你小子，让你接我一下都不接？见色忘义啊这是！”

    随后他脸色一转，笑呵呵的对秦丹彤说道：“看来你已经上了贼船，恭喜恭喜！”

    李大地翻了翻白眼：“啧，这不是离你家远，我还得去机场接丹彤嘛，真是，不讲道理你这是。”

    看着他们俩瞬间就拌起了嘴，我笑着说道：“行了，看样子人都齐全了，进去吧，变吃边聊。”

    要了包间，点了菜，大家也就聊了起来。

    一般人聚在一起就聊聊日常，不过我们几个聚在一起可就不聊那些有的没的，直入正题。

    这次一起吃饭也正好询问一下他们的拈花指都联系到什么地步了，有什么地方不明白的还需要指点指点什么的。

    区佳悦起身将包间的门关上，随后就从包包里拿出了一副扑克牌，拆开之后每个人都分了几张。

    “既然这样，还都试试吧，让不凡看看，有什么不懂的不明白的他也好给说一下。”区佳悦伸手拿起一张扑克牌，手腕一抖，扑克牌顺着窗户口就飞了出去。

    嗖——

    力量已经有的，但是还远远不够，因为她的基本功法还没完全修炼成功。

    现在我每天都让喵和她在一起，借助喵或者影儿身上扩散出来的阴气来修炼基本功，进展是有，但是很慢，这可能和灵魂相关。

    见到区佳悦都已经小试身手，王淼也迫不及待的拿起一张扑克牌说道：“我来我来，最近我可是批发了几十盒扑克牌呢。”

    李大地没好气儿的说道：“M的，回去之后赶紧把院子给我打扫干净！听到了没有？弄的满院子都是扑克牌，不知道的还以为是误入了哪家赌场呢。”

    “嘿嘿，知道了，我这不是勤奋刻苦呢嘛。”王淼笑着说道，一转身，对着窗户口就将手中的扑克牌甩了出去。

    扑克牌出手倒是很顺利，但这力道……比起区佳悦都差了好远，这让他顿显尴尬。

    李大地嘟囔道：“你看看，你看看！看看人家佳悦姐，再看看你，让你打坐练功跟让你吞毒药一样，真是，孺子不可教也！”

    王淼尴尬道：“呃，回去就练，回去就练……”

    老王笑道：“练功是一件漫长的事情，有快有慢，但这心一定不可急躁，不然只能半途而废。”

    说话之间，老王也拿起了一张扑克牌，对着窗户外面一甩。

    嗖——

    扑克牌瞬间发出一声破空声，只是在距离远处的大树还有几米的时候力道忽然消散，摇摇晃晃的落在了地上。

    “哎——”老王叹了口气，“不的精髓啊。”

    李大地随后也试着甩出了一张扑克牌，只是他这准头没把控好，只是就将扑克牌打在了窗户边上，把人家的窗户给撞出一个小坑来。

    “李哥，你这可不行啊，这准头怎么打鸟？”王淼顿时就抓到了机会，毫不犹豫的反击了回去。

    李大地白了他一眼，“你可拉倒吧，我就是试试力道，显然还不到家，差得远。”

    说完大家把目光都落在了秦丹彤身上，她吸了口气，伸手拿起一张扑克牌，对着窗户一甩胳膊，扑克牌顺势射了出去，直指远处那颗大树。

    可惜，她显然也没修炼成内功，所以这扑克上的力道也就没那么大，如果打近一点还行，远了就失去了动力。

    我笑了笑，拿出了几颗钢珠分给大家，“来，你们用这个试试看，试试能不能打到远处的大树。”

    起身来到窗户边，将窗户完全打开。

    忽然一个脑袋出现在窗户边上吓了我一跳，“我去！”

    我后退了两步，这才看到是饭店里面的服务员，我噓了口气：“我说你在这儿干嘛？”

    这服务员也是一愣，挠挠头有些尴尬的说道：“刚才看到一直有扑克牌飞出去，我还以为怎么了，原来是各位在玩儿啊，啊不好意思不好意思啊，不过各位这飞牌真不错，能去参加一个什么挑战不可能之类的节目了，呵呵。”

    说着，服务员赶忙走开，回到了饭店忙活。

    区佳悦抿嘴一笑：“好了，我们继续吧，不过在这个之前，不凡，你给大家示范示范，我是跟在你身边，天天能看到，不过大家可不行。”

    “是啊不凡，你先来三次，两次扑克牌，一次钢珠的。”李大地说道。

    我应了一声，探头到窗外看了看，发现没人之后这才回到了自己作为上。

    窗户外面斜对面有一颗大树，我朝那般看了看，于是拿起了一张扑克牌，手腕一抖，扑克牌破空而去……

