    “小子，你知不知道这位强者是谁？也敢当着他的面，让我们掌嘴？”

    完颜晟眼神阴冷，他没有说自己是谁，因为觉得杀魔战将的名号比他的金国皇帝更有牌面。

    或许是为了配合完颜晟，完颜正红身上散发出一抹杀意。

    四周环境也被他的杀意侵袭，变得更加冰冷起来。

    他也冷笑一出声，道：

    “小子，我不知道你是谁，但你家长辈应该有教过你，面对你自己强的鬼王，该如何去做，才能保证自己的小命！”

    “就凭你们几个，也算是强者鬼王？”

    林天佑嘴角划过一抹不屑的笑意，道：

    “你们还差的太多了！”

    “你这个小子，还真是不知死活！”

    完颜完颜正红怒极反笑，长袍被身里散发出来的杀意，震的猎猎作响。

    显然对林天佑已经动了杀心。

    令狐归斩心头极为鄙夷，林天佑除了长的帅之外，根本就是一个坐井观天的草包。

    现在就这样被完颜家的人杀掉，也不错，正好出了他上次的嫉妒之愤。

    “小姐，捉鬼龙王真的能打赢他们吗？我怎么看着很悬啊？”

    茉莉看到众人已经把林天佑围在中心，一颗心都提到了嗓子眼。

    林天佑在会所里的强势她有见过。

    可灭杀破魔尊者的事情，毕竟只是听说，没有亲眼见到，谁知道到底是怎么杀的？

    万一是靠鬼器杀的，这并不能代表捉鬼龙王的实力强大。

    “他、他一定能赢，我相信他！”

    李师师握紧拳头，郑重的说道。

    这个时候，除了相信林天佑，她也没有其他的选择可错。

    如果能赢，自然皆大欢喜。

    如果输了，她也只能认命。

    “刚才听他们说你的名字叫什么完颜正红是吧，还有你是什么九幽鬼帝的什么五百杀魔战将。”

    林天佑左手伸了出来，眼睛盯着完颜正红的脸看，淡然冷静的开口：

    “这个名号，本少听着很恼火，所以，你跟他们不一样，他们需要掌嘴一百下，而你则需要掌嘴一千下，趁着本少心情还不错，立刻执行，不要让本少再说第二遍！”

    此言一出，简直比刚才的话语更加嚣张霸道。

    哪怕面对完颜正红的冰冷杀意，林天佑依然镇定如旧。

    现在就连令狐天冲都是轻轻摇头，“这小子估计是在福陵城傲慢惯了。

    不知道天有多高，地有多厚。

    现在居然敢对九幽鬼帝麾下的战将说出这么狂妄的话语来。

    哪怕是我的主子滔浪战将，见到完颜正红都要客气三分。

    他真是蠢的可以！”

    令狐归斩却是在想，李师师什么都好，就是眼光不好。

    居然会被林天佑这样一个虚有其表的小白脸的迷上，真是让人失望。

    此刻，全场所有完颜家族的高手，全都面露狰狞之色。

    完颜不破更是准备上前将这个蠢小子一刀斩杀。

    可完颜正红却在这时忽然大笑起来。

    “哈哈！

    我完颜正红在冥界闯荡数百年，还是第一次被一个鬼龄不到二十岁的小鬼这么小看。

    竟然让我掌嘴一千下？”

    他觉得这真是一个非常有意思的事情。

    他堂堂四阶鬼王，魂力品质更是中三品下级。

    只差一丝，就能突破到中三品的中级。

    现在更是凭着一身犀利的鬼术，成为九幽鬼帝麾下，五百杀魔战将里第七十二名的高手。

    如此有地位，又有实力的强者，竟然被一个毛头小鬼看不起？

    “小子，你知道我是什么，也敢让我掌嘴一千下？”

    完颜正红面色骤然转冷，暴喝道：

    “莫说是你，便是整个三线以下的城池，能一言就让我掌嘴的强者，也只有三个而已！

    那三个人是三线以下城池里的怪物，他们说什么话，我都不敢有任何反驳，让我掌嘴，我也绝不敢拒绝。

    可你又算是什么东西？你连别人的一根脚指头都比不过！”

    林天佑倒是被这个四阶鬼王的话，勾起了一抹兴趣，他淡淡的问道：

    “哦？在三线以下城池，原来还有你怕的人，那么，这三个怪物，是谁呢？本少可是很好奇。”

    “嘿嘿，本来你冒犯了我的杀魔战将威严，我会第一时间杀了你。

    但现在，我倒也不介意在死之前，明白一些事情。

    免得你死的稀里糊涂。”

    完颜正红沉声说道：

    “第一个人，是八线城池的知事官，花莲。

    那个女人是阴司府的官员，明明实力强大的可以到一线城池当知事官，却偏偏喜欢在八线这小鸟不拉史的小地方厮混。

    所以，她如果让我掌嘴一千下，我眉头都不皱一下，立刻照做。”

    令狐归斩心头默然。

    这个女人，他也接触过一次。

    当时觉得对方只是一个小城池的知事官，又是一个女人，他就没有当成一回事，在问消息的时候，对花莲言语之中有些调戏。

    结果被那个女人一掌拍碎了神魂天赋。

    导致他的魂力品质从中三品的中级，直接下降到了中三品的下级。

    如果当初不是家族出了一亿魂币向她道歉，令狐归斩的鬼命都要交代在那里。

    现在骤然听到花莲的名字，他不由的全身打了个哆嗦。

    只听完颜正红继续道：

    “第二个，则是三线城池的主宰，有着一刀斩万物之称的刀万斩！”

    坐在破碎马车之中的茉莉深以为然的点点头。

    刀万斩这个男人，她可是如雷贯耳。

    据说当年在冥界最高峰，冥天峰上，曾跟龙皇鬼帝麾下十二天罚战将中的牛天罚比刀术。

    二人大战了三天三夜，直到二人连宝刀都给打断，这才停止了战斗。

    事后，刀万斩因与牛天罚战平而被冥界鬼族追捧。

    毕竟牛天罚可是龙皇鬼帝的最强战将之一。

    整个冥界能战平他的鬼族，屈指可数。

    刀万斩能做到这一步，已经被归列于一线城池里的强者范围。

    连几位鬼帝都派人过来拉拢。

    可惜刀万斩对名利并不看重，只想留在三线城池，继续研究他的刀术。

    茉莉、李师师、以及令狐家的两爷孙，也都在那里听的津津有味。

    他们虽然都知道这些强者的存在，但还是很喜欢听。

