    眼看特里斯坦接受了这个报价，实验室的负责人立刻变得更加热情了。满脸笑容地请他在会议室里喝上好的蓝山咖啡，没多久一份十分详细的委托合约就放在了特里斯坦的面前。

    特里斯坦仔细阅读了合约，就其中的几个地方提出了修改意见，在讨价还价了很久之后，双方都在合约上签下了自己的名字。

    按照合约的条款，特里斯坦必须在一个星期之内，付给实验室一百十五万澳元的委托费用。实验室就会立刻开始工作，根据那两个分子式来合成他需要的化合物。

    实验室保证在两个月的时间内完成这项工作，并且严格保守秘密，不会泄露分子式的内容，以及合成化合物的工序，否则就要向特里斯坦做出巨额赔偿。

    凭心而论，特里斯坦对这份合约还是比较满意的，当然，那高昂的价格除外。在签下合同之后，他就要想办法凑齐这笔钱了。

    特里斯坦肯定是拿不出那么多现金的，不过他也有自己的办法，那就是把房子和车子全部抵押给银行，这样就能借一大笔钱了。

    问题是即便特里斯坦抵押了房子和车子，银行也不可能借给他那么多钱。不过这却难不倒在银行工作的特里斯坦，他耍了几个小小的花招，很轻松地骗过了信贷部的同事，如愿以偿地拿到了一百万澳元的贷款，再加上本来就有存款，终于凑齐了这笔钱。

    其实特里斯坦心里很清楚，自己这么做已经涉嫌骗贷，被银行发现的话是要坐牢的。不过为了按时凑到那笔钱，特里斯坦已经顾不上那么多了。为了让自己的“生发膏”尽快推向市场，这家伙已经孤注一掷了。

    除了凑齐了实验室需要的那笔钱之外，特里斯坦还特意去专利局，为这两种生发配方注册了专利权。

    这是特里斯坦整个计划中最后的一个环节，只要拿到了专利权，他就从法律上拥有了这两个配方。至于到底是谁真正发明了这种生发膏，根本已经不重要了。

    到时候就算特里斯坦对陆远发起控告，要求他不得再使用这个配方的生发膏，法院也会支持他的诉讼请求。毕竟特里斯坦是这个专利的拥有者，从法律上来说他完全有权力这么做！

    特里斯坦本人当然也很清楚这个道理，事实上他也肯定会这么做。

    想到陆远接到法院传票时得到情形，这家伙就不由自主地笑了，得意洋洋地喃喃自语：“想和我作对，没有好果子吃！”

    特里斯坦一边说一边习惯性地摸着自己的脑门，原来光秃秃的头顶上已经长出不少纤细的绒毛。这正是他敢在这件事上投入大笔金钱的理由，已经亲身确定生发膏是有效的，那还有什么好犹豫的呢？

    如果让陆远知道，特里斯坦居然在生发膏上投入了那么多钱，肯定会认真地告诉这家伙，还不如把这么多钱给自己，立刻就把生发膏的配方原原本本地告诉他。

    可惜陆远真没想到特里斯坦会这么做，也就失去了大赚一笔的机会。此时的他正趁着那些来治疗脱发的客户还没到的时候，和远在国内的老朋友朱俊飞聊天呢。

    朱俊飞：老陆，我和欢欢说好了，趁十一长假去你的农场考察啊！

    陆远：来玩就来玩呗，别找借口了。

    朱俊飞：真不是借口，确实是来考察的，只能说顺便看看你那里的风景，体验一下澳洲乡村的风土人情吧。

    陆远：呸，那不就是玩嘛！

    朱俊飞：不要在意这些细节，最近你有什么赚钱的项目没有？

    陆远：我能有什么啊，也就是种点蔬菜卖卖而已。

    朱俊飞：我也考察了几个项目，但都不怎么样。知道铁皮石斛吗？以前有段时间卖得可好呢，现在价格跌了一大半，许多种植户都在亏本，成了一个大坑啊。说起来这种补药，也只有野山参的价格最坚挺，那么多年了都没怎么下跌过。

    正所谓“说者无意听者有心”，朱俊飞的话倒是给陆远提了个醒，自己完全可以在农场种植一些珍贵的药材，比如这野山参就是很好的选择。

    虽然在自然环境下，野山参的生长速度确实很慢，但架不住陆远有土地能量啊。土地能量可以让植物迅速生长，说不定用不了多久就能种出看上去年份很多的野山参，岂不又是一条生财之道？

    想到这里陆远也不再迟疑，立刻让朱俊飞给自己带点人参种子来。如今这玩意儿在网上就能买得到，而且携带起来也很方便，完全符合陆远的要求。朱俊飞不愧是陆远的好朋友，干脆地答应了他的要求。

    两人又聊了一会，陆远听到了直升机的声音，知道尼古拉斯快来了，这才结束了和朱俊飞的通话。

    美国富豪满脸笑容地从直升机上下来，主动过来和陆远打招呼。经过几次治疗之后，尼古拉斯已经长出了一头浓密的头发，陆远告诉他只要再治疗最后一次就大功告成了。

    虽然五次治疗总共花费尼古拉斯一百万美元，但他还是觉得非常值得。毕竟对尼古拉斯这样的大富豪来说，花钱不是问题，只要花得有效就值得了。

    在尼古拉斯之后，弗林等人也陆续来到了农场。经过几次治疗之后，他们的脱发问题也有非常明显的改善，除了生发效果特别差的特里斯坦之外，大多数人也只需要再治疗个两三次就行了。

    在来治疗脱发的人群中，还多了两个陌生面孔。这两人是弗林为陆远介绍的新客户，本来是打算过来看看再做决定的。

    在看到那么多人都在陆远的治疗下长出了头发，也让这两位当场决定，请陆远为他们治疗脱发。

    这对陆远当然是好事，意味着他又有十几万澳元的收入了。

    这也让特里斯坦对自己的“事业”更加充满了期待，他面无表情地看着和众人寒暄的陆远，在心里暗暗冷笑：“就先让你再得意几天，到时候有你好看的！”

