    第二天。

    莱克睁开双眸，入眼，便看到了从天花板上悬吊下来的一个摆件。

    “你在看什么？”

    “……”

    莱克侧头看去，穿着一件宽松T恤端着两杯咖啡从外面走进来的瑞秋：“看这摆件。”

    瑞秋端着两杯走了进来，将其中一杯递给了莱克：“喜欢吗？”

    莱克点头：“很特别。”

    就跟昨晚上所发生的一切一样，非常的特别。

    怎么说呢。

    如果说跟塞弗在一起的话，那感觉就如同在单脚行走于悬崖两侧的钢丝之上的话，那么，和瑞秋在一起的时候就如同在远古的非洲大草原上狩猎一样，充满了狂野与野性。

    所以很特别。

    瑞秋听到莱克对自己亲手做的装饰评价之后，说了一句谢谢，然后有些不好意思的说道：“抱歉，把你的T恤扯烂了。”

    莱克说道：“没事。”

    “还有你的外套。”

    “没事。”

    “还有裤子。”

    “……没事。”

    莱克说完之后，陷入了沉默当中。

    都扯烂了？

    那我穿什么呢？

    莱克抬头望着天花板，瞥了一眼抿着咖啡，秀发散落着，嘴角带笑的瑞秋，也是笑了笑，摇了摇头之后找出自己的电话拨打个某人。

    “……喂？”

    “起来，送套衣服过来。”

    “……什么呀？”

    “我记得我在你公寓丢了一套衣服的，速度拿过来，地址我发给你。”

    莱克直接跟尚在睡觉中的贝蒂打了一个电话，然后挂断之后，编辑了一条这里的地址短信之后，发送了过去。

    还好今天下午他洗澡的时候换了一套西装。

    幸好没把塞弗送他的那一套西装穿过来。

    不幸中的万幸。

    莱克之前有一次来华盛顿的时候，是睡在贝蒂在华盛顿的公寓里面的，临走时在那边丢了一套衣服常年在那挂着。

    那一年贝蒂公寓附近出了一个色狼，很喜欢闯进单身女性的公寓里面偷内内，然后有人发生，如果家里有男人的话，那么内内就没少过，所以贝蒂就在莱克临时走让莱克丢了一套西装在那挂着，目的就是防止色狼闯空门的事情。

    莱克挂断电话之后，看向瑞秋：“所以，我大概还有一个小时的空闲时间。”

    瑞秋会意，微微一笑道：“够吗？”

    莱克耸肩：“试试看？”

    瑞秋将咖啡杯放到一边：“好啊。”

    下一秒。

    瑞秋的笑声响彻整个卧室，一瞬间，卧室，再一次化身远古时代的非洲大草原。

    莱克之前说过，他不喜欢有夫之妇，但眼下，瑞秋已经离婚了，所以，不算是有夫之妇了。

    有夫之妇和寡妇。

    这两个是莱克从来不会去碰的。

    其他的……

    莱克可以接受。

    反正他眼下没有跟任何一个女性确定所谓的男女关系，事实上，经过亲手杀死莫林之后，莱克感觉自己有了心魔了。

    怎么说呢。

    为了防止这样的事情再次发生，莱克觉得，还是没必要确定所谓的关系了，不仅仅累，而且容易让他背上不太好的名称，不是男女朋友的话，杀了，也就不会有什么问题了。

    四十五分钟后。

    莱克的电话急促响起。

    骑在莱克身上的瑞秋看了一眼响起来的电话，俯身拿起电话，轻微的喘着气，递给莱克：“你老板的电话。”

    老板？

    凯利部长。

    莱克接通电话之后，一脸微笑的看着再一次骑马起来的瑞秋：“早上好啊，部长。”

    凯利部长直接说道：“一个小时后，到我办公室，我很不好。”

    说完。

    凯利部长的电话直接挂断，看着今天太阳报的头版头条，面色严重的很不悦。

    莱克听着电话中的盲音，呵呵的笑了笑。

    十分钟后。

    伴随着瑞秋的一声高昂之声后，陷入了沉寂状态，瑞秋整个人趴在莱克的胸膛，喘着气：“别动，在里面待一会。”

    莱克说道：“好啊。”

    十五分钟后。

    门铃响起。

    开门。

    站在门外的贝蒂看着穿着一件时尚衣服带着眼镜宛如贵妇的瑞秋，张了张嘴：“呃……我不知道是不是。”

    瑞秋微笑道：“贝蒂·罗斯？”

    贝蒂点了点头。

    莱克的声音从卧室那边传来：“这里。”

    贝蒂眨了眨眼睛。

    果然。

    嘴上说着不感兴趣，结果还是勾搭上了吗？

    不愧是你。

    我的哥哥。

    渣男。

    呵。

    呸。

    十分钟后。

    西装革履带着金丝边眼镜的莱克从卧室之中走出，跟瑞秋亲吻了一下：“抱歉，老板那边有事，晚些见。”

    瑞秋回吻。

    三十秒后。

    一分钟后。

    一分半后。

    在旁边依旧严重眼皮抽搐，忍无可忍的贝蒂重重的咳嗽了一声：“嗨！哈罗！我还在这呢。”

    莱克松开瑞秋，瞥了一眼贝蒂：“走啦，待这干嘛，等着瑞秋请你吃早餐吗？”

    贝蒂耸肩：“我倒是……哎哎哎，你别拽我，放开我……”

    公寓楼下。

    莱克直接上车。

    嘭的一声。

    莱克看着打开车门坐到副驾驶上的贝蒂挑眉：“你干嘛？”

    贝蒂一脸无语的看向莱克：“我专门打了车过来送衣物，不至于让你穿人家前夫的衣服，你倒好，直接过河拆桥？”

    莱克好奇道：“你车呢。”

    贝蒂没好气的说道：“发动机坏了，正在努力攒钱，买辆新的，你给赞助点？”

    莱克点了点头。

    妹妹要买车，做哥哥的，多多少少是需要赞助一些的。

    莱克取出钱包，从里面数了五张富兰克林递了过去：“给，不用谢。”

    贝蒂沉默着。

    过了一会。

    贝蒂出手将五百美刀抓了过来，不要白不要。

    莱克哈哈一笑，发动汽车，调转车头，先是朝着贝蒂的公寓那边过去，准备先把贝蒂送过去。

    “对了。”

    “干嘛？”

    贝蒂突然皱眉看向莱克：“你和这个女记者，是认真的吗？”

    莱克笑道：“你觉得呢？”

    贝蒂说道：“还是算了吧。”

    莱克纳闷了，之前这丫头不是还撮合的吗：“理由呢？”

    “她有女儿了。”

    “领养的。”

    “她离婚的。”

    贝蒂说道：“妈妈肯定会也会有意见，而且咱们家可是有个暴君的呢，你觉得，咱们家的罗斯将军会同意吗？”

    莱克笑了笑：“我的事情，小孩子少过问，管好你就好了，你是说要找男朋友的吗，找了吗，什么时候拉出来遛遛，让我看看。”

    贝蒂翻了一个白眼：“你以为是狗吗？”

    还遛遛？

    莱克哈哈大笑，没有在说话了。

    不过……

    贝蒂说的话还是有几分道理的。

    洛克菲勒的凯伦都能嫁给罗斯，自然，凯伦是对任何爱情都没有意见的，而且她也从来不会干涉莱克的人生，只要莱克不后悔。

    但贝蒂口中的暴君罗斯将军？

    莱克也没有将这点放在心上，他是因为敬爱凯伦所以尊重罗斯将军的，在说了，莱克也没有觉得他和瑞秋之间会有什么事情。

    最起码。

    莱克对于自己正妻的人选，虽然没多大的要求，但好歹不能和别人有孩子吧。

    这是最起码的。

    底线还是要有的，如果在没有的话，那莱克估摸着，自己也快没啥底线了。

    所以……

    看呗。

    就当一次临时合作呗。

    莱克对此想得很开明的。

    国土安全大厦。

    莱克几乎是卡着一个小时的点，踩着秒钟的时间走进凯利部长办公室了：“早上好呀，部长。”

    凯利部长抬头。

    两分钟后。

    “啪！”

    凯利部长指着自己丢到面前的太阳报：“看看。”

    莱克接过桌面上的太阳报。

    呦。

    不错吗。

    准时发布了，太阳报的头版头条就是瑞秋昨天晚上给莱克看的样板，封面，选择的就是西装革履的莱克双枪在手在白色宫殿开火的那一瞬间的照片。

    帅啊。

    不愧是我看上的女人拍的，这摄影技术，刚刚的。

    莱克一边想着，一边好奇的看向凯利部长：“照片拍的不错，就是衬衫有点脏了，我联系一下，看能不能重新拍一张。”

    凯利部长差点儿气的憋过气去。

    这是照片的事情吗？

    凯利部长做着深呼吸：“这个女记者是从那个知情人士口中得知的特勤局有鬼的事情。”

    昨天总统已经说了，对外就宣布特勤局长被歹徒击杀，毕竟，总统先生和特勤局长也认识好几年了，人都死了留点面子。

    但……

    今天这份报道就直接赤果果的打脸了。

    搞不好又要有一位特殊检察官出马，排查这一次的泄密事件了。

    莱克则是哦了一声说道：“这个啊，瑞秋给我打了一个电话，问了问我，然后，我就说了，今天早上我出发的时候，她还问我有没有影响的。”

    “你就说了……”

    凯利部长捂了捂自己的胸口，胸膛起伏着，然后，顿了顿，看向莱克：“等等，你刚刚说什么，从她家里出发？耶稣基督，你和她搞上了？”

    莱克不开心了：“部长，什么叫搞，我单身，她单身，两情相悦而已。”

    凯利部长冷笑连连：“那你就没想过，他在利用你，从你这边得到情报。”

    莱克点头：“当然想过，不过，她得到情报这件事情，和我跟她上床有什么直接关系呢？”

    凯利部长捂额：“那你知不知道，你这么承认了，总统先生问起来怎么办。”

    莱克嘿嘿一笑：“这不正好，给你理由，我发现我在华盛顿得罪的机构有些多了，自污一波，你教我的嘛，这是什么来着，政治智慧！”

    凯利部长：“……”

