    全班一片死寂。

    所有学生都惊掉了下巴。

    不……不是吧，居然还真拿第一了？

    明明英语才拿40多分，化学只考了个位数，竟然在物理上独树一帜，超过了贺静和言寒奚？

    程仪徐徐站了起来，得体的微微一笑：“谢谢老师，我会继续努力的。”

    底下登时响起窃窃私语：“该不会作弊了吧！”

    哪有人偏科偏成这样的，语数外化生都不行，单一个物理拿第一，怎么看都像是为了圆谎做了手脚。

    这时，沈秋雨站了起来，大声道：“老师，我要举报贺静，她肯定作弊了！”

    哈？

    正在质疑程仪的学生的注意力纷纷落到贺静身上。

    物理老师是个温厚老实的人，极其讨厌作弊，于是沉下了脸，问：“怎么回事？”

    沈秋雨忿忿道：“贺静之前成绩再好，也才好到第三名的程度，可是这么短的时间内她好像一夜磕了聪明药，不是第一就是第二，如果我猜得没错的话，贺静的物理也考了高分，对吧？”

    物理老师皱着眉说了声“是”，报了贺静的分数：“98分，和言寒奚同学一起位居第二。”

    沈秋雨立刻转头看向贺静，激愤质问道：“贺静你自己说，你用了什么卑鄙手段瞒过了监考老师，还有考场的摄像头！”

    贺静简直被气笑了，人在家中坐，锅从天上来，难道这就是她不得不为女主挡枪的宿命？

    她缓缓从座位上站起，淡淡道：“我没有作弊。”

    沈秋雨哪里肯信，大步走到她跟前，翻她的课桌和抽屉，企图从里面找出什么小抄出来，没找到她又去翻她的书包，噼里啪啦一大堆文具从书包里倾泻出来砸在桌面上，还有的掉到了地上，贺静捉住她的手腕，冷了声音：“愿赌服输，适可而止。”

    没作弊就是没作弊，再怎么找也不可能找出证据。

    沈秋雨却好似找到了什么把柄，甩开她的手：“你心虚了，是不是藏在你的手机里。”

    就连吃瓜的学生觉得她有点过分了，学渣A吴宇忍不住出声道：“月考的时候手机是要上交的，贺静同学不可能把手机带进去。”

    沈秋雨想也不想的接话：“那就是她还有另一部手机，总之她绝对不可能一下子变得那么聪明，考过我就算了，还考过了奚哥！”

    贺静真的笑出了声，带着嘲讽和怜悯的语气道：“沈秋雨同学，自己做不到的事情别人也一定做不到，拥有这种正常的想法我不怪你，但是你把言寒奚同学视为神，觉得他天下第一聪明，有没有问过你父母，他们承不承认自己的基因比言寒奚同学父母的基因差，再来想，为什么这世上不可以有人考过言寒奚？”

    “排名就是用来超越的，一张试卷它再难也有满分的界限，言寒奚同学再厉害也只是一个人而已，想保持第一的好成绩也要为之付出巨大的努力，如果你觉得言寒奚同学真的属于天才，就算天天旷课打架不学习随便扫两眼课本也能第一，那么的确不怪你无法拥有勇夺第一的骨气。”

