    巴比玛因纳的『圆』说大不大，说小不小，估摸着肯定能将一套几室几厅的酒店公寓里外笼罩，因此他一路张开『圆』寻路的时候，自然也将跟着他的景旸等人包括在内。

    「这就是被别人的『圆』观察的感觉吗？好像也没有什么特别的。」

    景旸这边想着，已经跟着巴比玛因纳来到了地方——就在那些置于月光下的乱石堆之中。

    后面跟着的几个布兰切特公司的工作人员，神色犹豫，按着耳麦低声说了些什么。

    巴比玛因纳很快在一块巨石前停下，他单手将这块数以吨重的巨石推动，略微翻开了一些角度，露出了之前不太容易发觉的那一面。

    “就是这个。”小滴的眼镜在鼻梁上往下滑了一截。

    石头底部有杂草掩映，门淇拨开草丛，望着这些奇形怪状的鬼画符，疑惑地回头道：“这就是你说的神字？”

    密密麻麻的符号，如同古老时代的图腾，让人忍不住就与祭祀、愚昧、原始、神秘之类的词联系起来……

    小滴伸手想去碰石头上的神字，景旸扯住她的手腕，“先别急。还不知道这个神字是做什么用的。”

    他扭头又问：“就这一处吗？”

    巴比玛因纳道：“暂时只发现——什么人？”他猛然间眼神一厉，看向别处。

    呜呜呜，呜呜呜……

    冷风忽起。

    几个卡金士兵也立刻掏出手枪指了过去。

    什么也没有。

    景旸、门淇、小滴立刻凝气于双眼。

    果然，一道浑身惨白的男孩的“幽灵”，正如鬼火般幽幽浮现。

    布兰切特公司的几个工作人员则是一头雾水，搞不明白他们一惊一乍的是在干什么。

    景旸三人再次在耳部凝聚气，很快从那道惨白的幽灵身上，听见了一声声让人毛骨悚然的话语：“灰郭肉……必须死……灰郭肉……必须死……”

    随着这些诅咒般的声音，四周树林里浮现出越来越多的青玉般的亮斑，是之前已经散去的惨月虎群。

    猛虎的一双双眼睛，在暗中窥视着这些人类。

    “灰郭肉……必须死……”

    惨白的幽灵一遍遍地念着，整个气氛越发地诡异。

    巴比玛因纳留意到景旸他们的处理，也是心中一动，将气在耳朵凝聚，很快他始终平静的脸上，神色微变。

    门淇额头浮现细汗。小滴则若无所觉，只是好奇地望着那道惨白幽灵，似乎跟自己认的老大有些相似。景旸如果知道她在想什么，一定会给她一个脑瓜崩，哪里就像啦？

    巴比玛因纳给了一个眼神，他的几个部下会意，立刻就一个闪身，只听身后砰砰几声闷响。

    景旸他们回头看去，这几个卡金士兵抬起手枪枪托，将布兰切特公司的几个工作人员敲晕之后，扶着他们放倒在地上。

    “纳斯提殿下？”巴比玛因纳望着那惨白的幽灵。

    “灰郭肉……必须死……”幽灵并无回答，双眼处同样惨白，看不出神态。

    巴比玛因纳皱眉，又试探道：“小王子？”

    门淇忍不住肚内腹诽，这什么情况啊，为什么这个卡金的家伙，看到幽灵，尝试问的名字，不是什么殿下，就是什么王子？

    你们卡金的王子殿下，夭折率这么高的吗？

    “灰郭肉……必须死……”

    惨白的幽灵的声音愈发的空洞，就连众人头顶的月光似乎也变得更加彻骨，让人起了浑身的鸡皮疙瘩。

    “喂喂喂，这不是……”

    就在这时，达高他们也在附近寻来，一眼就看到那正与巴比玛因纳、景旸等人对峙的惨白幽灵，与此同时，他们也被周遭密密麻麻的流火般的莹光吓了一跳，“怎么聚集了这么多惨月虎？”

    “你们有发现了？”

    达高他们靠近过来，看到几个被晕倒在地上的布兰切特工作人员，都僵了一下，面面相觑，看向景旸等人。

    “喏，如果不算这小东西的话，发现就是这个。”景旸瞥了一眼那惨白幽灵，指向巨石上密密麻麻的神字，“朝它注入念气，说不定就会发生什么事情。——不保证是好事，也不保证安全哦。”

    达高等人有些犹豫，“你们怎么看？”

    景旸看向旁边，“两位美女的意见呢？”

    小滴道：“听你的。”

    门淇耸了耸肩，“别装了你，说吧。”

    景旸笑了，“拿钱办事，这才叫专业。”

    “真武王陛下？”巴比玛因纳又试探着问出一个名字，或者说称号？

    “别试啦老兄，他说灰郭肉必须死，你又不是灰郭肉，紧张个蛋蛋啊？”景旸努了努嘴，“你看，人家不是没把你怎么样吗？还是看看这边吧，我们要碰碰这个神字啦，要是出了什么事——”

    景旸、门淇、小滴以及达高等人尝试将气注入这巨石表面的密密麻麻的神字上，谁知念一注入，几人化作团团白光，轰然撞向这巨石，隐入神字之间。

    “出了什么事……”景旸的声音也就这样在夜色中戛然而止。

    “这？！”

    卡金的几个士兵惊愕不已，但很快他们脸色一白，一股阴冷诡异，而又恐怖至极的气就在他们近处，疯狂膨胀。

    是那幽灵！

    惨白的男孩幽灵如野火般疯长，瞬间化作一头四翼双足的白骨妖龙。

    「这种程度的气，是真实的吗？！」

    巴比玛因纳立刻架起护体的『坚』，向后退了两步，「充满了恶意的念……」

    “灰郭肉……”

    四翼骨龙空洞的双目中跃动着幽绿的鬼火，巨大的头骨徐徐凑近巴比玛因纳，口中的声音比他的形象更加空无，“必须死……！！”

    空荡的月色下，骨龙的咆哮如同泣血，普通人却无法听见。

    周遭那一片片莹光，一双双幽暗的虎瞳之中，有一双有些特别——附体于武二的景旸，一脸卧槽地旁观着这一切。

    ……

    『生生世世永不竭』

    『特质系·合作型』

    『怀恨而死的灵魂，与寄宿在身的念兽，奇迹般地合二为一，由此留下了永不散去的怨恨，徘徊在古老祖先的遗留之地……以惨月虎为转生的载体，生生世世，怨念永不消散……没有真正的意识与智能，只有碰见灰郭肉王族血脉时，才会激发出真正凶残的杀意……』

    ————————

    “景旸，你怎么了？”

    光线不太好的甬道中，门淇伸手在景旸的眼前晃了晃，“摔傻了？”

    “我看不懂，但我大受震撼。”

    景旸回过神，抓住小滴伸来的手，一跃而起，拍了拍满身的灰尘，左右看了看，“这什么鬼地方？”

    几道手电筒灯光打了过来，景旸被晃得眯起眼，他屈指对准，对面立刻传来惊慌的声音，“别冲动！是我们啊！”

    达高他们挪开手电筒，“是我们！”

    “乱晃什么？”景旸没好气地说，“刚刚失手打死你，可就算误伤！”

    达高有点尴尬，又拉不下脸道歉。

    景旸没当回事，随手将刚刚凝聚的『弹指神通』散去，浪费了差不多100气。

    也就在这时，景旸忽然发现了什么，他在眼部凝聚更多的气，仔细观察附近的甬道石壁。

    “有东西吗？”门淇凑了过来。

    小滴也好奇地在双眼聚集气，惊讶道：“墙上有文字？”

    “这是用念气写下的留言，只有念能力者可以看到。”景旸评价道，“真是脱裤子放屁，能进来这里的，还不都是能触发神字的念能力者？居然还要在墙上留下必须用『凝』才能看到的文字，瞎嘚瑟什么呀……”

    他问达高他们，“这里看着像什么地方？”

    达高他们也正学景旸三人，用『凝』观察石壁上留下的念字，闻言答道：“恐怕是座古墓……”

    “那就难怪了。”景旸嘀咕。

    门淇读出石壁上的这一行念字：“「给我一个面子，不要打扰这里。——金=富力士」……”

