    晋阳公主顿时不依，不悦道：“父皇何以这般偏心？姐夫为了帝国南征北战，更纵横大洋扬威域外，您不仅不为他加官晋爵，反而革了他的官职降了他的爵位，褚遂良那等马屁精你却偏偏要升他的官……如今却还要背后诋毁姐夫，非是人君所为。”

    被小女儿教训了，李二陛下颇为尴尬。

    他能怎么说？

    难不成将话挑明，让你长乐姐姐离那个棒槌远一点，以免被他占了便宜，吃干抹净？

    干咳一声，李二陛下拿着个小女儿是一点办法都没有的，瞅了瞅长乐公主，希望长乐公主能够表态，却发现这个素来蕙质兰心的女儿微微垂着头，长长的睫毛忽闪忽闪，一句话也不说。

    “……”

    李二陛下心中升起不妙的预感，难不成长乐与房俊之间，当真有点什么龌蹉私情？

    这不应该啊……

    在这一点上，他很相信自己这个端庄贤惠的女儿，可是想想房俊平素行事肆无忌惮而又多谋狡诈的风格，又觉得有些发虚。

    有心提点几句，却又觉得不太合适，长乐素来乖巧懂事，自尊心也强，万一并无其事，自己多说这么几句恐怕会伤了长乐的颜面，原本和离之妇便会内心敏感，愈发在意旁人的目光，若是因此而伤心难堪，自己如何忍心？

    罢了，反正目前这两人尚无过格之处，待回头敲打房俊一番，严词警告，想来并无大事。

    想到这里，李二陛下展露笑容，宠溺的看着晋阳公主，安抚道：“朝堂之事，哪里会如同看上去那么简单呢？房俊固然看上去受了委屈，可他自己并无丝毫不忿之处，否则依照他的性子，岂肯老老实实的受罚，任凭革除官职、降爵一等？这等事，你勿要去操心，所有对父皇忠心耿耿、对帝国竭力效忠的臣子，怎么可能去苛待他呢？”

    晋阳公主想了想，好像姐夫受罚之后当真并无不忿之言辞，一回头便窝在书院那边，或许真如父皇所言，这其中尚且牵扯着更多的东西……

    她不懂朝政，但是聪慧伶俐，明白这其中的事情不是自己可以插言，便换了话题，娇憨问道：“父皇，七哥的婚事，还没有着落吗？”

    提起这个，李二陛下顿时一脸怒色。

    原本朝中不少大臣都主动提出将家中女儿嫁给李恽做王妃，可李恽这个兔崽子也不知吃了什么迷魂药，死活就看上了房玄龄家的小女儿房秀珠，非她不娶。就连他的母亲王氏估计也是听了娘家人的撺掇，认为与房家联姻对太原王氏的利益更大，对李恽本身也更合适，因此直接推掉了许多家的请求，一心指望着与房家联姻。

    可谁成想房玄龄倒是并无异议，房俊那厮却铁了心的拒绝。

    简直岂有此理！

    吾大唐皇族与你家联姻，那是你家无上之荣耀好吧？显然居然还敢嫌隙起了皇族子弟，翻了天了不成！

    可房家的生物链有些奇怪，房俊在房玄龄面前老老实实，可房玄龄却惧内，而房夫人卢氏最宠爱二儿子，几乎是有求必应，所以李二陛下打算说服房玄龄压制房俊的想法就无法实施。

    想想就生气啊，皇家主动要求与你家联姻，你特么居然还敢挑三拣四，真的不拿皇帝当回事儿啊？

    李二陛下便是一阵气闷，觉得对房俊的惩罚还是轻了，一撸到底才能让他心情更畅快……

    无奈的摆摆手，说道：“暂且不提，暂且不提。”

    长乐公主就隐晦的瞪了晋阳公主一眼，你怎么哪壶不开提哪壶？

    晋阳公主吐吐舌头，不吭声了。

    李二陛下看向长乐公主，想说话，但是话到嘴边，又化作一声叹息……

    他这个最最钟爱的嫡长女呦，眼瞅着已然过了桃李之年，再过两年便是花信年岁，可是这婚事却成了老大难，做父亲的岂能不心中忧愁？尤其是因为丘神绩那阴差阳错的一波误会，使得整个长安城都认为那是房俊觊觎长乐才辣手搞出来的事情，所有原本有心向长乐提亲的人家如今尽皆三缄其口，绝口不提。

    再拖延个三五年，那可如何是好？

    一代帝王，绝境之中逆而篡取尚且不皱一下眉头，多少英雄豪杰尽心依附，多少异域番邦敬服朝贺，如今却在儿女身上耗费心神，愁思不展。

    最终叹息一声，道：“随便你们了，既然不愿大肆铺张，那就邀请兄弟姊妹亲近亲近。为父这江山固然只能交给太子，但是此生之心愿，却依旧希望你们能手足情深、兄友弟恭，唯有那样，为父殡天之后，再见你们母后之时，方能坦然面对。”

    长乐、晋阳两位公主依偎在李二陛下身旁，闻言尽皆红了眼圈，长乐柔声道：“父皇春秋鼎盛，何故说出这样的话语？您是天下最伟大的帝王，更是儿女们心目中最伟大的父亲。”

    晋阳公主亦道：“父皇，您是最好的父亲！”

    作为李二陛下的女儿，对于她们的父亲对子女所做的事情，每一桩每一件都看在眼里，尤其是明明并不满意太子哥哥成为储君，日后管理着大唐江山，却依旧为了保持儿子们之间的和谐，不得不予以忍受。

    都说天家无亲情，可是李二陛下却能够在杀兄弑弟登上帝位之后对自己的子女极尽爱护之情，古往今来，极为罕有。

    许是忽如起来的父女温情令李二陛下有些唏嘘感叹，这位素来胸襟豪迈的帝王眼圈儿也有些泛红，勉强笑道：“行啦！莫以为在父皇面前装乖巧，犯错的时候就会网开一面不予惩罚！速速去准备宴会之事吧，父皇这里还有些事需要办理。”

    “喏。”

    长乐与晋阳起身万福施礼，这才联袂而去。

    李二陛下端起食盒中的酸梅汤一口饮尽，酸甜冰凉的感觉直透心脾，吐出口气，目光打量着身周茂盛的花树，眼神愈发坚定。

    谁敢觊觎他的皇位，意欲给他的子女带来灭顶之灾，他就要将谁挫骨扬灰、碎尸万段！

    *****

    房俊已有多时未曾见到聿明氏祖孙。

    以往他率领船队出海横扫大洋，聿明雷尚且跟在他身边开拓眼界，此番前往漠北征战，聿明氏祖孙几个却神秘消失。一消失就是大半年……

    唯有那些聿明氏的子弟依旧在书院领着工部的工匠们进行着扫尾的工作。

    此刻房俊坐在自家府邸的后宅，看了看正在逗弄房菽房佑的聿明雪，询问面前饮茶的聿明雷：“这大半年，你们又跑去哪里了？”

    似聿明氏这等数千年绵延不绝的家族，有着太多难以揣度的秘密。

    聿明雷放下茶盏，吁出口气，俊朗如玉的脸容泛着疲惫，笑道：“去了一趟昆仑山，你知道的，聿明氏的祖庭便是在莽莽昆仑群山之中，以后有机会带你去看看，领略一番山川壮阔、河山秀美的风姿，与丰饶宁静的关中多有不同。”

    房俊呷了一口茶水，心底暗忖：真当小爷是没见过世面的土包子？当年单位组织去昆仑山旅游，自己可是第一个报名的。

    聿明雷又道：“此次返回祖庭，因故去了素叶城一趟，如今西域因为突厥人的缘故飘摇不定，本已投靠大唐的素叶城中越来越多的大食人聚集，这些人信仰坚定，民风剽悍不事生产，以我之见，怕是觊觎素叶城附近之富饶土地，二郎应当上书皇帝，及早准备，予以应对。”

    素叶城，大食人？

    房俊若有所思。

    素叶城乃是葱岭以西的一座大城，建城在素叶河之畔，因而得名，不过后来被唐军攻占，仿造长安在其旧址之上扩建，取名“碎叶城”，成为大唐安西都护府的重镇。

    据说“诗仙”李白便是出生于此……

    而大食人如今在中亚附近渐渐崛起，四大哈里发统御之下的阿拉伯帝国四处征战极力扩张，数十年之后，将会与大唐争夺中亚之领导权而爆发“怛罗斯之战”……

    难不成大食人现在就开始觊觎素叶城这片富饶的土地了？

    亦或者，贪心不足的阿拉伯帝国四大哈里发根本很早就有了向东扩张征服东方文明的野心？