    前有豺狼，后有猛虎！

    看着重新追上来的黑色虫潮，向渊猛吸一口气，一口浓黑色的高温龙息汹涌而出！

    烈火翻天，滚动咆哮！

    龙息落地瞬间响起了数米高的漆黑火海，烧的滋滋作响，向渊意图以这种方式，消灭这些可怕的虫豸。

    可是这些动辄就会钻人生灵皮肉之中，蚀骨饮血的可怕甲虫，显然不是一般的虫豸。

    面对炽烈燃烧的龙火，它们毫无畏惧，没有丝毫的犹豫径直踏入了火海之中。

    油亮的甲壳被火海焚烧的通红，却没有对它们造成丝毫的伤害。

    吱吱喳喳的鸣叫声，黑色虫潮冲出火海，继续朝着两人两蟒逼近。

    眼看退不回去，向渊和神裔老头对视一眼。

    后路无门，只能硬闯了！

    打定主意，两人两蟒当即一头扎进了那如乱葬岗般的土包群中。

    边跑边注意着这些抖动的坟包，向渊眼神如炬，一旦发现任何异常，他都会在瞬息间将其掐灭。

    呼——

    突然间一座土包的顶端凹陷下去，一颗长着稀疏头发的脑袋顽强的从土里窜了出来。

    毫无生气的鼓动着青筋的白色眼瞳在重见天日的瞬间，就笔直的锁定在了向渊的身上。

    嘭——

    被那诡异的脑袋盯住，向渊后脊一凉，眼中瞬间凶光大涨！

    手里的神冢石碑卷动轰隆的呼啸声，带起恐怖的阴影狂暴将那座土包砸瘪。

    烟尘滚动，被向渊用神冢石碑直接砸瘪的土包里潺潺流淌出来紫红色的血浆，在地面上蜿蜒流淌。

    一石碑砸瘪了土包，向渊咧嘴笑了笑，拍了拍手里沉重的神冢石碑满意道：“不错，还蛮顺手的。”

    可接下来，这密集的土包群中接二连三冒出来的诡异的人形存在。

    不断迫近的黑色虫潮，让向渊无法将所有的土包全部砸瘪。

    只能看着一具具浑身沾满了泥土尘埃的“人”从土包中爬出，与黑色虫潮一切对他们进行锲而不舍的追杀！

    “该死，他们之间好像不会彼此攻击。”原本还想着黑色虫潮会不会将这土包里爬出来的人一同吃掉，结果看到黑色虫潮居然直接避开了这些人，神裔老头邬达克苦恼的叹了口气。

    挥动沉重庞大的石碑轰然拍飞了身旁土包爬出来的家伙，向渊眉关紧锁，这些东西好像都是在冲我来。

    武道本能感应到了这些诡异存在的针对性，向渊默不作声。

    这个时候如果神裔老头往别的方向跑，这些东西肯定不会去追他，不过……

    老子就不告诉你，你跑了谁帮我分担火力！昂起头颅潇洒向前，向渊一脸正气，这可是你自己反应慢，赖不着我！

    咚咚！咚咚！

    逃窜的过程中，向渊的心脏又接连发生了几次不受控制的骤然震动，每一次震动都会惹得不少土包塌陷，从中走出一具具怪人。

    究竟是什么东西一直在引起我的气血共鸣，这处神冢怕是没有邬达克说的那么简单。

    体内一次次的悸动，就像是骤然涌动的电流一般，激荡着向渊体内雄浑厚重的气血，就好像是有什么东西在呼唤他一样。

    “快看，前面好像有一座山！”

    跑着跑着，两人两蟒的面前徐徐浮现了一座庞壮高山的模糊轮廓。

    这座高山巍峨耸立，通体乌黑，整座山峰仿佛就是一块整体一般，流露着丝丝厚重的底蕴气息。

    高山横挡在向渊和神裔老头的面前，山体的两边则是更加密集的土包群。

    “只能翻山了。”左右看了看，向渊和神裔老头最终决定翻越这座大山。

    因为一旦他们选择绕山而行，那些密集分布在山体两侧的土包中隐藏的存在，将会对他们的速度造成极大的干扰。

    到时前后两股力量汇聚在一起，就算是向渊和神裔老头联手也未必能杀出一条生路来。

    高山山势陡峭，大部分的地方几乎都是六十度甚至七十度的凶险斜坡，若是平常人来爬，必然是寸步难行。

    但向渊和神裔老头都不是凡人，这些常人看来宛如天险的山路对他们而言，却并不算是多大的难关。

    马不停蹄的爬上了半山腰，向渊扭头一看，身后的追兵依旧在紧追不舍，只不过陡峭的山势暂时阻碍了他们的速度。

    “洵呢？”发现两条宝蟒突然少了一条，向渊不禁问道。

    “它走得快些，我让他先一步上山顶看看山那边的情况如何？”脸色不知怎么的有些苍白，邬达克微微喘息，并且开始轻微的咳嗽起来。

    “你没事吧。”注意到神裔老头的异常，向渊表情微动。

    邬达克的身体似乎一直都有无法治愈的暗疾，之前在地下沙陀城的时候，这种状况他就见过。

    深吸了几口气，压下嗓子眼里奇痒难忍的感觉，邬达克勉强一笑：“没事，老毛病，快走吧。”

    看了神裔老头一样，向渊没有再多说什么，继续朝着山顶的方向攀爬行进。

    前进了约莫五六分钟，先一步上山的宝蟒洵回来了，并带来了一个很坏的消息。

    “你说这座山的那边还是一片土包？”握紧了拳头，听到宝蟒洵带回来的消息，向渊脸色一沉，没想到上山居然也是一条绝路。

    有些不太相信宝蟒洵，向渊决定还是亲眼确认一下。

    登上了这座高山的山顶，蒙蒙大雾之中向渊运极目力向下看去，果然这座高山的另一面，还是那数之不尽的凸起土包。

    而这座高山仿佛是一片死亡海洋上的孤岛，收留着走投无路的行人。

    “他妈的！”没想到居然会是这样，向渊愤恨的将肩膀上的神冢石碑重重地放到了地上。

    石碑落地，平整的山顶地面突然传来了宛如玻璃破碎的清脆声响。

    “嗯？”听到声音的异常，向渊轻咦了一声，俯下身子细细看去声音传来的位置。

    只见神冢石碑伫立之处，十余道细小的裂纹正从石碑的角落位置向外蔓延。

    笃笃笃——

    指关节轻轻叩响了脚下的山顶，向渊神色一动，空的？

    “老邬，快上来！”

    发现了异常，向渊连忙招呼着邬达克上了山顶，指着石碑下方裂纹道：“这山腹，好像是空的……”

    仔细观察了一下裂纹，也轻轻敲动了两下地面，邬达克点了点头：“还真是。”

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！”

    哈哈一笑，向渊上前一把将神冢石碑又重新举了起来。

    “你干嘛？这下面是什么我们都不知道，贸然下去，恐怕……”

    “恐什么怕，难不成你想留在这被虫子啃成骷髅架子？”单手举起沉重的神冢石碑，向渊低喝一声，手中石碑猛然往下一砸。

    气劲飙飞，音爆声轰鸣！

    这一下向渊毫不保留，狂暴的劲力呼吼咆哮，整耳欲聋！

    咔嚓脆响！

    神冢石碑的底部以势不可挡的轰击在高山山顶之上，整个山顶的地面顿时炸裂崩碎，将上方的两人两蟒直接吞没了下去。

    骤然下坠，耳边风声呼啸，向渊单手抱住了神冢石碑。

    冥冥之中他总感觉这根沉重的石碑会着什么特殊的作用，而且如果不是这根石碑，他恐怕都无法发现山顶下方居然会是空的。

    在空中极速坠落，几十秒后，两人两蟒轰鸣落地。

    摔了个七荤八素的向渊龇牙咧嘴的从地上拍起来，扭动着身子发出啪啪的脆响。

    一旁的神裔老头则不知什么时候召出了一大团蓝青色的气泡将他浑身包裹，掉落下来有了缓冲，显得自如许多。

    “小心！”刚刚起身，向渊一抬眼就看到了一只黑甲虫也掉落了下来。

    掌心覆盖起阳刚霸道的阳火，他一把抓了上去！

    “吱吱吱！”

    连上千度的龙火都视若无睹的黑甲虫碰上阳火之后，却骤然发出了凄厉的惨叫，在阳火的焚烧下迅速化为了黑色的空壳。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    阳火烧死了黑甲虫，向渊还没得及高兴，心脏再次传来了数次猛然的搏动。

    擂鼓般的心脏搏动声在山腹之中回荡轰鸣，并借由整个山体向外散发出去！

    咚咚！咚咚！

    一瞬间，整座黑石高山恍若化作一枚扩音器，将向渊的心跳声扩大了百倍释放出去。

    沉闷如雷的心跳声轰鸣扩散，一瞬间整个高山周围的土包齐齐暴动，仿佛都因为这几声心跳而从沉眠中苏醒。

    浓郁白雾的边缘，亲自赶来的杰奇洛家主和戾齐家主刚一踏进白雾之中，一声微弱却富有特殊律动的心跳声便传入了二人的耳中。

    脸色骤变，两人毫不犹豫冲出白雾之中，朝着来的方向飞射离去。

    “他们回来了！必须立刻上报吾神！”

    ……

