
康妮被保镖护送回酒店了，猎鹰和芍药却留了下来，陪着找寻那块丢失的吊坠。

“老大，我们怎么搞？”

猎鹰皱眉眼光扫过左近，沉声道：“康妮公主虽然没标明身份，但是被偷了吊坠，这事传出去，也太丢人了啊。”

秦阳笑笑道：“没啥大事，哪个国家没有小偷小摸的，只要把吊坠找回来，就没啥事。”

“偷走吊坠的应该是路上遇到的两个青年吧？”

秦阳点头：“八九不离十，遇到两个青年那一段有点黑暗，也没有监控，但是在前后两段都有监控，总归能拍到他们两人，然后我们再去找人。”

芍药担心的说道：“这中海少说也有数百万人，如果确定身份还好，可是确定不了的话，茫茫人海怎么找两个人，这不亚于大海捞针啊。”

秦阳笑道：“没那么复杂，那两个青年刚才的口音一听就是本地人，那就排除了流窜作案的小偷，而本地的小偷往往都有着固定犯案的区域，他们可不敢乱窜区域犯案，用他们的话说，那叫捞过界，会引发冲突，甚至会被砸断手指，废了吃饭功夫的。”

秦阳打电话给乔薇，乔薇一听英格列康妮公主重要的吊坠竟然被小偷偷了，顿时一阵头大，迅速的从家里出发，和秦阳等人汇合。

“我发现了，你找我从来就没什么好事，而且每次都是在我下班的时间找我……”

秦阳笑笑道：“麻烦大白天的一般不敢来找我，不过这次可不是我的麻烦啊，我现在可是在帮你。”

乔薇怒视秦阳：“就算出事还不是你惹的祸？公主为啥会来找你，还不走官方途径？否则哪里会出这样的事情？”

秦阳嘿嘿一笑：“她是我和韩青青的朋友，她又喜欢旅游，来中海旅游，看望下朋友，难道错了啊？这也能怪我？”

乔薇气呼呼的白了秦阳一眼，康妮公主哪怕不能继承女王之位，终究也是公主，代表的是英格列皇室，在华夏却被偷了东西，虽然这事和乔薇没关系，但是这里是她所在辖区，真要较真追究，她还真的会倒霉的。

只不过乔薇心中更多的却是好奇，秦阳居然能和英格列康妮公主成为朋友？

康妮公主私人到中海找秦阳，这只能说明他们之间的关系很好，可是乔薇打破脑袋也想不到这完全两个世界的人怎么会认识并且结下深厚的友谊？

虽然秦阳说了康妮公主是他和韩青青两人的朋友，但是她根本就不信这事和韩青青还有啥关系，一定还是这个来头神秘的家伙。

“你们怎么认识的？关系还这么好？”

秦阳笑道：“我之前和韩青青旅游的时候认识她的，双方呆了几天，比较谈得来，你也知道，我们都是英语系，沟通没问题，而且我又这么帅……”

乔薇白了秦阳一眼：“自卖自夸也不带脸红的！”

懒得去追究秦阳如何认识公主的，乔薇皱着眉头问道：“怎么追查？”

秦阳笑道：“查监控，先对比你们警局的记录，看以前是否有过犯罪记录，如果没有的话，再找这个区域的惯偷，那家伙手脚麻利，是个高手，又是本地人，不可能没人认识的。”

秦阳停顿了一下：“这才多少点时间，只要找到人，东西不就找到了吗？”

乔薇看着秦阳一脸轻松的样子：“思路倒是挺清楚的，难怪一脸轻松的样子。”

几个人很快到了交巡警大队，然后调取了附近的监控，果然找到了这两个人，并且截出了清晰的正面照。

这种小偷小摸的事情，只要没抓现场，没找到赃物，就算警察事后找到他们，他们也完全可以不承认，所以他们除了在行窃现场会避开监控设施，其他地方都是走得光明正大，根本就不怕监控。

乔薇用这两个人的正面照匹配局里的资料库，但是却没找到任何资料。

“没有犯罪记录，应该是新手，或者说，一直没落网过。”

秦阳嗯了一声，也不失望：“能如此短暂时间完成偷窃，这两家伙肯定是有来头的，你们这地面的惯偷你多少知道几个吧。”

惯偷一般来说都是进过局子的，乔薇调取了几份资料出来打印了递给秦阳。

“走吧，挨着直接上门拜访！”

物以类聚，人以群分，某个区域的小偷，他们大多都是彼此认识的，大家都在这里混饭吃，能不认识吗？

秦阳几人挨着找人询问，乔薇出面，秦阳和猎鹰等人旁观，判断对方是否说的真话。

当敲开第三个惯偷的房门，说明来意，亮出那监控截图时，那男人眼瞳微微一缩，远离若无其事的笑道：“警官，我不认识啊。”

秦阳笑笑，直接对乔薇说道：“这家伙说谎，抓回去慢慢审，审完再关他一两年，就当他是偷窃英格列皇室客人物品的偷窃犯同伙。”

“啥？英格列皇室！”

这男人脸色一下子就变了，他作为一名惯偷，自然知道偷窃什么后果严重，这都偷窃到外国皇室身上了，这不是找死吗？

“别，别，我又仔细看了下，忽然想起来了，我见过这个人……”

男人的手指着那个撞了康妮公主的青年：“他叫冷笑，我见过他，他在九爷的房间里，看上去似乎很有来历的样子，九爷对他非常的客气……”

冷笑？

秦阳呵呵笑道：“这名字可真的挺有意思，不过……九爷是谁？住在哪里？”

男人苦笑道：“我们是虽然小偷小摸，但是总也有带路人，而且也有自己的圈子，九爷原名祁宏，后来他的手指被人斩断了一根，只有九指，后来被人称为九爷，凡事在中海这一圈小偷小摸的，没人不敢不敬着他，别的跨地过来混饭吃的也要先拜码头，他算是我们这一行的前辈，现在活跃在中海的一些大牛，都是他的弟子……”

秦阳呵呵一笑：“那是贼祖宗啊，行啊，他住哪里，我去拜访拜访！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9792427"  chaptername="第三百九十五章  贼祖宗">加入书签</a>
</div>
