    李根这时再看那柄古剑，便感觉有些犯难。

    他试图移动古剑。

    但不管什么东西，刚靠近就被阻隔，始终无法正常接触。

    李根犹豫良久，才克制住将整个方棺推翻，把古剑倾倒出来的冲动。

    他又仔细观察那银白方棺半晌。

    在他控制下，右眼凝聚的蓝光，渐渐收窄，变作较细的光柱。

    光柱避过古剑，落在它下面方棺的分层隔板上。

    良久之后，蓝色的光柱终于再次变作红色。

    然后奇妙事情发生。

    银白方棺内的隔层，自动上升。

    然后悬空在方棺正上方，无任何支撑，托着古剑，仿佛羽毛一样漂浮。

    李根的注意力，还是首先放在隔板下，看方棺第二层有什么，防备从中冲出什么危险事物。

    不知道是否先前他心中玩笑话在这一刻应验，方棺第二层里，赫然躺着一个人。

    女性。

    美的不可方物。

    但有点小问题。

    年龄看着，有些太小了。

    甚至不能称之为少女，根本就是个小女孩。

    女孩身着淡黄衣裙，静静躺在方棺内，双目闭合，不言不动。

    其面色红润，与活人无异，只是当真处于沉睡中。

    “老套……”

    李根眨巴眨巴眼，没有第一时间叫对方。

    他静候片刻，女孩并未因为方棺开启而惊醒，仍然处于无知无觉的沉眠中。

    李根这才轻唤几声。

    对方没任何反应。

    他不伸手，而是又拿木棍轻轻探去。

    然而和方才第一层的古剑一样，稍微靠近，便遭无形之力阻隔，根本无法真正接触。

    金生海肯定没本事下这样的封印禁制。

    是他上面另有人作此安排？

    还是说他们把方棺找出来时，原本就已经是这样子？

    这银白方棺是谁铸造，又是谁留下？

    方棺本身材质就非常特殊。

    坚硬程度奇高。

    早先那些海盗被迫拿方棺当掩体的时候，赵三、吴黑皮等人乱枪连续射击，方棺表面连个擦痕都没留下。

    然后这方棺却又很轻。

    李根试了试，棺盖不重。

    这么大的金属方棺，先前几百斤重量，棺材本身连一半都占不到。

    换言之，里面东西重量逼近二百斤。

    李根抬头看那漂浮在半空里的隔板，以及板上古剑。

    不管你这把剑有多重，如此漂浮在半空，都足够离奇了。

    李根视线再向下，却一愣。

    此刻方棺内，眨眼功夫那女孩居然就不见了。

    只剩下一枚仿佛琥珀似的晶石。

    琥珀内部，有个小小的黑影，以李根的眼力都看不真切具体模样。

    不过这小黑影不似昆虫，看着仍像人类的身影。

    但眼下她就像被封在琥珀里的小虫。

    就这么眨眼功夫，人居然就变成琥珀了？

    李根低头仔细看自身，自身没受到面上妖邪力量影响。

    静静放在棺中的琥珀，眼下跟古剑一样，仍无法接触。

    然后李根再对比方棺深浅，就发现自己仍没探到底。

    这方棺应该还有一层。

    李根右眼生出疲惫感，不再勉强尝试。

    他心念动处，棺中隔层恢复原样。

    李根注视那古剑良久后，将棺盖重新合拢。

    看得见，摸不着，这有什么用？

    早知如此，我该把时间花在搜索金生海家上。

    李老板叹口气。

    当然，他只是随意发发牢骚，事实上并不气馁。

    方棺，包括棺中人或物的不同寻常，让他更确定，自己先前赌对了。

    这方棺，确实很有价值。

    退一万步讲，自己用不上，拿来钓鱼引其他人上钩也很不错。

    把方棺收藏好，李根悄悄潜回河口镇自家印刷厂。

    虽然有先前海盗袭击的阴影，但新年过后，镇上人还是以开工为重。

    李氏印刷厂面上看着寻常，但早已开始如火如荼的新生产：

    改装更多连珠步枪。

    除了最早从刘家枪手队缴获的三支彭城造外，后续李根改装连珠步枪，都是自掏腰包从黑市陆续收购独子步枪再作改造。

    成本高不说，进货量很有限。

    但新年这一回，他红包大丰收。

    不论海盗还是金生海手下精锐，所配枪支都非刘家可比。

    除了海贼鸥一队人在印刷厂全军覆没外，李根还暗中在外缴获一些枪支。

    一次性有几十支新式步枪入手。

    这些单打一独子步枪，都将被改装成连珠步枪。

    距离二百的生产指标，尚有差距。

    余下供改装的独子步枪，还是要靠黑市陆续进货。

    不过如今再从黑市搞东西，就比当初金生海主持黑市时，要方便多了。

    假如高仔那边一切顺利的话。

    …………

    “洪先生，感谢您给我一个机会。”

    酒桌前，高泰起身举杯，向对面一个中年男子敬酒。

    中年男子坐着没动，也没举杯：“慢来，我同意见你，不代表我支持你坐金生海的位子。”

    高泰言道：“您能同意见我，我已感激不尽，谁取代金爷，自然是爵爷和您拿主意，我所能做的，只是把自己最好的一面，展现给您。”

    洪先生手里把玩酒杯，端详高泰。

    眼前人，实在太年轻了。

    还是个少年。

    用“嘴上没毛办事不牢”来形容他，都把他年龄夸大了。

    但他整个人流露出同年龄不符的老练、成熟。

    还不到一年时间，哪怕五官相貌没多大变化，人们也很难从高泰身上再看出昔日印刷厂学徒工的影子。

    “你最好的一面都有些什么？”洪先生淡然问道。

    高泰正要开口回话，门外突然传来吵闹声。

    “洪先生可在？朱老七给您请安。”

    外面传来一个人的声音：“小人无意冒犯，只恐您被蒙骗。”

    洪先生静静看着高泰，没有开口。

    高泰则扬声道：“让他进来。”

    话里虽然只说朱老七一人，但门打开后，这个河口镇混混大头目身后跟了一群人。

    高泰身边手下也进来，聚到他身后。

    赵老三、吴黑皮等人离开后，高泰心腹之一姚脖子凑到身边：“老大，他们……”

    “没事。”

    高泰神情平静。

    洪先生这才看向朱老七：“我被谁蒙骗？”

    朱老七轻轻扇自己一个嘴巴：“您看瞧我这嘴，先生您慧眼如炬，肯定早就看出这南海来的小子办不了事。”

    洪先生不说话，只静静看着高泰、朱老七。

    金生海不仅身死，身边精锐力量也死伤惨重，得力亲信几乎被李根、海盗两方人马一起给报销干净。

    是以河口镇地下世界出现权力真空，金生海原有亲信难以接他的班。

    镇上几个大混混头目，心思便都活起来。

    但到底谁能接班，他们说了不算，甚至金生海活着时他本人说了都不算。

    城里的人说了才算。

    朱老七本想编排高泰是一路下克上，每次都害了自己顶上老大。

    但接触到洪先生的目光，他就不敢添油加醋，只老老实实说道：

    “这南海仔本就是外乡人，来镇上才一年多时间，全无根基可言，手下没人，地盘最小，只会误您的事啊。”

    他一边观察洪先生脸色，一边说道：“这人本事不大野心不小，早年还把人派去做贼营生，结果遭了海难，死了一船人。”

    高泰身后手下有人面现怒色。

    但高个少年自己面色不改，只静静看着洪先生。

    洪先生将酒杯放下：“不管你们俩又或者别的谁想坐金生海的位子，都首先把镇上人和事都理顺再说。”

    他面无表情：“我不喜欢看见内乱，不过今天既然赶上了，那我就给你们个机会，你们现在谈吧，最后选出一个人再来见我。”

    他坐定不动，并没有离席的意思。

    朱老七便冲高泰说道：“出来吧，我们到外面去谈，免得打扰洪先生。”

    高泰迈步走到对方面前：“不必那么麻烦，在这里几句话就结束了。”

    朱老七眯缝起眼睛：“看你这样子，不像是服老子啊？”

    高泰面上甚至浮现笑意：“当然。”

    “你凭什么？”

    朱老七问道：“比人，比钱，比家伙，你哪个有老子多？”

    “凭这个。”

    高泰突然抬手，手里一支转轮手枪，就顶在朱老七脑门上。

    见他有动作，朱老七反应也快。

    一手拔刀，一手抽出一支老式火枪。

    但高泰更快一步，枪口先对准他。

    周围所有人都一惊。

    洪先生眯缝起眼睛。

    朱老七倒还算镇定。

    他注视高泰：“动响的是吧？不是只有你才有这个。”

    随着他这一句话，高泰身后忽然有人动了。

    旁边人还都反应不过来时，就见姚脖子突然掏出一把老式火枪。

    枪口抬起，要指向自己的老大高泰！

    “砰！”

    枪声响。

    所有人吓一跳。

    朱老七也终于面上变色，却发现不是打他。

    高泰右手一支转轮手枪，枪口仍稳稳指着朱老七。

    左手多出第二支转轮手枪，枪口冒着青烟。

    他身后姚脖子身体晃晃，轰然倒地。

    “不只我有？”

    高泰右手枪口戳着朱老七脑门：“还谁有，你告诉我？”

    朱老七终于汗如雨下：“南海仔，不是……是高泰，你……”

    “砰！”

    话音未落，枪声再响。

    朱老七脑袋开花，身体倒地。

    高泰双手持枪，指向屋里屋外朱老七手下：“跟我，比先前日子更好，跟朱老七也可以，现在就下去陪他。”

    他身后其他人这时回过神来，顿时一起掏出武器上前。

    “年纪轻轻，倒是够狠。”

    洪先生这时终于再次开口：“薛癞子和叶熊两人如果联合起来打你，你怎么对付？”

    不等高泰回答，外面又有一队人马杀到。

    为首者正是叶熊。

    他推着一个五花大绑的人进来，然后一脚将对方踢翻在地。

    “高老大。”

    叶熊站在一旁，向高泰低头。

    摔倒在地的人正是另一个大头目薛癞子：“叶熊你个没骨头的软货，那小子比你儿子年纪还小，你跟他低头，还偷袭我？！”

    等他看清楚手持双枪面无表情的高泰，还有倒在地上血泊中的朱老七时，马上戛然而止。

    薛癞子挣扎着抬头看向洪先生：“先生，我……我……”

    洪先生却不看他，而是注视高泰：

    “老实讲，虽然我先前没拿定主意，但来河口镇前，比较看好朱老七。”

    叶熊、高泰两家人马已经将朱老七的人完全盯死。

    高泰收好枪，恭敬说道：“金爷先前拿多少，我愿意少拿一成份子，半成孝敬爵爷，半成请先生笑纳。

    我年轻识浅，有疏忽的地方，还请先生教我。”

    “你很懂事。”

    洪先生慢慢说道：“年轻，但一点都不识浅。”

    他站起身来：“镇上彻底安顿好后，随我进城见爵爷。”

    “谢先生。”高泰再次举杯敬酒。

    洪先生这次拿起酒杯，跟他碰一下。

    一旁，是薛癞子绝望的面孔。

    …………

    “京城号外，京城号外！吾皇陛下出席元宵灯会，与民同乐！”

    “东海快报，东海快报！省学工院与电话商行龙头鸿书行合作，炭精送话器大规模投产，通话传声水平大幅提高！”

    “商报，商报！南海省省学工院试制巨型发电机，庞然大物高一丈以上，重逾千钧，出力尚未知，但推测数十倍于当前最新发电机！”

    李根再次进钱塘城，是与木婷同行。

    二人来到一间人不多但清雅精致的小酒楼里，由人带着他们到雅间。

    “这是四哥找的好地方，安静。”

    木婷笑道。

    正说话间，外面就有人进来。

    来者是个三十岁左右的男子，但并非木婷四哥木轩。

    “徐博士，你怎么有空来？”木婷见他，不禁意外。

    李根初听木婷对那男子的称呼，没觉得有什么。

    反倒是过了会儿后，感觉不对劲。

    因为这个世界大顺朝如今，对学职划分和他前世蓝星所熟知的名目有较大分别。

    这里所谓博士，其实是对应他前世蓝星大学里的教授。

    正的。

    负责教导传授太学生，且在相应学科领域里，学术造诣高深，古时称五经博士。

    很多时候，还可以跟院系主任划等号。

    博士的副手，也包括暂时到不了博士但学术造诣同样高明的一些人士，大顺朝当前时代习惯上称之为……助教。

    相当于李根前世蓝星大学的副教授。

    严格说来，定义为正教授到副教授之间可能更恰当。

    至于李根前世蓝星大学里的讲师和助教两级，在这里只有一级，统称为教员，是最基础的太学教师。

    而这里的学正、学录等官职，则相当于行政人员。

    大顺朝在博士之上的学职，叫做……学士。

    李根觉着跟太学本身这个名字有关，太学学士，大约对应他前世蓝星所知的院士。

    太学本身的第一责任领导被称为祭酒。

    早年间不管学士还是博士，都只在京城太学才有。

    近几百年，各省教育、学术、科研各自发展，省学壮大。

    所以到了天盛、元泰年间重新一统后，省学也有了博士。

    因此眼前这个看上去只有三十岁左右的男子，其实是东海省省学有数的大拿之一？

    虽说这比较对得上木婷家境来往，但对方居然也出现这张饭桌上，就叫李根感到意外了。

    “就算你不跑去巡捕局当差，我做工学，你做史学，咱俩也聊不到一起。”

    这位徐博士笑道：“咱俩也就闲聊叙叙旧，学术上的事，我是有心请教……嗯，李先生对吧？”

    李根答道：“不敢当，您面前，我只有听讲的份儿。”

    徐博士微笑：“你的新式映像机（相机），我前后买了五台。”

    “一时灵感偶然迸发，入不得博士这样的大家法眼。”

    相机改装，是神诡工厂生产清单和诡物员工的功劳。

    看得多了，他自己现在其实也能上手试试。

    但仅限于制版相机与彩照相机，换了其他东西，他照样只知道个名字概念，不知道怎么制作。

    一些理念、概念、大方向上的见识，他确实可以在徐博士这样的“古人”面前装逼。

    可涉及细节，就是另外一回事了。

    “李先生太紧张了。”

    徐博士跟他聊了几句后就笑道：

    “别把我当成老学究，咱们随意聊聊，很多灵感往往就是这么不经意间来的，木公子介绍你我认识，也是想将来有一起合作的机会。”

    “不敢当，只能说请博士以后多指点。”李根答道。

    木婷则在一旁打趣：“我看你们两个倒有些相见恨晚的感觉。”

    徐博士点头：“可能是我太冒昧了，第一次见面就交浅言深，让李先生有些放不开，但只是只言片语，已经可见李先生眼界见识，非一般人可比。”

    木婷笑道：“你们聊得来，当然最好不过。”

    三人正谈话间，门外有人进来。

    一个二十几岁的年轻男子，估计是木婷四哥木轩，近年来已经是木家生意上独当一面的大将。

    另一个年在五十左右的中年男子就……

    “爹。”

    木婷刷得站起身，立的笔直。

