    在唐老爷子说话的时候，其他的唐家族人谁都没敢吭声，包括唐文哲的父母。

    甚至，当他们听懂了唐老爷子这番话里表达的意思时，脸上已经有冷汗流出来了。

    他们隐隐意识到，这次唐老爷子是真的发怒了。

    而且比以往任何一次，都要愤怒！

    因为唐文哲犯的事儿，绝对不是小事！

    他不光打死了一个人，而且还让两个家庭彻底消失了。

    根据视频里的内容来判断，唐文哲找到了一个叫吴正辉的人贩子来处理这件事，而那两个家庭的人究竟去了哪儿，基本不用再细说了。

    估计现在连完整的尸体都找不到了吧！

    这么大的事，根本不是谁能够压下去的。

    唐老爷子的性格，也不可能压下这件事儿，所以在场的唐家人都知道，唐文哲肯定是完了，估计连命都要丢！

    但，现在更主要的问题还是，他们该怎么面对袁家这种近乎于挑衅的行为。

    就算唐文哲确实有把柄落到了袁家手里，可是顶尖世家大阀的尊严还是不能够被侮辱。

    在场除了唐文哲的父母以外，剩下的人，根本也不在乎唐文哲是死是活，他们更在乎的是，唐老爷子到底要怎么处理这件事情，尤其是该怎么回复袁家。

    唐老爷子说了一番话以后，就像是累了一样，稍微喘息了一下，随即继续道：“只不过，我没想到的是，我的约束，居然也会变成一种变相的鼓励！如果不是怕我知道了他犯的错，那两家无辜的人，本可不用死！”

    说到这里，唐老爷子的面皮狠狠一颤，咬牙切齿道：“既然已经铸成了大错，就因为担心责罚，一不做二不休，干脆害死了更多的人！这就是唐家教出来的人才啊！”

    轰！

    唐老爷子这话，几乎像是一道惊雷，直接炸响在这群唐家族人的耳边！

    几个地位比较高的族人立刻就站不稳了，赶紧开口劝说道：“老爷子，您注意身体！不要动怒！”

    “是啊老爷子，这种败类只不过是个例，您对唐家的约束，还是很有效果的！”

    不管他们心里到底是怎么想的，这会儿他们确实是十分担心唐老爷子的身体。

    因为老爷子就是唐家的主心骨，一旦老爷子出了什么事儿，唐家这艘巨轮，怕是当场就得垮掉，彻底沉没！

    “老爷子！”

    就在这时，唐文哲的父亲咬了咬牙，突然站出来跪在了地上，说道：“我家那个孽畜给唐家的名声蒙羞了，这件事情，我会一同负责！但是，袁家对于咱们唐家的挑衅，这是绝对不能够纵容的事情！如果今天纵容了袁家在我们面前作威作福，明天就会有张家，赵家跳出来了！以后唐家就永无宁日啊！”

    他说完，还狠狠在地上磕了几个头，把脑门都磕的乌青一片，脑子晕乎乎的，死死咬着牙才没有倒下。

    虽然这番行为，确实是有做戏的成分在，不过，他也不全都是做戏。

    一来，唐文哲是他的儿子，现在惹下了这么大的事儿，他这个当爹的肯定也逃不了责罚！

    二来，袁家上门挑衅，折了唐家的面子，现在大部分人都不敢开口劝老爷子还击，如果他来做这个第一个开口的人，多多少少能够在这些人面前刷点好感，起码以后的日子还能好过点儿。

    至于唐文哲这个儿子？

    他是一点都不抱有希望了，以后就全当没有生过这个儿子！

    毕竟现在他都自身难保了，还管唐文哲做什么？

    而他这一番‘慷慨发言’，也是让不少人赞同地点了点头，对于唐家来说，最重要的其实就是脸面，唐文哲犯的事儿虽然很大，但只要唐家不包庇他，谁也不能把错挑到唐家身上来。

    可是，问题的关键并不是唐文哲这件事，最关键的还是袁家对待唐家的态度，有些太不尊重了！

    “你们的意思是，让我和袁家开战？”

    唐老爷子看向了在场的这些族人，语气里听不出什么喜怒来。

    “其实也不必开战，就是希望袁家能够拿出一个好点的态度来，至少当众给咱们道个歉吧！”

    事情既然都已经说开了，也有人大着胆子开口提要求。

    “没错，咱们也不是要包庇唐文哲，只是希望袁家能够拿出一个足够好的态度，给咱们唐家一个交代！不然的话，以后真是什么阿猫阿狗都能骑到唐家头上来作威作福了！”

    “老爷子，袁家这事儿，绝对不能放任啊！”

    在场的族人，纷纷开口劝说了起来，就仿佛袁家真的做了什么天怒人怨的事一样。

    唐老爷子没有开口说话，只是看着每一个义愤填膺的族人，最后眯了眯眼，正准备说什么的时候，伺候了唐老爷子几十年的老管家走了过来，低声道：“老爷，外面有一些人要见您。”

    “嗯？”唐老爷子皱了皱眉，他倒是没有问外面来的是谁。

    因为如果是一些无关紧要的人，老管家是不可能把消息递到自己面前的。

    他会过来请示，就说明外面来的人应该身份不低。

    唐老爷子不愧是顶尖世家的掌舵人，几乎瞬间就猜到了外面来的是谁，淡淡道：“请他们进来吧。”

    “是。”

    老管家低头，退了出去。

    没过多久，一群世家之人，就走了进来，为首的正是陆家家主。

    “见过唐老爷子！”

    陆家家主在面对唐老爷子的时候，态度也是十分恭敬，都恨不得弯腰问好了。

    其他的世家之人更是点头哈腰，他们虽然也是世家成员，但，连陆家家主在唐老爷子面前都得伏低做小，他们这些人就更不用提了。

    唐老爷子睁开了眼，看了看他们，淡淡说道：“几位远道而来，是有什么事要说？”

    陆家家主似乎有点不适应唐老爷子这么直白的风格，脸上的笑容略微一僵，随即也不敢啰唆，直接说道：“不瞒老爷子，我们这次来，就是想请您站出来为我们主持公道！”

