    观众们对薯条的评价非常高，凡是抢到的没人说不好吃，惹得那些手慢的粉丝更加心痒难耐。

    每个人都说好吃，符合所有人口味，那肯定是真的好吃，崔判官等老铁纷纷催促李岩多寄几包到阴间。

    李岩诉苦道：“老铁们请见谅，小帅近期投资生意，欠了别人大额债务，囊中羞涩只能缩减开支，这薯片看似量少，价格可不便宜，小帅也只是偶尔吃一吃，经常吃就太奢侈了。”

    他这话半真半假，之所以只是偶尔吃，不是因为太贵，而是他嫌弃垃圾食品。

    观众们都是不死之身，吃了脏东西也不会不舒服，不管是垃圾食品还是健康食品，对他们来说，只要好吃就是好食品，因此李岩没有半点心理负担。

    前段时间李岩给观众们送了不少家电器具，花出去不少真金白银，观众们理解他的难处，当即有人表态。

    祝枝山：“小帅主播为大家做了很多事，是应该多多体谅，老夫的墨宝多少能值点钱，要不写几幅拿去换些银子？”

    李岩心脏剧烈跳动，祝枝山堂堂江南四大才子之一，他的墨宝岂止是值点钱，是非常值钱好不好，随便拿出去一幅都是几百上千万，不知多少收藏家抢着要。

    不过此番目的是换取特产大米和酒曲，不能因为贪婪误了大事，李岩强行按捺住内心激动，说道：“老铁的好意小帅心领了，墨宝太过珍贵，万万不能收，如果大家有意帮助小帅，不如帮我弄一些酿制阴间女儿红的食材，多多益善。”

    首富李全：“主播早说呀，此事再简单不过，我家粮仓囤积大米数万斤，想要多少只管开口。”

    看到他的留言，李岩心花怒放，等的就是你们这句话！

    踌躇片刻，李岩搓着手说：“这样吧，我也不能白要大家的粮食，咱们还是老规矩，以物换物，一斤特产大米换一包薯片，大家看这样如何？”

    文征明：“同意。”

    蒲松龄：“同意。”

    李定国：“加一。”

    黄宗羲：“加二。”

    ……

    李岩忍住内心的激动，笑道：“既然大家都同意，那就按这个规矩办，大家先去准备大米，我去借钱采购薯片。”

    成功把观众糊弄过去，李岩兴冲冲跑到最近的超市，把仓库和货架上的薯片一扫而空，看得收银员目瞪口呆。

    薯片这东西太占空间，李岩叫了一辆小货车运往天泉酒厂，那里有很多空置的仓库，正好用来堆放特产大米，将来开工酿酒可以直接用。

    重新登录上线，李岩对着麦喊了一声：“老铁们，我已经备好货，你们的特产大米准备好了吗？”

    蒲松龄：“老夫等得花都谢了，就等着薯片下酒呢！”

    郑板桥：“快点吧，老夫等不及要尝一尝，看看是否真如大家说的那样美味。”

    蒲松龄第一个发来红包，郑板桥紧随其后，李岩拿了把笔一一作登记。

    他站在仓库角落，点开一个红包，就有箩筐装着大米凭空出现，每一筐正好是一百斤。

    光是蒲松龄一个观众，就寄过来三个大箩筐，也就是三百斤特产大米。

    郑板桥更多，寄过来五个箩筐，李全是最狠的，一口气寄来一千五百斤，看得李岩一脸懵逼。

    不到十分钟，一个大仓库被装满，成了个大粮仓，总重量超过一万斤。

    看了看自己买的二十箱薯片，每箱五十包，加上零散的，也不过一千零几十包，还不到十分之一。

    “老铁们太给力了，比小帅预想中给力得多，准备的薯片数量不太够，我先把这批送下去，再去采购一批。”

    李岩将二十箱薯片传送到阴间，暂缓了燃眉之急。

    大年初四还有很多商店没有开门，李岩奔走多处，能买到的薯片全让他一个人买了。

    于是乎，德宁县的商店出现特殊情况，一个年轻人把所有薯片清空，薯片严重缺货，以致于其他人想吃都买不到。

    德宁县只是一个小县城，总共才多少人口，又不是每个人都喜欢吃薯片，因此商店进货量都不是很多，全被李岩运到天泉酒厂。

    两百箱薯片，一共一万包，堆成一座小山包。

    李岩把镜头对准小山包：“老铁们，县城的薯片基本都在这儿了，暂时停止交换，等过几天商家进货，我再去采购。”

    首富李全：“小帅要酿制阴间女儿红，少不得酒曲，我免费送你一些，够你用很久。”

    李岩大喜，抱拳道：“多谢李全老铁，小帅承你这份情。”

    食材都备好了，可谓是万事俱备只欠东风，李岩返回家中，请父亲帮忙联络酿制米酒的高手，承诺开出高薪聘请。

    别的人李尚不认识，会酿米酒的认识很多，老二李志和老三李德都是酿酒好手。

    虽说二叔三叔都是亲戚，但李岩信不过这两人，要是被他们掺和一手，保不准会惹出麻烦，李岩让父亲找那些老实可靠的亲戚。

    没搬到县城时，李岩一家住在七星镇，不少街坊邻里都懂得酿酒，李尚打了几个电话，立马有五六人从镇里赶来。

    李岩发财的事街坊邻里早有耳闻，现在他要在县城办酒厂，高薪聘请酿酒师，邻居们当然不会拒绝。

    消息一传而开，李志和李德很快就听到风声，纷纷赶往河岸别墅。

    “小岩，你要开酒厂，这么大的事怎么不和二叔三叔说一声呀？”李志问道。

    “这有什么好说的，一点小投资而已。”李岩淡淡应道。

    李志惊讶道：“小投资？那个天泉啤酒虽然倒闭了，但酒厂买下来少说要几百万吧？”

    “二哥，这你就不懂了。”李德凑上来捧李岩臭脚，笑呵呵道：“对我们来说，几百万是天文数字，对小岩而言，就是芝麻绿豆的事，不值一提。”

    这马屁拍的，尽管明知他是在说好听话，李岩听着心里仍然舒坦不已，不自觉的挺直胸膛。

    摆了摆手，他笑道：“三叔太夸张了，天泉啤酒的老总是别墅的原主人，他急着转让酒厂，就让我捡了个小便宜。”

    “小岩，不管怎么说，咱们都是一家人，你要办酒厂我们一万个支持，听说你缺少酿酒师，我和你三叔都能帮忙搭把手，工资啥的你随便看着给就成。”李志笑道。

    一旁的二婶也插进来说：“外人再可靠，也不如咱们自家人可靠，你没时间一直待在德宁，正好让长辈们帮你看着酒厂。”

    李尚知道两个弟弟的心思，心里头不太舒服，但也不好直接拒绝，为难的看向李岩，等他做决定。

    点了点头，李岩正色说道：“叔叔婶婶们说的有道理，即便你们今天不过来，我也会请你们帮忙，还有更重要的工作交给你们。”

    李德喜上眉梢，工作越重要，意味着工资也越高，他急忙问道：“什么工作能比酿酒更重要？”

    干咳两声，李岩解释道：“是这样的，大家或许还不清楚，我开这家酒厂不只是酿米酒，还保持原有的啤酒业务，米酒这一块交给我爸管，啤酒那一块还缺负责人。”

    负责人听起来就很高大上，属于高级管理人员，显然比酿酒师强一个大档次，李志李德心里都活络开。

    “我是这样想的，由我爸担任酒厂厂长，二叔三叔担任副厂长，你们主要管理啤酒生产和销售，米酒的事我爸负责，你们就不必耗费精力了。”李岩不可置否说道。

    “我们当副厂长呀！”

    李德李志对视一眼，都从对方眼中看到喜色。

    不管副厂长有多大的职权，工资必定低不到哪儿去，月入过万也是有可能的。

    而且听李岩的意思，似乎真的把啤酒的业务交给他们，手中还是有很大权力的。

    二人激动的同时又心怀忐忑，万一管理不好，把业务搞砸，日后肯定没脸再向李岩索要好处。

