    “什么？才第三？”盛悦当即眉头就拧成了麻绳。

    人群中听到她这话，大家都不知道说什么好了。

    学霸就是学霸，才第三，这是多少人可望不可即的名次。

    盛悦对这个成绩并不满意，她一向是年级第二的，相当于退步了，可她也没有办法。

    “韩靖宇呢？”她倏然问了句。

    “咳——”何媛像是有难言之隐，僵在那里，半天说不出话来。

    “啊……”一声绵长的尖叫，方朵活像是疯了似的，在原地摇摆跺脚不停，无以宣泄心中要爆炸的情绪。

    而欧叶也是目光呆滞的看着成绩榜，像个病人一般，反复喃喃自语，“怎么可能，怎么可能呢……”

    盛悦蹙着眉，看着这两人一惊一乍的样子，“他们在搞什么鬼？”

    何媛也不知道该怎么开口了，叹口气，“悦悦，你还是自己去看看吧。”

    盛悦走到了榜单跟前，仰起头，她向来是前三，所以每次看成绩，头都得抬得很高。

    瞬间，她的灵魂像是被万箭射穿似的，彻底瞠目结舌。

    第二名，韩靖宇。

    第一名——

    盛……盛漾。

    怎么会……怎么会呢？

    更令人惊愕的还在后面，数学150，英语150，理综300，语文鲜红的89分挂在那里，那么讽刺。

    这已经不是普通的偏科了啊，很难不去怀疑，她这是不是有故意之嫌。

    韩靖宇冷冷地站在离人群之外，他跟盛漾一样，本是没准备来看成绩榜单的，他向来心里有数，所以一般都不会浪费这个时间。

    但是他的朋友回班之后，却劝他一定要来看一看，于是，他看到了这样的结果。

    冷厉的气息不断蔓延而出，那稍短的发都好似绷得很紧，全身上下似覆了一层寒霜。

    他松散的手指紧攥成拳，发出咯咯的响声，很难忽略。

    老师办公室里同样是轰动了，之前大家没通过气，孰能想到，这天降奇才居然是同一个人？这便是更加微乎其微的可能，将这份天赋愈发往上呈现指数倍更放大了。

    陈岚错愕地坐在那里，也是没料到自己当初只是为了拯救学生于迷途，本着让她进步大为己任，结果一捡捡了个满级大佬，她什么都没做，第一名就花落七班了，这让她好没真实感啊。

    其他教书经验丰富的老师都没遇到过这一挂的，她教书生涯本就不长，这便让她愈发措手不及了。

    而反应最慢的当属李梅了，她静静地站在原地，瞠目结舌的看着这群老师们七嘴八舌，脑子里就像是盘古初开天辟地那般混乱。

    渐渐的，七零八落的思绪拼凑起来，构成了一个她一直不愿意相信的事实。

    那丫头是故意的，故意把语文分考得很低，她明明有把握。

    不仅如此，她的语文是非一般的厉害，考试的时候，她还用到了数学，每一次都把自己的分压在了89分，离及格分一步之遥。

    她教出的学生里明明就该有一个最高分的啊，她为什么这么逗自己玩？

