    “这算吃什么亏。”顾棉棉很是骄傲的擦了下鼻子：“我这么厉害可以再画啊，这幅画要不是你送我那只蝴蝶，我也画不出来，所以送你吧。到时候你拿他当背景图案的时候，替我宣传一下就行了。”

    陆余生笑吟吟的凑近她：“不，这肯定是你吃亏了，所以我决定赔给你点什么。我看这样吧——”陆余生说着俯身凑近她：“干脆我以身相许好了。”

    顾棉棉呆了呆，接着面无表情的看他：“这位先生，请你严肃点，没这么耍无赖的，画你白拿了怎么还打算赖着我不成？我不收废品的。”

    陆余生苦笑：“我好歹是仪表堂堂一个音乐家，你这是在侮辱我吗？”

    “嗯，就是在侮辱你。”顾棉棉拍拍他的肩膀道：“你明白就乖乖让开啦，挡路。”

    正说着，霍思思的声音响了起来，顾棉棉急忙过去招呼。

    陆余生看着她的背影，伸出手抓抓发，有些无奈：“我是认真的啊，为什么一副不相信的样子。”

    算了，反正以后的时光长着呢，我就是温水煮青蛙，煮上十几年，也要把你煮到手。

    爱一个人，只要对方没有和别人在一起，那么即使是恋爱前的这段时间也是美好的吧。

    看着你欢喜，看着你快乐，看着你扬起了唇角，我就这样默默的在一旁注视着，于是我不知不觉的发现，我也欢喜，我也快乐，我也笑着。

    陆余生心情愉悦起来，悠闲的开始观看顾棉棉的画，每一幅都用心去体会。

    霍思思刚来，就抓着顾棉棉的手道：“你这画，必须卖我一幅。”

    顾棉棉急忙摇头：“不行。我第一次开画展，可不希望靠朋友撑场子把画卖完，这些话都得卖给生人才行。”

    霍思思瞪眼：“怎么了，我有钱还不准我花吗？有你这么做卖画的吗？”

    顾棉棉笑，伸出手抱住她：“知道你想支持我工作，但我真的不缺钱，卖画是证明自己，不是为了钱。比起这些画，下次我给你画一幅肖像画吧。”

    封姜在一旁看了看，不是很懂欣赏，但觉得顾棉棉的画的确是让人觉得很舒服，见这边霍思思还不死心，封姜忍不住道：“你别执拗了，棉棉想要证明自己，多好，现在这么积极向上的上进青年不多了。”

    顾棉棉眼睛滴溜溜一转小声道：“下次给你画个封队长，这总行了吧。”

    霍思思脸刷的红了：“去你的。”

    顾棉棉哈哈大笑，拉着她那边推着封姜道：“来来来，帅哥美女站在我画下面，我要给你们拍照。”

    封姜不爱拍照，不自在道：“我给你们拍吧，我不喜欢拍照。”

    顾棉棉哼了一声道：“那可不行，我第一次开画展，你们可是我的第一批客人，我要留作纪念。”

    霍思思知道顾棉棉都是为了自己才要拍照的，她和封姜还没有合照呢，这时候急忙扯了下封姜的衣服道：“你快过来拍，棉棉等下还要忙呢。”

    “哦，好。”封姜拗不过，最后只好陪着霍思思拍。

    拍照的时候霍思思挽着封姜，封姜站的笔直，就像他每次出警局内部的宣传照一样，顾棉棉在那边拍的直乐。

    封姜战的这么直挺，看起来不像在拍普通合照，倒像是拍结婚证上的照片。

    拍完之后顾棉棉拿给霍思思，霍思思也直笑，笑的秋水一般的眸子弯了，脸颊红了。

    “真是，好正经，怎么会这么正经，我好怕他下句会唱学习雷霆好榜样。”

    “不不不，也许没那么老套，有可能会唱《军旅情歌》。”

    封姜被好一顿调侃，颇为无奈，想到慕战辰现在也许抓心挠肺的想要来，又必须隐忍克制自己不能来，于是封姜灵机一动道：“你们两个女孩站在一起，我给你们多拍一些，到时候你们好发给任娇娇。”

    提起这个，霍思思和顾棉棉都有些惆怅：“就缺她了，我们是得多照点给她发过去，也让她感受一下这边的气氛。”

    封姜拍了一通之后，马上拷贝了照片发给了慕战辰。

    他也不敢明目张胆的单独拍顾棉棉，他一个大男人，再被误会有个什么怎么办，所以合照都已经是尽力了。

    发完之后，封姜发了文字：我已尽力。

    慕战辰手机震动时正在开会，脸色阴沉的看着自己手机跳动了好几下，黑的可怕。

    这明显就是微信的声音，竟然有人敢给总裁发微信，真是不怕死啊。

    就在所有人以为慕战辰会拿起手机狠狠摔在地上时，他竟是拿起手机面无表情的刷了起来，几秒之后，他放下手机。

    奇迹般的脸色竟然缓和了不少，起身慕战辰对所有人道：“你们继续开会，我还有事，先离开了。”

    慕战辰离开会议室之后，就重新回到了总裁办公室，一进去关上门，慕战辰就匆忙的坐在沙发上。

    杜宇不明所以跟了进来，问道：“总裁，有什么临时安排需要……”

    “不需要，出去关门，别叫人进来。”慕战辰冷淡的说。

    杜宇马上应道：“好的，总裁。”

    杜宇出去之后还在疑惑，总裁忽然怎么了。

    杜宇是打死也不会想到，慕战辰坐在总裁办公室里，面容严肃神色庄重的在——切图片。

    对，是切图片。

    那些封姜发来的合照，慕战辰都残酷无情的把霍思思给切掉了，尽管照片里的霍思思很美，和顾棉棉根本就不分伯仲，但在此刻慕战辰的眼里只容得下顾棉棉一个人。

    他把这些照片都弄好，就像是独占了这样的顾棉棉。

    自从离婚，她见到自己就没露出过这么开心的照片了。

    “画展，你一定很欢喜吧。”慕战辰抚摸着照片里的顾棉棉。

    真想要抱一抱亲一亲真实的她，若是自己再揉揉她的发，夸她一句，她就一定会用那双亮晶晶的眼睛水汪汪的看着他，撒娇一般的叫他：“哥哥。”

    张口，慕战辰不敢发出声音，无声的呼唤她的名字。

    棉棉，棉棉。

    我想你，很想你。

