    “小孽畜！你还想怎么羞辱我们？”

    此时，荀家兄弟已经完全成为了一具骷髅的形象。但，因为域主境强者的恐怖生命力，他们依旧是言辞清晰，恨意滔天。

    江浩摇摇头，轻声道：“也该结束了。”

    虽然失去了所有的血肉，但是也感觉得出荀家兄弟的欣喜——

    他们本以为江浩还要想出什么法子来折磨自己，但是现在看来，自己兄弟两人终于可以解脱了！

    甚至，他们觉得如果江浩经验不足的话，自己两人还能获得重生的机会！

    结果，下一刻，他们就明白自己想多了——

    “你，你到底想要干什么！？”

    荀左惊恐至极的声音响起，仿佛见到了天崩地裂般不可思议的事情。

    荀右虽然没有说话，但是骷髅身躯表面一阵阵光芒急促地闪烁——

    他，竟似准备自爆！

    可惜，江浩仅仅是手指轻轻一抹，便是轻轻松松地抹去了他们所有的抵御，令得他们的挣扎成空。

    “咻！”

    下一刻，一束银白色的光芒从江浩眉心之中爆射而出，快速地刺入了荀家兄弟眉心之中！

    仅仅是接触的瞬间，他们激烈的反抗就停滞了下来，整个身躯渐渐变得安宁。

    “铮！铮！”

    两团银白色，宛然鸡子般的光芒，缓缓地从荀家兄弟眉心被牵扯而出。

    虽然看上去柔润无比，但，它们的重量竟似蕴含了亿万钧，碾压得虚空都是颤动不休，宛然要形成道道涟漪。

    与此对应，荀家兄弟眸中的神芒越来越黯淡，整个人就像是被抽取了所有的支撑，开始绵软了下去。

    “天心神识！？”

    这时候，百里与寒封大惊，露出了难以置信的神色。

    赫然，江浩此刻是将荀家兄弟两人的天心神识，从他们的身躯之中硬生生地取走！

    对域主而言，天心神识无疑是重中之重，是一切生命的根源。

    若是肉身被震溃，他们还能借助天心神识，寻觅合适的身躯，从而得到转世重生的机会。

    这，也就是转世劫主！

    而现在，江浩直接断绝了他们所有的希望，令得他们数百年的修炼，统统化为了乌有。

    他们，如何能够不恨，又怎能不惧？

    “啪！啪！”

    待得天心神识被完全抽离而出，荀家兄弟的尸身彻底倒塌了下去，而且骨骼表面丝毫光泽也无，显得暗淡无比。

    “两位前辈，先前多谢费心。”

    江浩屈指一弹，将两道天心神识送给了百里两人，“区区心意，还望收下。”

    “啊！？”

    百里两人如梦初醒，不敢相信地看着手中宝物。

    两人想要拒绝，又实在舍不得，一时间，脸上显现出了颇为滑稽的神态——

    他们已经是域主境一重的强者，但是本身的修炼天赋并不是太高。

    所以，他们对自己的定位就是一名青龙分院的导师，不敢奢望其它。

    因为他们清楚，若是想要令得自己两人突破，所需要花费的资源将是一个极为恐怖的数字，怕是没有哪个势力愿意做这样的赔本买卖。

    结果，现在！

    江浩居然挥手间，就送出了如此珍贵的天心神识！

    一旦将之炼化，他们两人的修为就能暴增一步，虽然还不是二重之境，但是与原先相比已经是天壤之别。

    炼化之后的他们，若是再对上荀家兄弟，即便不需要江浩的相助，也能将之击杀！

    “两位不必客气，于我而言，这并不算是何等珍贵事物，你们且留着便是。”

    江浩这话并不完全是客气，当年他于九方上域时，就曾经以域主的天心神识为食！

    当然，那些被剥夺了天心神识的强者，都是咎由自取。

    “多谢巨子！”

    百里与寒封同时道谢。

    他们忽然意识到了一个问题——

    要想提取天心神识，哪怕对方已经是一具尸骨。也必须要求，自己的天心神识强过对方！

    巨子如今不过是区区王侯境一重的修为，怎么可能具备天心神识？又怎么可能拥有如此强大的天心神识！？

    这一刻，他们再度想起了青龙剑主的关照，心中不由一动：或许，追随巨子，还真能让自己的武道之路见到曙光！

    ……

    因为一场大战的缘故，整个江府已经成为了废墟，江镇苍等人自然不适合继续留下来了。

    与百里两人沟通之后，江浩得知，自己完全可以将江镇苍夫妻，还有铁卫带上青龙分院。

    江镇苍等人并无异议，于是，江浩下定了决心，一起前往玄天学院，青龙分院之所！

    ……

    而此时，玄天学院之中。

    一道沧桑的身影出现，他破空降临，现身于青龙分院之中。

    他选定的目标，乃是一座古朴的房屋，四周密植金乌翠竹，足足数丈高的翠竹将房屋掩映在内。

    “呵！什么风，居然能够将慕院主也给吹来？”

    竹林之中，传来了一道淡淡的声音。

    细弱的星芒洒落，显现出了那沧桑身影的真容——

    那赫然是被斩去了三十年修为的白虎分院外院院主“慕天苍”。

    他神色沉默，比起之前在天地剑墟外现身时的不可一世，完全不可同日而语。

    但，此时的他无疑显得极为危险，阴厉的眼神仿佛随时可以择人而噬！

    “不必假惺惺。”

    慕天苍阴厉一笑，“我知道你在嘲笑老夫，想笑，你就笑吧。”

    他为人跋扈，即使在玄天学院之中，也不知道得罪了多少人。

    竹林中的声音含混地怪笑：“岂敢，岂敢。”

    任谁，也能从这语气中，听出几分嘲讽。

    “不过，也就是五十步笑百步罢了。”

    慕天苍哼地一声，“你可知道，那小子应该就快回来了！到时候，我倒要看看你青龙分院，如何接纳一名初入王侯的‘巨子’！”

    他特意在“巨子”二字上重重一顿，嘲讽之意满溢。

    果然，竹林之中不发出任何声音，唯有无边翠竹簌簌直响。

    “朱恒，你青龙分院犯下的错误，你这外院院主想要纠正，还有机会！”

    慕天苍狂笑，身影倏然消失，“否则的话，以后每年的‘核心茶会’，你青龙分院不怕丢脸就行！而且，我可是听说，你那好徒儿‘宋天都’可是难得一见的天才——”

    “他将所有的心力都放在了核心的身份之上，如今失望，你这做师傅的一点都不心疼？”

