    只是简单的一眼，却让奶盖浑身寒毛炸立，有种随时会死掉的感觉。

    哪怕是站在一旁的孤狼都有种毛骨悚然的战栗感。

    这一刻的罗一给他们的感觉比院长还要可怕。

    不过罗一只是简单的看了一眼，然后收回目光。

    他没有去阻止院长，反而露出一副饶有兴趣的神色，静静的看着。

    外面涌进来的鬼气越来越多，院长的身体都开始膨胀起来，鬼力已经达到了一种惊人的程度。

    在这种鬼力面前，哪怕是罗一都感觉有些绝望。

    当然，这只是对罗一本身来说。

    如今控制他身体的鬼，面对这种鬼力时，眼睛都没有眨一下，只是嘴角泛起一丝略带诡异的笑容。

    ……

    大概数十秒，院长的身体已经膨胀到了天花板的高度。

    “就这点程度吗？”

    罗一伸了一个懒腰，打着哈欠道：“本以为你这特殊级副本领主能给我一点惊喜，没想到这么无聊。”

    “算了，不陪你玩下去了。”

    说着，罗一朝院长走去。

    “陪我玩？”院长阴沉着脸：“那你可以去死了。”

    说着，一条粗壮带着倒刺的鬼手从院长身后长出，用力的朝罗一拍了下去。

    “就这？”

    罗一伸出手掌，直接从鬼手里面穿透过去，同时罗一的手掌上还长出一张嘴，那张嘴咬住鬼手猛的一吸。

    原本粗壮的鬼手瞬间干瘪起来。

    见状，院长体内再次长出其他鬼手。

    “没完没了？”

    罗一眼中首次闪过一丝不耐烦，他一步跨出，来到院长身前。

    伸出手朝院长抓去。

    院长冷哼一声，它此刻身躯膨胀起来，虽然无法闪躲，可它的腹部突然裂开，一股恶臭从里面扑面而来，同时一些如同章鱼触手般的东西朝着罗一缠绕过来。

    “真是恶心。”

    罗一露出嫌弃的表情，它往后退了几步，看着那些触手一般的东西，湿哒哒，黏糊糊的，包裹着一些不知名的液体。

    一般来说，鬼都不会在意这些东西，因为对鬼来说，哪怕是泡在血池里面，里面全都是腐烂的内脏，它们都不会有任何不适，甚至有些鬼就喜欢这样的场景。

    然而罗一请来的这个鬼似乎有点洁癖。

    见到那些恶心的触手后，它就开始不断闪躲，既不让那些触手碰到自己，它也不出手去碰那些触手。

    体内。

    罗一表情要多精彩有多精彩。

    他本以为对方能快速解决院长，谁知道特么的竟然是一个有洁癖的鬼。

    院长似乎也发现了这一点，它那裂开的腹部开始喷出大量的腐肉以及被啃过坏掉的内脏。

    一时间，办公室恶臭熏天。

    “我靠，这特么太臭了。”

    孤狼和奶盖第一时间跑了出去。

    小女孩和三号床的女鬼对此没有感觉，不过小霜可就不行了，面色一变，当场就差点吐出来。

    好在小女孩及时发现小霜的不对劲，拉着她就跑到了办公室的外面。

    “你还真是不一般的恶心。”

    罗一不断后退，闪躲着那些恶心的东西，眼中也有怒意在浮现。

    “虫子，你有没有鬼物？”这时，一道陌生女人的声音在罗一脑中响起。

    听见那声音，罗一微微一怔，那声音肯定不是独眼的，既然不是独眼，那应该就是他请来的这个鬼。

    听声音他似乎请来的一个女鬼？

    难怪会有洁癖。

    “小子，发什么呆，你有没有鬼物？”女鬼一边闪躲一边道：“我不想脏了我的手，你要是有鬼物就拿出来用用。”

    “你的手？”罗一脸色一黑。

    你现在控制的是我的身体，要脏也是脏我的手，什么时候变成你的手去了？

    不过这个时候罗一也没去和对方纠结这些问题，他回道：“你把左手的控制权交还给我，我给你掏出来。”

    女鬼嗯了一声，左臂控制权交给了罗一。

    掌控左臂后，罗一把手伸进裤裆。

    “你在干什么？”女鬼那如万年寒冰的声音传出：“你信不信我现在就杀了你？”

    ？？？

    什么情况？

    罗一一脸懵逼。

    他就伸手掏了掏自己的裤裆，这女鬼怎么就要杀了自己？

    想了想，罗一也没有想明白。

    “你的手还不拿出来？”女鬼的声音就好像暴怒的火山，随时有可能爆发。

    “我掏我裤裆怎么了？”罗一下意识问了一句。

    “你……”

    四周开始以肉眼可见的速度结冰，哪怕是那些飞过来的腐肉也被冰冻在了空中。

    “你的身体现在是由我控制，你觉得你能把手伸进去吗？”

    听到这话，罗一瞬间明白了。

    现在的他的身体被女鬼控制，所以他伸进自己的裤裆就相当于伸进女鬼的裤裆？

    这解释好像有点太勉强。

    还是说因为女鬼控制着他的身体，所以感同身受？

    虽说心里好奇，但女鬼现在已经在暴怒的边缘，罗一还是赶紧把手拿了出来，同时还掏出了鬼物白无常。

    白无常的样子就是一个哭丧棒。

    跟电视里面白无常拿着的哭丧棒很像。

    “你别想多了，我只是拿鬼物而已。”罗一将鬼物白无常交给女鬼。

    “拿鬼物？”女鬼嘴角一抽：“什么鬼物需要放在裤裆里面？”

    “就是它。”罗一挥动了一下白无常，同时左臂控制权让给了女鬼。

    看着手中的鬼物，女鬼一时不知道该反驳什么了。

    因为它控制罗一身体的原因，所以当罗一把手伸进裤裆的时候，它就会有种罗一把手伸进它裤子里面的感觉。

    本想发怒的，可结果罗一还真从裤裆里面掏出来一个鬼物。

    莫不成是它误会了？

    女鬼看着白无常沉思片刻，最终化作一声冷哼，抬头望向院长。

    “都怪你这该死的家伙。”

    说着，女鬼控制罗一身体，拿着白无常，一步跨出，手中的白无常朝着院长就打了过去。

    虽然院长在极力阻止，可哭丧棒还是打在了它的身上。

    顿时，院长发出一声刺耳的尖叫，被打中的地方冒出黑烟，伴随着一股被烤焦的味道。

    “这鬼物倒是不错。”

    女鬼露出满意的神色，随即对罗一道：“虫子，这鬼物我要了。”?

