    京城，苏府。

    “姐，我的姐，大新闻啊！”

    苏允文兴致勃勃地跑回家，屁颠屁颠地找到正在看账本苏幕遮，一脸的兴奋。

    “知道了知道了，你先出去，我把这笔账算清楚你再说你的大新闻。”

    苏幕遮熟练地敷衍弟弟，一边核数，有条不紊地工作。

    自从玻璃热销，苏幕遮每天都在拼命加班，忙得头晕脑胀，根本没空和苏允文多说。

    “哼。”苏允文挺胸抬头，“这可和姐夫有关，你不听就算了吧。”

    “嗯？”

    苏幕遮捕捉到了某个关键词，被数字填满的脑子突然一空，从眼前一堆账本里抬起头来，皱眉道：“殿下不是在南方赈灾吗？“你又听到什么流言了？”

    “才不是流言，京城都传遍了。”

    苏允文兴致勃勃地凑过去，绘声绘色道：“姐，你是不知道，正阳门那里跪了多少官员和学生，乌泱乌泱的，全是人。

    “我听说啊，是姐夫在南方赈灾出了问题，他们是弹劾姐夫，被陛下罚跪在那的。”

    苏允文啧啧称奇：“没想到这些大臣都能被罚跪，还是姐你好，从来不让我罚跪。”

    只会威胁扣我零花钱罢了……苏允文在心里偷偷嘀咕。

    至于鞭策他的时候，那是姐夫出的主意，和我姐有什么关系？

    苏幕遮黛眉轻蹙，思考片刻，又低下头，声音十分冷静。

    “嗯，知道了。”

    苏允文瞪大眼睛：“这么大的事，姐你就这个态度？那可是满朝文武弹劾姐夫，你就不担心姐夫真的出事？”

    “殿下没有传消息，说明没事。”

    那个坏家伙能干得很，能出什么事，说不定还是他自己搞出来的这些事呢。

    “你对姐夫也太了解了………”

    苏允文失望，也不到七夕啊，好像自己突然饱了，说八卦也没了滋味。

    “放心吧，姐夫没事，陛下不知道拿了什么东西出来，那些大臣一下子就都蔫头搭脑的，一看就知道，一定是姐夫做了什么。”

    苏允文没滋没味地说罢，泄劲地坐到一旁，顺手拿起一杯茶就要喝。

    苏幕遮刚低头又准备看账本，突然想起什么，抬头看向苏允文，眼里含霜：“不是让你去琉璃铺子守着吗？怎么还有空去听什么流言？”

    苏允文被苏幕遮教训惯了，一听这个语气就忍不住抖了抖：“那个，我听到姐夫的消息怕你担心，我就………”

    “我就去了。”

    看着姐姐越来越有压迫感的眼神，苏允文坐立不安地放下茶杯，十分从心地往外走。

    看着自家不靠谱的弟弟，苏幕遮叹息一声，摇了摇头，继续低头核帐。

    不过看样子，殿下也快回来了吧……

    苏幕遮还是被苏允文的话影响了片刻，苏允文前脚刚离开，她便抬头望向皇宫的方向，若有所思。

    而此时，正阳门外的朝廷百官看着炎帝展示的奏折，心里只剩下无尽哀嚎。

    太子无耻，当真无耻啊！

    他们在朝廷攻击太子不尊法制，逼反官员，淮阳城官员立刻上书认罪。

    他们弹劾太子没有经过刑部审判就给官员抄家，官员立刻上书说自己自愿捐献家产。

    这还怎么去弹劾？

    刑部能说太子目无法纪吗？不能啊，人家官员自己捐的钱关太子什么事？

    而且还得夸太子英明神武，只是在淮阳就那么多官员望风认罪，举家支持淮阳建设，这是教化大功啊。

    以惠王为首的一群官员，此刻气得要发疯。

    什么是猪队友，淮阳那群官员就是了。

    朝廷百官心中一群草泥马狂奔而过。

    众人明知道太子肯定抄家了，说不定还威胁他们了，但受害者不说啊。

    不仅不说，还给加害者歌功颂德……

    看到那些官员在奏章上，各种为以前贪污腐化的行为悔恨莫及的话，还有强调在太子的德行教化下幡然醒悟的悔过书………

    王睿两眼一黑，郁闷得想要吐血。

    他捏紧奏折，在心里大吼。

    淮阳郡是我的！

    本王没让你们吃饱吗？这就投靠太子了？

    王睿现在比发现张征投靠太子还要生气，张征再怎么样，也只是一个御史。

    淮阳郡那么大一片土地啊，每年能给王睿聚多少钱粮，暗藏多少势力………

    这都反水了？

    王睿越想越心痛，连周围官员想去找他这个主心骨商量都没看见。

    惠王系官员面面相觑，一时也没了头绪。

    有些官员怒瞪孙荣，你不是说有证据吗，拿出来啊！

    孙荣满头大汗，炎帝拿出这些东西的时候，孙荣的震惊不比其他人少。

    尤其是孙荣完全确定，他的消息来源一定是真的，但太子到底怎么让淮阳那些官员替他说话的？

    孙荣想破脑袋也想不出来，一想到诬告失败的后果，这一次的弹劾还是他建议惠王设计的………

    感受到周围同僚的目光，孙荣就眼前一黑，恨不得当场刨坑匿了。

    “真相既是如此，太子教化有功，理应褒奖，臣请陛下下旨，传谕诸府，褒奖太子及参与处置此事的一众官员。”

    在短暂的震惊后，张征第一个反应过来，连忙向炎帝请命。

    跟对了主子就是好啊！

    张征幸灾乐祸地看了一眼昔日一起投靠惠王的同僚，他们脸上的震惊和惶恐，让张征分外坚定自己追随太子的立场。

    “臣附议，另外孙侍郎捏造证据诬告太子，理应连坐。”

    刑部侍郎徐忠年立刻也站出来，上次孙荣污蔑太子，却被炎帝轻轻放下，这一次……

    不管孙荣是不是捏造证据，事实上就是构成了诬告，徐忠年浸淫刑法多年，出口就要一击必杀。

    诬告，可是要反坐的，孙荣告太子目无法纪破坏法度，这样的罪名如果反坐……

    必死无疑！

