    第3376章是虚惊一场？

    “非常时期，我们更相信机长和机组人员，相信他们能平安带我们降落到帝都机场。”

    “你们现在唯一能做的，就是坐在和各自的位置上听从机组人员的安排！”

    叶琳琅板着脸的时候，特别有领导的架势，刚刚还乱烘烘的乘客们，这会又个个都安静了下来，你看看我，我看看你，讪讪的坐回到了椅子上，重新系好安全带。

    就在大家坐下来时，飞机遇上的气流也变得弱了一些。

    飞机里的颠簸，也那么那么厉害了。

    所有乘客都松了一口气，一些胆小的乘客还受到惊吓哭出了声。

    叶琳琅也十分能理解，可这个时候，叶琳琅也担心他们的哭声会让其他好不容易平静的乘客变得更加焦灼，便再次冷冷出声道：“哭什么哭？哭能解决所有的问题吗？都给我闭嘴，安安静静的坐在椅子上，听从乘务员的安排。”

    大概是叶琳琅的气势太吓人了，这些乘客们個个都噤若寒蝉。

    所有乘客们都安安静静的坐在椅子上。

    飞机的飞行渐趋平稳。

    一种劫后余生的幸运笼罩在每个人的身上。

    叶琳琅不知道别人是怎么想的，但至少她，在这一秒很想念那一些她深爱着，深爱着她的人。

    叶琳琅也忍不住在想，倘若真的飞机失事，她会怎么样？

    从高空坠落，她应该不会太痛苦。

    因为剧烈的失重感会让她失去意识，随之而来的灾难她也无法真切体会。

    可她的家人，会因为这一场事故，产生永不磨灭的心理阴影。

    但她相信她的爱人谢绪宁会好好的抚育一双儿女，会替她尽孝。

    她的家人们在悲伤过后，也依旧会笑对人生。

    人生的每一秒，都有可能会有未知的灾难。

    这一点，叶琳琅比任何人都清楚。

    所以每一个人都应该珍惜现在的每一分每一秒，因为，人永远都不知道危险和灾难会在什么时候都来临。

    坐在叶琳琅身边的夜枭饶有兴致的看着叶琳琅，他好奇的问，“你难道不担心这是我做的？”

    叶琳琅淡淡地睨了一眼夜枭，冷声道：“你有这么疯？”

    “有啊！”夜枭玩味至极的说道：“得不到，就毁灭！这就是我的人生信仰！”

    “……”叶琳琅无语至极。

    刚刚的意外，像是一场普通的意外。

    飞机依旧在夜空中飞行。

    只是此时所有的乘客，都没有睡意。

    大部分的乘客，都提心吊胆的等待着、等待着飞机平稳降落在机场。

    他们迫不及待的渴望着、渴望着自己能够回到自己家人的身边。

    叶琳琅的心里，也有着和他们一样的想法。

    随着飞机飞行行程过半，整个过程又再也没有颠簸，乘客们一颗悬在半空中的心脏，也渐渐地变得温和舒服。

    而此时驾驶舱里的机长看着飞机挡风玻璃上被鸟撞击的裂痕，沉着与塔台联系道：“塔台塔台，我是1314，鸟撞在飞机挡风玻璃上了……”

    “1314，塔台会将所有跑道清空……”

    (本章完)

