    宰了可能给他捣乱的小妖，于他更安全，司长青当机立断，大踏步而去。

    不过，追来的司长青并不知道，当他以净尘术一而再，再而三的抹除印记时，踏雪就已经知道不好。

    他的两条小腿蹬蹬蹬地，跑得更快。

    长街上，他一个小孩子怎么跑，怎么钻都没事，没人会怪罪，更不会有人多注意。

    “二哥二哥，那个人追来了。”

    大街上人来人往，不是打架的地方。

    要打，他们也要找个对方不敢造次的地方。

    踏雪正要招呼这个二哥，往天下堂的大门跑时，就在路过美女的身上，闻到一抹熟悉的气息。

    咦？

    老大？

    回头的瞬间，看到好像不经意迎向司长青的美女，踏雪的眼睛都瞪圆了。

    哇哇哇，老大来了，老大要发威了。

    大踏步的司长青哪里知道，迎面的美女什么样，他现在想的是把危险按杀在萌芽里，顺便……

    九阶小妖的肉，一定非常鲜嫩多汁。

    自从族里在妖族那边的行动接连失败，他这个金仙长老也好长时间，没有好的供给了。

    司长青好像看到了一桌煎、炸、烤、炖的绝美仙食。

    “小家伙，你怎么跑到这里来了？”

    一把抓住好像懵了的小娃，司长青笑得极为和善，“对了，你二哥呢？”

    游目四望间，那个带着水气的尖脸妖修，却在长街的尽头一个转身，再也看不着了。

    “我二哥，二哥走了。”

    小娃委屈的声音，让司长青脸上的表情更为和善了，“那爷爷带你去找他好不好？”

    “好啊！”

    “那就走吧！”

    司长青把小娃一提溜，抱到怀里的时候，其实已用暗劲，‘咔’的一声，制住他的全身。

    小娃好像无骨的软泥一般，一下子就摊在了他的怀里。

    司长青甚为高兴地抱着，抬脚就往南门走。

    他满是欣喜的眼睛里，对几步外面露惊恐的踏雪视而不见，对左右路人奇怪的眼神也视而不见。

    童兰路过踏雪身边，拍拍他的小脑袋，“回去吧！”

    她跟上了司长青的脚步。

    踏雪看看离开的两人，再看看供人休息的石墩，慢慢挪到了尖脸修士旁边，“二哥，我咽不下这口气。”

    要不是老大来的快，他可能就像那石墩一样，被拿住的时候，全身骨骼，当场碎裂。

    踏雪看得清楚明白，那好好的石墩，被那人抱起的时候，一下子满布了裂纹。

    “那些人太坏了，我们妖部也该做点事情出来，让妖族的那些人看看了。”

    这？

    尖脸修士摸了摸踏雪的小脑袋，“行吧！”

    妖部确实有很多年没干过大事了。

    主要是外部环境不太允许。

    所以，他一个闭关，就是几百年。

    但现在……不一样了。

    “你跟影部的人熟悉，把影部的人也叫两个来。”

    老大管一个，天下堂那边，可能拿了一个，他们……

    “对方还剩的六人，还有一个是金仙大修。”

    其他五个玉仙，还不足为虑。

    “嗯！”踏雪点头，“我把风门也叫着，不管他们跑到哪，都别想跑出去。”

    看他转身蹬蹬蹬地去叫援军了，尖脸修士的脸上闪过一抹笑意。

    闭关几百年，没想到，再出关的时候，妖部来了一个这么可爱的娃子。

    伸出手，在每个指肚了吹了吹，指肚由实化虚，丘五子几个人的样子依次显露在指肚了。

    尖脸妖修冷哼一声，大踏步的走向坊市东门。

    ……

    “看到佐蒙人了，差点丢了命？”

    听到万里传讯符中，踏雪委屈又急切的声音，随庆一跃而起，一脚踢开风门的房门，“风门，随我拿人。”

    啊？

    风门好想缩着脖子，装没听见。

    没听柳酒儿说，他最近的脸黑都得很吗？

    “伸头是一刀，缩头还是一刀，小劫你躲了，大劫怎么办？”

    有些劫，会累积的。

    关系到踏雪，随庆瞬间就给自己和风门找好了理由。

    “大哥……，”风门有气无力，“你要拿谁？谁得罪你了？”

    “踏雪刚刚差点把命丢了。”

    什么？

    被惊动的柳酒儿都竖起了眉毛。

    “对方一个金仙，五个玉仙。”

    随庆接着道：“妖部的人会合围那个金仙，剩下的五个玉仙……，就是我们的菜了。”

    正在围观天狼弓惊天一箭的一庸、余求、谈钟音等，哪里知道，真正的大菜在外面？

    鲁善和飞南知道了。

    不过，两个人都没有通知天下堂的意思。

    妖部已经很多年，都不怎么管事了，难得现在集体出头，那就让他们干吧！

    “飞南，你去盯一盯。”

    鲁善其实很想自己去。

    奈何，他堂堂刑堂堂主，目标太大，真要出门，都不知道有多少喜欢看热闹的，要跟着他的屁股后面瞅一瞅。

    对方敢在这个时候来仙盟坊市，肯定也是有两把刷子的。

    鲁善可不想，被那些没本事打架，只会凑热闹的家伙坏事。

    “有危险就出个头，没危险……，随他们去。”

    他们没本事，叫得动风门，踏雪可以。

    有踏雪和风门在，妖部可要发笔大财了。

    “行了，我有分寸，走了。”

    飞南没时间听他啰嗦，脚步异常轻快地往影部跑，借他们的传送阵。

    ……

    听到由天下堂传来的地动声音，万寿宗翁明瑶受掌门之令，往前看看是怎么回事。

    不过，还没到天下堂，就看到一个面像很精明的男子抱着一个石墩，笑眯眯地往坊市南门去。

    她的脚步一顿，就又看见男子身后不远，紧跟过来，甚为美貌的女子。

    但左右路人的目光，好像都无视了这个甚为养眼的女子，只好奇那个抱着石墩走的男子。

    这？

    不太对啊！

    翁明瑶看看天下堂，再看看从她面前走过的两个人，到底调转身形，随着他们一起往南门去。

    天下堂的事，一庸那个老狐狸愿意让他们知道的，他们肯定能知道。

    人家若是不愿意让他们知道，再打听也没用。

    翁明瑶从心的很，转向她好奇的一方。

    南门很快在望，司长青大松一口气。

    怀里的这个小子，大概是没问题的。

    是他太紧张了。

    不过，这一紧张，就捞个九阶小妖尝鲜，也还是不错的。

    守门的执事本来想上前问问的，石墩虽然不值钱，可是这样明目张胆地抱着走……

    “前面的人不必管！”

    童兰传音过去的时候，迅速朝对方扬了扬刑堂腰牌，“让他出坊市！”

    啊？

    看到那个黄中泛红的腰牌，守门的执事，哪里不知道是出事了？

    刑堂普通的腰牌都是青玉，黄中泛红的腰牌，只有各部部长才能持有，“需要我们帮忙吗？”

    “不必！”

    童兰在司长青脚下灵光一闪，飞起的时候，加快脚步，“真要打起来，你们关门。”

    守门执事心下一跳，他还没来得急说什么，就见人家已经追上抱石的修士。

    “这位道友，你要把我家的石头抱到哪去？”

    她家石头？

    司长青心下一跳，“什么叫你家石头？”他一边打量童兰，一边把石墩抱紧点，“这是我家的旺财。”

    “旺财？”

    踏雪要是叫这名字……？

    童兰嘴角翘了翘，“这分明是我家的石头，你……”

    “你说是你家石头，就是你家的石头？”

    司长青冷笑着打断她，“这路上的石头多的很，想要？搬一块就是。”

    跟出来的翁明瑶没想到，会听到这样的对话。

    到了这时，她哪还不知道，对方就是刑堂妖部神龙见首不尾的部长大人？

    做为万寿宗的长老，刑堂部长们的腰牌颜色，她还是知道的。

    早就听说，刑堂妖部部长，是迷幻天魔狐，没想到，还有亲见的一天。

    翁明瑶乐滋滋地闪一边看戏。

    “路边的石头？”

    童兰瞄了一眼翁明瑶，笑了笑道：“道友的眼睛，大概是瘸……”

    “我懒得理你。”

    司长青脚下灵光猛闪，一下子避过数百丈，“想要你家的石头，有本来就追来看看。”

    女修的修为不高，只在玉仙。

    要是能够追来……

    司长青觉得，自己或许也可以笑纳的时候，就听到了人家紧追而来的遁声。

    来的好。

    司长青猛地转头，“你说这是你家的石头？”

    “是！”

    童兰的笑容更甚，“道友说，它是你家的旺财，总要让我看看，你叫它的名字，它答不答应？”

    “自然是答应的。”

    他堂堂金仙大修，想要逼一个九阶小妖应个声，还不是手到擒来？

    “旺财！”

    “是，主人！”

    司长青听到了踏雪清亮的声音，“怎么样？仙子还有疑虑吗？”

    童兰叹口气，“……我可以摸一摸它吗？”

    “可以！”

    司长青不介意她伸手，只要她敢把手伸过来……

    他做好扣住她的准备。

    远远的，翁明瑶看到人家拿出了一个好像棍子的东西，对方猛的伸手，一把抓住。

    嘭~

    童兰在对方自以为抓住她命门的时候，猛地一掌拍下。

    ……

    仙界正在发生的事，陆灵蹊全都不知道。

    “灵蹊，他们不打算走了吗？”

    石船已经两天没动了。

    青主儿忍不住怀疑，那些个佐蒙人要歇在那个石洞，不走了。

    “也许吧？石洞要比雪窝好。”

    陆灵蹊也很郁闷。

    如果对方不走了，就躲在那个石洞，她的快乐就少了一大半。

    “看来，我该闹点事了。”

    她给自己灌了一口酒，“今天晚上看看，风朝哪边吹，我们把船停边上，我杀个人就跑。”

    大家都动起来，才有意思。

    要不然，她这石船开着都没劲。

    “嗯嗯，我都听你的。”

    青主儿相信她的速度，“不过，你也要记着，是杀一个人，不是杀几个人。”

    人家也不是吃素的，而且，佐蒙人的身体天赋太厉害，“如果一个人也杀不了，也没什么，反正只要让他们动起来就行。”

    “……本仙子出马，怎么可能一个人都杀不了？”

    陆灵蹊白了她一眼，“放心吧，在这里我一样是天道亲闺女，我说杀一个，那至少是杀一个。”

    “……”

    青主儿怀疑，她又飘了，“为防他们把你围了，我觉着吧，最好是先砍脑袋，把脑袋扔远远的，再把重影绞进对方的颈腔。”

    “知道了。”陆灵蹊伸手摸了摸她的小脸，“我有分寸的。”

    实在杀不了一个人，就按青主儿说的，多砍几个脑袋带着。

    不破死点，佐蒙人是能重新长出来，但是，重长身体会消耗他们大量元气。

    她在这里盯上了人家的脑袋，庞中选一行人却已经死心，想要呆在这个还算背风的山洞，静等族中消息。

    那个抢了他们补给的人族大修，很明显是逃了，找不着了。

    毕竟他们这么多人在一起，人家只要不是傻了，肯定不会再来找他们的。

    “长老，我已经连着值夜七天了。”

    许添禄青白着脸过来，“您看，今天能不能换个人？”

    “……”庞中选看了他一瞬，确定这家伙是打定了主意，要歇一歇，这才转向路绍远，“那就换一个吧！”

    “长老，许添禄是我们小队的人。”

    路绍远知道兄弟们都不想值夜，开口道：“我们小队连他，已经值了半个月的夜，现怎么着也该轮到第一队了。”

    “……行吧！”

    在庞中选看过来的时候，第一小队队长段振只能开口道：“今天我安排值夜。”

    其实，值夜这活可以取消了。

    只是这话，不能从他的口中说出来。

    段振瞄了一眼许添禄，“卫老三，今天晚上你值夜。”

    “……是！”

    叫卫老三的人，应下的时候，狠狠瞪了眼许天禄。

    许天禄才不管他们怎么瞪呢。

    一个个的全不要脸。

    他很干脆地裹着身上还算完整的大氅，缩进了一旁更小的石洞。

    许天禄觉得大洞还是透风的很，这小石洞虽然小了点，挤了点，可是，只要没风，他就能舒服些。

    他活干得多些，吹得风就多些，这风如果真像长老之前分析的那样……

    许天禄觉得，自己得尽量把差了大家的补回来。

    时间一点点地过，夜晚如期而至……

