
袁国公夫妇微微颔首，示意他们去吧！

袁麒睿将一早刚收到的书信递给胥天翔道，“你来的真巧，早上刚收到的。”

娟秀的字体，胥天翔再熟悉不过了，他犹如珍宝般拿在手中看着上面句句对袁国公和向氏的问候。

还有对袁麒睿的关心，袁家上下的人都问了一遍，却始终没有关于他的只言片语。

袁麒睿看着胥天翔失落的样子好像很开心，翘着二郎腿品着手中的香茗，微扬着下巴，样子甚是得意。

“喊本王来了，就拿出来吧！别让本王搜你身。”胥天翔盯着书信上的字头也不抬的说道。

“胥天翔，你敢搜一个试试。”袁麒睿将茶杯放在几案上，愤然起身道。

“木。”胥天翔冷冷的喊了一声。

云木推门而入，袁麒睿立刻投降，将一条很窄的宣纸拍在桌案上愤愤道：“给你，冷面无情的家伙。”

胥天翔慌忙打开小纸条，依然是那四个字：他可安好？

回到上京城以后，单一诺来的两封家书中都有这么个纸条，只有四个字，胥天翔却如珍宝般收到怀中。

“回信时告诉她，本王一切安好让她注意身体。”胥天翔丢下这句话便离开了袁麒睿的院子。

……

明天便是除夕了，单一诺打开后窗望着窗外，不知杜邵轩有没有将飞下，飞无和飞双三人的事告诉他。

她选择年下再让杜邵轩说，是怕他听到后会来南燕城。

年下再说，就算他向来，也有很多事情绊着，他也来不了。

泠雨将新做好的衣裙给单一诺拿来道，“主子，你试试新衣是不是合身。”

“年下的新衣都做出来了吗？”

抚摸着新做好的衣裙，她心里有些许的失落，走到桌案旁提笔在宣纸上写下了很应景的一首诗。

腊尽愁难尽，春归人未归。

朝来添寂寞，不肯试新衣。

下面又写了一句：思君如流水何有穷已时。

她想他了，很想很想。可是她又不能见他，怕见了他就会不顾一切的想要原谅他，想要回到他身边。

爱他，可现在她却是真的不能这么轻易的原谅他。

收到国公府的来信中，有说胥天翔经常去国公府的事，还有那些朝臣都快要把国公府的门槛给踏平了。

可想而知，从来不拉帮结派的袁国公怎么会理那些朝臣，理朝臣的人应该是表面不问朝政却有着野心的胥天翔吧！

自己离开了，也不耽误他利用国公府吗？

单一诺每每想起这些都觉得心中憋闷，可是自己始终不能狠下心去与他为敌。

始终不想让他在天下人面前颜面扫地。

“诺儿。”苍暮轻声唤道，“小心指甲把手心划破了。”

苍暮拉了拉她的小手，让她紧紧攥起的小拳头慢慢放开，泛白的关节和泛红的手心足以证明他再晚来一会她就会将自己的手心攥住血来。

瞥了一眼单一诺写下的诗句，苍暮道：“既然思念，为何要如此痛心呢！”

“师傅。”单一诺突然潸然泪下，“我早就告诉了他，我愿意将我所拥有的的一切都给他，他为什么要用卑鄙的方法来取呢？”

苍暮抱住单一诺，像安慰女儿一般安慰她道：“诺儿，有些事需要时间才能证明它的真伪，你还小，可以等。”

单一诺无声的哭着，半天才恢复平静。

有些事情是证明了她可能错了，但是只是可能，还没有真正的验证。

况且她觉得她认为的那些也可能是错的，胥天翔没有野心的话他又为何要做这么多事呢！

“诺儿，你的计划实施的很好，他们大概要到初八，初九左右才能到南燕城。”

为了避过各国的使者，单一诺让飞云阁的暗卫们制造了各种的阻碍延误他们的行程。

她想和大家一起过个年再离开。

要来南燕城和她一起过年的杜邵轩和杜邵帆也被她拦下，要他们年后直接出发去乐清县。

初二她就打算出发去乐清县，过了正月应该就能动工了。

和苍暮聊了年后的计划，单一诺送走苍暮后去柜子里找出了自己的行李包裹，那里有她很重要的几件东西。

向氏告诉她，有太皇太后送的呢个能号令上京城御林军的簪子。

将手帕包裹的簪子重新放入锦盒中，她蹙眉看向一封信，这封信她觉得熟悉，却又想不起是什么时候得来的了。

当她看到一个盒顶镶有一块翠玉的檀木锦盒时，目光沉了沉。

她突然想起，这是无尘大师交给她的信，让她马上要到来的三月十三交给一个人。

至于这个人是谁，她至今还不知道。

好奇心唆使，她打开了信件，一目十行的将信看完了。

凄美的爱情故事让她泪流满面，真的令她不敢相信世间不仅有伟大的爱情，还有胸怀比天还要宽广的人。

脑海出现一个情景，女子站在长街上等着心爱的男子。

而男子为了不让女子等太久，总会偷偷从书院早一些溜出去。

男子见到女子时很想和她说话，却为了她的名声着想，装作没看见般回自己家中，然后从墙洞里目送女子离开。

天意弄人，要去向那女子提亲的男子却被一个大师选中。

背负着整个大陆生死存亡的使命，最终他选择放弃了自己心爱的女子做了和尚。

无尘就是那个男子，女子便是单一诺最喜欢的老奶奶太皇太后。

六十多年前，无尘就在等她的到来了，他在六十多年前就知道自她会来这里。

她心中有个疑问，为什么他等了她六十多年而他自己却不去做那些说是要她去做的事呢！

难道这件事除了她，别人都做不了吗？

是什么样的事，为什么会有人为此事而甘愿等几十年。

三月十三，对，三月十三是太皇太后的生辰，她终于明白无尘的话什么意思了。

看来乐清县的事她要找人代她做了。

收起信件的时候，她发现了一张和信封放在一起的宣纸。

打开宣纸，上面写道：一诺，西城明日午时在城西的茗韵楼等候你的大驾。

陌西城？

她突然想起，这个纸条是赏梅宴那日散了宴席以后，陌西城身边的丫鬟念夏给她送来的。

巧的是当天晚上出了无尘大师一事。

皇家寺院回来后，胥天翔和她聊起了往事，两人睡下的时候实在是太晚了。

醒来后见了太皇太后就直接回了国公府。

纸条一事她忘得干干净净，更别提里面的内容了，当时它真的看都没看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671589"  chaptername="第293章">加入书签</a>
</div>
