    ……

    　　武魂殿内，曾易好奇的观望着四周，如一个好奇宝宝一样。在这一楼大厅，除了曾易，还有一些衣着华贵的人不断的走过。

    　　怎么进行魂师登记啊？找个人问问吧！

    　　想着，曾易望着殿内的人影，见有一个人正向自己这边方向走来，曾易快步向前，向他请问一下。

    　　“这位朋友，请问怎么进行魂师注册啊？”

    　　曾易请问的这个人是一个中年男人，衣着很华贵，头发梳得油亮，嘴唇上面还挂着两撇骚气的八字胡，胸前挂着四个剑形徽章，彰显着他强大的实力，魂尊级别的魂师。

    　　突然被曾易拦下问道，这名魂尊有些不爽的皱眉，看了一眼自己眼前的这个少年，见他一身麻布衣穷酸的样子，眼色中带着强烈的鄙夷。

    　　武魂殿怎么会给这样的下人进来，真是太随便了。

    　　“去找接待台。”这魂尊淡淡的说道，语气中还待着高傲的意思，仿佛是跟你说话就是你莫大的荣幸一样。

    　　说完还冷哼一声，直接走了，留下曾易一个人傻傻的站在原地。

    　　这……这什么情况？不就问一下，至于这样吗？

    　　曾易有些搞不懂，这人什么心态啊？是贵族就看不起人吗？

    　　“真是没有教养的下贱之人，和谁是朋友呢？”

    　　那魂尊说的话声音不大，但也不小，曾易可是听的清清楚楚。

    　　TM的！你一个小小的魂尊牛气什么？要是在外面，你敢这么和老子说话，看老子不一剑把你那骚气的胡子给削下来。

    　　曾易心里气得想打人，差点就想拔剑横在这逼脖子上问他谁是下贱之人了，不过想想这里是武魂殿，就忍了下来。

    　　晦气，哼！

    　　心里不爽的冷哼一声，在这殿内寻找接待台。

    　　“喂！你快看，有一个帅哥耶！”

    　　“在哪在哪？”

    　　“看，就是前方那个长发，腰间挂着长剑的人。”

    　　“哇哦～，确实，好帅啊！长剑青衫，气质淡然，是我喜欢的类型耶！”

    　　“滚！只要长得帅，都是你喜欢的类型吧！”

    　　……

    　　虽然曾易离这两个小姐姐还有十米左右的距离，但听觉敏锐的他，还是听到了她们小声嘀咕着自己。

    　　唉，长得帅真是罪过啊！

    　　曾易内心自恋的想着，看她们站在台前，服装一样，应该是这武魂殿的接待员吧！

    　　“您好！请问您有什么需要帮助的吗？”

    　　见曾易走到台前，两人立刻正经起来，对曾易露出职业的微笑，恭敬的问一句。

    　　“那个，我是来进行魂师鉴定的。”曾易手肘撑在台上，对着两位女接待员微笑的请问说道。

    　　“喵～”

    　　小菊也从曾易衣领口钻了出来，跳到桌台上，猫眼好奇的打量着周围。

    　　好萌啊！

    　　两个女孩瞬间就被这毛茸茸的萌物给萌到了，心里惊叹一句。

    　　“小菊不要乱跑。”曾易对小菊说声，把它抓起放到自己肩上，然后不好意思的对两人说道：“抱歉！这是我养的宠物，话说我带进来有没有问题？”

    　　“只要不在这里捣乱，没有什么问题的。”接待员小姐姐对曾易笑说一声。

    　　“哟！不是小梅和小兰吗？哈哈哈，没想到今天是你们两个小丫头值班啊。”

    　　曾易刚想说话，一道大笑声传来，曾易顺着声音望去，只见一个身穿着武魂殿特制的长袍的老者，哈哈大笑的向这边走了。

    　　“奥修长老！您几天怎么来了？”两个女接待员见了这武魂殿的长老，脸色欣喜，连忙向他弯腰行个礼，敬重的说道。

    　　“呵呵呵，都说了多少次了，见了我不用这样，老夫不喜欢这样。”奥修长老笑呵呵的说道。

    　　“我们这是尊敬您老嘛。”

    　　“奥修长老你好！”

    　　见这老者走到自己身边，曾易也对他问候一声，他可是很尊老爱幼的人。

    　　“嗯。”

    　　奥修长老微笑的点点头，目光打量打量眼前的这个少年。

    　　“小伙子有什么事吗？”奥修很亲切和蔼的对曾易问道，这让曾易对他到有些好感。

    　　“那个我是来魂师鉴定的，听说这样每个月可以领到钱。”曾易很耿直的说道。

    　　而曾易的话，让奥修和两个接待员都懵住了。虽然大家都知道还这进行魂师鉴定都是为了拿钱，但你这样耿直的说出来，不太好吧？

    　　“哈哈哈哈哈哈哈，你这小伙子，真性情，我喜欢。哈哈哈。”

    　　气氛安静了一会，奥修就哈哈大笑起来，表示很欣赏这个少年。

    　　不过笑说一会就停了下来，目光看着曾易，问道：“小伙子你成为魂师了？”

    　　他感受了一下曾易身上的气息，但感觉他的魂力很微弱，好像还没有突破十级的样子啊。难道这个人的魂力控制力很强，把自己的魂力掩盖起来了？

    　　要是这样的话，他就不由高看曾易一眼了。

    　　“对啊！不然我来这里干嘛？”曾易理所当然的说道。

    　　“哈哈哈，好！正好老夫没有事干，就帮你进行魂师鉴定。”奥修长老大笑一声，抚须对曾易说一声。

    　　“这位帅哥，奥修长老可是六环魂帝哦！还不快谢谢奥修长老。”接待员小梅，听了奥修说的话，连忙对曾易说道，语气骄傲的样子，好像魂帝是她一样。

    　　“呃……那谢谢奥修长老了。”

    　　曾易倒是惊了一下，没有想到，眼前的这个人竟然是一个六环的魂帝，见他胸前没有佩戴那个实力的徽章，看来是一个很低调的人啊！

    　　“呵呵，你跟我来吧！”奥修长老说声，向一个方向走去，曾易也跟了上去。

    　　曾易跟着这奥修长老，走进了一个房间。

    　　这房间很大，足足有两百多平米，房顶有着一个巨大落地窗，足以给这个房间提供照明。四周墙壁上镶嵌六个足有拳头大小的黑色石头，曾易记得自己武魂觉醒的时候，那武魂殿的魂师就是拿这种石头给自己觉醒的。

    　　地面上，刻画这一个大局的令牌状的标志，好像是这武魂殿大门口悬挂着的那个标志。

    　　“小伙子你走到那阵图中央，释放自己的武魂就可以了。”奥修对曾易说道。

    　　“哦！”

    　　曾易按他的要求，走到这房间的阵图中间，站好。

    　　十几秒后……

    　　“我说小伙子，你倒是释放你的武魂啊！”奥修无奈的说道，你一个人傻傻的站着是什么回事？

    　　“释放了啊！我一直带着自己的武魂啊！”曾易说道，然后拍拍自己腰间的剑。

    　　“呃……这就是你的武魂？”奥修好巧的走了过去，目光看着曾易腰间的一把长剑一把长刀。

    　　“是器武魂，双生武魂？刀与剑？”奥修有些震惊，又疑惑的问道。

    　　“不是，我的武魂是这个。”

    　　曾易拿起那把长刀，对奥修说道。

    　　奥修仔细观察了一下这把刀，模样很精致，即使没有把出鞘，也能感受到其中的锋芒，是一把很强大的器武魂。

    　　“不错，你的武魂很好，是一个强大的器武魂，叫什么名字？”奥修目光盯着这刀，点点头，对曾易问道。

    　　“岚切！”

    　　曾易的武魂原来是叫浪刀，但这个名字不是很好听，所以曾易就给它改了一个名字，就是游戏里的一件装备的名字，岚切，很好听。而且，武魂是曾易的，又不能说话，他想叫自己武魂是什么，它就是什么，不是这个道理吗？

    　　再说了，岚切这个名字多帅啊！想来武魂也是很满意这个名字滴！

    　　“岚切？”

    　　奥修点点头，又继续说道：“拿你释放一下自己的魂力，让我看看你的魂环。”

    　　“哦！”

    　　曾易应一声，心念一动，魂力从以自身为中心，向四周爆发开来，强大的淡蓝色魂力充斥着整个房间，压迫着周围，三环魂环从曾易脚底升起，围绕的身体律动着。

    　　突然的魂力释放，强大的魂力让奥修吓了一跳，而那三个魂环，则让奥修惊呆了，他还以为曾易只是一个一环的魂师，没有想到竟然是三环的魂尊。而在看到那魂环的颜色是，他感觉自己的三观已经没有了。

    　　看着站中间的曾易，奥修喉咙不由滑动了一下，目光呆滞。

    　　这……这是什么怪物啊！

    　　看着那曾易周围闪耀的三个魂环，一黄两紫，奥修被震撼了。

    　　……

