    正在我为小霸王琢磨好处的时候，我心里又想起一件事儿，刚才雨师妾有提到，黄文是为了她才跟着一起来到荞麦石碾这边的。

    这人龙大战和黄文无关，那和雨师妾又有什么关系呢？

    她为什么非要过来呢？

    有了疑问，我立刻去问雨师妾其中的因由。

    听了我的问题，雨师妾愣了一下说：“在第一次人龙大战的时候，妖族和龙族曾经签订一个协议，如果龙族和人族爆发了战争，那妖族必须义无反顾的去帮龙族，否则整个妖族都要面临天劫的灾难，而这个协议是我当年一时冲动和鬯彧签下的，可等想明白了想要撤销的时候，鬯彧已经不给我这个机会了。”

    雨师妾这里说的鬯彧，自然是龙王的弟弟，恶龙鬯彧，而不是鬯彧剑。

    听她说完，我也是立刻明白了。

    于此同时黄文也是答应了雨师妾，要留在净古派替我们镇守龙巢。

    接下来我没有再打扰黄文和雨师妾，我留给他们一些时间独处。

    回到石碾洞前，我把唐二爷和张少杰也是叫过来，我把这边的情况跟他们说了一遍，两个人也是十分的兴奋，唐二爷道：“有这么多龙住在这里，肯定会为这儿聚集很多的灵气，如此以来我们净古派所在的这山脉变成灵山也说不定，我们净古派弟子的修行也必将大大受益。”

    我们人这边搞定了，接下来就要是和龙族的谈判了。

    我身上有龙王的威势，所以我对着附近的这些龙传音之后，所有的龙都在石碾洞前聚集了起来。

    雷翼和黑龙站在最前面，旁边跟着白岩和落雪，其他的一干龙等在它们的身后。

    等着这些龙都到全了，雷翼就先开口说：“你叫我们过来有什么事儿吗？”

    我笑了笑，就把我准备建立龙族庇护所的事儿道了出来。

    听我说完，雷翼就立刻大笑了起来：“真是可笑，我们堂堂龙族需要你们的庇护吗？”

    我看着雷翼也是笑了笑说：“别以为我什么都不知道，龙王都告诉我了，来这里集合的龙，我估计除了白岩和落雪外，其他的龙都是被捕龙家族追杀，四处躲藏的主儿吧？你们来这里无非是想受到龙王的庇护。”

    听我这么说，雷翼的表情变得忽然有些暴怒了。

    我看着雷翼继续说：“怎么不说话了，我说的不对吗，雷翼？”

    雷翼“哼”了一声继续说：“你要庇护我们，拿什么庇护我，就凭你这天阶三段的相师吗？”

    我道：“哦，雷翼，你敢不敢和我打一场，如果我赢了，你就老老实实听话，如果我输了，这里的老大让你来做好不好？”

    听我这么说，梦梦就举手道：“笨初一，让我来打，打赢了，它们都做我的小弟。”

    我让梦梦别闹，我这办正事儿呢，梦梦嘟嘟嘴说：“好吧，不过说好了，你收了它做小弟，不能排在我前面。”

    安安那边也是道：“也不能在我前面。”

    我说，好。

    听着我和梦梦、安安的对话，雷翼瞬间暴怒了起来，它感觉我根本没有把它放在眼里。

    它的自尊心受到了挑衅。

    雷翼对着我“嗷”地发出一声龙吟道：“好，那我们就来打一场，我就不信你这天阶三段的相师真能赢我。”

    我让身边的人退下，雷翼也是让身后龙退去，中间给我们腾出一个很大空间。

    本来我准备给雷翼再说几句开场白，可雷翼却不给我这个机会，直接怒吼一声对着我扑了过来。

    我也毫不迟疑，直接掏出火麟金乌弓，对着雷翼连射三箭。

    雷翼一口龙息，把我三箭全部挡下，然后笑着对我说道：“你的攻击这么点力量吗？”

    我笑着说：“别着急，那只是给你打个招呼而已。”

    接下来我并没有攻击雷翼，而是利用摘云手躲避了几次雷翼的进攻。

    我摘云手的速度现在已经很快了，雷翼化身龙的速度才勉强和我持平，它要碰到我，还是差了一点。

    “嗷嗷嗷！”

    雷翼一直打不中我，顿时大怒，直接对着我连吐三口龙息。

    我这边也没有迟疑，直接三下龙息还了回去。

    “轰轰轰！”

    三声龙息炸开，雷翼，以及它身后那些龙族全部露出了震惊的表情，它们没想到我一个人类竟然能够使用龙息，而且随手打出的龙息竟然不比雷翼弱。

    要知道雷翼可是目前这一片区域中最强的龙族，当然，龙王和黄文除外。

    我和雷翼开打的时候，雨师妾和黄文也是赶了过来。

    黄文看着我使用的招式，也是微微皱了下眉头道：“那小子竟然没用全力，他真是一个天劫三段的相师吗？”

    黄文的话声音虽然不大，可龙族那边也是全部听到了，它们本来就很震惊的表情，这些就更加惊讶了。

    雷翼更是不相信道：“不可能，一个天阶三段的人类怎么可能这么强？”

    雷翼自言自语一句，然后对着我吼道：“如果你真要我服你，就用出你的全力来！”

    我看着雷翼道：“你可别后悔。”

    雷翼和我战斗，从来不躲避，不管我打什么神通，它都会硬抗，所以我要赢它的话，太简单了，仙气一击，混沌炽日，随便一个神通打出去，它都要输。

    不过思来想去，我还是准备用混沌炽日，因为那混沌火的力量我还能控制一下，不会直接把雷翼打死或者打成重伤，可如果仙气一击的话，雷翼最少重伤。

    所以想到这里后，我直接把右手聚集起了混沌炽日。

    等着一个乳白色的小太阳形成后，雷翼眼中的表情大变，那一刻它已经知道自己不是我的对手了，所以身体微微向后退了几步。

    我看着雷翼道：“还要继续打下去吗？”

    说着话，我左手又凝聚一个。

    一左一右，两个混沌炽日，让周围空气都要跟着燃烧起来了。

    雷翼咽了一下口水道：“我是不会认输的。”

    雷翼说完，对着我冲了过来，我直接将右手的混沌炽日打出。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，雷翼直接炸的倒飞了出去。

    “嘭！”

    随着一声巨响，雷翼的身体陷进了荞麦石碾的石头里。

    同时无数的混沌之火把雷翼围了起来，它动一下，就会被混沌之火烧的缩回去，而且这还是我控制着混沌之火不去烧它，否则它早就被烧没了。

    而在打雷翼的时候，我也是收了大部分混沌炽日的威力，否则就算不烧，这雷翼也会直接被打死。

    我一个闪身飞到雷翼的旁边，然后控制着混沌之火露出一个空隙，我站在那空隙位置捏着左手的混沌炽日道：“还需要再打吗？”

    雷翼摇头不说话了，我知道，它是打心眼里服了我了。

    雷翼这种龙性格直，它很难认同一个人，可当它认同一个人的时候，那这个人就会是成为它一生的追随目标。

    雷翼摇头，我直接控制周边的所有混沌火一瞬间就散去了。

    “呼！”

    所有的混沌火消失，同时我左手的混沌炽日，又被我收进了体内，然后转化为混沌火，存到我的灵台的太极图里了。

    自从有了太极图，我混沌水火类的神通，基本都可以收放自如了。

    降服了雷翼，其他的龙族也都没什么话说了。

    雷翼从石碾的崖壁上出来，那崖壁飞快地就自动复原了。

    我对雷翼说：“那你接下来可就要听从我的安排了，不过你们也放心，我不会害这里每一条龙，只要你们心性不‘恶’，那都会受到我们西南分局的庇护，在这里，任何的捕龙家族的人都不能对龙出手，否则将会面临我们西南分局的围剿和诛杀。”

    “当然，如果有龙敢在庇护区作恶多端的话，那我们西南分局也绝对不会姑息！”

    听到我这么说，所有的龙族跟着点头。

    等我发威结束了，黄文和雨师妾就在我旁边落下，雨师妾笑着说：“小相公，多日不见，你可比在七彩岛的时候要厉害多了。”

    我微微一笑说：“还好了，好几年过去了，我总是要有些进步的。”

    简单说了几句废话，我就说出让黄文代我保护这里的意思。

    此时我再说什么，雷翼也就不反对了，雷翼不说话了，其他的龙自然也就顺从了。

    黄文往前走了一步说：“在龙王出来之前，我会是你们最坚实的庇护者，有我在，任何捕龙人休想在这里伤害任何一条龙。”

    说着黄文身上闪了一道金光，他的身体迅速碰撞，一瞬间这荞麦石碾前面的空地就被一条巨大的黄金龙给站满了，我们站在黄文的身子下面，就好像是一群蚂蚁似的。

    此时的黄文比起巴蛇还要大一倍。

    黄文显身后，所有的龙族全部匍匐了下去，就算之前曾经对黄文不敬的雷翼也是恭敬地匍匐在地。

    这黄文身上的龙威竟然和龙神相似！

    难道黄文的真实实力，相当于龙神！？

    我满脸的惊讶，已经不知道说什么好了！

