    第507章你再对我服个软27

    容枝满眼厉色，下眼尾泛红拉出长线，眼神凶狠冷漠，黑色的发丝轻划过消瘦的眉骨，泛起几分冷意。

    细白的手腕露出，她力气挺大，青筋暴起，掐着宋冉冉的五根手指，因为过度用力泛白。

    宋冉冉一身长款红双脚离地，无力的踢蹬，容枝制止了她的呼吸，她难受的咳嗽起来，脸色逐渐发青。

    “系统……系统……”她在心里拼命呼唤转运系统。

    大脑一片空白，因为窒息，肺部仿佛被人掐住，三六十度方向揪拧，又疼又难受。

    转运系统一瞬间也懵了。

    万万没想到这女人这么狠。

    动口不行就直接动手！？

    宋冉冉拼命喘息，无力又因强烈的求生欲捶打容枝的手：“咳咳咳咳……松……松开……”

    容枝冷笑一声。

    猛然！

    宋冉冉身体迸发出黑色的光罩。

    容枝瞬间被光罩推开，娇娇小小的身子重重被甩在墙上，腰部撞上尖角，发出了巨大的撞击声。

    光听声音就疼的厉害。

    容枝摔在地上，哽了下，小脸煞白，蓦然，吐出一口血在地上。

    血丝沾染在唇角，她抬起眼皮，脸颊白色毫无血色。

    宋冉冉瘫坐在地上，捂着胸口，猛的贪婪的吸取新鲜的空气。

    看到容枝狼狈的模样，她笑出声了，趔趄的站起，扶着旁边的桌面，趾高气扬。

    “呵，不自量力。”

    容枝用指腹抹掉唇上留下的血丝，站起来，娇弱的身子晃了下，缓了缓，才稳住。

    转运系统现在强大，光是害人就有十余人，早就不是刚来这个世界苟延残喘的那个系统。

    容枝大概的明白。

    她现在不能用神力，真身只是一朵能转运的期脂花，单单靠拳脚功夫的话，定然不是丑东西的对手。

    这个丑东西，全靠吸取别人的气运以及生命力转化为能量。

    不可轻视。

    “砰……”

    霍斯年推门而入，一脸急色：“怎么了？”

    刚刚声音很大，霍斯年刚好路过上厕所，耳尖听到，以为出了什么事，连忙赶到。

    宋冉冉轻蔑的瞟了眼容枝，笑盈盈的说道：“刚刚容小姐不小心把桌子弄倒了，没什么事。”

    霍斯年明显松了口气：“没事就好。”

    “霍总，我发现了一个bug，过来看看。”

    门外有职员在呼喊，霍斯年来了精神气，拔腿就跑，没发现不对劲。

    宋冉冉白皙的脖颈上还有被掐的青紫色痕迹。

    想到刚才容枝已经喝了水。

    想要气运还是生命力，还不是她说了算？

    以防万一也没必要继续斗下去，免得暴露，被人发现不对劲。

    宋冉冉脑海里过滤一遍，抬起脚步跟着霍斯年出去，路过容枝时，不屑的轻笑一声，得意洋洋的说道。

    “你啊，还是不要不自量力，老实点，这样本小姐还能饶你一命，嗯哼。”

    门被关上。

    容枝舔了下唇角，一股铁锈味道。

    苍白的小脸更显娇弱。

    她很瘦，大概只有八十多斤，今天因为用了神力遭受惩罚，刚刚又受伤。

    身子薄弱的晃了下，仿佛下一秒就要摔倒。

    【操，野鸡系统，竟然敢害我容宝！】花花被震出来，知道后气的小脸扭曲，左手拿着的镰刀被它砰的一下砸在地上：【要不是被天道控制，本花一定要把这条狗碎尸万段！】

    容枝身子自小不好。

    哪怕待在聚灵阵修炼千年，但根子不好，哪有百分百治愈。

    在这些小位面受点伤，就算是死了，也影响不了她的性命。

    可疼痛的真的。

    容枝轻咳两声：“我没事。”

    花花黑着一张脸：【等离开这个位面了，我一定要揪出这条狗的魂魄，给我的稻谷施肥！】

    容枝扯了下唇角，没再说话。

    心底的想法油然而生。

    若是宋冉冉不把主意打到霍斯寒身上，她也许会坐视不管。

    但现在，宋冉冉竟敢把手伸长。

    触了她的逆鳞。

    那哪怕用性命，容枝也势必要弄死丑东西。

    *

    回到宅院。

    容枝躺在沙发上，盯着摆放在桌上的期脂花。

    叶子耷拉着，明显没有精神气了，像是一瞬间失去了活力，垂头丧气的。

    霍斯寒从楼上下来，拿了三炷香，撇了眼容枝，朝她招了下手。

    “枝宝，过来。”

    容枝嘴角抽了抽。

    这人怎么又搞封建迷信这一套？

    她慢吞吞，不太情愿的走过去。

    霍斯寒并没有让她拜的意思。

    骨骼分明又修长的手指捏着三炷香，俊逸面颊虔诚，姿势标准又熟练。

    容枝看的扬唇想笑，下一秒，笑容却凝住，随后消失殆尽。

    “小期脂，保佑容枝一生安康顺遂，无病无痛。”

    容枝心尖颤了下，抬眸盯这霍斯寒，看着他拜了三拜。

    她舔了下唇角，睫毛轻颤垂下。

    霍斯寒以往拜期脂花，从不说话，可这次……

    容枝吞咽一口唾液，不知所措。

    霍斯寒侧目看她，眸色点上了漆色：“枝宝。”

    容枝底气不足，没敢看他，轻轻的嗯了一声。

    现在是晚上，佣人们都回到了各自的房间，偌大的客厅只有他两个人。

    很安静，安静到容枝可以听见自己的心跳声。

    “我希望你一直待在我身边。”

    容枝心跳猛的慢了一拍，她点头，含糊的嗯了一声，过后怕他多想，扬起笑，说道。

    “人家自然会缠着你一辈子，你都抱了亲了摸了人家，难不成还想反悔？”

    霍斯寒薄唇微扬，狭长深邃的眼中划过一丝笑意。

    “怎么会反悔。”

    容枝垂眸笑了下，朝他扑过去，蹭了蹭他的胸口。

    夜色很沉。

    霍斯寒臂膀稳健，将她抱起，转身，迈着脚步，走上铺着白色地毯的台阶。

    炙热的白炽灯光照明亮，打在他的身上，令那张俊逸的脸半明半暗。

    打开主卧的门，然后被轻轻关上。

    房间里传出窸窸窣窣的声音。

    听的不太真切。

    霍斯寒白皙的手指绕在透明的纽扣上，尔后一一解开。

    容枝移开目光，心跳很快，被他压在身下。

    ……

    意乱情迷当中，容枝只听见他又低又哑的嗓音。

    “别这样对我。”

    (本章完)

