    左梦庚摇摇晃晃站起来，只觉着天旋地转。

    脑袋里嗡嗡乱响，眼睛里一片血红，看什么都是模糊的。

    他知道，这是爆炸后遗症。

    有经验的他，连忙拍打了脸颊几下，总算是找回了身体的控制权。

    再看周围……

    算了，已经不能看了。

    爆炸的地方非常歹毒，和外面进码头的路口就隔着一排房子，路口那边的官军却看不见。

    这边一炸，冲击波席卷，成片的房屋化为了乌有不说，也将另一边的官军扫了一大片。

    肉眼可见，就有数不清的官军栽倒在地上，显然是死透透了。

    更有无数的官军嚎叫着往后跑，显然是被吓破了胆。

    这可不是左梦庚愿意看到的。

    这个码头里，冯纶的人最多，也十分的凶悍。多耽搁一分，就容易多一分伤亡。

    尤其是刘宗周、侯恂、钱谦益等人都在其中，这要是被弄死，事大了啊。

    无论如何，都不能让官军溃逃，必须组织起来继续强攻。

    想到这里，左梦庚准备过去。一回头，旁边还有一个懵逼。

    不是别人，正是黄二。

    可这个时候，已经顾不上他了。

    “你去找个地方躲起来，不要乱跑。”

    黄二猛摇头。

    “俺的命是少爷救的，俺就跟着你。”

    左梦庚气坏了。

    “老子是要去打仗。”

    黄二却很倔。

    “那俺也跟着，俺不怕死。”

    算了，情况紧急，左梦庚没空和他掰扯。

    身子一转，冲进了旁边的断壁之间。

    因为房子都被炸塌了，让他去到官军那边很容易。

    刚一穿过去，就看到乌泱泱的官军正在败退下来。

    左梦庚当街一站，气吞万里如虎。

    “临阵脱逃，杀无赦！”

    一群官兵面面相觑，纷纷停住脚步，不明白这是唱的哪一出。

    看到只有左梦庚一个人，甚至不少人跃跃欲试。

    “咦，这不是左少爷嘛。”

    官军中，一个小旗走出来，仔细打量着左梦庚。

    左梦庚也记得他。

    “啊，你是那个守门的军爷。”

    那小旗放松下来，问道：“左少爷，为何拦阻我等？”

    左梦庚喝问道：“贼人正在码头里肆虐，你等不思灭贼，跑什么？”

    官军乱哄哄的，说什么都有。

    “贼人动用了火药，俺们攻不进去。”

    “洛参将都被炸死了，此时不跑，俺们也得死在这儿。”

    左梦庚听着，眼前阵阵发黑。

    “你们参将死了？”

    临清虽然是重地，但驻军只有一镇，设参将一名。

    结果刚才的爆炸中，竟然把参将给炸死了。

    那小旗苦笑道：“左少爷，不是我等不想打。可主将都死了，没人指挥了啊。”

    左梦庚依旧不让路。

    开玩笑，这可是目前临清唯一能够拿出来的军事力量了。

    他面色严肃，连唬带诈。

    “现在码头里，兵部侍郎、顺天府尹、太仆少卿、东昌知府均在。倘若他们被贼人所害，朝廷降雷霆之怒，你等还有活路吗？不但你们，你们的家人都要死。”

    官军傻了，还真不知道这个情况。

    不过没人觉着左梦庚在说谎，这几日临清来了许多大官，大家都是听到风声的。

    再说了，不是为了对付大官，用得着玩这么大的阵仗？

    这些官军怕了。

    那么多大官要是死在这儿，他们只怕真的要陪葬。

    那小旗都要哭出来了。

    “左少爷，俺们真打不进去啊。贼子在牌楼上放了弓箭手，谁冲出去就射死谁呀。”

    左梦庚问道：“你们不是有盾牌吗？就算没有盾牌，弄了门板也行啊。”

    一个把总哼道：“贼人手里有劲弩，盾牌和门板挡不住。”

    内地明军的盾牌，大多数都是藤牌。防防弓箭还成，碰到劲弩，就跟纸糊的一样。

    左梦庚急了，穿过官军，跑到前头去观察。

    那些官军尽管丧胆，但也不敢跑了，跟在他的屁股后头。

    左梦庚摸到路口这里，从隐蔽处探头出去观察。

    发觉这地方还真的险要，官军要想冲进码头，就只能走这里。

    可贼人在对面数十步外的牌楼上布了弓箭劲弩，将整个路口都封住了。

    该怎么办呢？

    正彷徨无计的时候，左梦庚看到一物。

    “你们有虎蹲炮，为何不轰他娘的？”

    把总气急败坏。

    “你会不会打仗？你看看这地形，虎蹲炮架的出去吗？”

    原来他们所在的位置，和路口有个小转弯，所以才能藏在这里，不被贼人的弓箭手射到。

    可要是架虎蹲炮的话，必须得出去，立刻就成了靶子。

    明明有利器却用不上，难道真的要困死在这儿？

    左梦庚焦急地四处打量，待看到周围地形时，脑海里突然浮现出《大决战》中解放天津战役里经典的一幕。

    这让振奋莫名，立刻喊道：“快，去找梯子。”

    几个军官不明所以。

    “干啥？”

    左梦庚一指马路对面的茶楼。

    “路口这里没有遮掩，架不了炮。那上面还架不了吗？贼人肯定注意不到，咱们把虎蹲炮架在上面，不就能打了嘛。”

    几个军官看看茶楼的楼顶，再看看对面的牌楼，纷纷懊恼地拍打着脑门。

    “哎呀，咋就没想到呢。”

    找到了办法，这些官军的勇气也回来了。很快，梯子被找来，悄悄地架在了茶楼的背后。

    那小旗一马当先，背着虎蹲炮上了楼顶。其余的兵丁背火药、背弹丸，跟着上了。

    过不多时，一声接着一声的轰鸣响起。

    再看对面的牌楼时，早已腾起漫天的烟尘，夹杂着贼人凄厉的惨叫。

    阻碍终于被干掉了。

    左梦庚一举弯刀，喝道：“冲。”

    他一马当先，带着数百官军涌进了码头。

    他也不认得谁，只得抓到谁就是谁，开始分派任务。

    “你带人去那边，解决诸位大人；你带人去攻占钞关衙门，务必保护好里面的文书档案；你们控制这个路口，不让贼人从此跑掉，也不许有人再进来。”

    官军加入了战场，形势立刻逆转。

    左梦庚反倒是闲了下来，放眼四顾，发现贼人的败相已成。

    唯独水面上的那艘锦衣卫官船，依旧在酣战不休。

    那上面究竟有什么？

    值得冯纶摆下这样的惊世阵仗？

    左梦庚实在按捺不住好奇心，扑通跳下水，悄悄地朝着锦衣卫官船游去。

    这一次黄二没法跟了，他不会水，只能干巴巴地看着左梦庚去了。

    左梦庚游到了近前，躲在水里悄悄地听了下。发现甲板上没有什么动静了，反而是船舱里喊杀声大作。

    他想了想，摸到了官船断裂处，寻了个口子，摸了进去。

    里面倒也不算黑透，断裂处光线进来，依稀能够看着一些。

    左梦庚如同幽灵一样往喊杀声处摸去。

    三拐两拐，前面一个缺口，正堵着一个人。

    穿着锦衣百户的官袍，浑身浴血，情况不大好。

    左臂已经断了，脚下血液凝成了池水，只握着一柄绣春刀，背靠着舱壁，正在做困兽之斗。

    冯纶野兽一样的喊叫声充斥船舱。

    “老祖宗！干爹！你们在哪儿？孩儿来救你们了。你们快出来，咱们打回京师去，弄死崇祯小儿，换个皇帝，继续威风！”

    那锦衣百户哈哈狂笑，声音里带着绝望。

    “冯纶，枉你机关算尽。你以为魏忠贤、李朝钦在这官船上？哈哈哈哈，皇爷神机妙算，猜到有你这等不轨之臣，早就从别的路，把魏忠贤、李朝钦送走啦。哈哈哈哈哈……”

    左梦庚精神大震，这才明白，冯纶布下这样的杀阵，竟然是为了营救魏忠贤、李朝钦。

    明史记载，崇祯元年十一月，上谕魏忠贤、李朝钦发配凤阳守陵。

    如今可不就是十一月嘛。

