

　　朱江去换衣服的时候，王擎才小声问道：你刚说什么，让他俩结婚？
　　这女人冤魂不散就是心里有结，想解开的话明显就在这个男人身上，他们俩之间就是因果关系，如果他真后悔了诚心想娶的话就好办了
　　如果他刚才骗你呢？
　　王惊蛰斜了着眼睛说道：骗的这么真？他什么演技啊，科班出身的么，我什么眼神啊，这都看不出来？
　　王擎寻思了下后点头说道：倒也是这么回事
　　朱江换了衣服，他们三个就出去了，但没先去地铁站而是跑到商店里买了不少准备的东西，然后又等到了晚上十一点左右，三人才进了地铁然后慢慢的等着最后一班列车进站。
　　十一点，最后一趟地铁进站了，三人从站台进入车厢内，朱江这时候酒已经彻底都醒了，有点迷糊的问道：这么晚了，还坐地铁干什么啊？
　　等人，不是等鬼
　　唰车厢里的灯突然一下子就全灭了，王擎的呼吸陡然凝重起来，紧贴着王惊蛰，尽管这已经是第三次经历了，他仍旧条件反射的又开始哆嗦起来了。
　　呼！一股小阴风平地而起，吹的人骨子都直发凉，王擎和朱江抱着膀子不停的咽着唾沫，过了片刻后王惊蛰忽然转过头看向远处的车厢，他俩顺着他的视线也忘了过去后，就看见一个披头散发穿着红色连衣裙的女人正缓缓的朝这边走了过来。
　　来了，来了王擎哆哆嗦嗦的说道。
　　朱江顿时就被吓了一跳，妈呀一声就从椅子上滑坐到了地下，他惊恐万分的说道：鬼，鬼啊？我们撞鬼了
　　王惊蛰一把按住他的肩膀，牢牢的给人按在了地上，片刻后对面的女人逐渐飘了过来，手里捧着一堆小广告，又机械性的重复着那句话：买一张吧，买一张
　　朱江都崩溃了，挣扎着拼命的就要站起来，常人碰到这种状况基本都得给吓个半死了，王惊蛰仍旧死死的按住他一把就给拉了起来，同时抬头冲那女鬼吼了一句：你看看这是谁？
　　这女人慢慢的扭过脑袋，抬起头后露出一张支离破碎的脸，看见朱江明显就呆住了，紧接着她嘴里凄厉的就叫了一声，手中的广告全都纷纷扬扬的落了下来，王擎明显看见落在地上的小广告全都变成了一张张的纸钱和冥币。
　　唰女鬼突然伸出胳膊一下子就掐到了朱江的脖子上，狰狞的吼道：我等到你了，我终于等到你了
　　咳咳，咳咳朱江拼命的挣扎着，想要掰开对方的胳膊，他脖子上瞬间就露出两道手印子。
　　他都快要被掐死了，你不管管啊？王擎担惊受怕的问道。
　　放心吧，死不了的
　　眼看着朱江都要被掐没气了的时候，女人忽然就把手给放下了，渗血的眼珠子死死的盯着朱江的脸，一句一句的重复着：你为什么要骗我，为什么？你答应了，要和我结婚的，我为了你连孩子都打掉了，可你为什么要骗我？
　　咳咳，咳咳朱江咳嗽了几声后，惊恐的说道：你，你是晓月，袁晓月？
　　为什么要骗我，为什么
　　王惊蛰突然插了一句，说道：把你之前的话，在给她说一遍
　　我，我说什么啊？
　　说你没骗她啊，肺腑之言一类的，快点的，你不说她一会真容易给你掐死了，到时候谁也救不了你
　　朱江直接傻眼了：你诓我过来，你要害死我了！
　　你不是还没死呢么，等你死了的再说吧，快点的王惊蛰不耐烦的催促道。
　　这女人突然又狰狞的要扑过来，眼看着要掐上朱江的时候，他瞬间就反应过来了。
　　咕嘟朱江咽了口唾沫，僵硬的扭着脑袋，惊恐的说道：晓月我没骗你，我真的没骗你，我当时是要和你结婚的，但是我家里不同意我也没办法啊，我没想到你会突然就想不开死了，你死后的这段时间我一直都很内疚和自责，我天天过的都生不如死的，太后悔了，真的后悔了，其实我一直都是爱着你的啊
　　女人的手在马上就要掐住朱江脖子上的时候就顿住了，她喃喃的说道：你骗我，我都死了你还再骗我
　　没有，真的没有，如果能在给我一次机会的话，我一定会和你结婚的
　　王惊蛰看了下时间，十一点一刻了，他忽然上前插到两人中间说道：想知道他骗没骗你，让他和你结一次婚不就知道了？
　　朱江呆愣的问道：什么结婚，她不是都死了么？怎么结啊
　　冥婚！王惊蛰嘴里蹦出两个字后，跟袁晓月说道：你冤魂不散的不就是觉得他抛弃了你么？你俩结个冥婚，试试就知道他当初有没有骗你了＊E酷，匠网o*首＊发';0；}
　　朱江眼神呆滞的点了点头，说道：愿意，我愿意，反正我过得都生不如死了，能和你结了婚我也好解脱一下，不然我这后半辈子也活不下去了
　　正常的来说，一个心地不太坏的人，知道因为自己的原因而导致了另外一个人的死亡，多少都会有愧疚的心思的，有的人甚至一辈子都在心里留下了阴影而走不出去，朱江明显就是这种状态，更关键的是死的人还是他曾经爱过的女人。
　　听到朱江亲口承诺愿意和自己结冥婚，袁晓月渐渐的平复了下来，王惊蛰拿出一张符纸后说道：我给你封在里面，今晚我为你俩举办一场冥婚，你也就能泉下有知早点去阴曹地府投胎了
　　袁晓月眼睛里忽然渗出了两道血水，说道：好，我要看看你到底是不是诚心的
　　进来吧王惊蛰递出符纸把袁晓月的魂魄封在了里面。
　　叮咚，叮咚地铁这时候进展了，屏蔽门打开后三人就走了出去。
　　王擎突然感觉自己的后脑勺有点发凉，转头找了片刻后就发现地铁车厢上面，一个梳着辫子的小孩，挣扎着眼睛露出大半个脑袋冲着他笑呢。
　　还，还有啊，怎么还有呢王擎抓着王惊蛰的胳膊惊慌的喊道。
　　王惊蛰抬头皱眉看了车厢上看一眼：滚！
　　嗖那小鬼一下子就飘没了。

