    

    
中国队重新开球之前，沈阳奥体中心体育场一个声音响彻天地。

    
“中国队，加油！”

    
“中国队，加油！”

    
场面蔚为壮观！

    
但球场上却是一副肃杀氛围，比利时愈战愈勇，再次扳平比分后全军振奋，只想要争分夺秒完成逆转！

    
而中国队在重新开球之前，肖恩踩着脚下球，转身望向队友们，他朝队友们做出了单手下压的动作，神情坚毅的肖恩向每一位队友传递着执着的信念：镇定，冷静！

    
周海彬站在了肖恩的身边，肖恩回过头来望着他沉声道：“现在已经到了图穷匕见的时刻，没有什么可顾虑与犹豫的了，告诉中场的队友们，反击时我们要投入更多兵力！”

    
周海彬神色一凛，惊讶于肖恩此时的杀伐果断！

    
恰如他在主场迎战卡塔尔那场比赛中，扳平比分后仍旧对胜利充满渴望。

    
现在也如此，别看比赛时间所剩不多，但如果中国队抱着死守到最后一刻的决心，那么形势只会更加危急！

    
因为从比赛作战心理素质的角度去分析，中国队绝对是处在下风的。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
时间越少，中国队反倒越是容易忙中出错。

    
倒不如在反击中豁出去了！

    
这还能释放出球队内心的压力！

    
当中国队重新开球之后，比利时大军压境进行疯狂的反抢，肖恩在前场右路接应队友的传球之后，发现没有好的进攻机会便做出一副拖延时间的样子。

    
在默滕斯，波科诺利，以及范登博雷的夹击下肖恩强行突破被波科诺利挡住去路，希梅斯在底线边路位置将球控制住，比利时掌控球权，进攻再次汹涌爆发！

    
比赛第81分钟，比利时前场左路打出旋风快打。

    
登贝莱，默滕斯，范登博雷三人快速地面三角传切之后，登贝莱在禁区左肋腹地将球横扫门前，冯晓霆在限制米拉拉斯时双方身体对抗，结果两人一同摔倒在了小禁区内。

    
米拉拉斯向主裁判抗议冯晓霆有犯规动作，但主裁判无动于衷！

    
比利时的教练组对此十分不满却无法改变主裁判的判罚。

    
2分钟之后，郑志后场将维尔通亨给登贝莱的传球断下，随后他迅速地将球斜传前场左路。

    
肖恩主动跑去边路接应，德洛沃上前小心翼翼地准备逼抢，肖恩不停球直接脚后跟将球回做给后方的周海彬，然后他开始向着边路前方跑位冲击。

    
周海彬看到范登博雷朝自己冲来，他冷静地将球回扣晃出角度一脚横传送出。

    
赵旭?快速跟进上来趟球过了半场，在继续向前快速推进的路上遭遇维尔通亨，赵旭?再将球横敲，右边路的陈韬转入中路地带领球继续向前推进。

    
赵旭?与周海彬都退了回去。

    
这个时候肖恩已经来到了禁区前偏左地带，陈韬在杀到希梅斯面前时将球短传送去给肖恩，可是维尔马伦抢先一步上抢将球拦截下来。

    
这种传球没有任何隐蔽性，简直是一目了然，所以被断下也是正常的。

    
比赛第85分钟，比利时右路打出传中，德穆尔的传中球被米拉拉斯在禁区前点甩头攻门偏出。

    
1分钟之后范登博雷禁区前接应登贝莱回做球一脚远射轰出，邱盛炯横扑脱手，李伟峰抢在米拉拉斯之前将球大脚解围出了边线。

    
眼看时间所剩越来越少，南勇上来不断地提醒殷铁生通过换人来拖延时间！

    
可是殷铁生凝视着赛场不为所动，面沉似水的殷铁生知道现在也许换人能够拖延30秒时间，可是换人的话基本上就宣告比赛没有了赢球的希望，中国队经过这接近90分钟的运转已经到达了一个很高的默契度，骤然换人会打破这种默契，不但胜利无望，还有可能给防线埋下惨遭绝杀的隐患！

    
不换人！

    
除非有比分变化！

    
比赛第89分钟，比利时想要故技重施，当默滕斯，范登博雷，波科诺利三人在前场左路连续传球配合时，维尔通亨从中路快速跟进上去，登贝莱忽然将球斜向回敲后，维尔通亨立即将球斜传右边路，德穆尔这一次面对孙翔想要再次过掉对方后下底传中，维尔马伦已经杀过半场距离球门只有四十码左右的距离，若是德穆尔成功下底，维尔马伦也必然强势杀入禁区内！

    
但就在德穆尔佯装内切再拉球变向往边路前进时，孙翔伸出一脚将球断下！

    
德穆尔显然没有料到这一次他居然突破失败了！

    
孙翔做出的关键拦截对形势产生了巨大的反转效果！

    
特别是当他将球直传前方交给周海彬之后，中国队明显获得了一次绝佳的反击机会！

    
肖恩咬牙向前快速冲击，他的体能接近枯竭！s3();

    
维尔马伦立即变向朝着周海彬冲去，他不可能直接往禁区方向回撤，那根本不现实！

    
当周海彬趟球杀过中场时，中国队这边中路进攻也逐渐阵型扩散开，有了更好的接应点出现。

    
维尔马伦距离周海彬还有不到3米时，周海彬果断地将球横敲中路。

    
赵旭?再趟球上前时果断地将球斜塞前场左路。

    
肖恩从左边路位置转入内切轨道，他触球后顺势内切，在他面前只剩下一名防守球员了！

    
德洛沃在对他进行回追，只要肖恩速度不慢下来，那么他就不惧怕对方对他形成干扰。

    
而前方剩下的只有希梅斯一人，而且对方身上有一张黄牌！

    
比利时大举压上让防线变得脆弱不堪！

    
这个时候肖恩努力使自己保持冷静，在趟球距离球门还是30码的时候，他距离逐步后退随时准备上抢的希梅斯只有不到两米。

    
希梅斯是左右为难，想要上抢又害怕被肖恩过掉，可这样后退却也不是办法。

    
沈阳奥体中心体育场数万中国球迷将视线都凝聚在肖恩身上，期望着他能够再次上演绝杀！

    
肖恩在内切线路上拨球往禁区右肋方向冲击，希梅斯因为无法伸腿拦截，所以只能向侧后方继续后退。

    
但是就在他后退两步之后，肖恩却再将球扣向禁区左肋方向！

    
BaitAndTake！

    
身材高大的希梅斯被肖恩快速线路变向搞得晕头转向，这下反而只能直线回撤拉开了与肖恩之间的距离！

    
肖恩在趟球杀入禁区左肋地带之后心中有些遗憾，若是希梅斯动作能再快一点点的话，对方肯定会扑来自己的面前，那么自己若是再急停变向就能够横切杀入禁区中路，那就有了更好的射门角度！

    
可现在却只能斜对球门的情况下勉强起脚射门！

    
门将拜利移动来近门柱附近准备进行封堵，肖恩在点球点左边三米位置抬起左脚直接射门！

    
这球他特意控制好力量，只为将球射向球门远角！

    
当肖恩射门之后，他直接失去了身体平衡，因为体能已经到了极限，侧翻在地，但他的眼神却一直望着那飞向球门远角的足球！

    
希梅斯虽然伸腿试图拦截，但显然距离足球有些远，而门将拜利纵身飞扑试图将球挡下来，可他原地起跳扑出的距离不足，伸展到极致的左臂尽头也没能碰到足球！

    
肖恩却凝望之中开始皱眉！

    
砰！

    
足球打在了远门柱上反弹回来了！

    
恰好反弹去了希梅斯所在的地方，他慌忙之中停球再一个大脚将球解围！

    
肖恩跪在比利时禁区内昂首闭目，没有明显的失落之色，但他几乎没有力气再去奔跑。

    
耳边回荡着中国球迷失望的叹息声，他知道这次机会错过之后，比利时还有反扑的机会，而中国队极大可能性错失掉了绝杀对手的机会！

    
睁开双眼，肖恩眼神锐利如刀。s3();

    
上帝时刻！

    
在流光溢彩的巨大时钟面前，肖恩在拍下倒退按钮之后便认真地观察周围形势。

    
上帝时刻不仅仅能够让他面对机会时重新再来一次，他现在发现，那时光倒流的过程也是无比珍贵的时刻！

    
他可以观察到场上形势的变化走势。

    
其实他并没有绝对信心再射门一次便能够将球送入球门内，所以他更需要去观察形势。

    
德洛沃回追已经踏入禁区，维尔马伦此前追击周海彬导致他再想要回到中路路程变远，而波科诺利，维尔通亨都只是刚回到了后场。

    
他们多半是希望队友们能够完成这次防守，然后他们再发动一次致命进攻！

    
肖恩在回到趟球刚完成BaitAndTake时之前，他看到了中路有队友已经杀到了禁区外距离球门三十码的地方！

    
肖恩没有片刻犹豫选择了信任队友！

    
当时间恢复流动的瞬间，肖恩向前趟球已然在禁区左肋可以起脚的区域，但他却继续向前盘带！

    
门将拜利进一步封堵球门近角，希梅斯要防止肖恩突然将球回扣，所以不敢冲的太猛。

    
肖恩在趟球来到小禁区外边缘时，拜利果断弃门而出，希梅斯也冲上来对肖恩进行抢断！

    
就在这电光火石的瞬间，肖恩左脚将球斜向回敲，足球从希梅斯抬起来的右腿下方滚向他的侧后方！

    
拜利瞠目结舌，同时惊得面无血色！

    
希梅斯脚还未落地便扭头望去，想要知道这球到底是滚向何方！

    
一道鲜红的身影冲到了点球点前接应肖恩的这脚传球用右脚完成推射，足球快速滚入了近乎敞开的空门内！

    
黄柏文！

    
肖恩眼见足球滚入球门内，他激动地狂吼一声扬起双拳！

    
面相还略显青涩的黄柏文则好似不知到底该激动还是该委婉一些克制情绪，他跑向肖恩将他抱住，可是肖恩体能已经超过了极限，他直接大笑着后仰倒在了地上。

    
沈阳奥体中心体育场，数万中国球迷爆发出的欢呼声惊天动地！

