    天穹之上，御空灵舟正朝着青城的方向疾行。

    三人坐在灵舟的甲板上，灵舟之外，有罡气守护。

    纵使苍穹中疾风如刀，有这层罡气守护，在灵舟之上也只觉风平浪静。

    一路无话。

    直到进入星冥国的疆域，快要接近青城时，天穹之上，突生异变！

    轰隆！

    伴随着一阵轰鸣声响起，一道巨大的白色光柱冲天而起，直接将御空灵舟笼罩其中。

    光柱当中，蕴含着一股强大的吸力，如同一只大手，硬生生将御空灵舟从天穹上拽了下来。

    轰！

    灵舟落地的瞬间，光柱消失，十几位身着夜行衣，遮掩面容的黑衣人，从四面八方出现，朝着江枫三人围了过来。

    见此情形，柳紫萱美目一凝，抬手之间，从乾坤袋中取出了一条淡青色的长枪。

    上前一步，便要出手杀敌。

    江枫却连忙抬手，拦住了她。

    “妹子，淑女点，别动不动就打打杀杀的，当心以后嫁不出去。”

    江枫打趣道。

    柳紫萱闻言，看向江枫，不禁微微一笑，

    “帝君，你这算是调戏我吗？”

    “咳咳，我这怎么能算调戏呢，只是身为帝君，对你的关心而已。”

    “这有问题吗？完全没有问题！”

    江枫连忙澄清。

    柳紫萱点了点头，

    “也是，毕竟，你是女帝的夫君。如果女帝是白天鹅的话，我最多只能算是丑小鸭……”

    “不过，女帝和大长老给我的任务，就是保护你的安全。”

    “这群人，很明显来者不善。”

    言语之间，柳紫萱手中长枪一横，把江枫护在了身后。

    江枫笑了笑，

    “妹子，你错了，咱们才是来者……”

    话音未落，江武不禁扶额，

    “枫啊，你在天地宗呆了几天，怎么呆傻了？”

    “以前你虽然不懂修炼，但别人放狗咬你，你至少知道跑。”

    “这群人明显是来杀咱们的，你还有心思搁这说笑？”

    “等会儿动起手来，你可要躲在三叔身后。”

    “也不知道我和这位小姑娘能不能应付得了，枫啊，待会儿应付不了的话，那位老前辈会不会出手帮忙？”

    江武警惕道。

    江枫闻言，不禁笑着摆了摆手，

    “三叔，你可真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。”

    “这几位朋友，明显是来迎接咱们的，有道是有朋自远方来，虽远必诛……咳咳，不亦乐乎。”

    “三叔，你先回江家，跟我老爹和爷爷报个平安，我和紫萱妹子留在这，跟这几位朋友谈谈心。”

    江枫一脸淡然道。

    江武一头雾水，

    “走？往哪走！”

    “这种情况，我就算想走，走得了吗？”

    江武无奈道。

    这个江枫，从刚才开始就一直胡言乱语，指定有点毛病！

    “你走就行，他们不拦你。”

    江枫说着，抬手搭在了江武的肩膀上。

    随即手上发力。

    走你！

    江武只感觉身上传来一阵巨力，身体开始不受控制的朝着一个方向快步走去。

    在他的正前方，正有两位黑衣人虎视眈眈。

    “我曹，江枫你小子坑叔啊！”

    江武惊呼一声，情急之下，运转灵气。

    然而，就在这时——

    轰隆，轰隆！

    电闪雷鸣之下，两道落雷从天而落，直接劈在了那二人身上。

    落雷之下，那二人直接化作了焦炭。

    江武吓了一跳，随后如入无人之境，走过了众黑衣人的包围。

    回头望着那两团焦黑的奇物，不由得楞了一下，

    “枫啊，这两坨……是你干的？”

    江武一阵愕然，顿时感觉口干舌燥。

    掌控雷霆？

    这是江枫的手段？

    这也太梦幻了！

    江枫冲他一笑，

    “三叔，赶紧走吧，有什么话，等我回去再说。”

    “好嘞，枫啊，你先忙！”

    江武已经认清了如今的形势。

    以江枫和柳紫萱的实力，根本无惧众黑衣人。

    而他留在这里，却是累赘！

    目送着江武走远，江枫的目光，转向了众黑衣人。

    他清了清嗓，

    “诸位朋友，城主府的吧，是不是李虹那老狗派你们来的？”

    此话一出，众黑衣人相视一眼，

    “哼，等你死了，老子再告诉你！”

    “兄弟们，杀！”

    一声令下，众黑衣人各使兵刃，朝着江枫和柳紫萱杀来。

    江枫目视四方，将十几人的动作尽收眼底。

    “看来，各位都想跟我江枫好好谈谈。”

    话音未落，江枫大手一挥，道道雷霆自掌心之中凝聚。

    雷霆万化，发动！

    一瞬间，雷霆席卷，化作数道锁链，如同蛛网般朝着四方延伸，将十几位黑衣人尽皆禁锢。

    “现在，我再问你们一遍，谁派你们来的？”

    江枫环视四周，似笑非笑，但眼神却越发冰冷。

    众黑衣人神情一震。一股死亡的冰冷，笼罩在了头顶上。

    一时间，众人脸色大变。

    “怎么可能，这个废物，怎么会变得这么强！”

    “情报有误，害我等陷入了死地……”

    “江少爷，别杀我，我说，我说！”

    “我是城主府的人，是城主李虹派我们来的。江少爷，我们只是奉命行事，求江少爷放我们一条生路。”

    “我上有八十的老母，下有吃奶的孩子……”

    众黑衣人开始求饶。

    江枫打量着众人，不禁啧啧感慨，

    “啧啧，我还以为你们是什么专业的杀手呢，原来不是专业团队。”

    “照这么说，你们都是李虹的手下了？”

    江枫笑道。

    “对对对，我们都是城主府的人，是李虹拿着刀逼我们来的！”

    “江少爷，你大人不记小人过，宰相肚里能撑船……”

    “您就把我们当个屁放了吧！”

    众人为了活命，不惜自降身份。

    江枫点了点头，

    “很好，你们说了我想听的话。”

    “现在，谈话结束！”

    说罢，江枫右手微举，掌心之中，雷霆涌动。

    下一刻，只见江枫右手猛地一握。

    轰隆！

    天雷陨落，倾泻在道道锁链之上。

    无尽的雷霆席卷，一时间，众人所处之地，赫然化作了一方雷池。

    唯有江枫和柳紫萱所处的中心地带，为一方净土。

    片刻之后，雷霆散去，一切重归平静，只是地上多了十几具焦尸。

    “嗯，真是一场愉快的谈话。”

    江枫点头笑道。

    一旁，柳紫萱一阵愕然。

    这场谈话，似乎……并不像江枫说的那样愉快吧。

    “帝君，接下来该怎么办，带上这群人的尸体，去城主府兴师问罪？”

    柳紫萱柳眉微蹙，询问道。

    江枫摆了摆手，

    “如果真想兴师问罪，我刚才就不会杀他们。”

    “这群人，不过是一群小鱼小虾而已，是杀是留，无关大局。”

    “至于他们所说的话，呵呵，你初来乍到，并不了解青城的实力。青城的城主府，可找不出这么多天脉境。”

    “这是一群贪生怕死的墙头草，你想听什么，他们就会说什么。”

    “他们好像什么都交代了，却又好像什么都没交代。”

    “走吧，随我进城，一定要高调的回城。让整个青城的人知道，我胡汉枫又杀回来了！”

