    嗯...科学。

    臣风想着这老家伙的身份，陷入了沉思。

    可是不管怎么说，李乘云虽然是道长，但人家也是国外留学回来的双博士学历。跟他讲讲科学，似乎没什么不妥。

    很快。

    两人直接突破海面，向着海下游去。

    李乘云进入海里后，就像神话故事中的海底人一样，竟然能够自由呼吸。

    而臣风则是凭借超S级觉醒者强大的体质，能够在海里屏息许久。

    这里是樱花国‘樱都’的所在。

    自灾难纪元降临后，南北极冰川融化，全球海平面上升，整个樱花国都被上涨的海水给淹没。

    只有一部分樱花国人通过迁徙的方式，进入了米坚以及西大陆避难。

    进入海底，看着眼前这座大都市的样貌，臣风一时间感慨万分。

    前世，樱都可是仅次于扭约城的蓝星第二大都市。

    如今却成了被海水淹没的废墟，这就是灾难纪元啊！

    “对了道长，你知道米坚国的情况吗？”

    朝着富士圣山行进的路上，臣风开口问道。

    米坚国突然与全球断线，甚至连卫星都无法查探这个国度的样貌，这让他感到疑惑。

    谁料，李乘云在听到米坚国后，脸上的表情顿时一变，似乎很是忌惮的样子。

    “在逃出猎城后，我有去查探过米坚国的情况，但是......”

    说着，道长停了下来。

    他将自己的衣服拉了起来，露出了上半身表面。

    臣风的瞳孔瞬间一缩，“这，是？”

    只见李乘云的心脏偏中上的位置，竟然是一个空洞！

    李乘云语气凝重道：“被他们用一种老道我未曾见过的高科技武器，所造成的。”

    “我逃脱后，研究了很久我的伤口，上面的基因组织直接消失了，或者说...被分解掉了。”

    分解基因？

    臣风眼中露出惊骇。

    米坚国的科技虽然一直位列蓝星前端，但是这样的科技，绝对不是他们能拥有的！

    臣风沉声道：“所以，我们的推测是正确的，米坚已经和那个...所谓的猎城达成了合作？”

    “是的，也只有如此，才能解释了。”李乘云点了点头，有些忌惮道：“小臣，你不要想着强闯米坚本土，我的伤口就是例子，猎城文明拥有击杀王级的实力。”

    “王级？”这下轮到臣风不解了。

    李乘云解释道：“对，基因等级达到S级之上，便被称为王级，你现在就处于王级的阶段，而我因为受伤的缘故，勉强算个半步王级吧！”

    臣风若有所思的点了点头，根据系统的觉醒进度划分，他现在的解锁进度只有百分之八十几。

    “那更强的呢？”臣风问道。

    “半神以及...神！”

    李乘云的眼眸中，带着一抹畏惧，“猎城文明中，沉睡着一个神级基因体，以及三个半神。”

    臣风微微点头，两人继续朝着富士圣山赶路。

    神级基因体，应该就是基因解锁进度达到百分之百了吧。

    李乘云突然告诉他的这些信息，让他一时间倍感压力。

    海兽背后，竟然有着一个海底文明存在。

    而且，这个文明还有着远远超过他的战力存在！

    “你们的目的，是什么？”

    臣风的心中，充满了疑问。但他更想知道的是，那个猎城文明，既然有着神级和三个半神存在，为什么不出世直接镇压人类文明。

    以他超S级，所谓的王级，就能够横扫整个蓝星所有国度了。

    但猎城文明并没有选择这样做。

    臣风将这一切的疑问，封存在心里。

    一股压力让他有些喘不过气来。

    仅仅只是海兽，就已经将华夏和西约两个仅存的人类联盟，逼到了绝境。

    举国抗衡！

    那之后呢？猎城人如果出世，现在的华夏，有一战之力吗？

    臣风咬了咬牙，他必须要尽快提升整个华夏的战力了，危机还未解除！

    当他以为，在斩杀饕餮后，胜利的曙光就要到来，长夜将终时。

    乘云道长的情报却告诉他，永夜尚存！

    ...

    五分钟后。

    两人终于抵达了富士圣山所在的地区。

    当看到眼前的景象后，臣风的嘴角抽了抽：

    “道长，你能告诉我，我们冲到海下游过来的原因吗？”

    没有因为别的，只是看着眼前这座蓝星的超级活火山，被海水淹没了大半的山体，以及尚未被淹没的山顶，臣风有些不解。

    李乘云摸了摸头，有些尴尬。

    他当时忘了这茬儿，第一想法就是樱花国都被海水淹了，自然而然就带着臣风下海了。

    “这样安全，附近可能有其他海兽。”

    李乘云用了一个勉强说的过去的理由。

    两人当即离开水下，直接浮了上来。

    李乘云呼唤来了那头叫‘小九’的翼龙海兽，叫臣风一起坐了上去。

    站在海兽脑袋上，杀过无数海兽的他，一时间有些恍惚。

    在越来越靠近富士圣山的山顶时。

    臣风敏锐的感知力就感受到了，一股恐怖的能量，就处于这座火山下面。

    “果然是十级，但是比饕餮要弱。”

    臣风开口道。

    李乘云道：“饕餮是猎城改造中的第三代变异兽体，也是最高级别兽体，自然很强，这山下面的畜生，只能算第二代兽体的终成品，肯定比饕餮要弱一些。”

    “而且，这畜生还没有完全复苏。”

    臣风点了点头，然后问道：“现在怎么做，我们怎么引出这头海兽？”

    “这个老道我自有办法。”

    李乘云轻轻一笑，旋即落在地面上，姿势飘逸。

    臣风竟有一种如见仙人的感觉。

    “小臣，你且睁眼看好了！”

    李乘云一声大喝，踩步罡犹如踏九天星河一般，然后竟从怀里掏出一张黄符，猛地一抛。

    符纸如利箭，直接朝着火山口深处爆射！

    狂风四起。

    “这难道是.....”

    臣风瞪大双眼，他以前没少看小说，难道这就是传说中的茅山道术。

    下一秒！

    只见李乘云从腰后位置掏出了一根黑色长刺的武器，便直接朝着火山口跳了下去。

    “？？？”

    臣风愣住了。

    很快李乘云的声音变传来，“你小子愣着干嘛，还不赶紧下来？”

    “老子抛的是幸运符！”

