    第363章 摊牌水玲珑，关于御魂师

    “当然有想法……”

    行走在天水学院宽阔的大道上，对于白羽的话，水玲珑高贵典雅的俏脸上不禁微微一动，而后道。

    “不过你们万灵宫真的也打算跟我们天水学院合作吗？”

    “当然！而且相对于炽火学院跟我们万灵宫的合作，这一次我们跟你们天水学院的合作，或许能够带给你们更大的收益！”

    白羽点了点头，然后微笑着道。

    “能获得更好的收益，可以仔细说说吗？”

    听到白羽的话，水玲珑不禁顿时来了兴趣，典雅的俏脸看着白羽，便询问起来。

    “嗯……怎么说呢。”

    白羽沉吟着想了想，然后道。

    “我这一次来你们天水学院，其实是来找人的。”

    “要找的是你们天水学院的水冰儿和水月儿，刚才我所说的能够给你们带来更大的收益，就是落在了水冰儿和水月儿的头上。”

    “具体情况是因为我研究出了一个基于魂师体系的新体系，我将其命名为御魂师。”

    “御魂师？”

    当白羽说到这里，水玲珑不禁断停下了脚步，转头看向了白羽，一双美目中露出了浓浓的好奇之色。

    “没错，御魂师！”

    “御魂师跟普通的魂师不一样，普通的魂师是需要在修为每达到一个大境界的瓶颈后，便要猎杀魂兽，吸收魂环，如此才能够突破。”

    “但是御魂师在每达到一个大境界的瓶颈后，不需要猎杀魂兽，吸收魂环，而是需要和一个魂兽沟通好。”

    “在获得了魂兽的认可后，便能够通过一种特殊的魂导器，跟沟通好的魂兽达成契约，然后该魂兽会被转化为一种介于虚实之间的魂灵，这种魂灵也可以生成魂环，并且其就居住在魂环之中。”

    “御魂师的战斗方式，是除了可以自己使用魂技进行战斗外，还可以通过召唤出魂灵来进攻敌人，这是御魂师的优势之一。”

    “而且除此之外，魂兽转化为魂灵的过程，有些类似于魂兽的献祭，魂兽的献祭水院长知道吗？”

    “魂兽在转化为御魂师的魂灵后，其修为虽然绝大部分会转化为魂环，但是还是有部分会灌注入御魂师的体内，提升御魂师的修为。”

    “也就是说，如果御魂师找一个修为远高于自己的魂兽，有机会能够一步登天。”

    “而我便认识两只冰属性的，修为超十万年的魂兽，这两只魂兽在极北之地，我打算带水冰儿和水月儿去极北之地寻找。”

    “此去极北之地，如果我能够说服这两只魂兽成为水冰儿和水月儿的魂灵，那么她们两个将很大可能直接一步登天，成为封号斗罗！”

    看着面上逐步露出震惊之色的水玲珑，白羽不禁顿时一笑。

    “真的吗？你真的能让冰儿和月儿有机会直接突破到封号斗罗？”

    当听到这里，水玲珑不禁顿时淡定不下来了，精致典雅的俏脸上满是激动不已地问道。

    因为在斗罗大陆，封号斗罗可是最顶级的强者。

    而听白羽刚才介绍所说的御魂师，战斗力明显还要比普通魂师更强，毕竟御魂师相对于普通魂师，可是多出了魂灵这个额外的战力。

    “当然，这些事情我有必要说谎吗？”

    对于水玲珑的急切，白羽不禁哑然失笑。

    “现在此行的目的我已经说了，接下来的问题就是水院长好好考虑一下，要不要相信，并且答应我了！”

    听完白羽的话，水玲珑也是黛眉一蹙，精致典雅的俏脸微微低下，不禁陷入了深深的沉思。

    对于白羽说的话，水玲珑自然是偏向于相信的。

    毕竟她完全想不到，白羽来欺骗她们天水学院能够有什么好处。

    而且还有炽火学院的例子在前，她相信这件事应该不会有假，而她们天水学院应该也能够从这一次的合作中获得好处。

    现在水玲珑思考的问题是，白羽说是要带水冰儿和水月儿去极北之地。

    对于极北之地，水玲珑也是知道的，这是一个极其危险的地方，现在她担心的就是白羽带水冰儿和水月儿去极北之地，会不会发生危险。

    但想到这一次白羽带水冰儿和水月儿去极北之地，如果能够成功完成白羽预想的计划，水冰儿和水月儿将可以直接突破到封号斗罗。

    这样一步登天的机会，足以冒上任何风险！

    所以水玲珑最终自然还是选择相信白羽，也愿意答应跟白羽的合作

    不过对于水冰儿和水月儿愿不愿意跟白羽去极北之地这件事上，水玲珑打算将这件事交给水冰儿和水月儿自己来决定。

    如果水冰儿和水月儿愿意跟白羽一起去，那自然最好。

    如果不愿意的话，那水玲珑就只能再找几个天水学院的女孩看看远不远跟白羽一起去了，这个应该没什么太大的影响。

    反正应该只要是水属性和冰属性的魂师就行。

    “我们天水学院自然是愿意跟公子的万灵宫展开合作了！”

    “公子之所以来找我们天水学院合作，是想要通过我们天水学院，充分利用极北之地的冰属性魂兽发展御魂师吧？”

    在心中想明白后，水玲珑顿时抬起头，对着白羽抿着嘴，温柔而淡雅地微笑着。

    “不过我可以代表天水学院展开跟公子万灵宫的合作，但公子想要带冰儿和月儿去极北之地，这个还需要征求她们自己的同意才行。”

    说到这里，水玲珑不禁俏脸上露出了一丝微微歉意，说道。

    “这个自然，我不勉强！”

    白羽也是无所谓地一笑。

    他找水冰儿和水月儿，主要是因为对水冰儿的印象比较好，因此想要送两女一个机缘，如果两女不同意也没关系。

    他相信，整个天水学院里，一定会有为了一步登天，而愿意答应跟他一起去极北之地的女孩。

    而在跟白羽谈到这里时，水玲珑也带白羽来到了教学楼。

    在将白羽带到教学楼里的一间休息室等候后，水玲珑顿时便开口告辞，要去将水冰儿和水月儿找过来了。

    对此，白羽自然是随意地笑着，点头同意了。

    (本章完)

