
时间飞逝，又是十天如流水一般划过，枫家军出兵继续追剿平叛的日子也到了，原本林枫是想将周晨留在成都府，并且当时还开玩笑说毕竟刚刚新婚，免得弟妹甄莹说自己不通情理。不过玩笑之后，周晨还是毅然随军而行，将甄莹留在了成都府。

而碧柳也被林枫留在了成都府，一则免得受军旅之苦，二来也可以留下陪伴甄莹，因为在甄莹大婚之后，没几天新罗国的使团就留下朝贺的一大堆礼物，向着新罗国返回了。而甄莹身边除去几个一同来到大唐的新罗国婢女之外，在成都府可谓是“孤家寡人”一个。

枫家军离开之后，城中的防务由钟离皓的神策军总揽，当地的衙门详细负责，在林枫的提议下，就连西城的流氓痞子也组织起了一队队的“巡街协警”，这样一来，成都府的治安较之以前是大有改善，让如今身领剑南道节度使的李晓枫是开怀大笑，连连称赞。

这一次枫家军出征，士气又是明显的提高一大截，有了大唐天子亲手所书的“忠武枫家军”的猩红色鎏金大纛，每一个士卒的眼神似乎都在放光，即便是加快行军，脸上的喜悦依旧能将颠簸的疲劳完全掩盖下去。

此次出兵，枫家军共计四万一千人，三千奔雷先锋团，八千羽翼骑兵团，六千辎重后勤兵，一万四千步卒，一万轻骑兵，其中步卒全部配备战马，用来加快行军速度。

兵分四路，从成都府出发，八千羽翼骑兵团在毛昊、毛熙的率领下沿岷江出发，随后横插正西方向，抵达雅州城东之外，顺势切断雅州与嘉州的叛军之间联系。

三千奔雷先锋团则由潘志刚率领，沿着成都府西南方向饶至平乐古镇一带，作为先头部队抵达雅州城北，安营扎寨，接应后军。而后，林枫，李晓枫，尹波等人，率领一万轻骑跟上，紧随其后作为后应。

最后一支辎重兵，则由朝廷和剑南道成都府负责征集货船，在岸上周晨带领的一万四千步卒的护送下，押送全军辎重粮草等物沿岷江而下，由先到的羽翼骑兵团做为接应，全部水路辎重，交由柱国大将军、剑南道经略使、工部侍郎诸葛成全权负责。

公元八八三年，一月初，四万一千枫家军从成都府陆续出发，水陆并进，浩浩荡荡开往了叛军所据城池，雅州。

仅仅三天时间，八千羽翼骑兵已经抵达雅州的东门外，同时在距离城池十五里的一片旷野处安营扎寨，并且毛昊已经派出毛熙，率一支千人骑兵团占据了岷江转往雅州的小码头，只等后续大军抵达。

第四天，三千奔雷先锋团也抵达了目的地，这还是潘志刚得了林枫的允许，在平乐古镇逗留游玩同时休整一日。到达之后，潘志刚便将麾下的斥候队全部散了出去，开始着手勘察地形，绘制地图。

而此时的雅州，在陈敬瑄等人逃亡到此处之后，提心吊胆的过了几日，等到斥候回报说枫家军并没有趁机追赶，这才让众人得以松了口气，也着实是让陈敬瑄等人好好休整了一番。

从成都府逃出的叛军加上雅州原有的守军，陈敬瑄硬是趁着枫家军给他留出的一个月时间，在附近州县大肆征集壮勇。因为此时已经快到了背水一战的形势，加上陈敬瑄本就不是小气之人，顿时将多年来敛入手中的大批财物撒了出去，竟然在短短一月时间内征集新兵五万余人，加上原有的士卒，其结果令人相当诧异，足足有十万之众。

这么多人当兵吃粮，加上成都府洪峰山一战使得陈敬瑄粮草几乎损失殆尽，可毕竟秋收刚过，天府之国的蜀地百姓家中多有余粮，在大批的财物之下，陈敬瑄很快就换够了足以支撑十万大军近一年的粮草。

单单是这份顽强抵抗的信心和短时间内能够做到如此的手段，也不得不让得知消息的林枫等人感到吃惊，内心也是不由的暗自赞叹对方的高明。

“他娘的！这陈老狗还真是能敛啊！”刚刚抵达军营，进入中军大帐还没坐稳，李晓枫就大咧咧的开口骂了起来：“蜀地这么一块好地方，让给了陈老狗也真是可惜了！让这老东西几年来就敛了这么多财！”

“是啊！这老东西！”一旁的潘志刚边给众人倒上热茶，边摇头苦笑：“派出的斥候队也打探过了！这陈老狗倒也着实精明！手下的兔崽子们也是一个比一个精明！甚至是算着老百姓的余粮来横征暴敛！”

“嗯？怎么算？”在亲兵的帮助下，刚刚卸掉枫鳞甲的林枫听着也来了兴趣，不禁笑着开口发问。

“呃。。怎么说呢！”潘志刚沉吟一下，随即抬头看着林枫笑道：“这么给你打个比方吧侯爷！比如说一家百姓一年需要二十石粮食，而这家百姓今年却收获了三十五石！陈敬瑄就会在估算一下附近的产量！然后在不会使治下百姓因为没粮吃而起来造反的情况下，最大限度的征粮！就比如刚才所说的，大概就会征收十石粮食，只给百姓留下二十五石！”

“呵！这老东西！还真是只奸诈的狐狸！”听完举的例子后，林枫等人不禁摇头苦笑，但是众人也不得不赞叹这种手法。

毕竟眼下靠务农生活的低层百姓，吃喝穿住都是自给自足，平时穿的粗布麻衣则基本是由家中的妇人制作，就连酒水也大多是自家用粮食酿造，而只要有了粮食不至于饿肚子的情况下，恐怕也没有多少百姓肯冒着生命危险起来反抗了。

而这样一来，作为剑南道的实际掌控者，陈敬瑄就可以将治下百姓的每一滴血汗都收归囊中，可以尽最大限度的榨干治下百姓身上的最后一滴油水。

不过这才刚一提起陈敬瑄的无耻，在场的诸位也算是出身贫寒，自然是一个个的恨透了类似陈敬瑄这样的大贪官，各种骂声诅咒也就紧随着众人的口中冒了出来，直把陈敬瑄的祖宗和后辈翻出了几十代，最终李晓枫还笑着提醒大家说陈敬瑄的后代已经被杀了，所以众人就不需要诅咒他的后代，只需要找个机会将其祖坟给刨了就是。一番话惹的众人哈哈大笑，不过却让众人感到无比的爽快。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001029"  chaptername="第一百七十一章  出兵雅州">加入书签</a>
</div>
