    叶辰：“……”

    鬼姑娘的嫁妆……

    “鬼姑娘，我……”

    不等叶辰说完。

    鬼姑娘再一次发声了：“我把……我的家，也搭进来！”

    下一刻。

    天绝古墓，直接飞向了天道意志漩涡的中间位置！

    原本。

    已经快要恢复转动的天道意志漩涡，直接被天绝古墓给卡住了！

    天绝古墓的边缘，在不断的崩碎。

    叶辰深吸了一口气，道：“鬼姑娘，你的嫁妆没了，我以后给你补上聘礼！你的家没了……我给你一个家！”

    “呵……男人！”

    叶辰：“……”

    看来。

    三生石的事，使得鬼姑娘意见很大啊！

    “成神！”

    鬼姑娘再次发声！

    叶辰点头。

    下一刻。

    散去体内的神祇之力，继续调动自己的力量，朝着神级迈去！

    …………

    一处距离大战无比遥远的区域。

    两道身影，从虚无中冲了出来。

    其中一人，身上透着一股无敌气概。

    还有一人，一丝不苟的柔顺长发披在肩上，一身文士长袍打扮。

    两人。

    正是此前在天葬海那边，被易逍遥直接塞入了一片未知空间的至尊殿至尊，以及文山海！

    “易逍遥够狠的，一下就把我们两困了这么久。”文山海的语气，颇为无奈。

    至尊眸光闪烁，道：“易逍遥让我们去那个地方，看来他的目的，就是让我们去找到这两样宝贝。”

    说罢。

    至尊的右手摊开。

    一颗透着混沌气息的珠子，在他掌心上方漂浮。

    文山海心念一动，他的面前，也多出了一支同样透着混沌气息的判官笔！

    “易逍遥不会平白无故送我们这么一番机缘造化……”文山海嘀咕了一句。

    至尊点头，道：“山海兄，你可察觉到了一些异常？”

    文山海闻言，仔细感应了一下，紧接着，他的脸上，浮现了极度震惊的神色。

    “人心所向，有人引动了人道之力，吸纳人族信仰！”

    至尊：“嗯，看来，这就是易逍遥的目的，人道痕迹，在叶辰的身上，现在这一幕，必然是叶辰引动。

    而我们。

    被易逍遥关了那么久。

    刚找到这两件沾染了混沌气息的重宝，一出来，就碰上了这件事。

    很明显了。

    易逍遥，是要我们帮忙，让叶辰的人道之力，得以真正的显化，壮大！

    其实。

    他无需如此，这种事，我俩都不会袖手旁观……”

    文山海面露一抹无奈的苦笑，道：“易逍遥经历的痛苦与绝望，我们的确很难感同身受。

    他想要用自己的力量来改变一切。

    所以。

    即便这是整个人族的大事，他也只会认为这是他一个人的事，故此，他用这种方式，送我们重宝，估计就是不想欠我们的人情！

    当然……

    让我们两个，拿了重宝出来帮忙，也可能是嫌弃我们……实力有点弱……”

    至尊的脸上表情，不太好看了。

    文山海淡淡一笑：“别纠结那么多了，在易逍遥面前，我俩的确有点弱……拿了好处，总得干活，走吧，去试试这两件沾染了混沌之气的宝贝到底有多厉害！”

    …………

    天道意志漩涡下方。

    全身泛着青光的叶辰，站在鬼姑娘的旁边。

    他在凝聚神核。

    没有了天道意志威压的干扰，他的进度相当之快。

    片刻时间。

    他的体内，便有了一枚神核的虚影！

    好在……

    神核暂时还不是青色的！

    神核在不断的凝实，叶辰的气息，不断的提升。

    而空中。

    卡住天道意志漩涡运转的天绝古墓，已经崩碎了三分之一。

    剩下的天绝古墓，已经无法彻底的挡住天道意志漩涡的力量。

    那笼罩了方圆百里的恐怖漩涡，再一次，开始了缓缓的转动。

    可怕的威压，猛然汇聚在了一起，压向叶辰，阻止叶辰成神。

    鬼姑娘的身上，爆发出一股强横的气息，帮叶辰抵挡天道意志威压。

    刚开始还行。

    可随着时间的推移，鬼姑娘的气息，也开始被镇压，鬼姑娘那原本毫无表情变化的脸上，都浮现了一抹痛苦之色。

    叶辰体内的虚幻神核，在天道意志威压的干扰下，有要崩溃的趋势！

    就在这时。

    剑墓内。

    洛青衣与腿爷，走到了一把绽放无双锋芒的利剑旁 。

    腿爷：“他的剑，马上就要晋升神剑了，应该还来得及，到时候，以本命神剑反哺自身，一举成神！”

    洛青衣摇头，道：“不够，天道意志的力量，太过于强大，本命神剑，也无法助他踏出最后一步！”

    腿爷：“那……”

    洛青衣：“这臭小子，以前估计没少在心里想着把我按在地上教我做人，现在，我的确打不过他了，为了避免他来报复我……所以，我不会给他机会了。”

    腿爷：“洛青衣，你想干嘛？！”

    下一刻。

    洛青衣陡然化作了一道流光，冲入叶辰的本命剑中！

    顿时。

    叶辰的本命天痕剑，迸发出了无与伦比的璀璨光芒，锋芒大放！

    洛青衣以身祭剑。

    神剑……终成！

    “啊！”

    就在这一刻。

    叶辰的口中，发出了一声痛苦的咆哮。

    他满头长发疯狂舞动，气息如若魔神一般疯狂！

    他感应到了本命剑晋升神兵。

    同时……也感应到了本命剑中……多了一个青姑娘！

    “小子，别辜负了洛青衣，取剑！”

    剑墓内的腿爷，大喝一声。

    叶辰心念一动。

    天痕剑瞬间出现在了手中。

    下一刻。

    本命剑中，源源不断的能量，反哺于叶辰体内。

    那差点被天道意志威压给干扰至溃散的神核虚影，终于稳住了，且以极快的速度凝实！

    叶辰在通往强大的路上，快速前行。

    可这一刻。

    他的心中。

    完全没有半分激动！

    愤怒，悲伤，自责，愧疚，无数复杂的情绪，在他心头交集。

    “轰轰轰！”

    这时。

    空中。

    天绝古墓，再也无法抑制天道意志漩涡，彻底崩碎！

    鬼姑娘的身体，如同风中残烛一般飘荡，朝着地面坠落！

    叶辰心念一动。

    一道剑气，覆盖了鬼姑娘全身，将其送向远方。

    “胖兄，罗兄，替我照顾好她！”

    紧接着。

    他抬头看着那再一次快速旋转起来的天道意志漩涡，无边杀意从他体内席卷而出。

    “老子成神，你不许，那老子就劈了你！”

    一声大喝。

    叶辰手持天痕剑，猛然朝着天道意志漩涡的中心位置，爆射而去，挥剑而斩。

    剑光中。

    宛若浮现了一道身影。

    高冷，孤傲，寂寞，无助……的洛青衣，此刻，好似露出了笑容。

    这是叶辰……第一次见到她的笑容！

    好美。

    可是，心……好痛！

