    “你过来做什么。”

    纱帐之内，黛玉偏头看了贾宝玉一眼，然后将靠枕挪了一下，侧了侧身，继续看书。

    之前贾宝玉见宝钗看书，从来都是正正经经的坐着，要么就在洞窗之前，要么就在书案之后，最多也就是凉亭之中，哪里见过她躺在床上看书的。

    这可是后世大学生最喜欢干的事，没想到黛玉也有此“雅好”。

    就是不知，方才薛姨妈她们过来的时候，她是不是也这般随意。他见旁边的柜子上也放着一个扁平的长方形木匣子，知道薛姨妈和宝钗已经来过了。

    贾宝玉走到黛玉的床边，掀起纱帐，坐在床边。黛玉微微往里靠了靠，却还是没搭理他。

    “嗤~”

    贾宝玉忽然笑出声，黛玉顿时道：“你笑什么？”

    “我想到一个笑话，觉得好笑就笑了。”

    黛玉睁大眼睛，什么人啊，想到个笑话也能把自己给笑出声？

    有心想问是什么笑话，还没开口就听贾宝玉已经开口道：

    “有一只黄鼠狼特别爱吃鸡，一连到一个农户的家里偷了两次都成功了。偏偏大年三十晚上它再去的时候，不小心被农户放的捕鼠夹给夹住，它疼的嗷嗷直叫。

    农户闻声赶来，见面便骂道：‘深更半夜到我家偷鸡还好意思叫！等会就把你扒皮抽筋炖了来赔我的鸡！’

    黄鼠狼连忙辩解：‘冤枉啊，我到您家的鸡窝真不是来偷鸡的。’

    农户便问：‘那你来干什么？难道是与鸡约会的？’

    黄鼠狼一本正经的答道：‘我来给鸡拜年的......’”

    “噗~~”

    贾宝玉说的有模有样，黛玉尖着耳朵听完便忍不住笑了。忽然她又回过神来，方才她不正是问贾宝玉来干什么的？

    “好啊你，又编排人！”

    黛玉放下手中的书，坐起来去扯贾宝玉的脸。

    贾宝玉做了个躲的姿态，却没躲掉，只好任由她柔软的小手捏着他脸上的肉，将他的脑袋扯得东倒西歪。

    黛玉原本看着贾宝玉脸上由她制造出来的滑稽表情，眼中有了些开心的神色，又有些脸红红的道：“编排人就罢了，还把人家比作，比作......哼！”

    贾宝玉连忙解释：“好妹妹，我不是那个意思啊，我要是说给你拜年，那我不就成了那黄鼠狼了？我又没那么傻。”

    “你还说！”黛玉将手从贾宝玉脸上收回，双手叉腰，气鼓鼓的道：“你就是黄鼠狼，还是一个讨厌的黄鼠狼！”

    “我要是黄鼠狼，你就是一只爱生气的漂亮小鸡仔，小心我晚上过来把你偷走！”

    “呸，口没遮掩......！”

    黛玉又锤了贾宝玉两下，脸也更红了。

    紫鹃进来拿东西，看着两人在床上打闹，紫鹃便笑道：“宝二爷果真不同了，以往若是惹我们姑娘生了气，哪回不得跑三四趟，费半天功夫才能把我们姑娘哄好，没想到这一次，这么快就和好了。”

    黛玉便觑视着紫鹃道：“谁生气了？又有你什么事！”

    说完双腿放下床，踩上自己的绣花小靴子，向着茶桌边走去。

    紫鹃心知她是渴了，十分利索的从茶壶中倒了一碗茶给她，口中笑道：“昨晚也不知道是谁冷着一张脸，话也不和人说。早上起来，又隔着这窗沿看着那院门口几次......”

    “呀，你胡说八道什么！”黛玉浑身一抖，急忙去捂紫鹃的嘴，手中的茶杯都差点打翻了。

    紫鹃这才不敢再打趣她，笑着掀帘子出去了。

    贾宝玉起身，笑呵呵的走过去。黛玉立马戒备道：“她胡言乱语，我可没那样......”

    “我知道。”贾宝玉毫不在意的道，坐在黛玉身边，道：“我也渴了，妹妹帮我倒一杯茶吧。”

    黛玉捧着自己的茶杯，噘嘴道：“你自己为什么不倒。”

    “我就想喝妹妹倒的茶。”贾宝玉温和的说道。

    黛玉白了他一眼，还是提起茶壶，又翻过一个盖碗来，慢慢倒了半碗茶，放到他面前。

    贾宝玉话不多说，缓缓端起，轻轻呷了一口，赞道：“好茶！”

    “咯咯~”

    黛玉笑了。这一刻，她觉得她和贾宝玉之间，真的就像书中所说的“知己”那般，相处十分融洽，心有灵犀。

    正如贾宝玉不知道她为什么生他的气，而她也不知道贾宝玉为什么不自己倒茶。他们都没追问，却都愿意接受对方的一点任性。

    贾宝玉过来逗她开心，她乖乖给他倒茶......

    两人相对而坐，慢慢的品着茶水的芳香，都不愿意喝完，打破这美好的氛围。

    好一会之后，黛玉终于放下盖碗，幽幽道：“你的病当真大好了？”

    “嗯。”

    黛玉想了想，又道：“你去南边这两个月，二姐姐，三妹妹、四妹妹她们都很担心你。”

    贾宝玉道：“那妹妹呢？”

    黛玉把头一扭，什么也没说。

    贾宝玉又道：“那妹妹可知道，我在金陵的时候，最牵挂谁？”

    “谁呀？”

    黛玉垂着头，却仍旧故作轻松的问道。

    贾宝玉笑了笑，站起来，走到柜子之前，拿过那扁平型的“文具盒”，放到黛玉的书案上，笑问：“这可是姨妈和宝姐姐送给你的？”

    黛玉因为贾宝玉没回答她的话而蹙起的眉头，在听到贾宝玉此话的时候蹙的更深了，不过还是点点头。

    贾宝玉恍若未觉，走过去，拿起黛玉的手，牵着她走过来，道：“我在乘船回京之时作了一首诗，想写给妹妹瞧，不知道妹妹可能为我研墨？”

    “诗，什么诗？”黛玉好奇心大起。

    贾宝玉同样未答，将礼盒打开，依次取出笔、墨、纸、砚摆在案上。

    黛玉见贾宝玉如此郑重，也十分配合的取了一小勺清水放在烟台中，慢慢研墨。

    贾宝玉执笔的手忽然一顿，面上现出一抹不可察觉的尴尬之色，却很快掩下，仍旧提笔，从上至下，从右至左写到：

    螃蟹在剥我的壳，酒在饮我。

    满天的我洒在阳光上、细雨上。

    而你在想我。

    黛玉自然在一边注视着，但是当贾宝玉写出第一句的时候，她的眉头就皱成了一个大大的“川”字。

    意思完全不通就罢了，关键是，怎么短短十多个字，就错了三个？

    “我病了一遭之后，记忆失去了一些，连好多字都忘了怎么写了，以后妹妹教我。”贾宝玉笑着解释。

    之前他看书，并没有太多字不认识，但是当提起笔之后，才发现，那些繁体字认识是一回事，但是好些他都写不明白，无奈之下，写不出来的字，他便用简体字代替。

    黛玉听了，一抹心疼之色闪过，并道：“二哥哥倒不用太担心，只是字忘写了，很快就能补回来的。”

    “嗯。”

    “咯咯，不过二哥哥的字也突然变丑了！好丑哦，估计连惜春写的字都比你好看。”

    黛玉又娇声笑了起来。

    贾宝玉顿时脸黑了。他觉得他的毛笔字写的还不错......

    “你别管这些，先看诗！”

    “这哪能叫做诗嘛，唐以后从没听说过只有三句的诗，难道这是二哥哥自创的格律？”

    黛玉显然还是不想看贾宝玉这狗屁不通的诗，一味的要给她纠错。

    贾宝玉知道黛玉是被他一系列的“错误”吸引了，根本没细看他写的内容。

    “独倚栏杆，吃着蟹肉，兼饮美酒，任由满天的细雨和穿透而来的阳光洒落在身上，又有谁知：我在想你。”

    贾宝玉用沉着而深情的语调，将这首“三行情诗”，重新念了一遍。然后，黛玉的面色渐渐凝固。

    她默默拿起贾宝玉的手稿，真正认真的看起了这首诗。

    螃蟹、酒，阳光、细雨。

    她仿佛看见了骤雨初晴的午后，贾宝玉独坐饮酒，未散的细雨以及初升的阳光都无法干扰他的心境，因为，他在思念一个远方的人......

    黛玉忽然捂着自己的心口，因为她感觉自己的心跳骤然停了两拍，让她有一种窒息的感觉。

    “林妹妹，你没事吧？”

    贾宝玉看黛玉面色忽然发白，十分紧张的问道。

    “没，我没事......二哥哥，这是，这是你写给谁的......”

    黛玉又感觉自己的心跳跳的很快了。

    “这个嘛，容我想想，好像当时是想写给三妹妹的来着。”

    黛玉愕然抬头，望着贾宝玉，眼泪忽然就流出来。

    贾宝玉眼皮跳了跳，这林黛玉难道真是水做的，眼泪说来就来。他赶忙替她擦去泪水，轻声道：“今日还是我第一次把它写出来，既然妹妹是第一个看见的人，写给谁的，难道妹妹还不清楚吗。”

    他刚才是因为看黛玉面色发白，害怕她太过感性，情绪波动太大，所以故意东拉西扯，叫她分心。却没想到这么容易就赚了她一波眼泪。

    他忽然又笑道：“你说你，三妹妹是我亲妹妹，我怎么可能给她写这样的诗，老爷知道了还不打死我！”

    “噗嗤~”

    黛玉破涕为笑，骂道：“就该打死你这个惯会花言巧语骗人的人。”

    笑过之后，黛玉抬头看了贾宝玉一眼，又低下头，幽幽的道：“就算是我，你也不应该写这样轻薄的东西出来，要是让别人知道了，我......”

    那娇羞切切，低头弄衣角的模样，当真是美到了极致。

    贾宝玉知道黛玉心思灵巧，心智早熟。

    这首“三行情诗”的原版就算是在情书满天飞的后代，也能闻名于世人，何况在这个思想保守的时代？今日自己把它写给黛玉，无疑是向黛玉表白。

    因此，他轻轻揽过黛玉的肩头，温和的道：“就算别人知道了也没什么关系，我就是喜欢林妹妹，从小就喜欢，我不怕别人知道......”

    他只感觉黛玉的身子一颤，然后猛然挣脱出去，就要逃离贾宝玉。才走两步，又低着头回来，拿过那张手稿，折起来藏在袖子里，然后看也不看贾宝玉，跑出去了。