
玄鸟身子一折，向着那条身影迎了上去。

“砰！”

两人交手一招，两个人身子同时向着后方飘退了几步，却是势均力敌的模样。

秦阳跟在身后，灯光下看清楚了那个人的样貌。

那是一个头发蓬松的大胡子，身材胖乎乎的，但是他能够和玄鸟硬拼一招而不落下风，显然他也是一名至尊强者。

这让秦阳有些吃惊，这里竟然真的有至尊强者防守！

玄鸟冷哼一声，身子再度扑了上去，而狂雷和黑炎两人同时一左一右向着对方攻出了一招，一边罡气如龙，如浪涛汹涌，一边罡气如同满天飞针，无孔不入，封死了对方逃窜的道路。

通神强者攻击虽猛，但是却并不能对至尊强者形成致命的威胁，可惜的是还有一个玄鸟。

玄鸟如何会放过这个机会呢？

他亮出了自己的武器，那是一把剑，剑出如秋水，剑罡如雷霆闪耀，瞬间炸亮了所有人的眼睛。

络腮胡子至尊一声怪叫，身子如同燕子抄水，瞬间折返，身形爆退。

他的实力和玄鸟，但是他现在手里没有武器，已经无法和玄鸟匹敌，更何况还有狂雷和黑炎两个人在旁协助攻击？

剑光闪动，鲜血飞溅。

络腮胡子挨了一剑，但是却伤得并不算太重，他接着剑罡的力量瞬间冲出了厂房，然后厂房的墙面陡然爆裂，无数的砖石如同炮弹一般砸向了后面追过来的三人。

砖石自然无法伤到玄鸟等三人，但是却也干扰了他们的视线，拖延了他们的速度，等砖石落地之时，哗啦一声，玻璃碎裂的声音响起，络腮胡子整个人如同超人一般，瞬间弹射而起，身形如弹丸一般坠.落后方的丛林中，身影瞬间消失。

玄鸟并没有追赶，虽然刚才伤了对方，但是这伤并不算重，而且当一个至尊强者铁了心要跑路的时候，除非具备完全压倒性的优势，否则基本是没可能留得下对方的，更何况他们的目标只是这批货以及卢卡斯等人。

卢卡斯看着对方己方坐镇的至尊强者竟然转身就逃了，面色大变，转身也想溜，但是他脚步才一动，狂雷已经身形一闪，拦住了他的去路，与此同时，黑炎也拦住了那个西装男子。

卢卡斯实力不错，但是对上狂雷却是没有还手之力，被轻松拿下，施了封灵术，那个西装男子也同时被黑炎拿下。

众人迅速的突入工厂，控制住了所有人。

狂雷和黑炎提着卢卡斯等人一间空的办公室，潘斌看了看手表，沉声道：“事情有变，五分钟后撤离……交给你了！”

秦阳知道时间原本没这么急，但是对方有一名至尊强者并且逃走，那对方随时都可能卷土重来，而从这里押运那车‘斯玛’离开这里还需要一些时间，如果耽误时间太长，很容易被对方给堵上。

“好！”

秦阳没有废话，稍微扯了一下自己头上的面罩，径直的来到卢卡斯面前，平视着他的眼睛，直接发动了瞳术。

秦阳的精神力经过一年的锤炼，如今已经提升许多，瞳术威力更大，距离第五重幻界已经只差临门一脚，卢卡斯又如何抵挡得住。

“卢卡斯，斯玛的合成公式是什么？”

卢卡斯表情茫然的回答道：“我不知道。”

“谁知道斯玛的制造工艺以及合成公式？”

“西卡尔，他是生产总监，他知道。”

秦阳扔下卢卡斯，直接将西卡尔抓了出来，将两个问题再问了一遍。

“我电脑资料里有，很复杂，我记不住。”

“你的电脑在哪里？”

“我的办公室里。”

“带我去拿！”

西卡尔如同行尸走肉一般的带着秦阳和潘斌到了办公室，找到了西卡尔的电脑，潘斌干净利落的拔掉了电脑的硬盘，将硬盘揣入了自己的兜里。

潘斌看了一眼时间，沉声道：“撤离，带上卢卡斯、西卡尔和那个西装男！”

秦阳并没有废话，跟着潘斌一起离开了工厂，潘斌的队员已经将那辆货车以及旁边的一辆轿车打燃火。

“撤！”

一行人带着打晕了的卢卡斯等三人飞快的登上车子，启动车子向着外面公路开去，然而才开了几百米，正在开车的队员忽然叫道：“队长，有人烂路！”

潘斌凑过头一看，却看到前方公路上竟然站着几个人，他们身上穿着黑色的外衣，就这么静静的站在路上，和夜色都融为了一体，就像是黑夜中的鬼魅。

“玄鸟！有人拦路！”

玄鸟带着狂雷和黑炎两人从后方的车上弹射而起，瞬间超越前方的轿车，直接落在了轿车的前方，看着前方公路上的一行人大声喝道：“谁？”

秦阳也跟着飞快的下了车，这些人来者不善，恐怕要出事，秦阳也做好了随时战斗的准备。

“留下那三个人、硬盘和车，饶你们不死！”

领头的男子身穿黑色罩袍，脸上还带着一个很奇特的面具，仿佛是黑铁打造一般，和夜色似乎都融为一体，甚至没有丝毫的反光，让他整个人充满着一种诡异的气息。

潘斌等人大吃一惊，这几个家伙很忙来头，他们怎么知道自己等人拿了硬盘？

难道刚才自己等人忙碌的时候，他们一直就在旁边？

又或者，是猜的？

潘斌沉声喝道：“你们是谁？”

黑铁面具人淡淡的开口道：“我是谁，你们不需要知道，但是我却知道你们是谁！”

潘斌心中一沉，眼光看向了旁边的玄鸟：“动手！”

玄鸟虽然是至尊强者，但是潘斌是这次行动的负责人，所以当潘斌下达动手的命令时，玄鸟直接冲了过去，一剑劈向了那个黑铁面具人。

虽然对方没出过手，但是玄鸟已经从对方身上感受到了那种让他不安的气息，他身为至尊强者，能让他感到不安的人并不多，最可能的原因就是对方太强大太危险……

黑铁面具人并没有动用武器，他只是伸出手指，冷冷的一点，直接的点在了玄鸟劈出的长剑剑尖上。

“不自量力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50182584"  chaptername="第二千零二十章  不自量力">加入书签</a>
</div>
