    第671章 参加比赛不为夺冠，为了完成4A？

    至此，花滑男单短节目结果出来了。

    龙国选手杨辰以115.86分高居榜首，同时创造新的世界纪录。

    米国选手陈伟伟以113.88分位居第二，他也顺利挤破了羽生凉介之前创造的110.53分的记录。

    岛国选手健山优真拿下99.98分，位居第三位。

    岛国选手宇野昌平99.32分，位居第四位。

    夺冠大热门，绝大多数人都看好的羽生凉介以95.85分的成绩位居第五名。

    龙国选手金晓阳以90.98分的成绩位居第9位。

    这个比分结果一出来，羽生凉介很快就遭到了很多网友的嘲讽。

    当然了，大家嘲讽他并不一定是针对他，主要是针对他的粉丝无脑吹捧他的行为表示不满。

    “哟，这就是世界第一的实力吗？连自己的两名队友都弄不过，就这还要夺冠？”

    “真的是笑死我了，这就是你们口中的花滑天才？我看不怎么样嘛，连他的两名队友都比他厉害。”

    “我现在很想知道他的脑残粉是什么心情，还吹不吹牛皮了？玛德，一个岛国人被你们吹捧成这样，你们也不觉得丢脸！”

    “你们口口声声辰哥没有经验，没有成绩，现在有成绩了吧？直接把你们家羽生的记录提高了5分之多，还有屁话说吗？”

    “有些人的评论让我看不明白啊，我都不知道这里是龙国还是岛国了，竟然有那么多渣渣跪舔羽生。”

    ……

    虽然大多数人都觉得羽生的职业生涯该结束了，他的巅峰期已经过去，现在不过是在挣扎罢了。

    但是依然有很多羽生的死忠粉觉得他能在明晚的自由滑比赛中逆袭。

    而他们的依据就是羽生是唯一一个能在训练赛中完美做出4A的选手，只要他能在明晚的自由滑比赛中完美呈现这个技术动作，逆袭夺冠绝对不是问题。

    “拜托，这只是短节目比赛，又不是最终结果，你们高兴什么啊？羽生就是天生的花滑天才，你们不服也不行。等着他自由滑绝杀吧，到时候看你们用什么嘴脸面对。”

    “红时不吹，落魄不黑，这是做人的基本素质。评论区里面一些下头男真是让人作呕，你们再活一百辈子都比不上羽生。”

    “不知道的还以为这是最终比分呢，其实是羽生嘴不擅长的短节目而已。羽生最强的是自由滑，你们懂什么啊？”

    “就算羽生这次失败了，他也是我们心目中永远的神。某些上山的人，也没资格嘲笑一个下山的神。”

    “我一点都不紧张，也从来不会怀疑羽生的实力。等着吧，明晚他肯定会给我们带来惊喜，逆袭绝杀夺冠。”

    ……

    赛后采访环节来了。

    一般来说，记者会采访本国的选手，以及外国的明星选手。

    奥委会也会要求一些明星选手接受媒体采访，借此来扩大冬奥会的影响力。

    创造新纪录的杨辰被安排在第一位采访。

    龙国记者：“杨辰，恭喜破纪录呀。你现在有什么想对我们龙国人民说的吗？”

    杨辰：“其实也没有什么特别想说的，还是想说那一句话，等我把所有参加的项目金牌都带回去吧。”

    龙国记者：“哈哈……那我们可都做好准备了，你一定要把所有参赛的项目金牌都带回来，我们等着给你庆祝呢。”

    岛国记者：“杨辰，你好。你觉得明晚羽生会逆袭吗？”

    杨辰：“不会！他今晚表现太差了，跟我和陈伟伟差距太大。他想抹平这二十分的分差，必须用4A动作，可是一旦他使用4A，一定会失败。因为这个动作我会，我知道它有多难。以他的身体素质来说，根本完成不了这种动作。要知道4A落地的一瞬间，双脚承受的是五倍体重的压力。羽生看上去身材有些单薄，不可能承受这种级别的重量。”

    岛国记者还很不服气，继续说道：“那时你的想法，羽生的实力比你想象的要厉害很多。而且他天生就是为了大场面而生，我觉得他明晚在巨大的压力之下一定会有神勇发挥，逆袭你二十分钟不在话下。”

    杨辰呵呵一笑，道：“希望明晚比赛之后，你还有勇气跟我说这样的话。下一位。”

    ……

    杨辰采访之后，该羽生上场了。

    大家最关心的就是羽生为什么会在第二个阿克塞尔三周跳X3的时候出现失误。

    羽生笑着回道：“只能说运气很不好吧。我感觉当时踩到了一个坑，应该是之前的运动员冰鞋留下的坑。只能说都是命运的安排，我也无可奈何。”

    岛国记者：“那你还能完成三连冠的伟业吗？”

    羽生：“我来龙国之前就说过了，这一届冬奥会的目标不是冠军，不是三连冠，而是在冬奥会赛场上完成4A。这是我职业生涯最后一个梦想，相比较夺冠和三连冠而言，完成4A对我来说更加重要。”

    米国记者：“羽生先生，我能不能认为你刚才的话其实是因为短节目发挥失误之后，无可奈何的说法？你知道自己无法击败杨辰和陈伟伟夺冠，所以你就完成4A是你本届冬奥会的目标，三连冠不是你最想要的结果。”

    米国人真是直接呀，可能也跟他们完全不把岛国人当回事有关。

    因为米国人不把岛国人当回事，所以他们不会在意羽生的感受，也不会在意这样的问题会不会引来岛国人的抗议。

    羽生笑呵呵地说道：“并不是。你们可以翻找我来龙国之前的采访，我一直说三连冠不是我的追求了，我的追求是在冬奥会赛场上完成4A。只要能完成4A，即使不夺冠也没关系。”

    龙国记者：“现在很多网友都期待你明晚能逆袭绝杀杨辰和陈伟伟夺冠。你有什么想对他们的说的吗？”

    羽生沉默了几秒钟之后又笑了出来，随后他就很平静地回道：“多谢他们的关注，多谢他们对我的支持。但是，我现在的人生目标已经不再是夺冠，我想完成自己的精神追求。我现在唯一的追求就是完成4A。所以，如果我让大家失望了，我很抱歉，我提前跟大家道歉。对不起。”

    ……

    奥委会就把杨辰等人的采访视频放了出去，很快就在网上再次引发了舆论风波。

    “哈哈……还是米国的记者比较直接啊，一点面子都不给他留。眼看着无法夺冠了，他就说目标不是夺冠，而是完成4A。哈哈……哪有参加比赛不想拿第一的呀，除非他实力太弱，知道自己拿不了第一，纯粹是重在参与。”

    “羽生这答案不是在啪啪打那些脑残粉的脸吗？一个个口口声声说明晚他能绝杀杨辰，现在他自己都不抱希望了，就你们这些脑残粉还在那大言不惭。”

    “好难过，他可是个王者啊，说出这样的话，他心里肯定很难受吧。心疼。”

    “还是那句话，上山的人，别嘲笑下山的神，你们没资格。”

    (本章完)

