    老将从不会死！

    林毅看着刘备。

    刘备知人善任，即使黄忠年老，却依旧将军中大事托付给他。

    他信任的从不是一个人的年龄，而是一个人的能力。

    刘备看着眼前逐渐黯淡下去的水幕，眼中现出几分茫然，随后他便赫然听到了一个声音。

    “那长胡须的是曹操！！”

    刘备眼中一亮，抬头看向水幕。

    “是孟起！”

    和刘备一样激动的还有电视前的观众。

    毕竟赵云和马超的粉丝量还是很大的。

    “是马超！！”

    “卧槽，竟然是马超！！”

    “号称小吕布的马超？”

    “按照时间，马超是刘备之前死的，也就是222年。”

    画面中，刘备看着水幕，眼中隐隐有几分激动。

    水幕逐渐明显起来，马超的面容出现在水幕之中。

    乱军之中，火光四起，马超骑马在乱军之中，指着前方匆忙逃窜的曹操，喊道：“那戴红头巾的便是曹操！！”

    看着这样意气风发的马超，刘备眼中却溢满泪水。

    马超去世之时，刘备见过他。

    那个满脸灰败的将军，与水幕之中的判若两人。

    水幕中的马超朗声大笑，单骑朝着曹操冲过去，一骑便弄散了前面的军队，如同一把利剑一般，经过之处，无人不避他的锋芒。

    “曹操莫跑！！”

    但水幕之中越热烈，刘备眼中的眼泪却越多。

    这意气的声音，在他脑海中与马超临别时的话相互交叠在一起。

    “主公。”马超奄奄一息的声音回响。

    “曹操！”马超意气风发的声音在他耳边响起。

    “臣宗族门下二百口人，被曹操诛杀殆尽，只剩下从弟马岱。”

    “抓住曹操！莫要让他跑了！！”

    “我也没有什么了，便将他托付给陛下您。”

    “曹操在那！那穿斗篷的便是曹操！！”

    刘备满眼是泪，他抬头看向水幕，眼中满是悲伤之色。

    小将意气风发的模样，和他眼前那个将死的马超重叠在一起，更让刘备心中痛楚。

    刘备忍着眼泪，一言不发。

    泪水没有留下来，却让电视前无数人为之落泪。

    “唉，看到刘备这样子，他估计想到马超了，毕竟马超就是在他之前一年死去的。”

    “唉，刘备眼中的马超和现在水幕中的马超估计一直在刘备心中重叠回响，这让我想起我邻居，当年他们都还在，但是现在.....他们已经搬家了。”

    “前面的别大喘气好吧，我怀疑我是你邻居。”

    “看见古人最鲜活热烈的模样，对于一个老人来说时最残忍的。”

    “当年万里觅封侯，如今却已经是人各有别，生死相隔。”

    “这种无奈和沉重的感觉，真的叫人落泪。”

    华夏文化研究院中。

    关弘深别过脸去，他想起来很多，当年与他共事的人。

    如今，只有他一个人还活着，其他的人都已经不在了。

    他捶着腿，似乎想要发散自己的注意，声音酸涩的说道：“真是的，那些老家伙，怎么就不想和我多呆一段时间呢。”

    陈季同坐在旁边，眼中也满是泪水。

    别看他现在和关弘深插科打诨，那是因为他对关弘深的感情很深，但是看到这一幕，他想到若是有一天关弘深也离开，他便要孤家寡人，如今的这些相处，便全部都会变成让人不愿意揭开的回忆。

    他颤抖着嘴唇，好半天没说话。

    历史研究院中。

    胡正涛看着直播画面，好半天没说话。

    他沉沉的叹了一口气，站了起来，看向窗外。

    他的眼睛早就已经满是血丝，眼泪积压在他眼中，老半天不愿意落下。

    老师，您还好吗？

    他咬着牙，控制不住的想起赵老。

    想起他和赵老所有的相遇，想起他在赵老去世之后的强颜欢笑。

    胡正涛深吸一口气，随后闭上眼睛任眼泪流下来。

    为什么生死是残忍的，因为明明生死是不可跨越的鸿沟，它将人强硬的相隔，却偏偏留下了最深的情感联系。

    无数人默默的垂泪，脑海中回忆起了自己最痛苦不愿想起的记忆。

    此刻。

    林毅站在刘备身旁，更能感觉到刘备身上的那股悲伤的气息。

    他在心中叹了口气，伸手拍了拍刘备的后背。

    “刘公，斯人已逝。”

    刘备咬着牙，让自己将这股悲伤之意强行压进心中，但是越想要抵抗，这情绪便越强硬。

    刘备张口，苦笑了一下，这笑声像是好不容易才从喉咙里面挤出来的一样。

    “多谢，林君。”

    刘备的声音破碎，像是从木板缝隙挤进来的风。

    “刘备这一辈子，能遇见这些人，是备的幸运。”

    刘备重新揣着手，看着长江水，又问道：“林君。”

    “你既是后世人，你告诉我，后世，可还记得他们？”

    “可忘了他们？”

    刘备看着林毅，眼中满是渴望。

    林毅疑惑。

    素来人主都喜欢问自己，问天下，却鲜有人替臣子问的。

    “刘公为何不问自己？”

    林毅问道。

    刘备笑了笑，像是理所当然一般。

    “备不是什么英才，不被后世记住也是理所应当。”

    “若不是这些人，备焉能有今日。”

    “古人说，飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。”

    “备不是曹操，也不是越王勾践。”

    “若非良弓，岂能得鸟？若非走狗，岂有狡兔？”

    “备，不是什么贤明的君王。”

    刘备说到这，自嘲的笑了笑。

    “但是，也不是什么昏聩的人。”

    刘备这一番话，使得直播间的人瞬间都活跃了起来。

    “刘备真的是仁德之人，我看林毅问过好多皇帝，但是没几个替臣子问的，刘备这算是第一个了！”

    “毕竟是仁义的代名词，事实证明，《三国演义》之中，将刘备作为曹操的对立面是有原因的！”

    “前面的，禁止踩一捧一，我曹丞相也很喜欢人才的好吧！”

    “刘备仁德无可争议，实际上诸侯都不可能坏事做绝，曹操典型反面也有秋毫无犯的例子。”

    “刘备真的是仁义典范，看到这，我现在明白了为什么刘备会有五虎上将了，对这些将领的事情如数家珍，在这个年纪还记得一清二楚，这样的君主，怎么会选择不跟随？”

