    秦风拿过合约，扫了一眼上面的三条规定和义务。

    “第一，须跟女方一起同居，日常生活听从女方安排。”

    “第二，不能向任何人，包括女方家人，泄露假冒上门女婿这件事。”

    “第三，没有得到女方允许，不能与任何女性发出亲密来往。”

    “注：以上内容，如有违约，应以百倍酬劳赔偿。”

    在浏览完合约后，秦风感觉头有些大了。

    前面两条没有多大问题，只是最后一条跟卖身合同有什么区别，意思是连泡妞都不被允许。

    当下，秦风转头看向杨如雪，“美女，这份合约是不是太苛刻了，你是让我卖身半年给你了呗，要是违约，还得赔你一个亿？”

    一个亿，就算卖一百个他都赔不起。

    “我对你身体不感兴趣，我只要你半年自由，听我安排就行，只要你不违约，不会有人要你赔一个亿！”

    杨如雪的语气带着一抹嫌弃，声音一无既往冷淡。

    “没有问题就签字，如果你觉得不行，把十万块预付定金还给我，可以立马走人。”

    杨如雪的话让秦风很是不爽，却又无可奈何。

    谁叫一百万酬劳，诱惑这么大。

    谁叫他为了装逼，将十万块给霍霍完了。

    “好，我签字。”秦风从旁边拿过笔，唰唰两笔签上自己名字。

    呜——

    见秦风签下名字，杨如雪就一脚踩下油门离开。

    秦风没有坐稳，身子往前一晃，左手一个不小心按在了杨如雪的大腿上。

    光滑！

    细腻！

    杨如雪的眼神立马冷冽了下来，“放开你的爪子。”

    “美女，是你开车太突然了，这不怪我。”秦风解释一声，将手缩了回来。

    “你已签字，便是我名义上的老公，以后喊我如雪，还有，我不让你说话，不要废话。”杨如雪哼了一声，驾驶车子离开嘉盛银座，朝着外面大道而去。

    秦风耸了一下肩，不再说话。

    他本来就不是一个话多的人。

    秦风安静坐在副驾驶座上，开始将脑海中刚才那部《天地玄黄经》的内容，按照引导方式进行深度消化。

    很快，秦风觉得自己似乎处在一片缥缈虚空之中，庞大的信息不断消化吸引，涌入脑海。

    武道医术，修行道法，相算玄学……无数泛着金光的字体，不断闪现冲击大脑……

    秦风忍不住握紧了拳头。

    刹那间，一颗九色珠子从掌心浮现，让秦风握在手中。

    “我去！”

    秦风察觉手中多出了一颗珠子，不由惊叫了一声。

    杨如雪正在认真开车，不知道秦风的情况，蹙起黛眉，“你在鬼叫什么！”

    “没……没什么。”秦风没有将手中突然多出了一颗珠子，告诉杨如雪。

    杨如雪看了一眼秦风，觉得秦风神经兮兮，并未理会，继续认真开车。

    秦风低头望向手中那颗珠子，内心充满一阵震撼。

    正是之前那个老头要卖给他的珠子，所谓‘九龙珠’。

    “这一切都是真的，看来那个老头，大有来历。”

    秦风嘀咕一句，闭上眼睛，感受脑海中那部《天地玄黄经》的内容。

    接着，秦风选取经书一段内容，照着里面法门修炼起来。

    简直太玄妙了！

    不到一会儿，秦风便察觉腹中丹田处，出现了一小股热流。

    秦风心念一动，热流开始行走周身，窜向四肢百骸。

    所到之处，仿佛升天一般，说不出的舒爽！

    当热流行走到双目之中时，秦风眼里一抹金光闪过。

    下一刻，秦风看到面前事物，都跟拍了X光似的，一览无遗，洞察一切玄机。

    跟之前在所发生的情况，一模一样。

    难道这是那个老头所说的……开天眼？

    这是一双透视之眼？

    秦风立马转头，看向驾驶座上的杨如雪。

    他想要单纯验证一下，天眼是不是一双透视之眼。

    然而让秦风失望的是，天眼只能洞察玄机，没有透视能力。

    此刻，只见杨如雪整个人变了，正被一团黑色煞气缠绕，印堂发暗，阴煞入体。

    以《天地玄黄经》相算玄学所言，这是有血光之灾的凶兆。

    换作普通人根本看不出来，只有开了天眼，才能看到杨如雪此刻的异状。

    黑色煞气，来自杨如雪手腕上所戴的一串佛珠。

    显然，这串佛珠有问题！

    “如雪，你有凶兆，而且这个凶兆还不小……”当下，秦风开口提醒了一句。

    只是，秦风的话没说完，杨如雪美目一瞪，怒视过来，“下流！”

    “额……”秦风一愣，知道杨如雪误会了‘凶兆’两字的意思。

    “如雪，我是说你印堂发暗，阳火不足，头顶凶兆，要有血光之灾……”

    杨如雪冷笑一声，“你还会看相？”

    秦风尴尬一下，“我也刚学不久，你可以不信，但你早已阴煞入体，问题出在你手腕上这串佛珠上，如果你还继续佩戴，只怕很快便见血光之灾……”

    “你手腕上这串佛珠，是从什么地方来的？”

    秦风一口气将杨如雪的情况说了出来。

    “给我闭嘴，你才阴煞入体，你才头顶凶兆。”

    杨如雪怒了，以为秦风因为刚才自己怀了他和那个女人的约会，故意这样咒她，“我告诉你秦风，你再胡言乱语，立马给我滚下车。”

    秦风耸了耸肩，“我说的是事实，不信走着瞧。”

    “事实？”

    杨如雪不屑一声，美眸冷冽，“你一个搬砖的，还能懂给人看相？这种坑蒙拐骗的江湖道术，也想用到我身上？”

    秦风直接闭了嘴，不再多言。

    本来善意提醒，对方不信，那他何必自讨没趣

    见秦风不说话了，杨如雪怒意才渐散。

    说句实话，她觉得秦风这个男人，不是很令她满意。

    如果不是一时间寻不到合适人选，她不会让秦风来假冒上门女婿。

    这串佛珠是她最信任的人送的，怎么可能会有问题。

    杨如雪觉得秦风一定在胡说八道，故意诅咒她。

    这个男人不仅小肚鸡肠，而且好色下流……刚才摸了她大腿！

    又过十几分钟后。

    杨如雪开着奔驰车进入一个名为‘天锦府邸’的高档小区，停在一栋别墅门口。

    那是一套三层半高的独栋大别墅，自带花园庭院，还有一个露天泳池。

    在鲁南市内，这样规模的别墅，起码三千万起步。

    秦风知道杨如雪是个年轻富婆。

    却没想到，对方会如此有钱，都住上了几千万的豪宅。

    秦风不免让面前别墅的宏伟和豪华程度，给惊到了一下下。

    此时，别墅大门打开，从里面走出来了一个女佣。

    “大小姐！”

    是个五十岁左右的中年女佣，一见到杨如雪，笑着走上来帮忙拿东西。

    “陈姨，二小姐回来了吗？”杨如雪对陈姨微微一笑，出声问道。

    看得出来杨如雪对这个陈姨，很是尊敬。

    “在，二小姐刚回来不久。”叫做陈姨的女佣，点了点头回道，同时目光看了一眼跟在杨如雪身边的秦风。

    虽然陈姨是个佣人，但是看着杨如雪姐妹长大的，在杨如雪姐妹俩看来，陈姨能顶得上半个亲人长辈，比杨家一些人还要亲。

    “陈姨，他叫秦风，是我的老公。”杨如雪向陈姨介绍秦风道。

    “秦先生好！”陈姨听后，朝着秦风笑了笑问候一句。

    “你好！”秦风点了点头。

    陈姨看起来为人和善，并没有问东问西。

    秦风和杨如雪进入别墅大厅后，才发现这么一大栋别墅只住着杨如雪和她妹妹两个人。

    “姐，你不是要给我带回来一个姐夫吗，带回来了没有，我的姐夫帅不帅？”

    这个时候，从二楼传来了一道清脆的声音。

