    下山之后要离开，还得穿过金蝉镇。

    镇子上依然安静，初筝以为是那些人还害怕她这个身体，躲着不敢出来。

    但是等走近了，初筝立即觉察到不对劲。

    空气里有血腥味。

    地面很多地方都被破坏了，和她上去的时候不一样。

    四周静悄悄的，连个虫鸣都没有。

    “跟在我后面。”初筝叮嘱惊破。

    惊破闻到了血腥味：“出……事了吗？”

    “不知道。”

    只有血腥味，没有看见任何尸体。

    初筝带着惊破往镇子外走。

    当她看见那座巨大的金蝉石雕，倒在地上，碎成无数块的时候，初筝知道肯定出事了。

    哗啦——

    旁边有东西窜出来。

    初筝和对面打个照面，那熟悉的容貌，让初筝差点没把持住。

    那是原主的身体！

    现在里面住的那个女子叫燕红霓。

    狗东西送上门来了！

    燕红霓窜出来见有人，也惊了一下，但很快就没时间惊讶，直接往空地上跑。

    轰隆隆——

    建筑倒塌，烟尘四起。

    巨大的魔兽从地底冲出来，飞上半空，阴影投下来，光线都暗了。

    魔兽身体四周萦绕着黑色的魔气，那种气息压得人心底发慌，喘不过气。

    初筝：“……”

    这什么玩意？

    狗东西哪里惹出来的！

    飞出来的魔兽冲着燕红霓去，完全无视了初筝和惊破。

    初筝这才看清，那是个什么玩意。

    金蝉！

    和那个石雕一模一样。

    活的，会喘气，巨大！

    “它……为什么不攻击我们？”惊破觉得奇怪。

    “是啊，为什么。”初筝撑着棺材思索，最后认真的道：“可能是它更喜欢那个人。”

    惊破：“……”

    金蝉之所以叫金蝉，是因为它的颜色的金色的。

    金蝉的攻击是音攻，那声音尖锐刺耳，可以形成实质性的伤害。

    这玩意可就没什么差别，初筝和惊破也受罪。

    不过大部分都冲燕红霓去了，初筝这边还算轻松。

    燕红霓不是金蝉的对手。

    她被一道声音化成的实质攻击弹飞，砸在墙上，又滚落到地上。

    燕红霓‘哇’的一声吐出一口血。

    初筝不忍直视，太惨了，想上去补两刀呢。

    “她手里有东西……”惊破深处一个手指尖，指着燕红霓撑着地面的手。

    有一抹浅金色露了出来。

    燕红霓手掌微微一动，那抹浅金色被她藏进了手心里。

    初筝右手横在胸前，左手以手背为支撑点，手指抵着的下巴，若有所思几秒。

    下一秒初筝一撩袖子：“我去抢过来。”

    惊破拽住初筝袖子，弱弱的道：“那个……魔兽好像是冲她手里的东西去的。”

    初筝觉得也是。

    刚才这魔兽像是从地底下钻出来的。

    “所以更要抢！”她抢我的身体，我抢她的东西，有什么毛病？没有！

    至于有没有用？

    管它呢，先抢过来。

    没用就给好人卡玩儿。?

    “？？？”

    他的意思是，这很危险。

    -

    惊破很快就不会担心危险不危险，因为燕红霓突然爬起来，然后冲着他们过来。

    燕红霓动作突然，初筝反应再快，也慢了一步。

    金蝉俯冲下来，放大版的爪子和口器，就那么展现在初筝面前。

    初筝把惊破往怀里一捞，扔进棺材里，顺势踢开棺材。

    棺材顺势转旋转着朝旁边挪开。

    惊破被转得脑袋发晕，眼前的一切都在旋转，棺材撞到了什么，停了下来。

    眼前黑影落下，惊破仰头去看，完全没有闪避的动作。

    好在那东西砸在旁边，并没砸到棺材。

    惊破眸子转动两圈，看见倒在地上的巨大金蝉。

    金蝉哀鸣一声，翅膀扑腾一下，朝着它出现的地方跃去，转眼就消失了。

    “就是这样！”

    “沉音！真的是她！”

    “沉音你住手！”

    “魔头休得伤人性命！”

    突然出现的人群，纷纷抽出武器，指着一片狼藉中的两人。

    初筝站着，燕红霓躺在地上，正捂着流血的胳膊。

    这画面怎么看都是燕红霓被初筝欺负。

    而这群出现的人，明显都认识‘她’。

    “救……救命……”燕红霓脸色惨白的和出现的那群人求救。

    原主的容貌并不差，燕红霓此时做出柔弱无助的表情，顿时引起不少男性的同情和怜惜。

    果然很快就一个男人出言安慰：“姑娘别怕！我们不会让这魔头伤害你。”

    初·魔头·筝：“……”

    你们这么说的话……那我可就不客气了！

    “整个镇子的居民都死了！”

    就初筝僵持这么会儿，又有人出现，他们刚才已经去查探过整个村子。

    “什么？”

    “魔头你竟屠杀整个村的村民！”

    “不是我，我没有，别乱说！”初筝否认。

    “不是你是谁？”

    “我怎么知道。”我上个山而已，谁知道下来村子就没了。

    这跟我有几毛钱关系啊！

    而那边的人就固执的认为——

    “肯定是她干的。”

    “也只有她干得出来这种事。”

    “对，杀了这个魔头！”

    “杀了她！”

    “杀了她！！”

    初筝冷漠脸，差点就是一句就凭你们也想杀我，还不如先给自己买个棺材实在。

    当然作为大佬，不能这么没礼貌，所以她只能端着高贵冷艳的姿态，扫他们一眼。

    “你们凭什么说是我干的？有证据吗？”

    “需要什么证据？你在这里就是证据？你自己干过些什么你自己不知道？”

    “不知道。”理智气也壮！

    “……”

    那人指着初筝好半晌没憋出一个字来。

    最后涨红了脸，怒骂：“无耻！不要脸！”

    “……”

    我确实不知道啊，怎么就是无耻不要脸了，说话讲不讲道理啊！

    “姑娘，你说，是不是她做的？”有人将目光转向燕红霓。

    “我……我不知道，我来的时候这里就这样了。”燕红霓摇头：“她突然袭击我，我……”

    说到后面燕红霓直接哽咽起来。

    初筝真的很想给她鼓个掌。

    但是看着那张本该属于原主的脸，初筝就觉得膈应得慌。

    所以……

    初筝手指一勾，握住旁边插着的木刺，朝着燕红霓刺过去。

    “魔头住手！！”

    ?

