 萧尘的身躯，犹如断线的风筝一般，从空中坠落，鲜血挥洒，满身伤痕。

    开启嗜血丹的叶欢，在使出天雷贯日，威力实在太过恐怖，惊骇，足以斩灭一切，锐不可当。叶

    欢傲立在苍穹之上，黑发如瀑，双眼依旧猩红，手中玄炎剑，火焰在燃烧，雷霆在奔腾，他宛如神魔，不可战胜。“

    这个叶欢，怎么可能，他为什么不死，他为什么还不死！！”

    云厉咬牙切齿，升起了一阵无力感。若

    是主宰大人愿意出手就好了，但是云厉知道，主宰大人一定不会出现的，现在还远远不是时机。

    不仅是裁决者，无数的执法者都震动，整个圣城之中，有着上万执法者，都是先天五层以上的强者。

    看着萧尘的身躯坠落，无数执法者惊骇万分，死死地盯着叶欢，不敢相信。

    那可是剑魔萧尘，古界千年来，最为妖孽的天才，是上一任帝子。

    在叶小北出世之前，萧尘就是无敌的象征，即便是老一辈的强者，也不是他的对手。

    执法者，第一次陷入了这样的境地，被人闯入圣城之中，嚣张霸道，横扫一切。

    “开启星辰大阵！”

    这时，第一裁决者忽然暴喝一声，声音犹如天雷，在整个圣城之中响起。顿

    时，无数的执法者涌动起来，一股股内力顿时激荡而出。

    圣城之中，金黄色的光辉顿时亮起，犹如仙境一般，有神秘强大的气息绽放。

    一条条金色的纹理，在圣城浮现，金光闪耀，慢慢流转着一条条痕迹勾勒出来，形成了越来越繁奥的纹路，一股浩瀚的星辰之力爆发。第

    一裁决者落在了一处宫殿之上，脚下是一处平台，星星点点，宛如神芒，他仿佛置身在浩瀚的星辰之中，无尽恢宏的气势凝聚。

    “这，这是执法者的圣城保护阵法，传闻之中只开启过一次，千年之前，诛杀了一位入圣巅峰的绝世凶物。”苏

    静逸一下子叫了出来，心头震撼。她

    来到古界也有不少时间了，听过的传闻比叶欢还多，知道圣城的防御阵法，到底有多么的恐怖。

    风云搅动，上万执法者内力爆发，以这么多强大的执法者，构建的恐怖星辰大阵，才是执法者真正的最后手段。

    即便是剑魔萧尘再次，也无法抵抗，太过强大了，威力可以毁灭百里山河。

    “星辰大阵，已经开启了，叶欢，你终于要死了。我等这一刻，已经很久了，很久了！”

    云厉盯着叶欢，终于放肆地大笑起来。

    星辰大阵一处，就算是在强大的武者也要陨落。

    这可是上古流传下来的大阵，即便是残破了许多，也万万不是武者可以抵挡的。

    只是这个阵法耗费太大，一旦开启，这些执法者，身体都会受到巨大的损耗，难以恢复，这对于执法者就损失大了。但

    是这个叶欢，太惊人，太逆天了，原本他们是准备用来对付人皇的，但是现在别无选择。金

    光越来闪耀，整个苍穹，金黄一片，整个圣城，仿佛变成神圣之地，白袍的第一裁决者，仿佛身披金甲，变成不灭战神。

    “执法者的众人，助我斩杀此獠！”“

    执法者的神威，不可撼动。”第

    一裁决者金光耀世，气势如龙，大声叫道。“

    执法者神威盖世，不可撼动！”上

    万执法者齐呼，他们气势惊人，连同发声，犹如惊雷一般，声音响彻天宇。

    不可一世！

    上万执法者组成星辰大阵，太过恐怖，横扫一切，万物都不可抵挡。

    第一裁决者傲立在平台之上，脚下阵纹密布，远远不断的恐怖力量，汇聚在他的身上，他现在犹如一个炮口。

    这凝聚的恐怖星辰之力，以他为宣泄点，瞬间杀出，可以毁灭一切。“

    那我们，杀！”第一裁决者冷冽开口。

    “杀！”

    无数的人暴喝，内力已经到达巅峰，星辰大阵将这些恐怖的力量压缩，化作无敌的星辰之力，传送在第一裁决者的手中。这

    力量，是要毁灭一切，叶欢，也不可抵挡，要被摧毁，陨落在这星辰大阵之中。

    他早已经被锁定，无路可逃。

    “叶欢！”

    苏静逸连忙冲了上来，一下子拉住了叶欢，她没有被星辰大阵锁定，还有逃跑的机会。

    “放心。”叶

    欢摸了摸苏静逸的脑袋，竟然十分淡定，仿佛一切都在他的手中掌控一般。云

    厉的眼神更是怨毒。这

    个家伙，还有心情调情！不过无所谓了，很快，你就要死去！

    你该死！“

    叶欢，该结束了！”第

    一裁决者的声音如雷，无敌的杀招，终于轰出，漫天的星辰之力，彻底的爆发，第一裁决者手中，宛如一股洪流一般。

    星辰之力，化作了一根巨大的光柱，穿破虚空，要将叶欢消灭。“

    是啊，该结束了！”叶

    欢的双眼，红芒耀世，犹如无尽的鲜血组成，他的脑海之中，嗜血丹彻底的爆发，无尽的血气，滚滚朝着叶欢用来。

    脑海之中，九天炎雷被嗜血丹的气势都吓了一跳，只能在最边缘的地带瑟瑟发抖。

    它堂堂的天雷榜三十六的存在，竟然沦落到这种地步，在这个小小的地方，被这一个个怪物欺辱。这

    个血红色的，满是伤痕的珠子，竟然这么恐怖，到底是什么东西？

    叶欢化作魔神，身后，血气滔天，仿佛有无尽的尸山血海一般，那是一个个犹如神帝魔尊一般的强者尸骸。“

    是的，该结束了。”叶欢也开口。那

    个冷血的杀神，仿佛再次归来了。“

    寂灭掌！”叶

    欢的手掌，缓缓探出，没有惊天的波动，没有震耳欲聋的轰鸣，一切，都是那么平静。“

    嗡——”

    像是次声波一般，无影无形，天地，仿佛化作了一个磨盘，恐怖的威压在绞杀，寂静无声，却不可抵挡。“

    啊啊！”有

    执法者惨叫，身躯陡然炸裂，鲜血喷涌一地，紧接着，惨叫声瓷此起彼伏。

    “轰隆隆——”

    城池开始崩塌，有大殿直接炸裂，乱石横飞，仿佛世界末日的到来，圣城之中的都在炸裂，被摧毁，万物都化作了齑粉。 