    “王道长，这马仙洪到底怎么回事?”肖自在看着被乱金柝定在原地的马仙洪，不解地问道。

    “抱歉哈，这个不能说，你们攻击的不是护身法器，而是我的手段。”王也不想透露八奇技的事情。

    “无妨，是我多嘴了。”肖自在倒不在意。

    “不愧是八奇技, 马仙洪命格轻贱，很容易就被乱金柝定住了。”黄月初心中暗自分析道。

    别人不明白，他身为术士可是门清，乱金柝就是把目标拉进一个空间中，目标所处的空间时间流逝会变得极慢。

    众人之所以攻击不了，便是马仙洪现在与其他人不处于同一个空间内, 空间内与空间外的时间流逝不同。

    时间流逝不同会产生一个空间裂缝，众人刚才就是打到了那个裂缝上, 对这裂缝施加任何力, 都会被返还回去，实际上众人刚才是自己打自己。

    现在只有奇门局的掌控者王也，才能出手影响马仙洪，这就是所谓的奇门显象，化吾为王。

    “哦，王道长，伤得不轻啊。”黑管发现王也脖子缠着绷带，雪白的绷带被血渗得殷红，随即关切道。

    “咳，甭提了……这些细节不重要。”王也尴尬地咳了一声，他刚才可被东北野人金勇折腾得不轻。

    王也走到马仙洪跟前，询问周围的临时工:“你们跟我说实话，公司要马仙洪死吗?”

    黑管回答:“不清楚，不过我们被要求尽量活着带回去。”

    公司高层到底怎么想的，这帮打工人那能琢磨得透，只知道公司借由这次棘手任务考验他们临时工。

    “好吧，这就够了，我帮你们把他法器摘了, 你们待会下手轻点，我不想看见有人死。”王也沉声道，开始运转周天，白色的炁从体内燃出。

    这白色的炁，正是八神白虎之力。

    王也先是用乱金柝镇住自己，把自己带进与马仙洪相同的空间中，同时再施展另一道奇门神术——龟蝇体。

    “龟蝇体，蝇流五倍!”王也心中念动咒诀，以燃烧寿命为代价，提升身体机能效率至五倍。

    乱金柝减速，龟蝇体加速，这就是王也最恐怖的手段，只要乱金柝能镇住对手，王也将是同阶接近无敌的存在。

    王也此时双目血红，感觉浑身燥热，一拳瞄准马仙洪胸口的三宝珠，携带着白虎之力轰出。

    众人愣在原地，此时王也的动作比打太极还要缓慢, 也正因为被乱金柝放慢了速度, 王也拳头其中蕴含的恐怖力量众人看得一清二楚。

    咚!

    沉闷的撞击声响起，这一拳轰碎了那三宝珠凝聚的护身之炁。

    坚硬的金炁破碎，马仙洪胸口的三宝珠露了出来，王也赶忙解除乱金柝和龟蝇体，一把将三宝珠扯下。

    龟蝇体会消耗了大量的体力，王也体力不支，一头栽倒在地上。

    没了三宝珠护身，马仙洪就等于没了壳的乌龟。

    众异人高手见状一拥而上，直接拳头棍子直接朝他身上抡。

    马仙洪刚从乱金柝的镇压下回过神来，见众人杀来，用手臂护住脑袋。

    咚!啪!

    “噗呲!”马仙洪被打得身形踉跄，一口鲜血喷出，站在原地瑶瑶欲坠。

    临时工们没有再继续下手，只是将其围在中间，再打下去，这家伙要死。

    张楚岚站了出来劝道:“老马，别犟了，胜负已分，跟我们回公司吧，公司虽然谈不好，但也绝对不恶……。

    实话告诉你吧，你不造那炉子，我们也不会挑这村子。”

    马仙洪一副狼狈模样，冷笑道:“呵呵，原来是这样啊，一开始就是冲我来的，那我告诉你张楚岚，你们现在最好杀我。

    不然我不会妥协的，那炉子是我唯一的希望!只要我还有一口气，我就要完成它!”

    “马村长，够了吧!我们必须承认你厉害，你也确实有坚持下去的资本，但我们无非就是多费些力气，您再多吃些苦头，有什么意义呢?

    剩下的只有你和公司的矛盾，去公司，您怕么……。”老孟站了出来劝解道，最后还来了手激将。

    马仙洪眼睛一闭，稍微冷静了下来，终于接受了自己失败的事实，低头苦笑道:“陈朵，我这边自顾不暇了，抱歉了。”

    肖自在见到对方服软，拿出一根细长的闭元针，顺着马仙洪的督脉一扎，封住了对方的炁道。

    冯宝宝依旧不肯闲着，开始收集马仙洪的法器，想将它们据为己有。

    黑管发现女孩手脚不干净，赶忙提醒了一句:“这些法器是要上交公司的。”

    众人松了口气，黄月初一把拉起躺在地上王也:“道爷，你还是牛啊，龟蝇体这种奇术都会。”

    “这破术，快要把我掏空了。”王也一脸虚弱，缓缓站起身。

    马仙洪看向张楚岚、王也、黄月初三人，冷冷地说道:“这下你们满意了?你们三个?

    其他这些人针对我，我不在乎，只有你们三个!”

    爷爷故人的孙子黄月初，八奇技传人王也，干叔叔张楚岚，这些人的背叛，着实让他感到愤怒和悲伤。

    “老马，你不造这个炉子，我不会和你作对，我可能还会和你成为朋友。”王也无奈地看着他。

    “老马，抱歉了，这炉子……你把握不住。”黄月初认真道。

    “……。”张楚岚沉默，他伤马仙洪最深，不太敢说话。

    马仙洪嘴里含着血，发了歇斯底里的嘶吼:“我需要那个炉子，我想用它帮助别人，更想帮助自己!

    我要用那炉子找回失去的记忆，我要用那炉子找回失散的家人!”

    此言一出，冯宝宝和张楚岚怔住了，意味深长瞄了一眼马仙洪。

    一旁的夏柳青冲了出来推开张楚岚，揪住马仙洪的衣领吼道“唉唉!你们破事我不管，马仙洪，把金凤还给我!”

    “嘿嘿，金凤婆婆……她没死，你要是找得到她就去找，我是不会说的!”马仙洪一脸挑衅道。

    话音刚落，马仙洪就被夏老一拳撂倒。

    “去你妈的，不说是吧!”夏柳青挥起拳头想暴揍这马仙洪，可被王震球拦了下来。

