    前脚还说别客气，后脚心理就巴不得，老子服你。

    不过你既然想要，那么朕就给。

    始皇帝想的很坦荡，怕什么？乌子仲又不是别人，那是朕的儿子啊。

    再说了，没看到乌子仲把那五千精兵用的出神入化么？

    关禁闭啊，抢劫啊，这技能练得那是如火纯情啊。

    不过始皇帝明白，乌子仲眼下缺少的正是军士。

    名门望族的分家算摆平了，可是即将面临的可是名门望族的本家啊。

    这些本家都有私家军，虽然明面上没有报出来。

    可是始皇帝却知道，他们有，而且还不少。

    “咳咳，那个郎中令啊，有功就要赏，朕不是昏君。”

    【嗯，你这话我认同。】

    听到心声，始皇帝很舒畅啊。

    【但是你是暴君。】

    我草你码。

    始皇帝差点暴走，原本好好地心思彻底的被破坏了，可是还没办法，郁闷不。

    “郎中令，你想要什么？只要你说，朕一定满足你。”

    此话一出，满朝文武吓住了。

    这可使不得啊，万一乌子仲要兵权呢？难不成陛下也给？

    文武百官们害怕了，赵高更是害怕。

    五千精兵就已经把他们弄得不可开交，要是彻底的把兵权给了乌子仲。

    那么赵高可就没有任何的希望了。

    这时候，王翦忽然发话了。

    “陛下，臣下有话，不知当说不当说。”

    “哦？王老将军请说。”

    始皇帝也是纳闷，你跑出来干什么？

    但是始皇帝相信王翦不会拆了自己的台。

    “陛下，老臣已经年迈，已经无力掌控大秦兵马。”

    此话一出，麒麟殿天要塌了，无数的官员都是感觉到心中忽然一道大山冲了下来。

    赵高更是猛然一惊，仿佛天塌了。

    所有的人都知道王翦要干什么了。

    “陛下，还望陛下恩准，让老臣休息了吧，这大秦兵马交给郎中令，老臣信得过他。”

    轰隆隆。

    天地雷鸣啊。

    始皇帝诧异了，乌子仲也是没站稳。

    【卧槽，老不死的，你什么意思？】

    【还有老赢啊，你可千万别答应啊，我他么还想过些清闲的日子呢。】

    乌子仲不可能接受兵权的。

    王翦之所以叫做战神，除了劳苦功高之外，另一方面也是掌控这大秦的兵马。

    特别是长城军团，关中军团，岭南军团，骊山军团等等。

    当然了，还有最为可怕的大秦锐士。

    如果把这些权限全部交给了乌子仲。

    不但是始皇帝，就连乌子仲都不知道自己会搞出多大的动静。

    很有可能打到欧洲，亚历山大也很有可能来修长城，马其顿方阵也有可能会终结。

    不但如此，就连所谓的孔雀王朝都会泯灭。

    总之就是一句话，额的，额的，都是额的。

    “陛下不可啊，王老将军不可啊。”

    赵高猛然跳了出来。

    都到了这个时候了，不跳出来不行了啊。

    一旦让乌子仲接管了兵马，到时候什么狗屁名门望族，诸子百家。

    全部都会被乌子仲彻底的玩坏的。

    至于百姓的恐吓？如果是别人，恐怕还真怕，可他么这是乌子仲啊。

    “哼，赵高，有何不可？莫非你怕了？”

    王翦很不舒服了，常年待在这个位置上，早就腻了啊。

    始皇帝也是诧异。

    “赵高，为何不可？”

    是啊，为何不可？赵高一时半会也找不出理由啊。

    难不成大声说，乌子仲接管了兵团，本令的造反计划就彻底玩完？

    扯淡吧。

    乌子仲也是不爽了。

    “赵高，你什么意思？老子不能接管么？”

    【王八蛋，虽然老子不想要，但是也轮不到你来吵吵。】

    【否则，老子第一个抄你的家。】

    始皇帝抹了一把汗，这得多大的仇恨啊。

    多大？当然大了，历史上，如果没有赵高挑唆。

    恐怕大秦的版图早已经横跨三洲了。

    两千年后，大夏必定是地球最为强大的国度。

    结果就因为赵高这个混账东西，彻底的葬送了。

    “对啊，赵高，难不成郎中令不能接管？”

    始皇帝很是不悦，之前的话，始皇帝很担心。

    但是现在不一样了啊，麒麟殿终究是他说了算了。

    这些文武百官都被乌子仲收拾的服服贴贴，没想到你赵高又跑出来了。

    那是坚决不可以的。

    “陛下，臣下..臣下只是觉得...”

    赵高着急了，这是有史以来从未感觉过的压迫力。

    也在这一刻，始皇帝那种帝王的威严彻底的释放出来了。

    把赵高压迫的都快要抬不起头了。

    “说。”

    始皇帝一声冷哼，终于可以压制赵高了，心中十分激动。

    “陛下啊。”

    赵高猛然跪了下来，不跪不行啊，真龙已经突破封印了啊。

    “臣下，臣下只是觉得，郎中令有些不着调啊。”

    “权给了他，如果运作得好，那是大秦的福气，可是...”

    话说到这里，意思很明显了，乌子仲就是不着调啊。

    “卧槽，赵高你他么是飘了？敢说老子不靠谱？”

    乌子仲说着就要动手。

    “别，别啊，郎中令，我不是那个意思。”

    赵高真的怕了，早知如此，何必当初啊。

    “哼，谅你也不敢。”

    始皇帝这才回到了龙椅上。

    “不过，兵权不着急。”

    当然不着急了啊，没看到现在乌子仲都不需要经过王翦都能调动兵马了么？

    这和有没有兵权有区别么？

    “郎中令还年幼，稍等几年。”

    始皇帝这话说出来，让所有人松了一口气。

    始皇帝也明白，有兵权在手的战神，才是大秦真正的战神。

    有兵权的战神，才能够让大秦的百姓感觉到安全。

    乌子仲虽然厉害，但是却没有立下战功，无法服众。

    “郎中令，虽然不能给你兵权，但是朕赏你良田万亩，你看如何啊。”

    “多谢陛下啊。”

    乌子仲高兴极了。

    【哈哈，真是瞌睡来了有枕头啊。】

    乌子仲的土豆可以挖掘了，那可是五十万斤啊，有了这么多的田地，乌子仲的农业便可以铺设开了。

    然后进行工业。

    听到乌子仲的心声，始皇帝就知道，乌子仲又要搞事情了。

    “好了，诸位爱卿可还有事？”

    这时候应该没事了吧，都这样了啊。

    的确，这时候谁都不敢说话了，左右二相也是如此。

    如今乌子仲已经成了气候，谁敢招惹？

    “既然没事，那就退朝吧。”

