    第162章 红莲业火

    因为熔岩巨魔的原因，地狱之门备受全球瞩目。

    此时，几乎全球数十颗卫星时刻关注这里，但由于一种强大的神秘磁场干扰，卫星拍摄渐渐变得模糊一片。

    原本的地狱之门扩大了十倍，熊熊烈焰在焚烧，宛如地狱的入口，可怕的火焰混合着岩浆翻滚，让整个沙漠温度上升。

    之前巨魔行走的痕迹还在，地狱之门里，岩浆滚动，烈焰焚焚永不熄灭。

    在地狱之门上空，盘踞着大量的黑气，遮天蔽日，让这里变得愈发的恐怖吓人。

    卫星拍摄都无法进行了。

    此时，在地狱之门下方，正有着一道人影立在那里，默默的打量着眼前扩大的恐怖火坑。

    这里面充斥着翻滚的岩浆，冒着熊熊大火，温度高的吓人。

    “地狱之门下面藏着一个地狱吗？”

    柳青静静的观察一番，心中决定下去探一探，或许真的是有着一个地狱藏在下方。

    或许之前跑出来的那只熔岩巨魔就是其中之一，此地，乃是一个真正的极凶之地，蕴藏着大恐怖。

    灭杀了熔岩巨魔，柳青就来到这里观察了许久。

    “下去看看。”

    柳青心思一动，纵身一跃跳入了地狱之门。

    若是被人看见了肯定吓一跳，居然有人敢跳入地狱之门的熊熊烈焰之中，下面还有着无穷翻滚的炽热岩浆。

    轰！

    柳青一跳下来，岩浆飞溅，火焰淹没了他。

    但他身上笼罩着一股烈焰，大日真火燃烧，居然没有一点事，甚至还能汲取周围的火焰增强自己。

    “我有大日真火，可汲取火焰提高自己。”

    他心里转过一个念头，立刻盘膝坐在岩浆之下，默默的汲取着周围熊熊烈焰来提高自己。

    “先将那只熔岩巨魔炼化吸收了。”

    柳青拿出一只铜壶，正是九黎壶。

    九黎壶里面，那只熔岩巨魔奄奄一息的躺在九黎壶的空间里，浑身仍旧燃烧着一团地狱烈火。

    他操纵着九黎壶开始炼化。

    轰！

    “嗷...”

    熔岩巨魔痛苦的哀嚎，凄厉的惨叫着。

    很快，它就被九黎壶直接炼化，不管任何妖魔都能够炼化成一股本源之力。

    一团火焰本源，巨魔的生命本源不断的酝酿，淬炼，最终被炼化完毕。

    “吞！”

    柳青展开吞噬，吸收这团巨魔的强大本源之力，开始淬炼体魄，增强自我的本源之力。

    嗡！

    熔岩巨魔的本源涌入体内，一部分淬炼体魄，一部分进入火焰元婴之中被炼化吸收，壮大火元婴，实力一步步提升。

    强大的能量很快就被吸收一空，柳青的体内，五行之火元婴冒着熊熊烈火，温度更高，威力更强大了。

    他默默的炼化，感受着来自身体的一丝丝增强和蜕变，巨魔的本源极其的庞大，给他带来的惊人的收获。

    时间流逝，转眼一天就过去了。

    深夜，地狱之门里火光愈发的猛烈，岩浆沸腾，在黑夜之下更显得恐怖，火焰比之前狂暴了几分。

    柳青盘坐在岩浆之上，汲取无穷的火焰修炼。

    终于，到了午夜十分，凌晨到来。

    “系统，在地狱之门签到。”

    时间一到，柳青蓦然醒来，心中默念一句。

    叮！

    “在地狱之门签到成功，恭喜宿主，获得【红莲业火】。”

    “注：此地可重复签到。”

    系统提示传来，让柳青精神一震，面露喜色。

    “红莲业火？”

    他惊喜莫名，没想到获得了一个好东西。

    “系统，提取！”

    柳青没有迟疑，直接默念提取红莲业火。

    轰！

    刹那间，一股火光冲天，焚焚燃烧。

    柳青被一股神秘的火焰包裹，不断燃烧，引起周围火焰扭曲，有些瑟瑟发抖。

    此火一出，立刻引起地狱之门下无穷火焰震动，漫天火焰扭曲朝拜，甚至朝着这一团火焰涌了过来。

    一团火焰，包裹着柳青，上紫下红，熊熊燃烧，宛如一株神秘的妖莲，散发着一股焚灭众生的恐怖气息。

    凡有罪之人，沾染一丝业火必将被焚灭，凡邪物厉鬼，魑魅魍魉统统都会被业火焚灭。

    此火，不存于世，只存在于传说中的十八层地狱深处，焚灭一切众生罪业。

    柳青浑身冒着紫红色的火光，业火焚焚，居然引动周围的火焰席卷而来，不断的融入业火之中。

    业火燃烧，宛如一株妖莲现世，焚灭众生。

    柳青就包裹在业火之中，身上一丝一缕黑气被焚灭，灵魂乃至元神居然在业火的焚炼之下变得愈发通透无暇。

    那种焚烧一切罪业的火焰，真正将灵魂净化，获得了一种蜕变新生。

    此刻，柳青在红莲业火的淬炼下，身体和灵魂都发生了奇妙的蜕变，特别是元神修为一路飙升。

    原本处于化神期圆满的柳青，在这一刻突然打破了原来的壁垒，竟然直接一跃打破了化神期的极致。

    他在化神期，已经走到了另一个层次的极致，无法继续前进了。

    唯有渡劫，方能突破修为。

    接下来就是需要渡劫，真正练神返虚，元神出窍，神游太虚，踏入真正的太虚之境。

    到了这一步，柳青可以说是一名真正的人间大修士了。

    一旦踏入太虚境，柳青修为实力就会迎来一次暴涨，想想看，体内三百六十五尊元婴一起出窍，那是一种怎样的场面？

    若是再修成元神法相，那就更恐怖了。

    “没想到居然打破化神期的一个极限，红莲业火，果然厉害。”

    柳青悠悠醒来，整个人笼罩在一层妖冶的火焰之中，上紫下红，宛如地狱里面冒出来的火焰。

    他心神一动，红莲业火直接收入体内，环绕着一尊火焰元婴燃烧，一旦爆发将惊天动地。

    业火，以无穷罪业和罪恶为养分，甚至能将厉鬼，邪灵罪恶投入其中当成燃料来增强业火。

    可怕的业火，本该属于地狱最深处才有的，没想到柳青签到竟然获得了红莲业火。

    这下子又多了一种强大的底牌和手段。

    “进入地狱之门深处看看。”

    柳青环顾四周，熔岩都有着一丝丝冷却的迹象，刚刚这里的火焰被业火吸收吞噬了大部分。

    轰！

    只见他身体一震，整个人没入岩浆之下，开始沉入地狱之门下方，看看里面的情景和状况。

    这里能够爬出一尊元婴期的熔岩恶魔，肯定还隐藏着巨大的秘密，甚至有可能真的直通地狱呢？

    带着几分好奇和警惕，柳青一路下沉，破开了滚烫炽热的岩浆一路往下。

    不知道过了多久，柳青忽然感觉身体一空，四周炽热的岩浆消失了，竟然进入了一个空旷的黑暗空间。

    抬头看去，是无边涌动的岩浆，无比炽热，不断的流动着，仿佛形成一种隔膜阻挡这里的东西上去。

    “原来，岩浆就是一道隔膜，保护和封印这里，阻挡这片黑暗空间里面的东西上去的。”

    柳青恍然大悟，头顶的岩浆层能够阻挡下面的可怕魔物出去。

    “吼！”

    正想着，黑暗中传来一声咆哮，煞气滚滚袭来。

    柳青眼睛一眯，循声望去，只见黑暗中亮起两只猩红的大眼睛，宛如两个灯笼高挂黑暗。

    一尊庞大魔物，从黑暗中朝着柳青直扑而来。

    可怕的气息扑面，宛如地狱之中的恶魔在怒吼，摄人心魄。

    “来得好！”

    柳青双眼一眯，不惊反喜。

    (本章完)

