    唳！！！

    尖锐的鹰啼声从高空遥遥传来，纲手和旗木朔茂的脸色同时凝重起来。

    “是超轮舞兄弟！”

    纲手暗暗咬牙，‘封火这个混蛋怎么在这里？’

    虽然她已经从奈良鹿久那儿知道封火的态度，但身为老师，封火宁愿相信奈良鹿久那个中年老男人也不相信自己，纲手表示很生气，决定把自己所有的债包括未来的债，全扔封火头上！

    旗木朔茂亦是咬牙，不过这会的他却是亡魂皆冒，冷声道“九尾出现，难道和封火有关？他……他应该不会对鸣人下手吧？鸣人可是四代的儿子，封火他……”

    纲手看了他一眼，霸气的训道“闭嘴！再怎么说封火也是我的弟子，朔茂，你别再说这些乱七八糟的混蛋话了！”

    “可是！”

    也不怪旗木朔茂这么想，封火当初可是凭借着袭击火影楼、刺杀三代火影顺利从木叶出道，之后又和大蛇丸搞出木叶崩溃计划，而现在，九尾破封出现，封火的通灵雪鹰也出现，总不能是巧合吧？

    纲手冷哼一声，明确的表示不想和他说话。

    他们两人本来一直都压着速度，免得后面的封印班跟不上，但现在听到超轮舞二式的叫声，两人的速度都缓缓变快，转眼之间便如离弦之箭，快速甩开了封印班，消失在远处的山林间。

    等到封印班的忍者赶到现场，就见纲手和旗木朔茂正在四处搜索。

    “的确是九尾的查克拉！”

    旗木朔茂凝声说道，“而且除了九尾，还有两个人的痕迹，其中一个应该是封火，另外一人，难道是自来也前辈？”

    纲手沉默。

    她也有些想不通。

    残留在空气里的气息，的确是九尾，难道鸣人真的出事了？

    可自来也呢？

    这个家伙虽然好色，但在正事上还是很靠谱的，纲手绝不相信自来也会放任鸣人体内的九尾无缘无故的出来。

    而且封火既然出现在这里，也不可能让鸣人出事的啊！

    纲手脑壳疼。

    “火影大人，队长，九尾呢？”

    封印班的忍者走了上来，但已经英雄无用武之地。

    没过多久，眼神凝重的卡卡西和凯也出现了。

    “卡卡西，凯，你们怎么来了？”纲手双手抱胸，问道。

    “我听说这里出现了九尾的踪迹，所以赶过来看看，是真的吗？”

    卡卡西沉声问道，同时掀起忍者护额，亮出了写轮眼。

    此时卡卡西的写轮眼已经是三勾玉级别，每日所消耗的查克拉也同步增加，让卡卡西痛并快乐着。

    此时，空气中九尾残留的查克拉正在迅速消散，但在写轮眼下，还是能隐约看到。

    “果然是九尾！”

    卡卡西脸很黑，“是不是鸣人出事了？自来也大人呢？”

    “卡卡西，回去再说。”旗木朔茂走了过来，道，“事情可能比我们想象的还要复杂！”

    纲手点头“不错，先回去吧，这件事情绝对没有那么简单！”

    ……

    当纲手一行人往回赶的时候，封火他们也在赶路。

    崩溃的带土终于缓过劲来，擦掉脸上的眼泪鼻涕口水以及血水，然后又给右眼上了点药，重新包扎，总算人模狗样了。

    “封火，你这个混蛋！！”

    带土咬牙切齿的瞪着封火，“这是怎么回事？！水门老师和玖辛奈师娘，不是已经在十几年前就死了吗？你不是说按照他们的遗嘱，将他们的骨灰洒进大海了吗？为什么他们会出现在这里？他们究竟是活着还是已经死了，你说话啊，这到底是怎么回事？！”

    封火打了个哈欠“重要吗？”

    “难道不重要吗？”

    带土咬牙，但旋即想起小海岛上的飞段以及己生转生。

    e……如果己生转生真的有用，那么即便水门老师和玖辛奈师娘已经死了，那也可以复活……

    这样一想，好像的确不重要。

    带土嘿嘿嘿的傻笑起来，然后又收起笑容，恶狠狠的瞪着封火，怒道“所以这十几年前，你一直都在瞒着我们？”

    封火叹了口气，刚要解释，就听带土忽然恍然大悟的叫道“我知道了！！你是不是把水门老师和玖辛奈师娘藏在了雪之国！难怪你之前把我们都安排在雪之国！等等……大蛇丸！大蛇丸进入雪之国，难道就是在调查水门老师？他……可恶！他一定找到了吧，不然你不会和他合作！原来如此，我明白了，我明白了！”

    带土兴奋的大叫。

    “唉，行了行了，别吵了，脑壳疼。”

    封火挥手道。

    他这会心里还是有些没底。

    原著里，千代的确用己生转生复活了蝎，但现在，很多剧情都被他改变。

    比如千代，她现在就是个人傀儡，她开发出来的己生转生，还能跟原著一样吗？

    封火现在担心的，就是这个！

    带土不听“你这个家伙竟然还敢理直气壮的让我闭嘴？混蛋，我还没和你算账呢？”

    封火捂着耳朵我不听我不听我不听。

    ……

    雨之国，晓总部。

    在雪山山脉中，封火杀死黑绝分身后，那边的情报就泄露出来了。

    此时，绝的一个分身就站在新的天道佩恩前禀报。

    “我的分身和信靠近目标山峰后，宇智波封火就通过逆向通灵术出现了，他打败了信，然后杀死了我的分身，抱歉，我们的任务失败了。”

    “不，任务成功了。”

    天道佩恩缓缓开口，声音和语气，和之前那个天道佩恩一模一样！

    绝分身自然知道是怎么回事。

    “佩恩，究竟我们去那里的目的是什么？”绝分身问道。

    “为了验证一条情报，现在看来，这条情报是真的了。”天道佩恩说道，“木叶隐村的四代火影波风水门……还活着！”

    “什么？！”

    绝分身浑身一僵，“怎么可能？”

    “不止是他，可能连玖辛奈也还活着！”天道佩恩继续说道，“大蛇丸就是发现了他们夫妇的藏身之处，才能威胁宇智波封火和他合作，执行了木叶崩溃计划，但现在看来，宇智波封火这个家伙，明显摆了大蛇丸一道，而且大蛇丸，应该也已经察觉到这些了。”

    “原来如此！”绝分身眯着双眼，眼中散发出危险的气息。

    波风水门，这个混蛋当年和宇智波封火一起将三尾分割封印，摆了斑一道，况且他的实力极为强大，飞雷神之术让整个忍界闻风丧胆，绝觉得，死掉的波风水门才配的上黄色闪光的称号。

    “将情报传给土之国岩隐村，第三次忍界大战，土之国的失利，波风水门是要重要的因素，我相信大野木应该会对这个情报感兴趣的。”天道佩恩忽然淡淡说道。

    “我知道了，我这就去做。”

    绝分身从善如流，当即笑着应下，随后钻入地底，快速远去。

    。

