    而那人也不妨这一变故，又见一时推不掉陆雪微，怕暴露自己，便赶忙逃了。

    陆雪微只来得及回头看一眼，看到了那人的背影，他便从另一头消失了。陆雪微急忙下楼，这楼梯是直的，很高，而陆雪云直接滚到了地上。

    “四妹！”她蹲下去看，见陆雪云已经没有了意识，而额头碰了好大一个口子，正在汩汩往外冒血。

    西院，陆雪微给陆雪云包扎好了头上的伤口。

    她自里屋出来，老夫人在，陆奉武和陆雪寒也在。

    当间跪着一个丫鬟，正是那陆雪云的丫鬟，替她来传话的。

    “人怎么样了？”陆雪寒忙上前问。

    陆雪微摇头，道：“眼下没有性命之危，不过要等她醒来，才算真正救回来了。”

    “怎么会发生这种事……”陆雪寒叹了口气，脸上满是担忧之色。

    这时老夫人恨恨的跺了一下拐杖，怒喝道：“阿微，你好狠的心啊！”

    陆雪微挑眉，“孙女不懂祖母这话什么意思。”

    “你不懂？”老夫人脸色阴沉，等着陆雪微：“你与云丫头自小脾气就不对，见面吵架，可再如何，她是你妹妹，你竟要害她的命！”

    “祖母以为是我推四妹掉下楼梯的？”

    “你还不承认！”

    陆雪微沉下一口气，“那就请祖母拿出证据吧！”

    老夫人用拐杖指着跪在地上的小丫鬟，“你来说怎么回事！”

    那小丫鬟瑟缩了一下，而后才小声开口道：“四姑娘约大姑娘在角楼见面，二人发生口角，大姑娘一气之下把四姑娘推下去了。”

    “听听，你还有什么可狡辩的！”老夫人怒喝。

    “大姐……”陆雪寒露出一脸不可置信。

    “还说什么，报官吧！”陆奉武冷着脸道。

    陆雪微瞳孔一缩，看向那小丫鬟，“你说这些，可是你亲眼所见？”

    那小丫鬟心虚的缩了缩身子，“奴婢在楼下听到的……”

    “既没亲眼所见，你怎知是我推她的？”

    “奴婢……奴婢看到了……”

    “你说你在楼下，如何看到？”

    小丫鬟又慌又怕，支支吾吾半天，也没说出一句话来。

    陆奉武嚯的站起身，“四妹如今生死不保，不管真相如何，先报官就是，自有官府定夺！”

    陆雪微冷哼一声，父亲和守备张君山最近闹得不愉快，而父亲又出征了，张君山定会借着这事为难她。陆奉武便是认准了这点，才嚷着要报官的。

    老夫人沉思了一下，道：“阿微，我自来知道你心狠手黑，却不想你竟杀人害命，不是祖母不保你，是你做事太绝了。来人，去报官。”

    陆雪微突然转头看向陆奉武，阴沉道：“角楼上那人就是你吧！”

    陆奉武一慌，“我……我不知道你说谁……”

    “你看你的手腕。”

    陆奉武抬手，左手腕上赫然有两道抓痕，“你……”

    “果然是你！”

    陆雪微咬牙，她虽不能回头看身后之人是谁，但却在挣扎之际，抓了那人手腕一把。当时那人松开对她的钳制，她只来得及回头看一眼，那身形像极了陆奉武，她才会炸他的。

    “报官吧！”陆雪微扯了一下嘴角道。

    “这两道血痕说明不了什么，不过是你抵赖的借口罢了。”陆奉武看着陆雪微，虽是这么说，可明显他自己也不太确定。

    陆雪微诡计多端，难保给他再挖一个坑。

    “张君山想扳倒我陆家，可我只是一个小女子，而你是军中将领，父亲的左膀右臂，只要我死咬着你不放，你说他会杀谁？”

    “你！”

    “陆奉武，我是没想到，你竟会想杀了我。”

    陆奉武握紧拳头，“大姐休要污蔑我，不过念在都是一家人，到底是家事，便不惊动官府了。祖母，您说呢？”

    老夫人皱眉，“奉武，你念亲情，可她念吗？”

    “祖母，奉武还当她是大姐，此事容后再说吧。”陆奉武睨了陆雪微一眼，而后让人把那小丫鬟带走，接着他也走了。

    陆奉武走了，老夫人和陆雪寒再闹也不能成事，只能灰溜溜的离开。

    “姑娘……”宁儿脸气得都青了，“这些人怎么能这样！”

    陆雪微靠着椅背，冷笑一声：“一群恶狼罢了。”

    “老爷不在，姑爷也不在，您连个靠山都没有。”宁儿心疼道。

    “他们在又如何……”也非是她的靠山。

    陆雪微，大概是天煞孤星吧，注定只能靠自己。

