    第885章送霍白渊回家

    可霍白渊盯着碗里的汤，眉头拧得更紧了。

    宋璃书看他这副样子，问道：“怎么了？又不吃喝汤？”

    霍白渊摇头，指着碗里的汤：“有湘菜。”

    原来他也不爱吃香菜。

    宋璃书忍不住笑了一下，这是她在霍家做这么久的佣人，所不能了解到的。

    宋璃书将碗端了过来，一点一点的将里面的香菜挑干净，然后递给霍白渊：“好了，现在没有香菜了。”

    霍白渊拿起勺子，喝了一口，抬起头，朝宋璃书笑得眉目弯弯：“好喝。”

    宋璃书也笑了：“那就多喝一点。”

    吃完饭，宋璃书把碗洗干净。

    还有一整个下午的时间。

    因为霍白渊现在的情况，宋璃书不太敢带着他随便出去，只怕会出现其他意外，只好窝在床上，找了几部电影。

    屋子里的电视很小，电影也是租的碟片，画质不太清晰。

    宋璃书看着电视，霍白渊将她紧紧搂在怀里，就直勾勾的盯着她，好像她才是最精彩的剧情。

    宋璃书其实也看不进去什么电影，因为她能清楚的感受到霍白渊那灼热的目光，其实她有点好奇，在霍白渊的眼里，她会是江念薇的模样么？

    一下午的时间过得飞快，窗外的天色渐晚，即使宋璃书再不情愿，再不舍的，她也没有什么理由，再丢下霍白渊了，他本来也就不属于她。

    宋璃书关掉电视。

    霍白渊还直勾勾的盯着她，问道：“不看了么？”

    “嗯，不看了，我们要出门了。”

    霍白渊没有多问，乖乖的跟着宋璃书，去门口换鞋，只要是跟着宋璃书，让他去哪里都愿意。

    换好鞋，出门，天色已经彻底暗了，宋璃书在路边拦了一辆出租车，朝霍家的方向而去。

    很快，车在霍家别墅外停下。

    霍白渊看着眼前偌大的别墅，问道：“这是什么地方？”

    他连自己的家都忘了。

    “这是我们要去玩的地方，走吧。”宋璃书牵着霍白渊，往霍家别墅走去，经过旁边的一片绿林时，突然听里面传来说话的声音。

    “人还没找到么？”

    “没有。”

    宋璃书一下子顿住脚步，寻着声音的方向看去，赫然见月色的照射下，霍二少爷霍亦钧和一个男人站在一颗大树后面，两个人似乎正在秘密商讨着什么。

    宋璃书立即朝霍白渊嘘了一声，压低声音道：“别出声。”

    霍白渊立即捂住自己的嘴巴，乖巧点头。

    这时，霍亦钧愤怒的声音传来。

    “我不是让你在我哥的车上动手脚了么？！”

    对面的男人说道：“我是动了手脚，谁知道车翻了他人没死，等我赶到的时候，车上已经没人了。对了，昨天不是还听说霍大少爷在医院么？”

    霍亦钧烦躁的说：“是接到通知，人在医院，我带人抢先赶过去，结果人又不见了，连医生护士都不知道他跑哪里去了，对了，让你在别的医院找，有结果了么？”

    男人摇摇头：“我跑了很多家医院，都没有他的消息，按理说，他受伤了，就一定会待在医院的。”

    (本章完)

