    老鹰！

    纸团！

    诡异笑脸！

    希顿！

    守护者组织！

    穹顶时钟塔！

    ……

    看着希顿在烈焰中闪烁的赤红色诡异笑脸时，瞬间，所有的线索拼凑成了一副完整的画面。

    “原来是这样！”

    “挑选、考验、接纳……”

    秦然轻声自语着。

    他现在有相当的把握，如果他当时进入了穹顶时钟塔内的那扇门，他也许也会成为一名‘魔女遗产’的守护者。

    只是……

    这样的挑选是随机的吗？

    秦然想到了那只老鹰，迅速的将这个想法抛出了脑海。

    那只老鹰明显是经过驯养的。

    有驯养痕迹的老鹰挑选人，怎么可能会是随机！

    只可能是驯养者的选择。

    那么这个驯养者是谁？

    一个不太可能的想法浮现在了秦然心底。

    “想到了吗？”

    “太晚了！”

    “我要让你为泰尔偿命！”

    看着思考的秦然，希顿冷笑着。

    围绕着秦然的十根标枪，即刻刺向了秦然。

    希顿盯着秦然。

    他要看着秦然倒在血泊中，惨死的模样。

    可接下来的一幕，却让希顿瞠目结舌。

    十根标枪全都命中了目标。

    但，却都无功而返。

    能够随意刺穿极强级别防御的标枪，连秦然的皮肤都没有碰到，就在那件不起眼的黑色皮甲面前无功而返了。

    “这、这怎么可能？！”

    希顿话语结巴，不可置信的看着远处的秦然。

    然后，恐惧充斥着他的内心。

    因为，希顿能够感受到，一股锋锐的力量正在他身体内酝酿。

    “等……”

    砰！

    希顿张嘴还想要说些什么时，由【吞噬者之影甲】【吞噬之击】所带来的那股反击力量径直的爆裂开来。

    立刻，一个贯穿了希顿前胸后背的血窟窿就这么的出现了。

    接着，当无视防御的【吞噬之怒】爆发时，一股无可抵挡的冲击，撞在了希顿的身躯上。

    喀嚓、喀嚓。

    希顿毫无防御力可言的身躯中，骨骼碎裂，肌肉撕裂，内脏破碎的声音接连不断的响起。

    当一切停止时，希顿再也没有了声息。

    【你击杀了玩家希顿！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有200000积分30技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：94】

    ……

    一如既往的，尸体再次化为了白光飘散，但与以往不同的是，对方右手上红色线条围绕着的诡异笑脸却没有消失，反而是以迅雷不及掩耳之势附着到了秦然的右手上。

    然后，一股无比纯粹的力量开始融入秦然体内。

    晨曦之力。

    瘟疫之力。

    恶魔之力。

    原罪之力。

    圣刺之力。

    五种截然不同的力量在这一刻全部的加速运转起来。

    秦然能够清晰的看到，五种不同光泽、不同气息的力量按照各自的方式，在他体内加速奔驰。

    一道道由超凡级别基础技能烙印在体内的符文，被以前所未有的速度点亮了，那些黑暗、混沌，更是迅速的退去。

    一些身体深处，往日根本无法驱散的黑暗、混沌也在此刻缓慢的消散起来。

    不过，仅仅是消散了一点后，那股纯粹的力量就耗尽了，五种截然不同的力量就恢复了平静。

    虽然没有更多实质的改变，但秦然看着体内的变化，整个人就是一愣。

    因为这是在他除去体质入阶后，就再也没有遇到过的增幅！

    “这？！”

    “刚刚吸收的是什么？”

    “笑脸内带来的力量？”

    “不对！”

    “之前那个所谓的竞争者泰尔也有笑脸，但是根本没有给予类似的力量，难道笑脸也是不同的？”

    “对！”

    “就是不同的！”

    “泰尔只是一个‘竞争者’，并没有被守护者组织正式的接纳，而希顿不同！”

    “对方不仅是正式成员，还是一个小头目！”

    很快寻找到其中不同的秦然，并没有因为这样的发现而兴奋，反而是陷入了更深的沉思。

    秦然不相信，只有他一个人‘意外’的发现了笑脸印记的作用。

    必然还有其他人发现了。

    最有可能的自然是创建了‘魔女遗产’守护者组织的那位。

    假如对方发现了这样的作用，却还组建了这个组织，那么，对方的用心可不简单。

    还有……

    “这个笑脸印记究竟是怎么做到刚刚那一幕的？”

    秦然盯着右手背上仿佛是纹身一般的印记，眉头紧紧锁在了一起。

    专家级别的【神秘知识】，从副本世界内见识过的杂七杂八的学识，在这一颗都失去了应有的作用。

    在秦然的眼中，这就是一个由赤红色线条围绕着的诡异笑脸。

    除此之外，再没有了其它。

    “技能等级不够吗？”

    “还是需要某种针对性的特殊技能？”

    秦然自语着。

    到了这个时候，如果秦然还执着的认定这个诡异笑脸印记就是一个普通纹身的话，那真的是在逃避现实了。

    不论是从对方的出现，还是刚刚的一幕，都在告诉着秦然，这个诡异笑脸印记的不一般。

    但在没有任何线索的前提下，继续思考下去只会是钻牛角尖。

    秦然可不会做这样的无用功。

    他径直点开了私信，向瑞秋发出了私信。

     2567 ：出了点意外。

    瑞秋：希顿逃走了？

     2567 ：不，他还没开口，就被我不小心干掉了。

    瑞秋：……

    瑞秋：你这是在炫耀？

    瑞秋：你们不愧是臭味相投，炫耀的方式都一模一样！

    瑞秋：要不是无法无天这个混蛋就在我旁边醒酒，我还以为你被他盗号了。

    瑞秋：可惜了，一条线索就这么断了。

    瑞秋：不过，没关系，我相信卡尔斯会告知我更多关于守护者的消息。

    ……

    没有等秦然解释，酒馆女老板就连续的发出了回复。

    看着瑞秋的回复，秦然相信，卡尔斯不被榨干最后一点价值，瑞秋是不会善罢甘休的。

    当然了，以秦然和卡尔斯的关系，秦然非常乐意看到这一点。

    然后就在秦然准备告诉瑞秋有关更多守护者的事情时，吴突然发来了一条私信。

    在看到私信的那一刻，秦然全部的注意力就被彻底的吸引了过去。