    第四十九章　暴力催收团伙

    “难道我说得不对吗？”郭小美轻蔑道。

    楚枫看了眼她手臂上的轮回印记，冷笑道：“听这口气还以为你多了不起，原来还是个E级轮回者。我就不明白了，你的优越感从何而来？”

    “你——”郭小美脸色一变，却被薛杰一手拦住。

    他看向楚枫，嗤笑道：“总比你这无评级的废物要强。”

    楚枫寸步不让，淡淡道：“你怎么就知道我没有评级？你以为谁都跟你们两个弱智一样，把这么丢人现眼的评级展露出来？”

    “你也是学生会的人，开会的时候看到宁挽澜手臂上的B3、再看眼自己的D，就不觉得丢脸吗？”

    “哦，”他面露恍然之色，调侃道，“抱歉我忘了，你根本就不要脸。”

    楚枫言辞尖锐、不留情面，让这对狗男女当场气得不轻。

    龙俊学也是震惊地看着他，忍不住竖起了大拇指：“牛啊小枫，平时我怎么没发觉你骂人这么厉害？去祖安深造了吧？”

    薛杰阴沉着脸，寒声道：“你这种废物，也只会耍嘴上功夫了。装腔作势的，你真要是等级轮回者，就把评价亮出来看看！”

    “算了阿杰，”郭小美冷笑一声，讥讽道，“没必要跟这种废物一般见识。人家没本事装比，还不能口头上吹牛了？”

    薛杰这才哈哈一笑，用一种同情且戏谑的目光看着楚枫：“既然你这么有自信，那咱们轮回对抗赛上见真章。我会在前百的名次等着你，希望你不要太让我失望。”

    楚枫直接对他比了个中指。

    “咳咳——”讲台上的张强眼见情况不对，当即咳嗽了两声。

    楚枫收起手指，歉意地对老师笑了笑，郭小美和薛杰也冷笑一声，不再说话了。

    随着十分钟的讨论时间结束，张强也让全班安静下来，开始讲课。

    下课之后，龙俊学便迫不及待地站了起来：“走，小楚，我们去抽根烟。”

    楚枫也不想看到薛杰和郭小美这两个傻叉，“嗯”了一声便跟着他走出教室，去到教学楼广场，找了个无人的角落抽烟。

    两人聊着天，抽完一根烟便要返回教室。

    走在教室门口的过道，龙俊学看到一个身穿球衣的寸头男子，便是眼前一亮道：“学长好！”

    寸头男子和几个同伴有说有笑的，听到话音顿时转头看去，随口道：“是小龙啊，好久不见。”

    楚枫眉头微皱，对这个寸头男子的第一印象并不好。

    因为他睨了龙俊学和自己的手臂一眼，脸色略显不屑。

    龙俊学这个糙汉子却没发觉什么不妥，反而笑呵呵地取出烟盒，给他们一个个递烟过去：“学长，这次有个事还想麻烦你。他叫楚枫，是我的好兄弟，希望学长能行个方便，让他加入学生会……”

    他是一番好意，想让楚枫跟随学生会的人一起刷副本。

    然而就在这个时候，一个令人厌烦的声音冷不丁就传了过来：“什么阿猫阿狗也想加入学生会？李学长，这个楚枫就刷过一次安全区副本，是我们班上出了名的废物。”

    在教室的窗边，正是双手抱胸，满脸揶揄的郭小美。

    楚枫眸光一寒，冷冷地看着她。

    龙俊学也是变了脸色。

    李振武一听她这话，更是板起了脸，像个上位者似的对楚枫冷笑道：“人贵有自知之明，你这种货色加入学生会，岂不是让轮回社团笑话我们？”

    “还有你，小龙。学生会的章程制度你不知道？要想加入，至少得是F级轮回者。今天我要是让他加入了学生会，我怎么跟会长交待？”

    龙俊学面色有些难堪：“可是学长，只要加入学生会，要不了多久他也能……”

    “行了！”李振武不耐烦地打断道，“我回去上课了。”

    说着他转头就走，身边几个同伴也是讥诮地看向龙俊学和楚枫，扬长而去。

    楚枫听觉敏锐，还能听到他们肆无忌惮地嘲笑自己。

    “我们学校还有只刷过一次安全区副本的人？这也太奇葩了吧！”

    “不思进取，这种货色也想加入学生会，简直丢人现眼。”

    “这种人一看就是个猪队友，进了副本还不得把人坑得头破血流？”

    楚枫的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    老子连刷两次3S级评价，不知多少人求着找我组队，怎么就成猪队友了？

    龙俊学瞪了郭小美一眼，而后对楚枫于心不安地说道：“抱歉啊小楚，我……”

    他一时语塞，只能叹息了一声，苦笑着摇了摇头。

    “算了，没事。”楚枫一笑置之，拍了拍他的肩膀，示意他不必放在心上。

    对于遭受的轻视，他内心只暗自冷笑了一声。

    一群狗眼看人低的家伙，等到了轮回对抗赛上，老子非要让你们大跌眼镜。

    当夜楚枫上了一堂选修课，所以回家的时间较晚。

    此时他尚不知晓，一个轰动性的消息已然在轮回广场传开。

    轮回者“小龙人”，在轮回塔四层《僵尸世界大战》斩获SS级评价！

    直到楚枫走在夜色下清冷的小区街道，接到了龙俊学的电话。

    “卧槽小楚，你他妈太牛皮了啊！”电话那头，龙俊学激动得无以复加，震得楚枫耳膜生疼。

    楚枫将手机拿得远了点，仍能听到龙俊学兴奋的声音，简直跟狂轰滥炸似的：“你知道我刷出什么评价了吗？双S啊，8000多积分，还把无伤通关的隐藏任务都刷了！”

    “太他妈神奇了，我就去找艾滋病患者感染了一下，那些丧尸全都不碰我，就跟煞笔一样给我杀个够！”

    楚枫感受到他的心绪激荡，也不禁笑着调侃道：“嗯？你叫我什么？这波操作，不值得你叫一声楚哥？”

    “行，楚哥！我真服了，你是真的牛皮！”龙俊学哈哈大笑，心情极好，“对了，这么重要的情报你从哪弄来的？方便透露吗？”

    楚枫无奈地一口回绝：“不方便。”

    “不方便那就算了。”龙俊学有些遗憾，但却是点了点头表示理解。

    这伙太沉浸在自己的情绪里了，也没意识到楚枫根本看不到自己的动作：“那我先挂了，你把银行卡号发我微信吧。”

    楚枫应了一声，便挂断电话，在微信上发过去自己的银行卡号。

    他刚进入电梯，家里已经遭遇了一场变故。

    “老东西，还敢欠钱不还！不给你放点血，你当我段飞虎在道上的名号白来的？”带头的光头叼着根烟，一脸凶相，魁梧壮硕，肌肉发达。

    光头一把将楚忠华拽过去，将他的手摁在了桌面上，充手下露出了一个凶残的笑容：“剁他一根手指，让他长点记性！”

    楚忠华眼见段飞虎的手下面露凶光，掏出一把刀子，顿时吓得死命挣扎，慌忙叫喊道：“虎哥，您再宽限几天，我一定把钱还你！”

