    自从隋朝第二次兵败之后，大明国便从新恢复了平静。

    接下来的日子，罗勇过的可谓是格外的惬意。

    每日早朝结束后，裴元庆便找罗勇来切磋一番。

    有时候罗成和秦用也会一起来。

    几人在一起切磋切磋武艺，讨论一下心得。

    到了中午，罗勇要么去找徐茂公等人研习兵法，要么陪着裴翠云到处乱逛。

    到了下午，罗勇要么约上几个兄弟去吃上一顿，要么去训练训练玄甲军。

    罗勇真希望这样的悠闲日子能一直下去。

    这天，罗勇刚吃完午饭，正打算去睡个午觉。

    这时，自己家的大门响了起来。

    罗勇打开门一看，发现是翟让和薛勇二人。

    罗勇连忙请二人进来坐坐。

    三人来到屋内坐定，罗勇给二人倒上一杯香茶。

    随后，罗勇问道：“二位兄弟，你们今日来找我有什么事吗？”

    翟让单刀直入道：“兄弟，今日我二人来，是特地给你说亲来的。”

    “说亲？”

    薛勇笑道：“是呀陛下，你之前已经拒绝两次了，这才可不要再推脱了。”

    罗勇抬手打断道：“你们先等一下，我想问问你们到底是替谁说亲？”

    翟让笑道：“还能有谁呀，当然是替裴翠云姑娘说亲呀。”

    罗勇有些惊讶道：“啊？她……”

    薛勇笑道：“陛下，裴姑娘已经告诉我们了。自从当日你救了她之后，她便一直对你抱有好感。我们这次来，就是她主动请求的。”

    罗勇顿时瞪大了双眼，没想到那裴翠云居然会喜欢自己！

    翟让笑道：“兄弟，裴姑娘家世为人都不错，对你也是爱慕已久。我看你们两个挺合适的，你就娶了她吧。”

    罗勇一听这话，面色有些犹豫。

    翟让疑惑道：“兄弟，难道你不喜欢裴姑娘？”

    罗勇连忙摇头道：“不是，我……其实我也挺喜欢她的。”

    薛勇一听激动道：“陛下，这么说你同意娶裴姑娘了？！”

    罗勇连忙摇头道：“我对她的喜欢，不是你们想那种喜欢！我们……我其实一直把她当成是妹妹。”

    二人一听，立即对视一眼！

    翟让惊讶道：“兄弟，没想到你还有这种嗜好！”

    罗勇翻个白眼道：“翟大哥，你胡想什么呢？！我是想说，我和裴姑娘之间最多只有兄妹之情！我并没有娶她的想法。”

    翟让认真道：“兄弟，难道你打算一辈子不娶妻生子？”

    罗勇沉思片刻，最后开口道：“我不知道……我也不知道将来要不要娶妻生子。”

    翟让沉声道：“兄弟心中，可是有什么顾虑？”

    薛勇也问道：“你是不是担心她父母不同意？这个你就放心吧！他们巴不得自己的女儿嫁给你呢！”

    罗勇摇摇头，缓缓开口道：“你们……让我好好想一想吧。”

    见罗勇不想再多说，翟让二人便起身离开了。

    到了下午，又有人来找罗勇。

    居然是裴仁基亲自来了！

    在他身后，还跟着徐茂公和魏征二人。

    他们也是来给裴翠云说亲的。

    罗勇此时还没有下定决心，于是简单聊了几句便将他们打发走了。

    到了晚上，罗成来找罗勇，说他的王府中刚刚修好了一座温泉池，请罗勇前去泡澡。

    见是罗成亲自来请，罗勇自然是笑着点头答应。

    罗成的并肩王府，位于光明殿的东面。

    占地面积虽然不大，但装潢的却很豪华！

    当然，这些都是罗成自己花钱装潢的。

    以罗成现在的月俸，再加上罗勇之前的赏赐，罗成就算再修三座王府也没问题。

    二人来到王府后院，罗勇便见前方有一股蒸汽徐徐升起。

    一股淡淡的硫磺味慢慢飘了过来。

    罗勇笑道：“好久没泡温泉了，这才一定要泡个痛快！”

    罗成笑了笑，随后便带着罗勇来到了更衣室。

    更衣室内，早已有四个样貌可爱的丫鬟等着他们了。

    四女见到罗勇二人后，先是问安一声，随后便上前来想为二人换衣服。

    罗勇连忙后退道：“不用不用！我自己来就行！罗兄弟，快让她们退下！”

    四个丫鬟看到罗勇的表情，都不自觉的笑了起来。

    看来她们并不知道罗勇的身份，只当罗勇是罗成的一个朋友。

    罗成大笑一声，便让自己的丫鬟退下了。

    待到四女离开后，罗勇这才上前道：“兄弟，她们是……”

    “都是我花钱买来的贴身丫鬟。”

    一听到“贴身丫鬟”这四个字，罗勇的表情立即严肃道：“兄弟，别怪我说你。你现在也是大明国的高级将领了，平时也要注意一下自己的身体，不要整日沉迷于酒色之中！你这好家伙，直接来了四个！这四个姑娘你一个人把握的住吗？你把握不住的！”

    罗成无奈道：“我罗成是那种人吗？！我只不过让她们负责照顾我的饮食起居而已！除此之外在没有别的了！”

    “那就好。”

    二人脱了衣服，便朝温泉池走去。

    罗勇看着罗成光滑如玉的肌肤，忍不住问道：“兄弟，你的皮肤好好呀，你平时是怎么保养的？”

    罗成笑道：“告诉你也可以，不过你要拿一件东西换。”

    “什么东西？”

    “伍家枪法。如果你肯把伍家枪法教给我，我就告诉你包养皮肤的方法。”

    罗勇摇头道：“你想的美！当初让你教我罗家枪法，你一直藏着掖着。现在你想学伍家枪法？门都没有！”

    见罗勇拒绝，罗成也不强求。

    二人来到温泉旁边，慢慢坐了进去。

    顿时，一股温暖的水流包裹住二人，热气遍走全身，使人感到格外的放松。

    “啊～～～这辈子值了。”

    二人泡了一会儿，这时又有一个人来了。

    “兄长！你也来了？！”

    罗勇回头一看，只见裴元庆正朝温泉池这里跑过来！

    罗成笑道：“我也请了裴兄弟来。”

    话音刚落，裴元庆直接一跃而起！

    随后在空中翻了下筋斗，接着一个猛子扎入水中！

    “扑通！”一声，池子里面的水直接溅起一丈多高！

    这要是在后世的跳水比赛中，罗勇裴元庆肯定得零分！

    罗勇抹了下脸上的水渍，怒喝道：“裴元庆！你炸鱼呢？！”

