    史莱德脸色微变，如同鹰隼一般的目光盯着萨克斯，他沉声道：“说！”

    萨克斯道：“之前我以为奥尼尔那个混蛋身死的时候已经是将所有基因诱变剂的资料毁去了，但是现在我却在警方的监控以及新闻中的发现了这个。”

    萨克斯说着将的几段视频放了出来，上边播放的内容正是艾普利尔变身为虎人形态破坏大脚帮以及其他的黑帮犯罪的视频。

    视频是经过的处理，既没有看到艾普利尔的真实身份，也不是什么特殊角度跟拍，不过是像监控偶然拍下的一般。

    萨克斯说道：“变身兽人的技术，显然是一种强大的基因技术，虽然与我们研究的方向不同，但是并非没有重合的地方。若是一开始我还没有过于在意，知道发现了这个。”

    萨克斯按动了切换的按钮，将视频切换成了一张照片，他道：“艾普利尔·奥尼尔，报道这个的虎人最多的记者，她的父亲就是当年背叛者奥尼尔。”

    史莱德目中的光芒闪烁，沉声问道：“你是说她手里继承了他父亲的东西？”

    萨克斯摇了摇头，说道：“不，这不可能，我怀疑继承的另有其人，而她是知情者。”

    当年奥尼尔摧毁了实验室，他们将奥尼尔杀死之后，可不会好心的放过艾普利尔。

    一切与奥尼尔有关的事情，几乎都被他们审查过了，一无所获的情况下，这才做了个好好先生，将属于奥尼尔的一切交还给了艾普利尔。

    那个情况之下，艾普利尔根本没有可能继承所谓的遗产，变成视频当中的兽人。

    但是突然出现的虎人与艾普利尔报道的巧合，却是让萨克斯想到了一个可能。

    当年奥尼尔将实验数据交给的另有其人，而现在研究出了成果，那个人联系上了艾普利尔，重返纽约对大脚帮展开了复仇。

    艾普利尔与一个叫做夏墨的男人不久前刚刚认识，现在又住进了豪华别墅就是最好的证明。

    “事情交给你去办，我只要看到结果。”

    -----------------------------------

    “艾普利尔等一下。”

    报社当中，艾普利尔正准备下班，忽然就被主管叫住了。

    艾普利尔问道：“怎么了主管？”

    女主管笑着迎了上来，亲切地道：“下午有个专访需要过去一趟，辛苦你了。”

    因为艾普利尔这段时间总是能够弄到有价值的新闻，因此主管对于艾普利尔的印象极好，在态度上也是有了极大的转变。

    艾普利尔倒也没有过于排斥，毕竟出专访任务也是她的职责之一。

    “没问题，是对谁的专访？”

    “埃里克·萨克斯现先生，我们对他专访邀请已经发出去很久了，没想到他竟然真的回应了，而且点名是要你来访问。”

    艾普利尔听到了这个名字，脸色微变，不过女主管可没有注意到艾普利尔的脸色，而是继续说道：“纽约市警局的最大捐助者与正义女记者专访，那一定是个自带话题的新闻。”

    萨克斯，这个家伙竟然找我，难道是发现了莱昂纳多他们？得回去和他们商量一下对策才行。

    “怎么了艾普利尔？”

    女主管终于是注意到发愣的艾普利尔，连忙关心地问道，若是艾普利尔去不了那损失可就大了。

    艾普利尔回过神，摇了摇头说道：“没事下午我会过去。”

    “那就好。”

    女主管是心满意足地走了，艾普利尔这边则是立即返回了别墅当中。

    “怎么了？”

    夏墨和米开朗基罗正在客里面打电动，忽然看到了艾普利尔快步走了进来，神色不大对劲，于是出声询问。

    艾普利尔道：“萨克斯邀请我去做一个专访。”

    “谁.....谁？萨克斯，那个不是大脚帮的人吗？”

    米开朗基罗惊呼出声，他可是记得这个名字的，那是他们的敌人。

    夏墨想了想道：“主动接近你么，看来是发现了什么蛛丝马迹想要套取线索，你想过去摸摸他的底细？”

    艾普利尔点了点头，说道：“我想试试。”

    萨克斯是大脚帮明面上势力，在于官面上一切都是合规合法，艾普利尔若是贸然进攻，那么很容易引来法官方势力的针对，到时候麻烦也不小。

    而且艾普利尔也不愿意看到萨克斯这个家伙背负着这么好的名声离世，她要让萨克斯身败名裂，为自己犯下的罪行赎罪。

    夏墨闻言说道：“也不用这么麻烦了，下午过去之后直接准备动手吧，如果找不到犯罪证据，我来帮你。”

    夏墨话音一落，艾普利尔顿时面露喜色，她连忙道：“谢谢。”

    到了下午，艾普利尔对于萨克斯的专访依旧是照常进行，不过随行的跟拍团队变成了莱昂纳多他们。

    若是以前莱昂纳多他们自然不可能大白天这么光明正大地出来，但是现在因为有了夏墨带来的那个虚拟投影的装备，他们倒是可以顶着的一个虚拟的人类外表出行了。

    “多纳泰罗，这个摄影机怎么用，快教教我。”

    “闭嘴小米，他们人来了，随便装装样子的就好。”

    萨克斯的庄园门前，正在等候着开门的米开朗基罗又无聊了，开始对肩膀上扛着的摄影机感兴趣。

    然而还没等他弄明白摄影机是怎么回事，很快庄园里面就已经是走出了一队人，打开了庄园的大门。

    “很抱歉艾普利尔小姐，让你们久等了。”

    领头的是个年轻的管家，言语的极为恭敬，只不过他眼底一分冷冽却是被艾普利尔瞥见了。

    艾普利尔不动声色和他握了握手，然后说道：“我们也是刚刚到这里，请问是直接面见萨克斯先生然后开始访谈吗？”

    管家看了艾普利尔身边四个家伙一眼，略带歉意道：“恐怕不行，事实上萨克斯先生之所以答应采访的是因为艾普利尔小姐的父亲和他曾经是同事，因此想要先和艾普利尔小姐叙叙旧。”

    管家提出了一个合情合理理由，然后看向了莱昂纳多他们说道：“至于艾普利尔小姐的同事，我们会带到偏厅好好招待。”

    米开朗基罗似乎是什么都没有察觉一般忽然插嘴说道：“嘿，招待的时候有可乐和披萨……”

    拉斐尔看不下去，一把捂住了米开朗基罗的嘴巴，低声吼道：“闭嘴小米！”

    艾普利尔给他们四个打了个眼色，然后答应道：“那么麻烦你们了。”

    第五百零七章我等今天很久了

