    第311章她与他没有未来

    “祖母，大哥找我有事，我先走了。”

    “好，注意安全，外面太阳大，别晒着！”

    墨璃无奈地笑着走向战北擎，刚刚满村转的时候，祖母也没说太阳大，这会儿日头矮了不少，反倒会晒到？不过她是真真切切感受到了老人家盼孙女的心情。

    托老妇人的福，大牛有个仙女般女儿的消息，如同刮山风一般传遍杜家村每一个角落。杜家村无论男女老少，无人不知，无人不晓。

    墨璃松口气，像是解脱一般，半开玩笑道：“还好你来了，再转下去，怕是隔壁村都知道我的存在了。”

    “那本王来的真是时候！岳父说收拾收拾，过两天一起离开这里，我们在附近走走？”

    “好。”墨璃与战北擎往村外走，“这里虽然偏僻，衣食起居多有不便，但风景是真的好，空气也清新。”

    见没人，墨璃坏笑：“王爷，刚才你不是喊伯父？”

    战北擎好整以暇地看她一眼：“原来璃儿想让本王喊岳父，本王自然乐意之至。走，我们回家！”

    他佯装要往回走，吓得墨璃连忙拉住他：“嘿嘿，开玩笑开玩笑，还是伯父好，伯父好听。不是要去村外走走，我看那边风景不错。”

    墨璃拉着他往外走，战北擎眼含笑意地扫了眼腕上的小手，任她拉着。

    直到远离杜家村，墨璃才松口气，发现手还拉着他的腕，连忙甩开，假作无事地去采了几朵路边的牵牛花。

    “璃儿，现在已找到岳父，等回到义安城，你有什么打算？”

    战北擎目光深沉地望着莫璃，墨璃蹙了蹙眉：“还没想。”

    战北擎固执道：“那你现在就想。”

    墨璃歪着头寻思片刻：“我想等过几天，爹的情绪稳定稳定，再告诉他娘亲过世的原因。

    我想，我们应该会回京城一趟，去莫府解决一下私事。”

    “然后呢？”

    “然后……”墨璃望了望他，垂下眼帘，幽幽说道，“我可能要与爹去南苍国，以后的事……

    以后再做打算。”

    战北擎面色沉下，一股寒气从他周身漫出，令墨璃目光躲闪着，不肯与他对视。

    刚刚愉快的气氛，瞬间无影无踪，明明是空旷的野外，却只令人感到压抑的窒息。

    墨璃蹲下，小手无意识地揪着路边的野草。想到要离开战北擎去南苍国，她心底生出数丝不舍。对于战北擎，她知道，她心里是喜欢他的。

    她对他的喜欢有多深，她不知道。但她并不讨厌他的触碰、不讨厌他的吻……

    或许，她心里很喜欢很喜欢他吧？

    但是，师父不允许她与东唐皇室有过多交集，师父似乎对东唐皇室有着很深的成见。师父虽然原则上不干涉她喜欢谁，但这个原则绝不包括东唐国皇室之人。

    她向往自由自在、无拘无束的生活，受不了被圈禁在京城这个小小的城池中，更肩负不起摄政王妃的端庄与威严，或许，她与他……没有未来……

    想到这里，她的小手缩了缩，心有点疼。

    (本章完)

