    华夏神州北部，原大楚皇朝首府，邯郸皇都！

    大桓皇朝出动数倍敌军的大军，加上大楚皇朝主力被桓皇萧影引向瀛洲，经过数月激战，大楚皇朝的华夏疆域纷纷沦陷。

    创世八年元月底，桓后戚姬、天后雉姬、邪后花千黛、龙妃崇师妾等大桓四妃亲自出动，加上龙且、季布、李园、吕臣等大将辅助，还有敌军五倍以上的大桓军队，三天时间，大桓皇朝就硬生生攻陷邯郸皇都。

    至此，大楚皇朝华夏疆域的所有领土，全部沦陷。华夏神州除大秦帝国的关中区域，已经尽成大桓皇朝疆域！

    此时的邯郸皇都，烽火袅袅，尸横遍地，残桓断壁，血腥浓溢！

    潮水般的大军涌入邯郸皇都，已经开始进行最后的整理和清理。无数大内高手和大桓精锐拥簇着大桓四妃踏入大楚禁宫，直抵金銮殿。

    金銮殿之前，大桓四妃和诸将并未进入血腥残破的大殿，而是站在殿外等待清理。

    “三天了……不知瀛洲战局……现在如何？”

    等待之余，龙妃崇师妾偷偷了眼三后，颇为紧张远眺瀛洲方向，低声呢喃道。

    雉姬、花千黛及龙且、季布等大桓重臣齐齐沉默，同样紧张不已远眺瀛洲方向，这也是他们最想知道的事，反倒没有攻陷邯郸皇都，彻底拿下华夏神州疆域的欣喜和自豪。

    想想也是，在大楚主力离开，己方大军远胜敌军数倍的情况下，还无法战胜，那他们都该军法处置了，有什么欣喜和自豪可言？

    反倒是桓后戚姬自信一笑。语气轻快应道：“放心吧！皇上向来算无遗策，不打没把握的仗。根据情报，至今为止，一切进展顺利，相信大捷战报即将到来！”

    虽然主帅攻打邯郸皇都，但大桓众人也在密切关注瀛洲战局。时刻有战报传来，所以戚姬信心十足。

    当然，当着大桓众臣之面，戚姬无论如何都得表现出信心十足的样子！

    “哎……”

    天后雉姬长叹了声，忧虑呢喃道：

    “根据春秋商行密探，瀛洲聚集之仙神，不是一千之数，而是高达一千五百之巨，加上黑暗议会插手。如今双方大战。打得天崩地裂，连瀛洲也被从中轰成两段，彻底崩碎，可想而知战况之激烈！”

    众人一怔，战龙侯龙且更是讶异脱口而出：“双方大战，真把瀛洲从中打断，彻底打碎？”

    “军事战报，还能有假？”雉姬柳眉一皱。不悦叱道。

    龙且连忙应道：“娘娘息怒！老臣倒不是不信，只是……”

    之前就有战报传来。只是相信者并不多，毕竟瀛洲太大，那些斥候又能观察到多大范围？

    但是，从天后雉姬口中说出就不一样了，毕竟春秋商行是华夏三大商行之一，出动的斥候应该是散仙级别。比大桓普通斥候肯定知晓得更多！

    雉姬沉默了下，语气嘘吁且沉重缓缓应道：“没有只是！根据春秋商行供奉汇报，确实是从中打断，彻底崩碎！千万里疆域，亿万万子民。就此……湮灭，万不存一！”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，全场寂静一片，全是冷静稳重如桓后戚姬，也是俏脸微变，睫毛直跳！

    “如此说来，古籍记载中的荒古大战，打碎洪荒；远古大阵，打碎天地，并非虚言了？”邪后花千黛嫣红朱唇蠕动数下，声音沙哑呢喃道。

    众人沉默，以如今大桓皇朝和大楚皇朝的力量，都能打碎瀛洲，以此推论，以荒古时代和远古时代的力量体系，打碎天地还真有可能，虽然众人无法想象什么样的力量才能打碎天地，但事实胜于雄辩！

    “报……”

    “禀告娘娘！远古大魔神，魔帝蚩尤出世，威震天地，震慑双方，并引发天罚！”

    就在此时，一道流光划破长空而至，在天后雉姬面前拜倒，呼吸急促连声汇报道。

    这就是春秋商行的底蕴和实力，情报比大桓府传递还快。当然，双方出动的斥候，修为境界不同也是主要原因，毕竟瀛洲崩碎，相关传送阵全失效，散仙肯定比先天强者的速度快得多！

    “呃……”

    众人一怔，一时反应不过来。

    这情报也太夸张了点，连远古大魔神，而且是凶名赫赫的魔帝蚩尤，也出现了？！

    “魔帝蚩尤？！”邪后花千黛凤眼一瞪。

    那散仙迟疑了下，郑重应道：“禀告邪后娘娘，**不离十，小人以性命担保！”

    花千黛沉默，桓后戚姬不悦看向左右问道：“大桓府的战报呢？”

    左右禁卫和大内高手沉默，一时不知该如何应答。

    那散仙沉默片刻，硬着头皮解释道：“禀告桓后娘娘！瀛洲崩碎，魔神降世，天罚降临，所有人，包括降世仙神都自顾不暇，小人也是距离较远，方能冒着生命危险，九死一生及时离开，赶回汇报！”

    言外之意，就靠大桓府那些桓衣卫，修为境界恐怕不足以传出即时战报了！

    “魔神降世，是什么时候的事？”天后雉姬心思一动，忽然问道。

    散仙沉思了下，应道：“回报天后娘娘，大概一个多时辰前！”

    龙妃崇师妾恍然大悟，迅速出声道：“之前感受到瀛洲方向的恐怖威压和气息，原来不是两朝决战所发，而是天罚之威和魔神之威？”

    “嗡、嗡、嗡……”

    众人心思各异，还未从魔神降世的惊世情报中反应过来，一阵龙吟般的剑鸣声掠起……

    循声望去，剑鸣声竟是从桓后戚姬身上发出来，不由又是一阵疑惑。

    “轩辕神剑？！”

    桓后戚姬脸色一变，翻手间轩辕剑入手，此时正剧烈颤抖嗡鸣着，不知是什么个意思！

    “铿……”

    众人疑惑间。轩辕神剑忽然挣脱戚姬掌控，如神龙腾空冲天而起……

    剑耀天地，冲天而起的轩辕神剑，化为一把长达百里的恐怖巨剑横陈半空，光彩夺目，无量剑光如烈日横空！

    无量剑光绽放、绽放、绽放……

    十数息间。刺目失明的漫天剑光弥漫天空，长不知几许，宽不知几许，放眼全是炫目且璀璨的剑光，无边无际！

    “这是……”天后雉姬讶异震惊看向戚姬。

    “轩辕神剑失控了……”

    戚姬俏脸失色，失声脱口应道，同样疑惑、讶异、震惊仰望无边无际的半空剑光……

    十大神剑之首的轩辕神剑，竟然在此时失控？！

    更重要的是，便是桓皇手中的天地钟、弑神枪。楚皇手中的开天斧等千古至宝，也没这么恐怖的威力，明显的天壤之别！

    ……

    瀛洲中部，原京都府战场，只是此时的地面彻底化为炙热岩浆，沉沦百米之深！

    第七波天罚之雷正要爆发，漫天剑光如潮，从遥远天际蔓延至瀛洲京都府战场。无边无际，速如流光淹没冲向天罚雷云的魔帝蚩尤！

    “轩辕神剑？！”

    那漫天剑光蔓延而至。萧影双眼一缩，讶异惊怒脱口而出。

    身为轩辕神剑曾经的主人，萧影对于轩辕神剑的气息极为熟悉，自然不可能认错。但是，轩辕神剑如今在桓后戚姬手中，怎么可能“冲破天罚之威。跨服亿万里之遥”出现在这？再则，以桓后戚姬的修为实力，完全可能爆发出如此逆天的威势，即便萧影全力爆发，也不足眼前剑光之威的万一啊！

    看那漫天剑光之势。明显想斩杀魔帝蚩尤，这不是明显的资敌吗？

    虽然魔帝蚩尤没表明立场，也对所有事尽皆知晓。但是，明显是偏向大桓阵营，覆灭千数仙神，还得靠魔帝蚩尤呢！

    “轩辕神剑？！”

    大阵之中，萧影身边的虞姬、李嫣嫣、仇黎等人疑惑讶异看向萧影，轩辕神剑属于大桓皇朝，而且由桓后戚姬执掌啊！

    无量剑光照耀天地，来得快，去得也快……

    或许是数息，或许是数日！

    不知过了多久，天清气明，黝黑如墨的天罚雷云彻底消散，无量剑光消失，连魔威滔天的魔帝蚩尤也彻底消失，一点气息都感应不到！

    “怎么回事？！”

    恢复视线和意识之后，在场所有人寂静一片，一时反应不过来。

    可以肯定的是，之前那无量剑光斩杀了魔帝蚩尤，所以天罚雷云散去，而除了萧影及身边众人，却没人知晓到底是谁出的手，哪来的无量剑光！

    可以肯定的是，上界大能出手了，否则连天罚都劈不死，普天之下根本就不可能有人能斩杀不死不灭的魔帝蚩尤！

    “人皇轩辕！好一个人皇轩辕！妄为人皇，朕记住你了……”

    仰望恢复晴空万里的天空，萧影恨意如火，戾气滋生呢喃着。

    传说中，人皇轩辕早在远古时代便已飞升，却偏偏留下了代表轩辕之威的贴身佩剑，所以此剑被称之为轩辕剑、天子剑。如今想来，人皇轩辕应该早就料到魔帝蚩尤会出世，否则荒古诸圣、远古诸仙谁会留下自身最强之物？人皇轩辕也不可能带不走轩辕剑，而是故意留下，毕竟跨界攻击的话，攻击力肯定会被无限削弱。

    魔帝蚩尤的境界无法想象，但明显料到了结局，才会有最后的传言！

    即便是毅然赴死，依旧惦记着伐天明道……

    更重要的是，事情太过突然，大桓军队仅剩这数百万之数，如何应付依旧有千数之巨的仙神？！

    ****

    第二更到……求下保底月票，有没有都点点吧，谢谢！(未完待续。。)