    齿轮主教脸上微微有些尴尬，在遥水魅提醒后，他立刻恍然大悟般笑道：“是的是的，先做正事。我已经很久没开启过帝国之心了，上一次从我这儿开启的时候，我记得还是三十年前，是因为那个叫什么来着的小家伙……”

    遥水魅翻起了白眼，“大叔，别回忆了，赶紧办正事。办完之后，白羽还要去接受黄金血液的训练。”

    齿轮主教身上发出咔咔的声音，笑道：“人老了，就爱回忆过去，理解一下老人家啊。”

    遥水魅没在接话。

    齿轮主教也不打算继续向白羽推销自己那套“血肉苦弱，机械飞升”的理论，开始带着白羽，走向教堂深处。

    遥水魅跟在后面。

    在走到教堂后面的忏悔厅后，齿轮主教站在中间那个巨大的钢铁雕塑下面。

    雕塑的形象，是一个手持巨锤的男人。

    他身上有各种机械零件，甚至脑门上，还有两根大烟囱，十分猎奇。

    这些机械神教信奉的三神之一。

    机械神教的信仰极为驳杂，早期就是各个信奉蒸汽与机械之神的教派的组合，但是谁都没有见过蒸汽与机械之神的真实面目，所以到后面，各种各样的形象都有。

    到最后。

    机械神教整合，统一以一个“圈叉”的图案，来代表蒸汽与机械之神。

    而其余的形象。

    则被他们组合成了另外两位“辅神”，也就是同属于机械一派，但地位次于蒸汽与机械之神的神灵。

    这一位。

    显然就是工匠之神的形象。

    看起来，这位齿轮主教，是工匠之神一派的信徒。

    “伟大的工匠之神，您虔诚的信徒请求您，打开一扇方便之门，拜请伟大的神力降临……”

    齿轮主教在雕塑前嘀咕着。

    很快。

    这一座钢铁大神像上面，居然开始发出淡淡的微光，这光芒似火，像是有烈焰在其中燃烧。

    光芒渐渐汇集在一起，组成了一道火红色的大门。

    “这就是通向帝国之心的道路，工匠之神，已经为你开启了方便之门。如果你想要出来，在心中默念‘开门’就可以。”

    齿轮主教向白羽解释道。

    旁边遥水魅也对白羽点点头：“去吧，记住选两件东西，都退出来。帝国之心里有帝国这些年收集的所有宝物，不过有些宝物，你拿不走。

    你选择它们的过程，也是它们选择你的过程。”

    白羽点点头。

    也就是说，帝国之心中的东西，并不是随意挑选，也是看运气的。

    他深吸一口气，看着那如同铸炉般，不断燃烧的火焰大门，走了进去。

    ……

    一阵阵灼热感袭来。

    在这种灼热感之下，白羽根本就无法睁开眼睛。

    等到灼热感完全消失。

    白羽这才睁开眼睛，看向周围。

    这是一座巨大的、宏伟的图书馆，四面的书架，高耸入云，地毯则是由最上等的丝绸铺成，淡淡的书香弥漫在空气中。

    白羽走了进去。

    整个图书馆，都没有人任何人，他可以随意翻阅上面的书籍，不过很多书籍都是以他看不懂的文字书写的。

    还有很多书，他只是晃一眼，就感觉阵阵头痛。

    显然。

    这座图书馆里面很多都是违禁书籍，白羽虽然很想要阅读那些尘封在历史里的知识，但是显然现在还不是时候、

    “等我领取了破解血河拟界这个任务的奖励，成功晋级下一序列，应该就有初步阅读此地书籍的能力了。”

    白羽心中暗道。

    虽然他已经完成了任务，但是却没有时间来领取奖励，进行晋升仪式。

    这座图书馆面积巨大，四面蜿蜒曲折，仿佛构成了一个迷宫，白羽在里面逛了许久，最后才找到了出口。

    图书馆后。

    则是一个空旷的圣殿。

    里面雕刻着许多壁画，都是帝国和妖魔进行的重大战役的记载。

    中间则有一个水池。

    底部有许多的硬币，很像是许愿池。

    白羽观察着这里的情况，没有使用说明，他感觉十分难受，什么东西都得自己猜。

    到现在为止。

    除了那一堆书之外，白羽还没有看见过其他的东西。

    至于遥水魅说的宝物，他更是一个都没有见到。

    仔细检查了一下整个房间。

    白羽并没有找到其他出口，他咬咬牙，把手放入了那像是许愿池一般的水池中。

    紧接着。

    这水池忽然沸腾起来。

    大片水流悬浮在空中，构筑成了一片水幕，水幕中显示的图案，是类似于一个操纵控制屏幕的玩意。

    上面分成了好几个大框。

    每个框里面写的字都不同，武器、装备、神奇物品等等……

    “还挺人性化啊。”

    白羽看着这个画面，不由得吐槽道。

    他稍微一思索，便点了神奇物品的图案。

    很快。

    在他点下之后，四周的场面迅速变幻。

    墙壁、房间都开始消失。

    一件又一件的封印物，悬浮在半空中，就像是飞鸟般围绕着他旋转着。

    不断有呓语声在白羽耳边响起。

    他皱起眉头，触碰了身边的一件封印物，立刻有信息反馈到了他的脑海中。

    “疯狂手术刀吗……出自一个精神病医生？”

    白羽收回手，没有进行进一步的动手，这枚包含着封印物的光团也随之飞远。

    他继续挑选着。

    很多光团其实并不能接触，白羽一旦靠近，这些光团就会立刻飘远。

    显然。

    这就是遥水魅所说的，双向选择。

    这些封印物并没有选择他。

    白羽也不在意，在逛了一圈后，他心中选定了一件很奇怪的封印物。

    这件封印物的危险等级，被定为A级。

    “A-19，魔王降临。”

    “使用方法：佩戴。”

    ……

    这是一张面具，很像是川剧变脸中的面具，花花绿绿的，上面纹刻着许多不知意义的花纹。

    而其信息，也十分简陋。

    白羽之所以会选择它，是因为看见它之后，体内积累的污染正在蠢蠢欲动，手掌心许久都没有出现的两张嘴巴，似乎又有出现的迹象。

    经过血河拟界一行。

    白羽的污染度已经上涨到了百分之十五的层次，并且没有下降的趋势。

    当然。

    这并不算高。

    不过，白羽本能觉得，这能够引起自己手掌嘴巴出现的封印物，一定不简单。

    可是，能够引起

