    这些守山者的实力，也还算可以，虽然在楚风眠的眼中不算什么。

    但是在血武世界之中，许多人都可以算是一方豪强了，加上的势力，比起大丰国的许多亲王麾下的势力还要强。

    像是那泰亲王麾下最强的力老，也不过只是一位中品武帝境。

    而在这群守山者之中，中品武帝境的武者，足有三位，上品武帝境更是都有着一位，这也算是一股不错的力量了，楚风眠顺便也将他们全部降伏了。

    就是比起云霄老人，楚风眠还算是以理服人，对于这些守山者，楚风眠可懒得在浪费时间了，一人一个诸天生死印。

    云霄老人看到这一幕，都是为之心惊。

    如果他不是主动选择臣服，只怕也是落得这样一个下场吧，他的心中也是不由的为之清醒。

    刚刚楚风眠的那一手诸天生死印，他自认是抵挡不住的。

    “你们先下去，守住山门，让任何人不能上山。”

    楚风眠看了一眼那些守山者，开口道。

    “是。”

    所有的守山者，都是恭敬的说了一句，便是离开了山顶上了。

    “我从你的身上，感受到了不少的兽玄晶，都拿出来吧。”

    楚风眠转过头去，对着云霄老人开口说道。

    他这一趟前来云霄山，前来寻找云霄老人，就是为了兽玄晶而来。

    “是。”

    话音一落，云霄老人便是打开了手中的空戒，从其中拿出了一个巨大的玉盒，这玉盒足有一人之高。

    一般的奇物，都会被装载在这样的玉盒之中，来封闭其中的灵力，不会外泄。

    不过玉盒可以隔绝灵力，却是隔绝不了那淡淡的太初之力，楚风眠发现，他一路追踪的太初之力，都是在这玉盒之中散发出来的。

    “开。”

    玉盒上，有着一道禁制封锁这，但是楚风眠却是随手一点，这禁制便是直接破碎。

    见到这一幕，云霄老人的脸色都有些古怪。

    这一道禁制，也是他耗费了不小的力气，才布置下的，一般的武圣，想要打破，都需要耗费不少的力气。

    可如今在楚风眠的面前，这一道禁制却是如同纸糊的一样，不堪一击，这让云霄老人更是对于楚风眠的实力，有着更深的猜测。

    只怕刚刚楚风眠跟他交手之时，都未必是动用了全力。

    云霄老人的想法，楚风眠没有在意，他的目光在打开玉盒之后，就是落入到了玉盒之中，看着玉盒中的一枚枚血色菱形晶体，楚风眠脸上都露出几分喜色。

    “好，好，好！”

    楚风眠连说三个好字，在这玉盒之中，一枚枚的兽玄晶加起来，足有二十一枚，这数量比起楚风眠之前猜测的，还要多上不少。

    “不错，这一道武道，就算是给你的补偿吧。”

    楚风眠话音一落，他便是手心一动，一道玉符飞了出来，直接向着云霄老人飞了过去。

    “这是？”

    云霄老人接过玉符，目光瞪得豆大，无比惊讶，随后大喜道。

    “多谢武君大人。”

    这玉符，是楚风眠刚刚随意凝聚出的，其中记载着三道仙尊层次的武道玄妙。

    对于这云霄老人来说，堪称是至宝了。

    仙尊级别的武道，楚风眠随手就可以凝炼出来，就算是仙帝层出的武道，楚风眠都可以凝炼的出来。

    不过这云霄老人的实力，只是仙圣中阶，楚风眠纵然是交给他仙帝武道，他也无法参悟出其中的玄妙来。

    对于他来说，仙尊武道，便是足够了，他只要是好好参悟，云霄老人的实力短时间内，都可以增长不少。

    云霄老人的这一句道喜，可是发自内心的。

    他的武道，困在这个境界，已经足足数千年的时间了，他在云霄山之中一直闭关潜修，可武道的进展，却是一直不快。

    但是现在楚风眠的这一枚玉符，却是足以让他在短时间内，武道再进一步。

    “你自己的武道，才是最适合你的，这些武道，只能够作为参考，不可依赖。”

    楚风眠看了一眼这云霄老人，出声提醒道。

    这也算是楚风眠起了爱才之心，这云霄老人的境界，虽然只是仙圣中阶的境界，可他在武道上的理解上，却是有些可取之处。

    血武世界，法则不全，而且是完全封闭的一个小千世界，也没有外界的武道可以借助参悟。

    在小千世界之中，能够成就武圣的，可都算得上是这血武世界之中最为妖孽的天才了，这些人如果放在三大圣域之中，也是一些小有名气的天才了，会被各大势力所拉拢。

    虽然这云霄老人最终能够成就仙帝的几率极低，可是能够有着一点点的几率，就已经是许许多多的天才所无法达到的了。

    楚风眠也对云霄老人算是抱有一丝期待，所以才出言提醒道。

    “多谢大人提醒。”

    云霄老人急忙道谢道，他的眼中便是都有些迫不及待，显然是想要去参悟这玉符之中的武道了。

    对于一名武者，一名有着强者之心的武者来说，他们最为痛苦的，便是力量止步不前，困在一个境界之中。

    云霄老人在这个境界，困住了足足数千年的时间，现在是终于有着可以突破的机会了，他自然有些迫不及待。

    “下去吧，先去随便看看，过几天你跟我离开一趟，去丰国王都之中，办些事情，在挑选几个守山者，一起走。”

    楚风眠也看出了云霄老人的急迫，笑着说道，让他离去了。

    楚风眠欣赏的，就是云霄老人这颗强者之心，这代表着云霄老人的未来成就，不会止步于此，在血武世界这样封闭的小千世界之中，云霄老人都可以站在近乎顶点的位置。

    等云霄老人离开这血武世界，他的实力将突飞猛进。

    不过这一切都要楚风眠在血武世界之中办完事情再说。

    云霄老人离开。

    楚风眠便是将目光，落入到了玉盒之中。

    这才是他此行的最终目的，以及最大的收获。

    一枚枚血红色的菱形晶体，规矩的放置在了玉盒之中。

