
　　俩人眼中都是无比的渴望。

　　毕竟，俩人的路子，一个走的是喝血，一个走的是改造傀儡。

　　这吸血鬼始祖的强大，他们可看到了。

　　林凡之前斩碎了他的灵魂，但这个强悍且自带恢复力的身体，却依旧完好如初。

　　却见林凡摇了摇头。

　　“不行！”

　　“啊？可是……”王虎还想说些什么。

　　“这个身体，其实限制很大，作为初代吸血鬼，它不怕大蒜，但还是害怕阳光的，不然我也不会拿塑料布盖住他。”林凡解释道，“改造成傀儡，作用并不大，因为在白天，这家伙并没有什么实力，可以说是见光死。”

　　“之前我们感觉它很强大，其实是他入侵的时候，特意选择了晚上八点，避开了他的弱点。”

　　“但在神明的战争中，大夏是防守方。那些神明，可没规定必须只有晚上才能入侵我们。”

　　“而你，王虎，你喝了他的血，也会被他感染……这其实也没什么，毕竟你能压制住嗜血的冲动，但你也会有了害怕阳光的弱点……再者，对于这具身体，我有更大的用处。”

　　此话一出，王虎和公输鸣都愣了一下。

　　“什么用处？”

　　“把他绞碎，掺杂在水泥里，建设钢铁长城！”林凡笑容森然，“这身体，可是只要有血，就能愈合的身体……”

　　“钢铁长城，一旦破损，其实很难修复。”

　　“我们接下来，面对的，可能是三个降临的神明陆续而来！”

　　“而这具身体，就算被绞碎掺杂在水泥里，那些细胞也不会死去，甚至，只要有血，就依旧会自行愈合。”

　　“拿去建设钢铁长城，再好不过！”

　　此话一出，王虎都忍不住瞪大双眼：“你是说，一旦把他添加进水泥里……我们的钢铁长城，就算被打到开裂，也能愈合？”

　　“嗯。”林凡点点头，“只要淋上海兽或者神明的血，就能愈合！”

　　此话一出，王虎和公输鸣都惊得说不出话来。

　　一个能吸收海兽鲜血，自行愈合的钢铁长城！

　　战士们只要杀死海兽，这钢铁长城，就能矗立不倒！

　　战士们只需要站在这钢铁长城上疯狂扫射，那些海兽就会成为钢铁长城的养料！

　　这钢铁长城，就如饮血的怪兽，能够不断恢复！

　　它将是大夏最坚固的城墙！

　　而就在两人震惊不已的时候，一旁的白起小声道：“你们这些后辈可真不行啊，到现在还在用始皇修建的长城御敌……”

　　林凡：“……”

　　“呵呵，别闹了，我们的钢铁长城，可比始皇当初的长城，更壮丽无数倍。”

　　此话一出。

　　白起顿时一愣，满脸不信。

　　他看着下方的土地，正好看到一条巨龙蜿蜒般的城墙。

　　那正是当初大秦的护国之龙蒙恬，修建的长城！

　　举大秦之力修建的长城！

　　直到此时，都没有倒下！23sK.com

　　甚至，在这上空，都看的清清楚楚，如一条巨龙蜿蜒在山河之间。

　　一时间，白起满脸自豪，笑道：“怎么可能，我大秦的长城，可是举国之力建造的！”

　　“这是大秦的奇迹！”

　　“保天下太平，护万世昌盛的基业！”

　　“你们这些后辈，怎么还敢说建设一个比我大秦长城更加壮丽的长城，哼，夸夸其谈，不知我大秦辉煌……”

　　白起的脸上，满是骄傲。

　　那是一个辉煌的时代，哪怕千年过去，他依旧为之骄傲。

　　这个骄傲维持了一小时。

　　直到……

　　“到了。”

　　战机开始减速下降。

　　白起好奇的扭过头，透过观察窗，看向外面。

　　只刹那，白起整个人脸都变了！

　　瞳孔骤缩，不敢置信的看着窗外。

　　窗外。

　　天地交织的一线间。

　　有巨兽连绵。

　　那巨兽，一眼望不到尽头，直接横贯左右，怕是有千里不止！

　　那巨兽匍匐在那里，阻断海洋与陆地，镇守山河。

　　这是护卫大夏的巨兽！

　　这是如今的大夏，以举国之力建造的钢铁长城！

　　钢铁的外壳在阳光下反射着冰冷的光泽，无数白起从未见过的长枪短炮连绵其上，一个个战士面无惧色，持枪警戒！

　　这钢铁长城，已经增加到二百米之高！

　　匍匐在那里，护卫山河！

　　“这是……”白起呆愣的看着那钢铁巨兽，不得不说，哪怕是他，都未曾见过如此长城！

　　虽然不愿意承认，但，却远超大秦的长城！

　　光是远远俯视，就有一股压迫感！

　　甚至，白起以自己的战略思维推演，都不知道自己该怎么带领大秦铁甲，才能打破如此长城！

　　“这是，我们的长城，大夏的长城。”林凡轻声道，“这还只是已经建设好的四千里钢铁长城，还有一万四千公里……也就是两万八千里正在建设。”

　　此话一出。

　　白起瞪大双眼！

　　两万八千里！

　　这……

　　“嗡！”

　　战机开始降落。

　　看着那扑面而来，如同山岳压来的巨兽，白起忍不住咽了口唾沫。

　　“这，的确比大秦的长城壮丽多了……”

　　“千年……”

　　一时间，白起有些落寞。

　　他引以为傲的大秦长城，在这钢铁长城之下，似乎也不算什么了。

　　仿佛那辉煌的大秦，在这如今的大夏面前，也不过如此。

　　“没有大秦，也就没有如今的大夏。”林凡看出了白起纠结的内心，拍了拍他的肩膀，“你们的时代，开创了大一统。”

　　“大秦，华夏一统之开端。”

　　“那位始皇，也是当之无愧的大夏祖龙。”

　　“我们，都要谢谢你们当年的拼杀，当年的艰辛。有你们，才有了如今的大侠。”

　　白起愣了一下，低声重复道：“祖龙……华夏一统之开端……”

　　他忽然笑了其来。

　　“哈哈，说得对，我难受个什么劲！”

　　“看到千年后的后辈有如此强盛，我本该高兴啊！”

　　“哈哈，大夏……大秦……当年的大秦，不也就是如今的大夏吗！你小子，谢个屁啊！都是一家人！”

　　白起咧嘴一笑。

　　大秦，不也是华夏的一部分吗！

　　大秦，就是如今的大夏啊！

　　自己难受个什么劲，自家孩子争气，这高兴还来不及呢！

　　千年的风，又回来了。

　　那股风从未变过。

　　就如这片土地，从未变过。

　　那股风，去了又回，如时间长河在这一刻倒卷汇聚。

　　“吱嘎~”

　　尖锐的摩擦，剧烈的震荡。

　　飞机在跑道上快速滑停，舱门立刻打开，立刻有早已准备好的医护人员冲上来。

　　“伤员在这里，先把他送手术室去！我亲自给他做手术！”张成风起身指挥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二五二章 那股风，去了又回免费阅读。https://xs.23sk.com 