    从吕清芳的口中，江小北得到了一些关于秦暮雪的事。

    这些大都是后纪元时期的事，江小北也得到了一个重要的信息，那就是秦暮雪似乎不记得公元时期的事了。

    先是天庭的人告诉自己，在北疆战争后，自己就被自己的亲生父亲带走。秦暮雪成为了大夏继自己之后的第二任战皇。

    甚至秦暮雪为战皇的时候，大夏所向披靡，无人能敌。米国驻扎在江南道的一百万大军，本想着在北疆战争后，大夏国力大大受损的情况下，从江南道长驱直入，攻破大夏都城龙城。

    但是令米国大军做梦也没想到的是，北疆战争非但没有让大夏成为软弱可欺的羸弱之国。反而迎来了秦暮雪这个可怕的敌人。

    带着战皇殿众人、大夏三十余万大军，在江南道大败米国，几乎全歼米国百万大军。

    这一战，让米国的国力大损，大夏国力扶摇直上。

    但是这一战后，秦暮雪带着战皇殿众人集体消失。

    而这一消失，就是五十年的时间。

    五十年的时间里，作为大夏国主的燕千秋，则是意气风发，挥毫泼墨，使大夏国力蒸蒸日上，几乎成为公元时期最强大的国家。

    而大夏的威名也是远播世界，成为世人神往的的天朝。

    燕千秋去世后，新国主继位，消失了五十年的秦暮雪和战皇殿众人再次突然出现。这一次出现，却是引发了整个世界的巨大的变化。

    导致了公元时期的结束，为后纪元时代的开始拉开了序幕。

    但也就是在那场震惊世界的世界级大战，秦暮雪再一次消失了。

    现在，从吕清芳的口中，江小北又得知秦暮雪是从一口棺材里苏醒，出现在一个名为柳家村的村庄，从此更名为柳暮雪。而且这次醒来，秦暮雪似乎丢失了公元时期的记忆。

    前后两次的消失，在秦暮雪的身上到底发生了什么？

    江小北心中万分好奇。

    第一次消失，后又重新归来，秦暮雪为什么要杀了大夏新国主，自己继位成为大夏有史以来的第一位女国主。

    而第二次消失后，却是在一口棺材里苏醒过来，还丢失了公元时期的记忆，在西部世界开创了暮雪城，和强大的神王集团分庭抗礼。

    按照后纪元时代的地区划分，现在的西部世界，应该就是公元时期米国、鹰国所在的位置。

    而东部世界，应该就是大夏、龙国等国的疆域。

    秦暮雪作为大夏国主，时隔千年后再次苏醒过来，为什么会出现在西部世界。

    这一千年的时间内，到底发生了什么？

    还有自己乘坐时空飞船，穿越时空，来到了后纪元时代，也是出现在西部世界，这两者之间有没有什么关联呢？

    谜团，江小北感觉围绕在自己周边的是一个又一个的谜团。

    他仿佛是置身于一片浓雾之中，需要不断前进，拨开重重的迷雾，才能窥见这背后的真相。

    “你真的认识师父？”

    吕清芳那一张原本冰冷没有丝毫变化的表情上有了一丝的激动，她看着江小北，眼神中带着一丝的期盼，热切，她希望从江小北的口中得到一些关于秦暮雪之前的事。

    “我跟着师父已经有十年了，这十年师父经常会一个人站在阳台上，望着远处怔怔出神。”

    “师父经常会一个人呢喃自语，说在她的记忆深处有一个对她很重要的人，但是她却记不起那人长的什么样子，叫什么名字。但是她知道那个人，一定是对她很重要的人。”

    “直到在一个月以前，她感受到了那个人的存在，所以二话不说，直接出城。那也是师父自建立暮雪城以来第一次出城。”

    “但是等师父回来后，我从她的眼睛里读出了落寞，我知道她没有找到那个人。”

    “也是自那天以后，师父就离开了暮雪城，我想她应该是寻找那个人去了。”

    听到吕清芳的话，江小北的眼眶红了，身子也跟着颤抖了起来。

    原来上次在密林深处，真的是她。

    她感受到了自己的存在，所以一刻不停的赶了过来。可笑的是，自己当初以为她和神王一样，都是要把自己捉去做研究。

    但是现在江小北才发现，自己错了。那次他离她那么近，但是他却想都没想的转身就逃。

    “师父那次出城要找的人，真的是你？”

    吕清芳看着江小北，眼睛里带着浓浓的期盼和希冀。

    这也是她听到江小北说当初柳暮雪出城就是因为他，才将江小北带到了这里。

    “是我。”

    江小北重重的点了点头。

    “都是我的错，我以为她和神王一样是来捉我去做实验的，所以我……”

    江小北的言语中带着浓浓的自责。

    “我真的没想到，她竟然也来到了后纪元时代，而且还离我那么近。”

    “你真的是？”

    听到江小北肯定的回答，再联想起江小北之前的话，吕清芳还是感觉有些难以置信。

    “你看看这个。”

    江小北从自己的脖子上摘下一条项链，项链的吊坠是圆形的，在吊坠上镶嵌着一张照片。

    那张照片，正是自己和秦暮雪的结婚照。

    这是自己当初专门让人定制的，自己和秦暮雪一人一个。

    自己的这个，他一直戴着。虽然自己中间昏迷过，但是这个项链一直存在。

    这次来暮雪城，他也早就想拿出来让人看看。但同时他心里还是不太确定，暮雪城的城主柳暮雪到底是不是自己的妻子秦暮雪。

    但这一刻，他确定了。

    所以他将这个东西拿了出来。

    “这是什么？”

    吕清芳的脸上有了一丝的好奇。

    她从江小北的手中接过那条项链，等她看到那吊坠上的照片后，眼睛猛的就瞪大了，她有些惊喜，又有些惊讶的叫道：“这是师父，你怎么有师父的照片，还有……”

    她仔细看了看，吊坠上的照片，明显就是婚纱照。

    照片上，秦暮雪一袭白色的婚纱，宛若是仙子一般，尤其那幸福的笑容，是这十年她从未见过的。

    “这是婚纱照？”

    吕清芳一脸不可思议的道。

    “这是我们的婚纱照，你的师父真的是我的妻子。”

    江小北看着吕清芳，一字一顿的道：“我是你师爹。”

