    “真的是50多级的怪物，能量就这么弱吗？也难怪，就这么简单，被我杀了……”

    “简直就是浪费我的精力……还不如在那边多杀几个……”

    “唉……”

    男子说着，声音中满是惋惜，说到最后，甚至还叹了一口气，似乎眼前这个品相不错的，能量核心对于他来说就只是一个垃圾。

    随着他将这块石头揣入了自己的兜中。

    下一秒，一道身影突然从暗处走了出来，瞬间勾起了他的警惕之心。

    仅仅才1/3秒的时间，他就已经拿起了自己的器械对象了，这个突然出现的陌生男子。

    “说你是谁？要是不说的话，我现在就把你弄死。”

    男子见状当即开口，声音听起来非常的严肃，没有一丝一毫的开玩笑的意思。

    只见黑暗之中那个陌生男子并没有因为他的声音而产生一丝一毫的挣扎，反而看起来很是轻松，现在还惬意的朝他招了招手。

    “放心吧，我对你没有恶意，要是我对你有恶意的话，你觉得我可能会就这么走出来吗？要知道刚才我可是有好多机会都可以偷袭你。”

    “但是我并没有偷袭，所以说你应该可以对我放心一点了吧？”

    这个陌生男子缓缓的说着，声音听起来没有一丝一毫的慌张，不卑不亢，算得上是让人感觉到安全的一种声音。

    “哦？是吗？那照你这么说，你刚刚已经在暗处看我很久咯？”

    男子听到这里，疑惑了一声，随后抬了抬脑袋之上的帽子，虽然如此，但是他的目光一直都紧紧的盯着眼前的这个陌生人。

    “对啊，不然呢？不然你觉得我会这么早出来吗？”

    楚桓笑了笑，随口说道。

    “行，那我就暂且相信你一下，但是你知道我什么事情，你总不可能就只是想来看看我吧，要知道我们之间，可什么关系都没有。”

    男子缓缓的说着，说完之后，便把手中的器械缓缓的放了下去，至少没有再次对准楚桓。

    让周围的气氛因此缓和了不少。

    “其实也没什么，我只是想问一下你手上的那个东西是什么？”

    楚桓耸了耸肩，说话的同时，眼睛一直都盯着他手中的那个器械。

    哪怕楚桓活了一世，也不知道这个男人手中的东西是什么？

    上一世，虽然楚桓听说是有一种远程武器伤害挺高的，但是也不至于像这个男人手中的这个东西这么恐怖吧！

    要知道刚才那个怪物，可是足足的50多级的精英怪，这样的怪物就连一般的魔法都对其无法伤害分毫，更别说其他普通的器械了。

    “哦，原来你的目的是这个啊，其实这个原理很简单，这只是依靠外力把隐藏在这些怪物体内的能量给释！放出来罢了。”

    “我略使了手段，其实也没什么，挺简单的，只要你钻研一段时间，你就自然而然的懂了。”

    男子缓缓的开口说道声音听起来非常的轻松，仿佛再说什么无关紧要的事情一样。

    “哦，原来如此，我仿佛懂了……”

    听到这里，楚桓瞬间明白了过来，因为这些怪物的骨头之内，都是蕴含！着能量的。

    然后根据这个男人所说的话，应该就是把这个骨头里面的能量给释！放出来，可能这里面还会用到一些什么特殊的持久性魔法。

    但是其中大概的原理，楚桓似乎已经懂了。

    “好了，事情我也说了，现在你还有什么事情？”

    男子听到这里点了点头，然后再次开口。

    说话的同时还取下了叼在嘴边的烟，然后轻轻地在树上磕了一下，将上面的烟灰磕了下来。

    “哦，其实还有件事，只不过这件事情也不是很大，就只是想问你借个样品看一下而已。”

    楚桓也没有拐弯抹角，直接再次开口说道。

    “嗯？问我借个样品看？你觉得可能吗？”

    男子听到这里，当即疑惑一声：“我告诉你，这个东西可是我吃饭的家伙，你想看别的，我可以给你看，但是这个东西不可能，懂了吗？”

    男子缓缓说着，声音听起来非常的严肃，并且似乎已经有了跟楚桓动手的打算。

    “那看来，今天我们是谈不拢了，对吧？”

    听到这里，楚桓到倒吸了凉气。

    虽然他也不知道自己这么说，对不对，可问题是，他确实非常想要知道眼前这个东西是怎么回事。

    因为在上一世的话，他手中这个武器并没有普及，也不知道是不是因为什么特殊的原因，反正这一世让楚桓碰到了，楚桓就肯定会把这个东西搞清楚。

    毕竟这个对于人类来说，增幅可是非常大。

    “你觉得可能会谈得拢吗？我都已经说了，这个东西是我吃饭的东西，你如果实在是想看的话，那我们就打一架吧，你如果打赢了，我就给你看，怎么样？这么说应该没问题吧？”

    男子再次开口，说话的同时耸了耸肩，然后就抬起了手中的器械，大有跟楚桓打一架的意思。

    就在楚桓准备开口应道的之时。

    “砰！”

    一到巨响突然响起，只不过却不是在楚桓和这个男生的周围，而是在遥远的山脉深处。

    听起来起码有着几百米到一千米左右的距离，反正非常的遥远。

    这哪怕这么远的距离，这个声音听起来也非常的优扬，仿佛这个爆炸的原因是因为非常磅礴的能量。

    楚桓和这个男人听到声音的同时，不约而同的抬起了头，将目光看向声音传来的方向。

    只见漆黑的夜幕之中，什么都看不到。

    虽然什么都看不到，但两个人的心中还是都生出了一丝的好奇。

    “怎么说？你想去看看不？”

    男人冲着楚桓挑了挑眉头。

    “当然。”

    楚桓也没有犹豫。

    “那就先一起去看看吧，至于其他的事情，后面再说，如何？”

    说到最后男人的目光，落在楚桓的身上，似乎在等待着楚桓的回应。

    大概两三秒钟之后。

    “行。”

    楚桓回应的声音传来，男子的嘴角顿时勾起了一抹笑容。

    随着男子率先迈开步伐，楚桓并没有第一时间追上，而是先将目光看向了他走出的黑暗，然后笔画了一个等待的手势。

