
　　哈哈哈……

　　现场一片笑声，还有尖锐的口哨声。特别是一群导演，忍不住摇头笑叹，他们比别人更明白周牧的意思。

　　毕竟在电影上映之后，总有一些人对他们的作品，进行非常深入的分析、解读。

　　很多所谓的“内涵”，与他们的初衷背道而驰。

　　他们想纠正，却被喷了。

　　一些影评人，喷他们根本不懂电影。

　　就好像写文章的作者，根本不懂文章的中心思想是什么一样，拍电影的导演，也不懂电影的内涵是什么。

　　这也算是行业中的著名“笑话”。

　　最重要的是……

　　一些人也明白了，周牧一席话的潜台词。

　　电影本身，有没有意义，并不重要。重要的是，观众觉得它有意义就足够了，不需要纠结那么多。

　　年轻人不错，看得通透。

　　一些导演的眼中，流露出认同之色。

　　“一点浅见，大家见笑了。”

　　舞台上，周牧开始收尾，“有人告诉我，电影就是他的生活。我也由衷希望，电影是每个人在生活中，不可或缺的组成部分，长盛不衰。”

　　“这样一来，我作为导演，就不必担心失业的问题了。”

　　周牧一笑，鞠躬谢幕而去。

　　啪啪啪……

　　欢快的掌声中。

　　韩小蔓眸中闪着星光，“导演说得真好，风趣幽默。”

　　“……有演讲稿的。”

　　韩易斜视一眼，小声嘀咕似提醒，“肯定是事先写好，然后再背下来。”

　　“哼！”

　　韩小蔓笑容不变，然后微微瞪眼。

　　要你说，当我不知道么？

　　再说了，这算什么肯定，最多是有可能。万一没讲稿呢，就是周牧自己临场发挥，又不稀奇。

　　毕竟在行业中，周牧出了名的有才华。

　　货真价实的诗人。

　　在叔侄交流的时候，周牧也捧着奖杯回来了。

　　韩小蔓第一时间笑道：“导演，你的发挥太出色了，折服了许多人，让他们顶礼膜拜。”

　　“……”

　　周牧无奈看了眼韩小蔓。这姑娘，什么都好，就是喜欢奉承人，也不知道跟谁学的。

　　“对对对！”

　　旁边，韩易深以为然，他并拢的折扇，打在了手掌上，“全程脱稿尽兴发挥，节奏拿捏绝妙，完胜许多演说家。”

　　好吧。

　　找到源头了。

　　周牧收回目光，把手上的奖杯，递到了许青柠手上，“你看看这玩意……太假了，我还以为是纯金的呢。”

　　“你想得美。”

　　许青柠失笑，小心翼翼打量奖杯，再在奖杯底座下，看到了才铭刻上去的文字。

　　最佳导演奖。

　　周牧！

　　日期！

　　简单的文字，代表了非凡的意义。

　　这意味着，今年电影节，周牧击败了数百个对手，夺得了最高的荣誉，载入影史之中。

　　虽然说，凭借《超体》系列电影，他在影史上，必有一席之地。但是荣誉这种东西，谁会嫌弃多啊。

　　恨不能把几百平方的荣誉室摆满。

　　韩小蔓眼巴巴看着奖杯，有心想借来把玩欣赏一下，又犹豫不敢开口。当她鼓起了勇气，要试探开口的时候。一阵巨大的欢呼声，打断了她的思绪。

　　电影节二等奖，评审团大奖诞生。获得这个殊荣的团队，纷纷站了起来，挪步走上了舞台。

　　一个红胡子导演，在众人的簇拥中，站在了麦克风旁边，语无伦次地感谢这感谢那……

　　转眼之间，就剩下最后的奖项了，也就是天堂岛电影节，最大的奖项，最佳影片金菠萝奖。

　　每年最优秀的电影，才有资格拿到这个奖杯。

　　这是大家“公认”的经典之作。

　　有资格，“觊觎”奖杯的剧组，纷纷提起了精神，专注地盯着空荡荡的舞台。

　　这个时候，卡尔起身走了上去。

　　作为评审团的主席，有自然有资格，颁发这个奖项。

　　大家也给他面子，在一阵热烈掌声中，他拿起了麦克风，阐述自己的经历……

　　“50年前，我还是一个小孩，居住在一个贫困落后的小镇，我的父母是牧民，养了一群羊。”

　　“我每天最大的乐趣，就是挥着小鞭子，赶着几个小羊在草地上东奔西跑，不把自己全身搞得脏兮兮的，就绝对不会回家。”

　　卡尔带着笑容，似乎陷入回忆之中，“直到有一天，小镇上来了一群奇怪的人，在广场中搭建了奇怪的台子。”

　　“到了晚上，我的父母与带上我，与其他许许多多的人在一起，自己搬上小凳子，整齐坐在了广场。”

　　“我当时不知道，这是要干什么。”

　　卡尔呓语轻叹，“然后台上白色的幕布上，忽然出现了一道光，那是刺破了黑暗的光，让我知道了，原来这个世界上，还有一种叫做电影的艺术，充满了难以言喻的魅力。”

　　“我当时还以为，那是传说中的魔法。”

　　“后来，我长大了，上学了，毕业了，进入银行中工作好几年，却一直没有忘记，童年的那一道光。”

　　“终于，我放弃了别人眼中，十分优渥的生活，抛弃了一切，追寻我的梦想。”

　　卡尔笑道：“当时有人觉得，我的做法非常愚蠢，以后肯定会后悔莫及。他说对了，我后悔了……”

　　没人惊诧，大家知道，这肯定有下文。

　　卡尔顿了顿，才继续说道：“我后悔，自己醒悟的太晚，三十岁之后，才敢下定决心成为电影人。”

　　“当然，这只是我的个人经历，未必适合每个人。”

　　卡尔笑了笑，“毕竟只要热爱电影，不管是不是身在这个行业，都可以触摸到天堂。”

　　“所以……恭喜……天堂电影院！”

　　卡尔打开封信，直接公布结果，“获得第XX届天堂岛电影节最佳影片金菠萝大奖！”

　　果然……

　　一些人轻叹，早有预料。

　　毕竟周牧的电影，不少人看过，知道质量非常好，肯定有大几率拿大奖。

　　不是评审团大奖，就是金菠萝大奖。

　　刚才，评审团大奖，给了别人。那么剩下的金菠萝最佳影片，多半是《天堂电影院》无疑。

　　不给……

　　等电影上映了，会被骂是黑幕的。

　　就是大家没有想到，卡尔真的那么绝。给了金菠萝不算，连最佳导演也给了周牧。

　　如果不是知道，两个人平时没有任何交集。更是在电影节上，才初次见面。

　　大家也要怀疑，他们是不是有什么幕后交易。

　　不然的话，凭什么呀！！！

　　不管怎么说，周牧成为了本届电影节的最大影家。最佳影片加最佳导演，两个最有分量的大奖，都被他收入了囊中。

　　这样的情况，在历届电影节，都是极为稀罕的事情。

　　毕竟奖项有限，电影却那么多。

　　僧多粥少，更要讲究，雨露均沾。如果一部电影，横扫了全部的奖项。那得奖的剧组高兴是高兴了，其他人呢？

　　大家辛辛苦苦，不远千里来到天堂岛，参加电影节，却两手空空回去，这不是打击人家的积极性吗？

　　就不怕人家以后不来了吗？

　　电影节之所以可以搞得兴盛，就是由于诸多电影人的支持。

　　有时候，为了更电影节，更具有吸引力。

　　举办方更是满世界地拉人，一听说某个大师，在拍摄什么电影作品，就赶紧去预定。甚至有时候，还给一些优秀电影人，提供资金的支持，让他们有钱去拍电影。

　　有人，有作品，才有电影节的兴旺。

　　不明白这个道理的话，再繁荣的电影节，也会走向衰落。23sk.Com

　　久而久之，电影节的运行，也有了一些“规矩”。

　　所以卡尔现在，打破了“常规”。肯定受到了许多的阻挠，没有足够的勇气，大魄力，也不敢这样行事。

　　当然，这种内幕，一般人不清楚。他们只是羡慕的看着，周牧剧组方向，一群人在狂欢。

　　“最佳影片……”

　　韩小蔓差点蹦起来，幸好她的紧身礼服，束缚住了她的动作，才没有当场被绊倒。

　　尽管如此，一些小扣针，还由于她剧烈的动作，直接扭曲变形。但是她不在乎，在欢呼声中，下意识地扑向周牧。

　　然后许青柠迎上来，与她搂在了一起。

　　温香的气息袭来，让韩小蔓身躯微微一僵，不过很快就反应了过来，开怀笑道：“青姐，我们得奖了。”

　　“是啊，金菠萝大奖。”

　　许青柠微笑，“名副其实的大奖……”

　　“走吧，我们上去。”

　　她挽起了韩小蔓的手臂，眸光盈盈，“也去体验一下，站在国际电影节舞台的中央，究竟是什么样的滋味。”

　　“……哦。”

　　韩小蔓匆匆点头。

　　不仅是她与许青柠，另外还有整个剧组。十几个人随着周牧，来到了星光灿烂的台上。

　　万众瞩目，一个个摄像机镜头，调整了角度，推了过来。

　　网络直播，也有一定的延时。

　　当他们走上了台，国内观看直播的观众，才看到了卡尔宣布，周牧剧组获得的大奖的面面。

　　一瞬间，弹幕刷屏，密密麻麻。

　　“周牧牛比（破音）！！！”

　　“连中二元啊。”

　　“最佳导演，最佳影片，哇啊！”

　　“[烟花]！[火箭]！[游艇]！”

　　一个个礼物，在屏幕上绽放，接二连三。盛大的特效，就好像过年一样，红红火火，绚烂多彩。

　　更不用说，各大网站、论坛，纷纷发送了弹窗。

　　在忙碌的时候。

　　一个记者有感而发，“周牧又加冕了。”

　　为什么说又……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第585章 又加冕了！免费阅读。https://xs.23sk.com 