　　“希望如此吧，如果像古塔斯这么强大的怨灵有很多，恐怕就算是我和瑞金以及红莲三人一起出手，也只能够做到自保的地步。”黑鱼沉声说道，古塔斯的出现，也给他带来了一丝压力。

　　三人继续上路，径直赶往死亡魔窟第三层，在接下来的一段路上三人都遭遇了诸多怨灵的袭击，这些怨灵全部都在圣皇层次，至于实力达到圣帝层次的怨灵却是非常的少见，除了古塔斯外，就再也没有见到第二只。

　　途中剑尘他们三人不时的遇见一些从上古年间遗留下来的枯骨，早已经被这里的阴气和怨气给侵蚀，才得以让它们保存至今而不朽。

　　在死亡魔窟第二层前进了上千公里之后，剑尘他们三人终于来到了第二层的尽头，只见在他们前方数千米处阴气冲天，滚滚黑雾剧烈的翻腾，不时的幻化出一张张鬼脸好似在冲着剑尘他们张牙舞爪，发出呜呜的声响，一片鬼哭狼嚎。

　　那里就是死亡魔窟深处，最危险的第三层，号称是圣帝怨灵的家园，圣帝怨灵的集中之地。

　　剑尘他们三人驻足停留在第二层与第三层区域的交界处，皆是神色凝重的凝望第三层区域，还未踏入进去，他们心中就产生了一些压抑，死亡魔窟第三层仅仅是充斥在天地间的阴气和怨气，就足以给他们带来巨大的压力了。

　　那里的阴气和怨气之强，已经达到一个令人心惊胆战的地步了，让剑尘和铁塔两人的眉头都仅仅的皱了起来　。

　　“这第三层也太可怕了，如果是圣王境界的隐士强者踏入，恐怕只能坚持几个呼吸的时间，就会死在阴怨之气下。”剑尘沉声说道，死亡魔窟第三层，可以说是圣王强者的绝杀之地，那里即便没有怨灵，圣王强者也无法存活。

　　“第三区域唯有圣皇才能踏足，但也必须要全力运功才能抵挡那里的阴气和怨气，这会让体内的能量消耗的非常快，根本就不能在里面耽误太长时间。”黑鱼说道。

　　“即便是如此，但我们也必须要进去，等找出天地圣果的确切位置之后再退出来，等天地圣果成熟时在进去夺取。”剑尘开口说道，目光中透露出坚定之色，无论前方有多么巨大的危险，他都必须要进去。

　　天地圣果四万年才出现一次，这是让人成为圣帝的唯一捷径，对于这一枚天地圣果他是志在必得。

　　剑尘，黑鱼，铁塔三人并肩走进了死亡魔窟第三层，刚踏入第三层的领域时，一股冰冷刺骨的寒气顿时侵入了他们三人的体内，与此同时，还有一股比第二层区域强盛十几倍的怨气向着他们的元神钻去。

　　这里的阴怨之气之强盛，和古塔斯刚出现时带来的阴怨之气相比起来也不遑多让了。

　　剑尘他们三人早有准备，立即全力运功在体外布下一层防御抵挡这些阴怨之气的入侵。

　　一道道混沌之力从剑尘丹田中的混沌内丹中吞吐出来，遍布全身上下每一个角落，已经将混沌之体的优势发挥的淋淋尽致，且，在剑尘的身体表面上还有一层无黑色的光芒在流动，这是混沌之力在肌肤表面上游走。

　　铁塔整个人已经被一团耀眼的金光包裹，此刻的他仿佛变成了一个金色的茧，从外面只能看见一道模模糊糊的身影，犹如神灵降世，威武不凡。

　　而在黑鱼的身体表面上也有一层极为恐怖的能量在波动，踏入这第三层区域，他们三人都在全力运功防御。

　　“剑尘，让瑞金和红莲出来吧，在这第三层区域因该有不少圣帝怨灵，我们的实力也因该增加一下了。”黑鱼对着剑尘说道。

　　剑尘点头，立即放出圣器，把黑鱼和红莲两人从圣器空间中放了出来。

　　瑞金和红莲二人在圣器空间内就得到过剑尘的相告，知道自己等人目前的处境，所以二人一出来都是做好了准备，各显神通开始抵御阴怨之气的侵入。

　　瑞金的身上散发出金色的光芒将自己笼罩，看上去就仿佛是第二个铁塔，唯一不同的就是瑞金身体上散发出的光芒似乎比铁塔还暗淡一些。

　　红莲的身体周围升腾起一层赤红色的火焰，令的四周的温度都在飞速的攀升，她的火焰乃是至阳之物，正好是这些阴怨之气的克星，火焰一出，四周的阴怨之气顿时飞速的后退，根本就不敢接近红莲。

　　剑尘，铁塔，黑鱼和瑞金四人顿时远离红莲，虽然这样的火焰对他们构不成威胁，但长期在如此恐怖的温度笼罩下，也让人感到十分不好受。

　　“你们距离我近一点，我身边的阴怨之气比较稀薄，这样会降低你们的能量消耗。”红莲对着身边的几人说道。

　　闻言，剑尘他们四人面面相死，旋即脸上不由的露出一丝苦笑，铁塔瓮声瓮气的说道：“红莲前辈，俺可不敢离你太近，你的火焰烤的俺浑身不舒服，太热了。”

　　四人的脚步都没有挪动，虽然红莲的火焰在她的控制下已经减弱的威力，但那恐怖的高温众人依然不想去承受，虽然伤害不了他们，但那种感觉简直是一种受罪。

　　红莲的嘴角露出一丝笑意，能让火焰的威力变得如此之大，她的实力自然完全恢复了，再次登临圣皇大圆满境界。这一切都是天地神水的功效，彻底的根治了她施展浴火重生之后留下的后遗症。

　　瑞金和红莲的出现，无疑让剑尘这方阵营的实力提升了数个层次，在这第三区域中，即便是陷入圣帝怨灵的包围圈中，也能从容的应付了。

　　剑尘并不知道天地圣果生长在什么地方，海神也没有告知他准确的位置，因此只有在第三区域中到处寻找。

　　第三区域是圣帝怨灵的家园，这里的圣帝怨灵非常多，剑尘几人这一路上就遇见了十余只圣帝怨灵，虽然远远没有古塔斯强大，但也不可小视，都被红莲出手给解决了。

　　至阳之火是这些阴物的克星，由红莲出手对付这些怨灵，其效益比瑞金还要高，隐隐间，红莲已经成为了队伍中最为强大的主力。

　　死亡魔窟中危险与机遇并存，这里的枯骨和兵器碎片更多了，都是当年圣帝强者留下的，甚至还能找到一些残破的铠甲和空间戒指，可惜很多空间戒指都已经彻底毁坏了，根本就无法打开。

　　“咦，剑尘，这个空间戒指似乎还没有彻底的被破坏。”铁塔从不远处跑来，兴高采烈的将一枚破旧的空间戒指递给剑尘。

　　剑尘接过空间戒指，果然发现还没有彻底的被破坏掉，最终被他艰难的打开了。

　　这是一枚由圣帝强者佩戴的戒指，里面的财富非常丰富，但可惜阴怨之气已经侵入了进去，让很多东西毁掉了，化为了灰烬，仅有一些材质特殊的东西得以保存。

　　忽然，剑尘神色一动，从这枚空间戒指里搬出了一块足有十米长的方形石板，仔仔细细的打量着，露出喜悦之色。

　　“这是圣阶战技！”剑尘低声惊呼，十分的激动，仿佛发现了什么至宝似地。

　　闻言，黑鱼，瑞金，红莲三人齐齐凑了过来，感叹道：“这果然是一种圣阶战技，仅凭此物，此行就收获不小啊。”

　　石板上是一个人形图案，那是一个只能看见背影的高大伟岸的人，他立于苍穹，脚踩云端，俯视天下苍生，仿佛一位王者君临天下。

　　石板上除了这样一幅图画外，就没有任何的记载了，这是一种不知名的圣阶战技。

　　石板上的人影看似随意的站在那里，但却给人一种天地相合的感觉，带着一股莫名的气势，浩大而磅礴。

　　这道人影只是开启圣阶战技的一种钥匙，真正的圣阶战技可以说是隐藏在这个人影中，也可以说是隐藏在这块石板内，只有精神与之产生共鸣，才会被带入另一片天地感悟真正的圣阶战技。

　　圣阶战技与寻常战技不同，许多圣阶战技都不是记载在书籍上，而是以一块石板为载体传承下来，里面隐藏着一股来自于天地间的力量，可以让石板恒古长存，极难毁坏。

　　收获了一块圣阶战技，剑尘自然是非常的激动，烈焰佣兵团如今已经具备了一定的规模，天阶功法和战技都有不少，惟独缺少圣阶战技，眼下收获的这一门圣阶战技，正好可以弥补这方面的不足。

　　此外，剑尘还从这枚空间戒指里找到了一本圣阶修炼功法，这本功法是以九阶魔兽的皮毛来记载的，已经变得残破不堪了，但所幸里面记载的内容是一个字不缺。

　　可惜除了这两样东西，空间戒指里就再也没有别的东西了，即便如此，也让剑尘的收获非常的大，十分的高兴。

　　转眼间，剑尘他们几人已经在死亡魔窟深处呆了一天的时间了，期间又找到一些空间戒指，但可惜没有一个能用，全部都破碎了。

　　红莲已经收齐了周身弥漫的火焰，穿着凤族的镇族之宝九炼神火羽翼，这是带有本源之力的铠甲，由它来抵挡阴怨之气的入侵。

　　黑鱼和瑞金两人也同样的穿上了本源铠甲，不在以自身的能量来抵御阴怨之气，他们三人都在节省体内的能量消耗。死亡魔窟内没有天地元气，只有无边的阴气和怨气，根本就无法补充能量。

　　剑尘和铁塔也被瑞金劝说进入圣器空间中，但两人都拒绝了，他们二人所使用的力量都非比寻常，这样的消耗对他们来说不算什么。