    深渊卡神的这句话，让李言久久难以消化。

    这个世界的意志。

    居然被禁锢在卡内！！？

    卡牌还能这么用的吗？

    真·印卡。

    看出了李言的震撼，在李言后方，深渊卡神也随之看向这面巨大的石板，出声道：

    “世界裂缝崩裂开来的时候，还是在上个纪元。”

    “那时似乎是因为一位超越卡神之上的存在，那个存在沟通了一个远超这片世界所能承受的源卡世界。”

    “结果在那个世界的世界压力之下，这片承载万界的世界，终于崩溃。”

    “那时虽有一道微小的世界裂缝崩开，却没有混沌生命的入侵。”

    “直到一个走出全新卡牌路线的男人出现。”

    “那个男人直接献祭己身发动，将世界意志封于这张石板卡牌之内。”

    “从那之后，世界裂缝就不断扩散，不仅如此，其内还有着无边混沌生命冲出。”

    深渊卡神看着巨大的石板，再次陷入回忆。

    混沌生命出现之初，因为他们的浩大与未知，己方一共派出了三位卡神以及当时无比精锐的卡师战士。

    他们组成远征军，远征混沌生命。

    结果随着战斗百年未止，他们终于知道了混沌生命出现的原因。

    是生命卡。

    回忆着这些往事，深渊卡神再次看向李言，继续道：

    “其实那方星域之人，也是出自我们这方卡师源地。”

    “他们是那时远征军的后裔。”

    “针对混沌生命的出现，一开始我们确实是准备封禁生命卡。”

    “然而星之卡神作为最接近卡神之上，站在十星卡神巅峰的存在，却告知我们不能封存。”

    “因为只有强大的召唤卡师，才能将这张卡召唤出来。”

    深渊卡神看着眼前的巨大石板，再次解说出声。

    听到深渊卡神的解说，李言才知道了为什么己方一直没有禁止生命卡。

    是因为那个失踪的星之卡神。

    那个站在卡神之巅的强者感知到了，这个石板，只有最强大的召唤卡师，才能召唤出来。

    “卡神前辈，您的意思是只要这个石板被召唤出来，世界意志回归之后，这个世界就会复原吗？”

    李言说出了自己的疑问。

    深渊卡神随之点头确认道：

    “没错，原本应该是这样的。”

    “我们一直在加强召唤卡师的培养，希望找到那个能激活这个石板的人。”

    “这也导致了宇宙边荒连年征战。”

    “直到那个男人也迈出了那一步，他似乎感知到了突破的契机，他觉得这个世界病了，他想要重启这个世界，迎来一个能真正承载万界的卡牌世界。”

    “而重启的第一步，就是毁掉这张卡。”

    深渊卡神继续解说，李言从他的解说中才得知，原来守卫宇宙边荒的三位卡神之中，有一名卡神在那时也到达了十星卡神之巅。

    那位卡神一直止步于十星卡神的境界后，久而久之，他终于慢慢改变了想法。

    他觉得自己无法突破的原因不在自己。

    而在于这残破的世界。

    所以他想破坏世界意志的石板，从而让这片世界失去世界意志的存在，让新的世界意志诞生，以重启这片世界。

    而星之卡神又认为如果世界意志真的被破坏，那这方世界才会真的崩灭，无法挽救。

    双方的推断各不相同。

    这也就导致了上古那场大战的开启。

    李言此刻才了解了这两片卡师源地的渊源。

    一方是被蛊惑，觉得破坏这块石板，就可以迎来新世界。

    一方是苦苦坚持，等待被选中的召唤卡师，来激活这面石板，让世界回归从前的模样。

    现在双方的战争，就是因为双方的意志不同，从而引起的。

    李言看向深渊卡神，出声道：

    “卡神前辈，难道就连你，也无法激活这张石板吗？”

    深渊卡神默默摇头。

    显而易见，他无法激活这张石板。

    李言见状，也未再提问，而是重新看向眼前石板，抬步上前。

    在深渊卡神的注视下，李言抬起右手，伸向巨大石板之上。

    而后便是短暂的沉静。

    即便是拥有召唤者身份卡的李言，都无法激活这面石板。

    看到李言也无法激活这面石板后，深渊卡神并不意外。

    而后他也随之迈步，来到李言身旁不远的位置，不知是第几次尝试，将右手放于这面石板之上。

    依旧没有动静。

    无法激活。

    “这面石板激活的时候，就是这片世界意志回归之时。”

    “如今我可能不能再继续守护这面石板了。”

    “因为我还有更重要的事要去做……”

    深渊卡神说到这里，转而看向李言，再次出声道：

    “你也不要再出现了。”

    “他们已经认定你是天选之子，一旦你出现，他们恐怕又会再次出手禁锢你，监视你。”

    “你需要一个能成长起来的环境。”

    “而这里，便是让你可以独自成长的地方。”

    深渊卡神说到这，他身侧环绕的黑球忽然散灭，汇成一张散发白金色辉光的神卡。

    在李言意外的注视下，深渊卡神缓缓将这张神卡递向了自己。

    “这张神卡，陪伴了我无数岁月。”

    “它是一张生命卡，它的效果也非常全面。”

    “这片深藏宇宙的庇护空间，便是它的效果可以抵达的地方之一。”

    “它是进入这里的钥匙。”

    “也是离开这里的空间卡牌。”

    “当你觉得自己足够强大之时，再出来外面的世界吧。”

    “说不定那时我们所属的这方卡师源地，已经面目全非了也说不定。”

    眼中带着一股落寞，深渊卡神将手中神卡，以及执念之枪的序列卡牌交给李言后，就转身想要独自离去。

    李言看着这位卡神，终于明白了他带自己来这的意思。

    这位卡神是想一个人去主持双方的决斗！

    他想一个人去迎击猛毒卡神！

    没想到这个卡神居然将自己视作最后的希望。

    他居然将今天第一次见面的自己，选做了他的传承者！

    “前辈且慢！！”

    看着对方离去的身影，李言终于开口出声。

    李言不忍看到这样英雄迟暮的场景。

    听到李言的呼唤，深渊卡神离去的身影顿了顿。

    随后他再次回身，看向李言，道：

    “以你的实力，恐怕至少要到卡圣之境，才能离开这里。”

    “虽然限制了你的自由，却无人可以发现你，这是我现在唯一能做到的了。”

    “变强，然后解救这个世界吧。”

    深渊卡神的话音刚刚落下，李言却已经抬手，召出了爆裂之枪。

    “卡神前辈，这柄枪可以赋予您的卡牌一次效果增强，以及微弱的属性增强。”

    “只是那张卡牌将只能使用一次。”

    “如果您需要这份力量的话……”

    看着李言手中的爆裂之枪，深渊卡神再次回忆起了李言跟伏完的一战。

    那一战，李言的卡牌都消散了。

    “这样一来……”

    “我就能在最后时刻，带着我的卡组一起离去了吗……”

    看着李言手中的爆裂之枪，深渊卡神眼中意外的同时，随之带着释然。

