    “后辈小子，见过前辈！”

    眼望着前方的气息贯彻天地，引动虚天震荡，隐隐间仿佛有着龙吟虎啸充斥天地间的虚影，张清元沉默片刻，小心朝其拱手行礼。

    【你不是吾之一族的后裔，但身上却身怀着吾之一族的至宝, 看样子，后辈谋划，终究是失败了！】

    金色威严的身影，叹息了一声，像是在自言自语地道。

    【小子，你能得到虚天镜, 那是你的机缘，但此地乃是荒之一族祖地，不容外人擅入, 就此退去吧！】

    【当然，你若是执意进来，也无不可】

    【昔年帝冢建立之处，便曾经留下过一个口子，那便是后辈若是足够优秀者，也有机会进去，但需要进行考验，非一个时代的惊才艳艳之人，无法通过，而失败便是身陨之时。】

    【你可是要参加考验？】

    话音落下，

    张清元沉默地点了点头。

    “前辈，我接受考验。”

    【好！】

    话音落下, 

    在张清元的戒备当中, 

    轰！

    金色的虚影一袭衣衫无风自动, 顿时间有着一股凌驾在众生之上的皇道气息涌现, 整个天地都是被淹没了！

    天穹大地，被金色的光芒笼罩，生出了重重筋骨，让人喘息都是觉得艰难！

    “这是......遁一的遗留？”

    在张清元身后，慕容月近乎呻吟般低声呢喃。

    在那恐怖的声势压迫之下，空间都像是要碎裂了，凌驾在生命层次之上的恐怖压迫，让她呼吸都是有些困难！

    灵觉当中，

    笼罩着大恐怖，大不祥！

    像是灭世天灾曾经降临！

    手脚都是不能动弹了！

    “恐怕不止，在这一片已经死去的小世界里面，还能维持自身，这一位前辈，恐怕曾经是与上古时代，和仙尊争锋的巨擘般的存在！”

    这一刻，张清元目光变得前所未有的凝重！

    这是这个世界上最为巅峰的力量！

    即便过去不知多少万年，

    一缕残魂依旧是拥有着他们虚天层次的修士不可承受的重量！

    轰！！！

    撼动天地的恐怖力量在汇聚，像是海啸般无边无际的声势，最终在某种力量的作用之下，汇聚成了一点。

    高空之上的身影, 一指点出，

    刹那间, 

    像是无尽黑暗混沌之中，天地被开辟产生的第一缕光芒，最终升腾汇聚，成为灼热照亮整个世界的太阳！

    那一指的光芒，充塞了整個天地！

    无边伟岸的力量，化作密密麻麻的法度律令，封锁大道，朝着张清元两人的方向碾压而来！

    这一指之下，

    像是整个天地都是要别破碎了！

    身后慕容月牙齿剧烈震颤，

    浩大的恐怖威压之下，几乎令得她难以承受，更可怕的是源自心灵，源自道法层面的威压，质之间的差距，堪称是降维打击，让她连手指都难以动弹！

    只是被一缕气息波及的慕容月皆是如此，

    那正面承受这一指的张清元，则是承受了更多，更为之可怕的压力！

    “斩道超脱，大道唯我，厉害！”

    张清元感叹低语，

    此时，

    在他的眼中，

    整个世界都是陷入了混沌黑暗，

    连天地大道都是被排斥寂灭了，无尽的混沌虚无之中，唯有那一点，此道唯一！

    就像是数万年前，曾经站在巅峰和成仙仙尊争锋年代走出的巨头，隔空一指，横跨数万载时光，落在他的身上！

    可惜，

    无论力量层次再怎么超越规格，超越张清元所能够理解的层次。

    但终究是，太少了！

    或许是因为时间的流逝，或许是因为这个世界已经死去，力量不断地消散。

    修行太乙仙经的张清元可以很清楚的感知到，

    眼前的这一道虚影，

    只是昔年那一位一缕气机维系的残蜕罢了！

    轰！！！

    面对这一指，张清元并没有如慕容月那般被镇压，一步朝前迈出，霎时间整个天地都是动了起来！

    “混沌·起源！”

    迎着这破灭天地的一指，张清元一拳朝天轰去！

    无边无尽的混沌黑暗之中，混混洞洞的大道力量贯穿了虚天，映照出一方混沌虚无的世界！

    整个世界，在某一时刻，像是坍塌回归了一点，融汇在那一拳之上！

    混沌一拳，

    直若是天地万道终焉的奇点，一切力量的起源！

    伴随着时光的流逝，最终创生出了世界！

    张清元目光肃然，眼中闪烁着褶褶光辉，映照那自九天之上坠落的光芒如若钻石般璀璨！

    他没有动用杀伤力最强的乙木神雷，也没有动用威力更加强大的仙术，而是以本命大道，横击虚天，迎着这毁天灭地的攻击，针锋相对！

    因为，

    这是大道之上的交锋，

    也是他踏上这一片大地的最大机缘！

    轰轰轰！！！

    时空像是陨灭了，大道法力相互碰撞湮灭，产生了慕容月无法理解的道法光辉，漫天的星辰像是被打破，一切都是回归到了原始的虚无混沌，在黑暗之中，无法理解的道法气机相互交锋，引起了惊涛骇浪！

    让慕容月几乎是迷失在这伟岸的大道交锋当中！

    时间不知过去了多久，

    张清元眼中绽放出一抹难以描绘的精光，心神深处，混沌大道仿佛历经了一场万年时光轮回的磨练，璀璨如若钻石，闪烁着坚毅的光辉。

    “谢前辈指点！”

    他朝着金色虚影的方向，行了师礼。

    【万载时光，不过一场幻梦......】

    金色虚影没有回应张清元，他抬头望着天空，像是看到了过往自己的一生，叹息一生，身影彻底消散开去。

    “小月，你要进去接受传承考验吗？”

    张清元在原地站了许久，一切都结束，便向一旁的慕容月开口问道。

    慕容月目光复杂地看了他一眼，微微摇头。

    “你们的道，都太高深了，我自己的道还没有走到极限，还是算了吧。”

    先前那交锋的一幕幕，深深地烙印在她的心头，让她几乎是难以忘怀。

    也让她明白了，彼此之间的差距。

    帝冢的传承虽好，

    但传闻大荒圣朝的帝冢都是达到斩道遁一之境后，才有资格埋葬进入其中。

    贸然面对这般传承，

    不是什么好事。

    “那好吧，那就去下一个地方吧。”

    “你不进去看看吗？”

    “今天的收获，已经足够了，过犹不及，更何况想要进去，到时候随时都可以。”张清元轻松地道。

    然后，

    就在慕容月疑惑的目光中，

    召唤出了虚天镜。

    轰隆！！！

    面积方圆万里的帝冢，连着大地，直接被挪到了虚天镜里面！

    将整个帝冢，打包带走！

