    肖翰连忙站了起来，并不敢坐下，站在了于枫的对面。

    虽说于枫不计前嫌，原谅了自己。

    但是，他始终觉得，自己于他有歉疚。

    “于先生，不管是什么事情，请尽管吩咐！”

    肖翰信誓旦旦道。

    于枫点了点头，问道：“你知道我季家在京都所发生的事情吗？”

    肖翰想了想。

    “知道很多，这件事情传得很广。”

    “季家现在被新的一组束缚，动弹不得。”

    “尤其是您的父亲，也被抓住了。”

    于枫叹了口气，道：“我这一次叫你过来，就是想解决这件事情。”

    肖翰微怔，道：“柴罗德家族去京都还是有些困难的，不过，劫狱也不是一个好主意。”

    于枫摇摇头，解释道：“你想多了，我父亲被抓，只是因为陷害。”

    “是上一次我在和地魔的战斗中，新锐集团因为我父亲注资五十亿，改变了当时柴罗德家族的状态。”

    “这也成为了我父亲被抓的原因。”

    肖翰立刻回想起来。

    到现在为止，一直和柴罗德家族有合作的新锐集团，已经不再和他们合作。

    “于先生，您是想要从新锐集团入手，让一组抓你父亲的理由不成立？”

    肖翰很快明白，问道。

    于枫点点头，对于肖翰更欣赏了。

    “现在一组新上任的，是何家二代何玉书，他敢抓我父亲，正是因为新锐集团曾经涉及地下势力！”

    “当时季氏集团入股，也就摆明了，是参与地下势力的一方！”

    “这在华夏影响颇深，是跨国犯罪，如果新锐集团以前真的做出了伤害华夏的事情，那就是通敌！”

    闻言，肖翰大惊。

    在国外，所有人都知道，华夏对于律法的看重。

    尤其是以国面示人，始终是一个大度谦卑，正义严谨的国家。

    如果这种消息成立，对于华夏来说，无疑是缀上了一块黑点。

    季家也会因此受到严重牵连。

    “可是我听说，季先生当时也是为了配合一组完成任务啊。”

    肖翰惊讶道。

    于枫双眼微眯，道：“那是以前的一组！”

    当初一组是莫晚风统领，而现在却换成了恨不得季家早点灭亡的何家二代！    “我得到了消息，外交组和何玉书马上要来立坚，所以你现在做的，就是让新锐集团参与地下势力的所有证据，全都被抹除！”

    “也就是说，抹除罗柴德家族，在新锐集团中，所有的痕迹！”

    于枫神色严肃的看着肖翰。

    这是最关键，也是最首要的任务。

    肖翰意识到重要性，立刻点头，道：“是，于先生，我保证完成！”

    “我早就已经将罗柴德家族所有的生意，从地下势力抽身出来，完全洗白了。”

    “新锐集团作为柴罗德家族的合作伙伴，自然很干净！”

    于枫也算是松了口气，道：“好！”

    不过，肖翰忽然摇了摇头，眉头一蹙。

    他迟疑道：“只是柴罗德家族还不够，于先生，可能你不知道，新锐集团以前和柴罗德家族合作，负责洗钱。”

    “但是，他们不可能不和别的势力合作，毕竟这种公司，能发展到这么大，只是和我们合作是不够的。”

    “所以，要做到一干二净，我觉得，还是把新锐集团全部收购，成为独资。”

    “既然季先生曾经入股，索性就让他彻底掌控新锐集团，将公司的所有痕迹抹除！”

    于枫开始沉思。

    肖翰的提醒是对的。

    新锐集团，如果只是和柴罗德家族合作，那还好说。

    可是，曾经的新锐集团，可没有那么老实。

    “你的办法，是很不错，问题是，现在季家无法出动任何资金，收购新锐集团的剩余股份。”

    于枫担心道。

    肖翰爽快的笑了笑。

    “于先生，这就不需要您来担心了，我自有办法。”

    “到时候，季先生会成为新锐集团唯一控股人，并且抹除新锐集团所有不利痕迹。”

    “您只要看到结果就好，正如这些结果，也是给新的一组看的。”

    于枫好奇道：“你确定能完成？”

    “是，此事若是失败，我愿意以死谢罪！”

    肖翰跪地，神情无比坚定。

    于枫点了点头。

    “还有一件事情，立坚的机关组，应该会和华夏外交组以及一组碰面。”

    “毕竟是从华夏来立坚查案，不可能不经过立坚机关组。”

    肖翰听后，有些迟疑道：“于先生，您是有什么别的想法？”

    “若是让一组和外交组的人，死在了立坚，对于您，对于国际关系来说，很麻烦。”

    他很是担心于枫，现在季家是很难，被人诬陷。

    可是，也要保持理智才行。

    然而，于枫听到后却郑重的摇了摇头。

    “华夏的人犯的错，也只会在华夏被审判。”

    “我只是想要提醒你一下，如果一组和外交组来，可以提醒立坚机关组一下。”

    于枫意味深长的说道。

    肖翰不解，问道：“需要提醒什么？”

    于枫便解释道：“当初，我来立坚找圣堂一族算账，一组可是将圣堂一族剿灭。”

    “立坚的机关对于一组不可能不记恨，这可是让立坚丢尽了脸面。”

    “一组神不知鬼不觉来立坚的土地嚣张，换你，你怎么看？”

    肖翰的脸色有些古怪，点了点头。

    “可是……这不足以让立坚的机关对一组或者是外交组出手啊。”

    他觉得很奇怪，就好像，这没有什么转折性的作用。

    于枫却笑道：“去做吧，机关组没站在我们这边，可是也不能站在一组那边。”

    肖翰似乎是听懂了，可还是觉得奇怪。

    “好，我这就去做！”

    说完，肖翰便离开了。

    于枫望向窗外，双眼微微眯起。

    没错，是没有什么转折性的作用。

    但是，这是为了给他的莫晚风莫叔叔出一口气！    如今的一组，不再是莫晚风掌权。

    而是换成了对季家出手的何家二代，何玉书！    他自然也不想让何玉书在立坚好过。

    能够利用好两者之间的关系，便是于枫的目的。

    几个小时后。

    一架飞机，从立坚国的国际机场落下。

    在头等舱位置，一名头戴机关帽的男人出现。

    他看着下降的阶梯，皱起了眉头。

    不过，还是走了下去。

    只是，有一条腿，却一瘸一拐的。

    身后，也有一些穿着其他制服的男人走了出来。

    他们便是外交组的人。

    

