    高比知道，琬琰定是十分担心昆仑山上的老父与族人，继而连忙宽慰道：“你是否要先修书一封，问一下如今家中情况如何？”

    琬琰明白，她此时确实不该再强人所难，况且，她已经几日没有给家里传信了，确实是时候该和阿爹报一下平安了，便回了一句：“多谢帝神提醒。”

    高比点点头，又看了一眼七魂道：“你方才不是说有事找我，我们出去说，让她们好好休息一下吧！”

    庭院中。

    天已经黑透了，明月高悬，皎洁温柔。

    银色的月光洒落在树枝上，落下斑驳的黑影，零零星星的像是玉石挂在树枝上一般，穿过树荫，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉。

    青石铺就的小路上空无一人，任凭月光漫照，泛出点点银光。

    高比伫立在树下，抬眸望着月亮，淡淡的问道：“何事？”

    七魂停在树间，讥诮的笑着回道：“何事也比不得你迎娶小帝后重要啊！”

    高比无奈的白了他一眼，道：“我并无此心，你切莫乱讲，有损人家姑娘的名誉。”

    七魂挑了一下眉。道：“你当真从未对她动过心思？”

    高比沉默了片刻，眼中泛起一阵波澜，垂下头回道：“我与她相识在十几年前，如今重逢，不过也仅仅是两面之缘，能动什么心思？”

    七魂听着高比的声音有些闷闷的，不禁冷哼了一声，道：“你别想瞒我，她幼年时立的誓言你早就当真了，否则，你为何每年都去昆仑偷偷看这丫头？”

    当年，高比与七魂诉说自己与琬琰在昆仑山初次相见时，脸上那抹挥之不去笑意，让七魂的印象十分深刻。

    那时候，他就知道高比定是对这女娃娃喜欢得紧。

    再者，高比从不是轻易许诺之人，他既说了要等这女娃娃长大后娶她，那便一定是真心。

    高比虽然并未与七魂提起每年偷偷去看琬琰的事，但听见七魂出言戳破他，也不惊讶，因为他知道，这世间的任何事，只要七魂想知道，谁也瞒不过他。

    七魂什么都知道，之前不说，只是不想说罢了，现在想说，那便谁也拦不住。

    高比抬头看了他一眼，不易察觉的皱了一下眉，解释道：“当时我只是觉得她乖巧可人，有几次出去办事正好顺路，就远远看了她一眼。”

    “那后来为何又不去了？”七魂挑着眉，紧紧追问，似乎不像是在寻求答案，而是在质问高比。

    “后来雷泽事务繁杂，时间久了，我便忘了。”高比不敢再看七魂的眼睛，这话说的他自己都有点心虚。

    七魂挑了挑眉，眼中显露出些许无奈，反驳道：“我看并非如此吧？她及笄那年，华胥的族长亲自为她与一位长老之子指婚后，你才不再去了。”

    那日，七魂停在树间亲眼所见，高比藏在一颗参天古树后迟疑了良久，直到华胥的族人都散去了，他才失魂落魄的返回雷泽。

    当时，高比没对七魂说这件事，七魂也不想戳破他的伤心事，眼见着他将自己灌醉后，在岸边独自弹了几日的《曲终》。

    如今，这女娃娃已经长大了，不仅再次被高比救了命，还对他表明心迹，这分明就是天意安排啊！

    七魂方才看见高比看向琬琰时，眼中闪动的异样光彩，心里不禁跟着着急，故而，才非要提起这事，想要点醒他。

    “我既是应允了她，自当要关切些。她既已寻得良人，我又何必再去叨扰？”高比的头垂得更低，声音渐渐变得微不可闻。

    七魂收起玩世不恭的态度，认真地回道：“这话你现在说的十分洒脱，可那日你回来之后，一手好琴弹得乱七八糟，不声不响的竟独自喝下了两壶玉雪醉。那酒以苦荞与万年冰雪酿制，味苦性寒，清冽无比，虽是有镇痛凝血、清心去火之效，却冰凉难咽，饮后凉入心扉。高比，你素来不善饮酒，你当时是哪里痛，为何要喝这酒？你是否在怪她背信了与你的誓言？如今，机缘巧合之下，她到了雷泽，且依旧钟情于你，至今未嫁人，那场姻缘或许只是一个误会，你……”

    “别说了！”高比心里乱的很，忍不住皱着眉打断了七魂的话，不想他再继续说下去。

    高比突然出声制止，也是侧面的解了七魂心中的疑惑。他十分识趣的没有再继续纠缠下去，而是轻声回了句：“我不说了，等你静下心来，仔细思量一番吧！”

    高比飞快的岔开话题道：“说说你方才寻我的事吧！”

    七魂居高临下的望着他，沉声道：“后祈下月初一要迎娶太子妃，他邀你前去观礼。”

    高比的面色缓和了些，唇边带着一抹笑意，道：“东海海域辽阔，堆金积玉，太子后祈风姿迢迢，玉树琳琅，是个逸群之才。只是，他成年之后只是纳了几个妾室，妃位一直空悬，并未听说过他钟情于哪家姑娘，也不知是哪位上神入了他的法眼，能够嫁入东海？”

    七魂大笑了几声，将自己打听到的事倾数说了出来：“要说这位太子妃，是在意料之外，也在情理之中。说起来，你也认识，就是北海龙王的大公主龙姬。虽说北海之地苦寒，不比东海富饶，御海军却是骁勇善战，守得一方万年平安。而那龙姬也是北海龙王的第一个女儿，又是嫡亲的公主，自小深受宠爱，听闻她除了性子娇惯了些外，也是个冰雪聪明、沉鱼落雁的美人。故而，龙王一早便出言，龙姬择夫，心仪即可，其余不求。不成想，她偏偏就看中了后祈，这两人也算是相配。”

    高比浅浅一笑，道：“的确是门当户对，想不到，终日万花丛中过的后祈，如今都要成家了。如此甚好，今后，他也能收收心了。”

    七魂知道高比与神族之间的交往历来十分注重礼数，不禁问道：“那他的新婚礼物，你要送什么？”

    高比想了想，回道：“不是还有一对千年血玉的同心佩？想必，送后祈再适合不过了。”

    七魂瞬间瞪圆了眼睛，语气也高了三分道：“那玉染得可是你的血，那佩也是你耗费数日注入灵力亲手雕的，你倒是大方，说送便送出去了！后祈可是个浪荡公子，不知今后还要纳几个侧妃，你这次就送这般耗心耗神的礼物，以后要送什么啊！”

    高比却笑了笑，满不在意的而回道：“我与东海龙王同属龙族，怎么说，也算是沾个亲戚。我与后祈千年情谊，他成亲是东海的大事，况且，娶得又是北海大公主，我送的礼物可以不贵重，但定要花些心思才是。他今后若是再纳妃，我再寻珍宝就是。后祈素来与我交好，可不是个简单的花花公子，他心思缜密，有文韬武略，今后，必定是前途无量。”

    “说的也是，在各族的少主中，后祈都是极为出挑的。”七魂点点头，又叹了口气道：“你说你堂堂帝神，与人族相处起来极为容乐，在神族面前，却如此谨小慎微。”

    高比的眼中染上些许无奈，他不再多言，抬起头静静的赏月了。

    七魂房中。

    琬琰握着雪染的手说道：“雪染，借你的锦鸢一用。我得问问哥哥是否与族人会和了，还需将我们遇见帝神的事告知父亲。”

    雪染点了点头，唤出锦鸢，递到了琬琰的手中。

    吾之兄长：

    阔别数日，琬琰甚是想念。

    我与雪染二人被荼蘼上神追杀，与族人失散，不慎坠入悬崖，落入水潭。机缘巧合之下寻得雷泽，幸得帝神相救，现已痊愈，身无大碍。

    不知哥哥现在何地？可还安好？是否已与我方族人汇合？

    琬琰心中不安，望兄速回信。

    妹琬琰

    琬琰口中说的话，皆化成了文字，落在玉帛之上。她仔细的看了一遍玉帛上的字句，才将锦鸢放飞了。

    而后，她却渐渐皱起了眉，神色略显担忧。

    “在想什么呢？”雪染见琬琰如此焦虑，不禁开口询问道。

    琬琰抬眼望着她，有些为难地回道：“我不知该如何向阿爹说，如今帝神无法保我华胥安稳这件事。”

    雪染想了想回道：“实话实说吧，我们不能替帝神遮掩，否则，会影响老族长作决定的。”

    琬琰叹了口气，而后，轻轻点了点头。

    阿爹：

    见信如唔。

    不知我离开昆仑的这些时日，你可安好？族中长辈皆可安好？

    我与雪染和族人失散，但有幸寻得雷泽，已拜见过帝神。帝神便是我幼年时的救命恩人，已与我相认。他虽心系苍生，垂怜华胥，却无兵将护身，难以讨伐雷公。

    女儿现今不知何去何从，还请阿爹定夺。

    女儿琬琰

    琬琰待那些语句皆化成文字后，依旧仔细地看了一番，才放飞了锦鸢。

    翌日清晨，她便收到了父亲与哥哥的回信。

    雪染见琬琰打开信件后，面露喜色，悬着的心终于放下来，开口轻声问道：“信上说了什么？”

