    “王蒙，你守前面？”

    站在楼前，稍胖一些的特战队员闷声问道。

    “胖墩，后面你守，前面就交给我了。老样子，注意安全，看看这次谁得手。”

    回答了他的，俨然是一个清澈的女声。

    说话间，那个全身被包的严严实实的女特战队员王蒙就走向了研究所的大门。

    “狗屁任务，早知道我就不下来了。我的公主殿下，我的芷寒小姐，你为什么偏偏要在银心城举办巡回演唱会，而且还是最引为注目的第一站。”

    “你难道不知道这里有多危险吗？研究所就是一个炸弹，指不定什么时候会炸。”

    “这个家伙也是的，不就抓了一些你们的同类做点研究而已，也就百来只左右，你远比它们强大得多，犯不着为它们冒这么大危险吧！”

    稍胖点的特战队员胖墩明显非常郁闷，嘴里不住地发着牢骚，同时迈步走向了研究所后楼。

    看到他们的出现，无论是守在楼前的王蒙，又或者胖墩，其他那些明显很紧张的队员，一个个神情微微放松了些。

    冷漠而又清丽的王蒙，略有些胖但人缘很好的胖墩，就是他们这支特战队的灵魂人物。

    只要有他们在，其他特战队员也就不再担心了。

    毕竟相比异兽，在这些特战队员心目中，还是鳄人更可怕一些。

    而根据可待的情报，包括他们不知观看过多少次的战场实况录像，死在王蒙和胖墩手里的鳄人已经多达上百人了。

    城市中混乱喧嚣。

    研究所这边却是一片寂静。

    “实验又一次失败了。”

    研究所内的一处实验室，在巨大的叹息声中，研究所的所长，也就是首席导授拉斐尔一脸失望的表情。

    ?第三十六次实验结果，异兽基因融合性超出了我们的预料，它们不像是感染性的病毒，更像是掠夺性的生物，可以从宿主身上汲取所有的优秀基因片断。从而与自己的基因完美地融合。?

    “从们我们的实验对象角兽身上，它们得到了一对尖锐的犄角。”

    “从我们实验对象风狸身上，它们得到了一对更尖利的翼翅。”?

    “从我们……”

    一个散发着知性美丽的女助力捧着实验报告，不停地汇报着。

    “够了！”

    拉斐尔导授一拍桌子站了起来。面容有些扭曲的他怒吼道：“这些数据我比你们任何人都清楚，我不想听到这些废话。”

    “我想知道的是，我们能不能通过它们的基因制成最优秀的基因药剂？我们什么时候才能拥有这么一群无畏而强大的生化战士？”

    女助力显然已经习惯导授的坏脾气了，只是眨动着天生带着一种魅惑气息的眼眸，静静地看着他。

    “我们的生化战士的研究。在一百多年间的研究中，几乎没有任何进展。”

    “异兽基因的出现，让我欣喜若狂。”

    “它是那么的完美，它可以完全融合所有优秀的基因，让自己变得更加的强大！”

    “这就是我们梦寐以求的基因，这就是神奇的宇宙送给我们人类最好的礼物，它是我们可能穷其一生都创造不出来的最优秀的基因。”

    “宇宙给了我们这么珍贵的礼物，我们却无法运用它！”

    “这是在犯罪，如果我们不能利用它，这就是对全人类最大的犯罪！”

    “我不管你们付出多大的代价。都一定要完成它。”

    “需要什么样的宿主来实验？我都可以找到。”

    “哪怕你们需要一位亲王殿下，我保证陛下马上都会答应，并且在最短的时间内送过来。”

    “母星中央生物学院收藏的所有从遗迹行星上找到的远古生物基因，只要你们需要，我都可以给你们。”

    “我不想再听到过程，我只要结果，在最短的时间内得到我想要的结果。”

    “想想看，如果我们的生化战士拥有一对翼翅膀，拥有暴熊的力量和闪电兽的速度，甚至拥有可以在宇宙太空身躯生存的能力。这该有多么的强大！”

    “鳄人？它们将不再配做我们银龙帝国人类的对手。我们的生化战士空着手都能把它们撕成碎片。”

    “这是可以改变银龙帝国未来的力量，我们一定也必须完成它……”

    跟疯子似的，拉斐尔手舞足蹈地咆哮着。

    越说越是疯狂，头发已经花白的拉斐尔竟然走到女助手面前。一把抓住她的头发重重地咬了下去。

    知性而美丽的脸庞上露出一丝痛苦的表情，女助力却还伸出手轻轻抚摸起了拉斐尔的头。

    半晌，抬起头的拉斐尔唇边带着腥红的鲜血抬起了头。

    女助手湿润而性感的嘴唇微微肿了起来，唇边渗出了几滴鲜血。

    情绪微微平静下来，又恢复成了那个沉稳而又富有朝力的所长、导授，拉斐尔整理了一下头发回到桌前坐了下去。

    “三号实验体怎么样了？”

    开口的同时。拉斐尔打开了面前的光屏，调出监控面画仔细打量起来。

    女助手伸手抹去了唇边的鲜血，也不管粉嫩的脸颊上那一抹血迹，走到拉斐尔身边细声说了起来。

    “三号实验体没有什么动静，实际上自从它诞生以来，几乎就和其它的实验体完全不同，除了吞噬食物时有些动静，其余时间几乎就是一动不动。”

    拉斐尔皱起了眉头，一边查阅着这次实验的整个过程，隐隐约约就觉得有些不对劲。

    “我们采用的是编号为S-0023号远古基因，而根据我们以前的基因重造得出的结论，这种生物除了能吃以外，根本没有什么任何优点。”

    女助手的记忆力显然非常棒，不等拉斐尔看完资料就小声说道。

    “普通的远古基因编号，不可能以‘S’打头，更何况编号还这么靠前。即便这个远古基因所属的生物可能没什么显著的优点，但我们找到它的星球，绝对不简单。”

    拉斐尔皱眉说着，一边看资料一边又补充道：“你以前也俗事过基因重造的工作，那应该也清楚，基因重造制造出来的生物和自然诞生的，完全就是两回事。人为的干涉会改变一些东西，哪怕我们一直发现不了到底是改变了什么。”

    越看资料越觉得蹊跷，拉斐尔心头的不安感愈发的明显、强烈，他忍不住抬头又盯向了光屏画面中那丑陋而又令人恶心反胃的生物。(未完待续。)

