 “师姐，我们分开寻找吧？”

而此时，神貂族众人也进入海市蜃楼，提议分开探索，貂水儿想了想，点头同意：“好，不过这海市蜃楼毕竟是仙师强者的蜃龙之睛所化，你们须得三人一组，互相照应。”

“明白。”

很快，神貂族各自为队，秦逸尘看在眼里，不禁摇头，这座幻境之城这么大，鬼知道蜃龙之睛藏在哪一处角落，这时候人数的优势可想而知！貂水儿看在眼里，不禁捂唇一笑：“前辈不会觉得我们耍赖吧？”

秦逸尘笑了笑：“哪里，神貂族天生修神，本就是一族所长。”

秦逸尘心底又默默道，希望待会你不要说我耍赖就行！你有这么多族人相助，我更有无上器灵！想到此，秦逸尘挑了处方向，与神貂族避开：“前辈，蜃龙之睛在哪，给我指路吧。”

哪知红莲在识海内美眸流转，突然间玉手掐腰，秦逸尘嘴角一抽，又来！这幅老气横秋的姿态，他已经不知领教过多少回，果不其然，红莲缓缓道：“小子，这考验目的是磨砺你的精神力，怎么能刚刚开始，就依靠本前辈呢？”

“这特么……”秦逸尘满脸黑线：“我看你压根就走不出来吧！”

“呵呵。”

红莲已经免疫了激将法：“反正本前辈就不帮你，你气不气？”

“这么好的锻炼机会，你难道不想和神貂族这小丫头一较高下么？”

秦逸尘想是想，可这压根不公平啊！神貂族十几支队伍，他只有一个人！哪知红莲笑道：“放心，在这幻境中人多也不用，且不说除了那丫头外，其他神貂族的小崽子就算见到蜃龙之睛，也难以收服炼化。”

“别说找到蜃龙之睛，这些小崽子若是跟着貂水儿还好，若是分开，你等着看吧，必然会被这幻境玩的团团转。”

“这海市蜃楼看似是一座古城，实则只是表象，只要你能堪破，条条街道都可通往考验。”

“所以这就是你不帮我的理由咯？”

红莲俏脸一沉：“你再不找，可就没机会了！”

秦逸尘捂面，似是认命了，自从在诸神之墓拔起豹牙时，他就领略过红莲的坑爹了。

虽然秦逸尘也能理解，红莲这么做是为了磨砺自己，不到万不得已很少出面，但他仍然有些气不过。

“自己找就自己找……”秦逸尘望着空荡的街道，干脆大步迈出，虽然红莲不帮忙，可她既然说只要能堪破幻境，条条街道都能通往考验，还不至于骗他。

与此同时，秘境外。

“当着水儿姑娘的面，我得保持自己的风度。”

猿复冷喝一声，没搭理紫云，不过他已经想好了，等骊龙族那家伙输给水儿姑娘后，他再站出来嘲弄一波。

精神力他虽没有，但是论武道，他还怕一个九重天？

不教训教训你们，还真忘了自己才刚刚转世，得夹着尾巴行事么！正当此刻，却见水猿族一位强者似是想到什么，担忧道：“师兄，你说骊龙族那老家伙，会不会仗着武道修为欺负水儿姑娘？”

猿复一愣，是啊，那老家伙虽然在他眼里很弱，但好歹也是九重天！可水儿姑娘体态娇弱，武道不行，若是被那老家伙仗着武道欺压，这可怎么行？

紫云在旁悠悠道：“那你倒是赶紧进去当你的护花使者啊。”

猿复脸色一沉，让他进这海市蜃楼，他不得被困死在里边？

“哼！我就在这等着，若是待会那老东西敢欺负水儿姑娘，水儿姑娘善良，敬他是前辈，我可不饶她！”

“没错！想仗着武道欺负水儿姑娘，当我们是摆设么？”

一众护花使者义愤填膺，似乎谁动貂水儿半根毫毛，他们便与谁拼命一般。

然而紫云看在眼里却是连连颔首，行行行，待会不欺负水儿姑娘，欺负你们总可以了吧？

与此同时，秦逸尘走在街道上，精神力扫看，令他惊愕的是，感知中的城墙房屋，竟与真的无异！“不对，这不是真的，只是以我如今的精神力，还难以看破本质。”

秦逸尘还是有自知之明的，无法看破本质，便无法锁定蜃龙之睛所在，就只能按照这蜃龙族强者设下的考验来。

但就在秦逸尘将要拐过街角时，街道后的风景竟是陡然扭曲，脚下的道路也开始转动。

这种感觉很是奇异，宛若寻常人转了千百圈后再睁眼一样，天旋地转，脚下无路。

“什么情况？”

秦逸尘刚欲踏步，却感觉自己宛若悬空一般，脚下虚浮，难以挪动。

不仅如此，秦逸尘扭头，竟见自己先前走过的街道也开始扭曲，并且向他迅速逼近。

“这是，幻境发动了？”

秦逸尘惊讶，这情况他还是第一次见到，不过他估计，若是这条街道彻底扭曲，沦陷于此的话，想要再出去就难了。

“轰！”

一步踏出，秦逸尘精神力涌动，顿时感觉周遭精神力狂暴，宛若旋涡，而自己就身处旋涡的中心！“不能乱，心神一乱，只会越陷越深……”两旁街道不断扭曲，宛若镜花水月，要将他吸入镜中。

然而越是这般奇异，秦逸尘反而越发冷静：“既然这些都是幻境，说到底有没有路都一样，多少街道都是假象。”

想到此，秦逸尘星眸一振，猛然间一步踏出。

这一步脚下金流萦绕，在宛若旋涡的街道中似逆瀑一般，一脚落下，原本扭曲的前路竟似被生生定住一般！但秦逸尘却感到莫名的紊乱，似乎他的识海都不受控制，逆转翻腾，金流化作浪涛作乱。

“不能逗留！”

秦逸尘一声低喝，迈出街道，只这一步却好似横跨云泥，一切恢复平静，扭头看去，只见身后的街道泛起涟漪，一切却还是那般平静。

“嘶，不会只有我选的这条路会遇到这般麻烦吧？”

秦逸尘扫视，突然笑了，看来不是自己倒霉，而是大家都一样啊！而且红莲说的没错，水貂族分开探索，反而会被幻境耍的团团转。

 