    方平这边还在考虑进不进，忽然，又一道人影闪过。

    地邢！

    方平看到地邢，那是眼神都放光，众人之中，他最想干掉地邢，这家伙有胖娃娃。

    “本源境！”

    地邢好像也知道一些什么，眉头紧皱，接着一咬牙，在方平还没来得及反应的时候，这家伙就冲进了小屋。

    果决！

    地邢在众人之中算是果决的，不管是之前对地满出手，还是和方平交易。

    此刻，地邢也是毫不犹豫，直接进入了本源境。

    方平见状，一咬牙，地邢都敢进，自己也什么不敢的。

    这小屋，毕竟是死物，难道比帝级威胁还大？

    “进了！”

    方平身影一闪，瞬间消失在了原地，进入了本源小屋。

    小屋附近，再次安静了下来。

    片刻后，岔道中，风云道人踏步而来。

    看到本源小屋，风云道人微微蹙眉，盯着看了一会，没有说话。

    又过了片刻，雷霆道人也警惕而来。

    看到风云道人，脸色微变，眼神犀利，很快，视线落到了小屋之上。

    看了一会，好像认出了什么，微微凝眉道：“本源境！是开启的还是封闭的？”

    风云道人盯着看了一会，缓缓道：“可能是开启的。”

    “教主走之前，连本源境都未关闭？”

    “教主又没做好长期离开的准备。”

    风云道人丝毫不意外，坤王走的时候，可没想着一去不回，既然如此，有些事情自然没安排下来。

    两人说了几句，雷霆沉声道：“你想进去吗？”

    “雷霆，你不进去？”

    风云道人似笑非笑。

    “本座不和你抢夺机缘！”

    雷霆说的淡漠，“本源境可是好地方，这是当年大殿主人，守泉人留下的万道之宝！风云，你不动心？”

    “万道之宝？”

    风云轻笑道：“万道的一种模拟大势罢了，又不是真的万道！雷霆，你我又不是不知，何况你我还没到那个地步，可不是教主，用不着去观摩整个本源世界。”

    “这倒也是。”

    雷霆点点头，接着二话不说，眨眼间从岔道中消失。

    本源境是个好地方，他听说过。

    而且坤王这些年来谋夺的一些大道，好像都存在了其中，可本源境也很危险，容易迷失，他可不想这时候进入。

    最关键的，还是天帝金身。

    他想看看，能否在天帝金身那获得一些大机缘。

    他一走，风云道人微微皱眉，有些遗憾。

    风云道人其实还是想进去看看的，本源境，这是昔年守泉人留下的遗物，模拟万道运转，耗费了无数岁月打造的一样至宝。

    在这，你也许可以发现自己道路的更前方。

    在这，你也许可以弥补你道路上的缺陷。

    大道没办法走下去了，你也许能在模拟的万道之中，找到属于自己的那一条。

    哪怕守泉人只是模拟而成，可守泉人那样的强者，高瞻远瞩，绝对比他见识要多，连坤王都觉得这地方是好地方，这些年在这上面耗费了不少心思。

    坤王都能受益，何况是他们。

    不过……这地方的确危险。

    很容易迷失在其中，风云道人觉得自己未必会迷失，可雷霆走了，他也不想继续留下去了。

    “先找天帝金身！”

    风云道人吸了口气，很快也跟着一起消失。

    ……

    本源境。

    方平一进来，就有些恍惚。

    此刻的他，出现在一片黑暗之中，很熟悉的感觉。

    很快，方平晃了晃脑袋，喃喃道：“这……这是当初那个点！”

    踏入本源时的那个点！

    开辟本源道，原本就是在黑暗中开启一个小落脚地，之后才会开辟属于自己的道路。

    方平一进入，就觉得自己熟悉，现在联系到之前想的，很快明白，这就是人为制造的一个本源世界！

    “我想我有些知道本源境是什么了！”

    方平说的是小屋子，他大概知道小屋子是干嘛用的了。

    方平眼神闪烁了一下，就在这时候，黑暗中忽然有人声传来：“本源一旦踏入，不可悔！世间道路千千万，谁敢说一声吾道最强？”

    “前路不明，武道无悔，本座不甘，也不服！谁言本座武道不如人？武道可悔！”

    “留本源境，以证大道！”

    “……”

    虚空中，一声苍老声传出，方平听了一会，挑眉，没搭理。

    过去的遗留罢了，和留声机一个样。

    不过大体上也听出了点东西，这本源境的主人，当年道路好像走错了，或者走的不够强，后悔了。

    可本源大道确立，走了无数米，难道摧毁重来？

    摧毁大道，往往代表了死亡。

     100个被摧毁大道的，99个死了，剩下的一个也废了。

    除非用别的现有大道去替代。

    吴奎山、田牧这些人，其实都摧毁过大道，不过也都被别的大道替代了，何况当初他们还不是彻底被毁，吴奎山现在走的还是自己的道，只是披着玄玉真王的道当外皮罢了。

    “大道有悔？”

    方平摸着下巴，怎么悔？

    就在此刻，四面八方，忽然亮堂了起来！

    接着，呈现出一条大道。

    如同海底隧道一般，黑暗中，出现了一条水晶般的通道。

    “这是你的道！走进去，看看你的道，是否有尽头？能走多远？本源境中可悔！”

    耳边，传来了模糊的声音。

    方平看了一眼前面的大道，半晌，无语道：“扯淡，这是你的道，才不是我的道！”

    看不起谁呢？

    我的道这么点宽？

    这有几十米吗？

    我的道，三千多米，你看不起还是咋地？

    还我的道……忽悠谁呢！

    黑暗中，水晶大道好像在等待着什么，见方平迟迟不进入，一股和本源气类似的力量，扫过方平。

    扫了一圈，再扫一圈，还扫一圈……

    片刻后，耳边再有人声传来：“这是你的道……”

    说这话的时候，水晶大道轰隆隆地变幻了一下，好像稍微扩大了一点。

    方平翻了个白眼，有点懂了！

    你在扫描我的气息？

    扫描不到吧？

    现在随便弄个大道糊弄我，就敢说是我的道了？

    “看来不咋样嘛！”

    方平之前还觉得挺神秘的，留下此物的主人挺强大的，现在看来……一般般了！

    方平左顾右盼，看了一会，没看到进来的地奇和地邢，有些郁闷。

    人呢？

    此刻，扫描继续，虚空中，再次有一股能量席卷而来，好像比之前更强大一些。

    力量扫过方平，好像在判别什么。

    水晶大道，也再次变幻起来。

    一会变的几十米宽，一会变成上百米宽，一会甚至变成了千米宽……

    方平忽然嘿嘿一笑，身上气势一变，下一刻，属于云生的气息冒出。

    这时候，空间微微一颤。

    此刻，前方一条水晶道出现。

    “这是你的道，走进去……大道可悔……”

    机械式的声音再起。

    方平见状，摸着下巴，想了想，忽然一变，气息再次转换，这次变成了祁幻羽的气息。

    轰隆隆！

    水晶大道再变，这一次，前面的大道变幻的有些出乎方平预料，一条几百米宽的大道呈现，和方平当日进入祁幻羽大道中看到的好像有些类似。

    “咦，你还真能模拟出来？”

    方平有些意外，这地方这么玄乎？

    想了想，方平忽然来了点兴趣，进去看看。

    有危险吗？

    感觉应该没有危险吧！

    方平想了想，还是踏步走了进去，他没起太大的危机感，应该危险不大，这大道……真的是祁幻羽的大道吗？

    假的就是假的，方平不觉得有人可以完全模拟出别人的大道。

    ……

    水晶大道，方平一踏入，就感觉到了熟悉。

    和当日祁幻羽的大道太相似了！

    每个人的大道是不同的，有人大道如同羊肠，漆黑一片，有人大道如同天堂，阳光照耀，有人大道如同独木桥，险之又险。

    还有的人，如祁幻羽，大道一马平川，当初除了尽头有些薄弱点，几乎没有其他缺陷。

    方平进入，左顾右盼，倒是没看到那些记忆片段，这也正常，毕竟他知道这里是假的。

    方平看了一会，继续往前走去。

     500米……800米……1000米……

    走到1000米的时候，居然还有前路，而且好像一眼看不到边一般。

    方平意外，微微蹙眉，继续朝前走去。

     2000米，3000米……

    此刻，大道中呈现出一人，在演武！

    方平一看虚影……这不是云生吗？

    不，这不是自己现在的样子吗？

    大道中，云生霸道无比，一杆长枪横扫四方，击破虚空，打碎了天地。

    越往前，越强大！

    万米！

    很快，方平走到了万米，万米之地，大道中，虚影再现。

    还是云生！

    此刻的云生，头戴帝冕，脚踩金靴，手持一杆金色长枪，一枪洞穿了五重天，虚影面前，呈现出一片混沌，一朵五瓣黑莲呈现。

    破五，这绝对有帝级的实力，而且还不是最弱的那种。

     240万卡以上的破坏力！

    这意味着，云生，不，祁幻羽没死的话，走到万米，进入帝级，就具备了破五的实力。

    方平看电影似的看着虚空中“云生”横扫四方，演练武道，愈加来了兴趣。

    这地方……有点意思！

    他看到的大道，好像是真实的。

    若是祁幻羽没死，真的按照这条大道铺设的方向，继续铺设下去，是不是真的可以顺利进入帝级？

    “难说！”

    方平摇头，继续往前走去，越往前，虚影越强大。

    走着走着，走到了快两万米的地步……

    方平脸色微变，前面，大道好像到了悬崖，断了！

    是的，一个断面！

    断裂的大道，前方是一片黑暗。

    “大道有尽头！”

    虚空中，再次有声音传出，“你的道，成不了圣！”

    “大道可悔，回头是岸！”

    方平四处看了看，走到尽头摸了摸断面，跟真的似的。

    就在这时候，方平忽然抬头。

    虚空中，“云生”跪地，长枪断裂，仰天长啸。

    一副绝望落幕的样子，下一刻，喋血虚空，被不知名敌人一刀斩落了头颅！

    方平看戏似的，毫无任何代入感。

    云生被斩了，又不是我！

    云生早就被干掉了，还是我自己干掉的，何况云生又不用枪。

    “有意思！”

    方平摸着下巴，有点意思了，这地方，有些玄妙。

    空间之前在扫描他的气息，之后给出了祁幻羽的大道，因为他模拟的是祁幻羽气息，可出现的却是“云生”的样子，因为他现在的样貌装的是云生。

    “这要是换成了别人，模拟出来的岂不是他们自己的大道？他们自己的样子？眼睁睁地看着自己变强，变强之后大道崩裂，没了前路，被人干掉……这会让人绝望的吧？”

    “然后呢？”

    方平忽然笑了一声，他知道了。

    此刻，整个水晶大道都在崩裂了！

    几乎是瞬间，他待的大道彻底碎裂。

    而这一刻，方平再次回到了之前的原点。

    “大道可悔，你的道，有尽头！再走一道，取而代之，一日成圣，一日成王！”

    下一刻，方平面前再次出现了一条大道。

    千米宽，阳光灿烂，前路无尽头。

    方平嘿嘿直笑，直接踏入了其中。

    片刻后，方平走了大概三万米，大道再次崩断，虚影再次喋血，被杀了！

    ……

    很快，方平回到了原点。

    虚空中再次有声音传来，“此道不强？那再走一道！”

    话落，虚空中再次有大道产生。

    方平笑了笑，继续踏入。

    这一次，道路更宽了，也更远了，接近五万米！

    走到了尽头，又有声音传来：“大道可悔，可替，一念之间，本源境中改天地！”

    此时此刻，大道中，“云生”极强，已经达到了十大洞天之主这样的级别。

    五万米大道！

    前路并非断绝，而是有些看不清方向。

    而方平，忽然有股冲动，飞上天去，和虚影“云生”融合，一旦融合，他觉得自己可以直接拥有这条大道。

    ……

    道路尽头。

    方平看着天空，半晌，叹道：“才五万米，短了点，圣人都不是，看不上啊！”

    伴随着这话，大道再次崩裂。

    虚空中，再有人声传来，“此道不强？本座力可通天，然人力毕有尽，太过强大，金身无法承受，大道崩裂，金身被毁……”

    “我不在乎，来点更强大的！”

    方平喊了一声，下一刻，五万米大道崩裂，方平再次出现在原点。

    这一次，面前颤动了好一会，这才出现了一条巨大无比的宽阔大道。

    方平迅速进入其中，这一进去，那就感觉不一样了。

    强大！

    彪悍！

    此地出现的“云生”，一招一式，那都是气机强大无比，方平一路前行，直到走过了五万米，都没有看到尽头。

    虚空中，再次有声音传来：“破碎一道，无法再现，取而代之，一日成圣！放弃……一切皆为虚妄，本源境，奇迹之地！”

    这一次，是真的圣人之道。

    方平一路走到了8万米，这才感觉走不下去了，前面有些迷蒙，并非断面。

    而虚空中，“云生”好像活了过来，暴喝道：“上来，你是我，我是你！融为一体，取而代之，一日成圣！”

    “你下来！”

    方平笑呵呵道：“我是你，你不是我，你是假云生，我也假云生，咱俩一伙的，可你不是我！”

    方平打趣了一句，接着环顾四方，有些无语道：“弄的跟真的似的，我这融合了，是不是要倒霉？怎么感觉这鬼地方不是好地方，天上掉馅饼的事，没人会信的吧？”

    他发现了，这地方在引诱他和虚影融合，说什么取而代之，可感觉太粗糙了，没吸引力啊。

    就这地方，能让自己真的上当？

    那也太小看自己了吧！

    好吧，主要还是“云生”的代入感太差，换成自己的真面目，方平也许也会有些小小的心动。

    “这地方不行啊！”

    “怎么离开呢？去找地邢才好。”

    方平对这个不感兴趣，你弄个“云生”出来让我融合，融合什么啊，谁和“云生”是一体的。

    ……

    就在方平考虑着怎么出去的时候。

    同一片空间中。

    地奇面露挣扎之色。

    此刻，他走在一条长达三万米的大道之上。

    真的大道！

    起码，地奇觉得这地方太真实了，绝不是虚幻的那种，而是真正的强者大道。

    上空，另一个地奇，暴喝道：“还犹豫什么？你想一直寄人篱下？你想一直成为别人的属下？你想一直给人当狗？融合！取代！”

    “此乃坤王击杀帝尊，剥离之大道，融合，你我今日成帝！”

    地奇面色挣扎，是的，他其实认出来了这条大道，他没去过那位帝尊的大道中查看，可他感觉到了熟悉。

    这是地皇神朝一战中，一位强大帝尊的道路！

    这是真的大道！

    之前，他的面前也曾出现过万米大道，可他觉得有些假，没动心。

    可这一刻，他看到的是真实的，地奇相信这是真的。

    “融合……成帝……”

    机缘！

    地奇看着上空的“地奇”，有些挣扎起来，融合了，真的可以成帝吗？

    真的可以取代这条道的主人，成为真正的帝尊吗？

    他自己的道，万米都没走到，想成帝都极难，万米是个坎。

    可现在，有现成的一条大道，已经达到了三万米长，这样的帝尊，在帝级当中也不是弱者了。

    “融合……”

    地奇喃喃，他有感觉，自己一旦融合了上空的虚影，也许真的可以成帝级！

    “这就是护教大人说的容易迷失自我？”

    地奇呓语一声，这些年，坤王殿太神秘了，他来过一次，可没见到本源境。

    可他听护教说过，坤王将这些年剥离的强者大道，几乎都融入了本源境中。

    本源境中，是真的有强者的大道存在的，还是完整的那种，以前，其实有人进入过，也获得过机缘。

    护教没详说，只是说，本源境有好处，也有危机。

    最大的危机，那就是容易迷失。

    比如之前的假道，一旦你真的融合了，自己的大道也许会崩碎，而取代的大道是假的，道路断了，陨落的危机很大。

    可地奇不知道，真的大道，是否也会如此。

    “我该如何选择？”

    地奇面露挣扎，取代，还是放弃？

    再放弃，这条大道哪怕不崩碎，恐怕也不会再出现了！

    自己接下来还能遇到真实的大道吗？

    本源境有万道，真真假假都有，从万道之中，找出一些真实的大道，还要比现在这条更强大，还要能让自己承受住那样的强大……这可不简单。

    他的金身，承受3万米大道都有些悬，别说更长的大道了。

     ……

    地奇在犹豫。

    同一时间，地邢也在犹豫。

    此刻的他，也走上了一条万米大道！

    帝尊的道！

    也是真实大道！

    地邢满脸大汗，他也听说过一些本源境的传闻，他甚至还听闻，几位护法中，其实就有人走了这样的道，成就了帝尊之位，成为了护法。

    这些大道，都是坤王这么多年来的心血，坤王想完成万道汇流，平时也不会给别人进入本源境的机会的。

    除非是天大的功劳！

    而现在，自己进来了，一日成帝，自己该如何办？

    这一刻，哪怕离开，他觉得自己收获也很大，因为他看到了自己的道路，他走进去了，甚至走到了尽头，可他的尽头……只有万米。

    很难很难！

    不像这条大道，万米之后，还有一些道路蔓延出来，也许很快可以走的更远。

    “本座在这些人当中，实力最弱，哪怕云生，也未必能胜。此次夺宝，本座也许会成为第一个陨落的真神……可一旦成了帝尊……”

    “本源境，这是坤王大人的心血……”

    地邢挣扎了，剧烈的挣扎，成帝路，就在眼前！

    只需要融合一下！

    他知道，这是天上掉馅饼，可机缘不就是如此吗？

    也许有一些麻烦，比如融合不顺利，比如未来未必还有前路可走，可拿到手的好处，那就是真好处，成帝！

     哪怕这条道不是他的，那又如何？

    道路都是人走的，走前人之道的强者又不是没有！

    “不成帝，哪怕再给我200年，又能如何？还不是要老死，未必能给我活200年，大争之势即将到来，也许我很快会陨落……”

    地邢咬牙切齿，下一刻，一狠心，腾空朝虚影飞去！