    世界频道的话倒是给林小白提了一个醒。

    虽然他这边发展的顺风顺水，可也不能大意。

    刘备基础的领导班子都受到了保护，关羽和张飞直接绑定到刘备身上了，不给玩家们任何撬墙角的机会。

    这么算来的话，曹操绝对也有这份待遇。

    自己能够撬走典韦和贾诩，典韦多半是因为死的早，不算曹操的基础领导班子。

    贾诩虽然也算是曹操那边重要的谋士。

    但贾诩在曹老板手下的时候，一直有藏拙的嫌疑，除非是关键时刻，而且他需要稳固自己地位的时候，一般情况下很少献策。

    可是其他人，包括郭嘉、荀彧、荀攸以及五子良将等人，恐怕没有那么容易撬走了。

    想到这里，林小白不由地想到了之前定计攻打张角时候，曹操和张辽那惺惺相惜的场景。

    林小白的确是很像要张辽这个毫无短板，能够独当一面的大将，可现在看来恐怕没有那么容易啊。

    他的猜测很快得到了验证。

    【世界公告：玩家张大力，字‘仁礼’获得八品官职平丘县令，奖励……】

    随着时间的推移，一部分人已经适应了这个世界，开始稳固发展起来。

    毕竟玩家们可以无限复活，能够试错，总有出头的时候。

    ‘老铁们，你们猜我刚才去招揽谁了。’

    张大力好不容易上一次世界公告，还是走关系买来的，当然要好好炫耀一下了。

    ‘毛玠，毛孝先！’

    不等众人猜，张大力就憋不住自己说出来了。

    众人：……

    ‘谁？毛玠？一头雾水。’

    ‘两头雾水。’

    ‘三头雾水。’

    ……

    ‘毛玠毛孝先，是曹操在青州招的手下，就是他给曹老板献策’挟天子以令诸侯’的。’

    有人解释道。

    众人恍然大悟，这么一说他们就都知道了。

    ‘怎么样，招揽成功了吗？’

    ‘最少也得是一流谋士吧，极有可能是传奇级别的谋士！’

    众人问道。

    ‘啥级别的谋士不知道，已经辞官回乡了。’

    其他人在成功招揽到手下之前，是无法看到NPC属性的。

    只有林小白才能看到。

    张大力一句话，让世界频道炸开了锅。

    ‘老哥，你都干了啥，竟然逼的人家辞官回乡了！’

    ‘好家伙！县令也不错了好不好，不要跟伯岐巨佬比，现阶段能够成为县令还不好好打理，你是要上天啊！’

    ……

    ‘什么呀！不赖我啊，是曹老板搁这跟我玩套娃好不好！’

    ‘尼玛，要想招揽到毛玠，必须先招揽到满宠。’

    ‘要想招揽到满宠，必须先招揽到刘晔。’

    ‘要想招揽到刘晔，必须先招揽到郭嘉。’

    ‘要想招揽到郭嘉，必须先招揽到程昱。’

    ‘要想招揽到程昱，必须先招揽到荀彧和荀攸叔侄二人……’

    ‘这一连串的套娃，直接给我套麻了，于是我就倚仗自己县令的身份，对毛玠略微施压，穿穿小鞋啥的。’

    ‘可谁成想，丫的这么贞烈，竟然直接弃官跑路了！’

    ……

    不止是张大力麻了，林小白等众人也被这一连串的套娃给整麻了。

    这谁受得了。

    大耳贼玩绑定，曹老板玩套娃。

    反正就是不给任何撬墙角的机会。

    经过桃园三结义的事，众人也已经习惯了。

    承包了无数桃园的那位老哥，据说到现在桃子还没买完，都快烂完了，血亏！

    众人看样子都是闲着没事，索性在世界频道闲聊起来。

    聊着聊着，竟然开始青梅煮酒论英雄。

    ‘依某之见，如今群雄并起，当再论英雄！’

    ‘一巨佬三大佬之下，应该再立一阶。’

    ‘某在论坛单开一贴，请诸君移步。’

    林小白已经回到了住所，只等朝廷下令让自己返回冀州了，闲着没事也去论坛看了看。

    ‘我淦！老哥们能够看得起我，将我暂时放在一巨三大之下十分感谢，可是这封号能不能换一换！’

    张大力对他的‘封号’有些不满。

    ‘不用说了，楼主一定是广东的朋友，次佬这个封号用的很是精妙啊！’

    ‘我尼玛！请不要给我投票啊！我只是一个小小的县尉而已啊！’

    对‘次佬’这个封号有意见的显然不止是张大力一人。

    ‘楼上次佬说的有道理，只是一个小小的县尉而已，配不上次佬的封号，他应该属于次佬之下的‘小次佬’。’

    ‘……请务必投票给我，我认为我可以勉强担任次佬的封号。’

    ……

    至此，从‘一巨佬三大佬’的局面，演变成了‘一巨、三大、九次佬’。

    到底谁能够率先一统天下，进入第二阶段的万国争霸，现在还言之尚早。

    ————

    没有让林小白等太久，两位太后先后下旨，让林小白回冀州任命，同时彻底扫荡冀州境内黄巾军。

    王允那里，嫁妆也已经准备妥当。

    就在林小白返回冀州的时候，他也将貂蝉送了过来，一同返回。

    唯一遗憾的是，王允因为身居高位，无法前往冀州主婚。

    不过他也派人去太原通知王氏族长，代替他参加婚礼。

    林小白终于见到了心心念念的貂蝉。

    四大美女之一，诚不我欺！

    只见她：

    髻插碧玉短金钗，身穿缕金绛绡衣。

    惊鸿婉转掌中身，画堂香暖不胜春！

    林小白不是没有幻想过貂蝉是何等的惊艳绝伦，美到何等的不可方物。

    可见到真人依旧震撼到了。

    直到这时，林小白才知道，原来美到让人窒息不是形容而是写实！

    看到貂蝉的瞬间，绕是已经见过糜绿筠这等绝色，林小白大脑也是出现了一瞬间的空白。

    直到貂蝉轻移莲步，走过来款款行礼，林小白这才缓过神儿来。

    【姓名】：貂蝉

    【品阶】：神级美人

    【爵位】：无

    【贞烈】：70

    【力量】：25

    【统御】：28

    【智力】：85

    【政治】：87

    【魅力】：100

    【技能】：闭月之姿（神级）、一舞倾城（神级待解锁）、双眸掩月（神级待解锁）、红颜祸水（神级）……琴棋书画（天阶）

    最弱的技能也是天阶，四大美人名不虚传！

    【闭月之姿】：绝美容颜，所属势力声望提升速度+50%

    【红颜祸水】：……

    

