
大约一个半小时的行程。

两辆警车来到了这幢位于市区角落的老旧公寓。

在少年三人组‘诶~怎么这样’的抱怨声中，叶更一，高木涉也是一同被留在了楼下。

“我请大家吃东西怎么样？”某灰西装警官试图转移话题。

“我观察过...”叶更一接话。

嗯？

众人齐齐望来。

难不成是发现了什么和案件有关的线索吗？

“...最近的一家便利店，距离这边大概有10分钟的车程。”叶更一指着公寓外的某个方向说道。

高木涉：“......”

侦探团四人组：“......”

...

暖香的烤玉米还有牛奶蛋糕卷。

吃完早餐后，叶更一端着一杯热水坐在橱窗前的长椅上。

透过他身后的玻璃，刚好可以看到，以小岛元太为首的三个孩子，正在围绕高木涉进行一场剁手狂欢节。

倒影中，某灰西装看着干瘪的钱包，流下了伤心的泪水。

“你今天不喝咖啡吗？”

灰原哀从便利店走出，右手拿着一串章鱼丸子，左手提着的购物袋里装有两杯速溶。

“暂时不用。”叶更一抿了口热水，解释道：“昨天睡的比较早。”

“哦...这样啊。”

灰原哀点点头不予置评。

她转身走进便利店，再次出来的时候，章鱼丸子已经换做一杯冲好的咖啡。

“谢谢。”

叶更一伸出手，十分自然地将一次性塑料杯与之交换，并且指了指不远处，“垃圾桶就在那边。”

“我记得...你说不喝！”

灰原哀脸上的表情逐渐由诧异转为阴沉。

“是‘暂时不用’。”叶更一强调了一下自己先前的用词，并且提出观点：“而且让小女孩一次性端着两杯热咖啡很危险。”

灰原哀：“......”

要不然偷偷给那杯咖啡里面，加入些APTX-4869解毒剂的粉末？

说不定能产生有趣的化学反应，从而中和一下这家伙的恶劣性格！

转身，将一次性塑料杯扔进垃圾桶，又一次从便利店泡好咖啡出来后的某萝莉，站位明显要距离叶更一远了很多。

两人一左一右坐在长椅上，安静地喝着咖啡。

“喂...”灰原哀说。

“......”

沉默了片刻没有等来回应。

“更一哥哥？”

“嗯。”叶更一转头。

“......”

灰原哀深吸一口气：“如果想要保证电脑内数据的安全，应该怎么做？”

“断开网络连接，把设备放在一个电磁屏蔽的房间里进行物理隔离。”叶更一想也不想直接提供思路。

需要对博士的家进行装修？

灰原哀也略微了解一些组织内部的机房构建。

简单的没效果，复杂的先不提资金问题，只是购买，运输和安装那些设备，如果厂商中也有黑衣组织的眼线，这种行为无异于不打自招...

灰原哀摇摇头，将这个念头抛出脑海，“...那如果达不到这种条件呢？”

“是说没办法物理隔离，还是需要连接网络？”叶更一问。

“两个都有。”

灰原哀无奈，随着APTX-4869解毒剂的资料越来越多，她心中的那份不安也是愈发的强烈起来，要知道这些资料一旦外泄，所造成的后果可不仅仅是研究进度功亏一篑。

会引来大麻烦的...

“那就编写软件，对电脑和资料进行加密处理，”叶更一道：“只要输入口令错误，就会触发损毁机制，这样一来即便资料外泄也不会造成太大的损失。”

“这种程序你...更一哥哥应该可以做得到吧？”灰原哀问。

“当然，很简单。毕竟破坏远比保护要来的容易。”叶更一说。

“能不能帮我编写一个？”灰原哀问。

“你准备付我多少委托费？”叶更一比较现实。

灰原哀没有说话，视线落在了对方手中的咖啡上。

“好吧，成交。”叶更一拿起杯子又抿了口，“回去以后帮你做。”

两人交谈间，

三个孩子收获了几大包零食，正心满意足地聊着刚才的事件：“我们是不是该回去公寓那边了？”

“不可以，怎么能打扰警方办案呢！”高木涉连忙摆手制止。

如果现在回去的话，他刚刚喂饱这三只小饕餮的钱不就白花了吗？

“可我们都是目击证人啊！”步美说。

“没错，步美看到了嫌疑人的长相，那个人穿着一件灰色的上衣，背着一个黑色的背包。”光彦进行着总结。

“所以，当我们提供完这些线索后，也就没有了回去的价值...”

灰原哀淡淡的声音传来，“我说的没错吧，高木警官？”

“啊...不....其实...”

“这有什么好隐瞒的？”叶更一不解，“那个中年刑警不用说，佐藤警官的资历也比你要深，带孩子这种事顺位后延，落在高木警官你的头上，似乎也不是什么值得意外的事情吧？”

拜托你不要这么诚实好不好，注意到几个孩子投来的目光，高木涉欲哭无泪，末了，只得无奈地点点头，“是啊...叶先生说得没错。”

“什么嘛高木警官，你真的好逊哦...”小岛元太不满地嘀咕道。

“拜托！”高木涉汗颜，“我只是在遵从长官下达的指令啦！”

“没有成绩，任劳任怨...”叶更一说道：“确实每个团队里，都需要这样一个合格的边缘人物。”

边...边缘...下放到鸟取县...

触发了关键词，高木涉的思绪飘忽，突然一个没站稳，直接坐在了长椅的正中心。

扑通一声，

吓得灰原哀险些没能拿住咖啡，“高...高木警官...你怎么了？”

“他的代入感比较强。”叶更一解释。

高木涉：“......”

这句话似乎更扎心。

啊...突然感觉好疲惫...

“更一哥哥，你能不能帮一帮高木警官？”

步美见状有些哽咽：“他真的太可怜了。”

“是啊是啊，如果高木警官能侦破今天的杀人案，那肯定可以在警视厅大出风头！”

没有柯南在，如果他们帮警察破获了杀人案，那么明天的报纸上，应该就可以刊登他们四个人的照片了...

元太是背景板...自己站在中间，左边是步美，右边是灰原。

嘿嘿...

光彦心中的小算盘打的啪啪响。

“没错，如果高木警官因为太没用而被开除的话，那么就没有人再帮我们买零食了！”小岛元太的立场比较务实。

“所以，怎么办呢？更一哥哥，你要不要帮这个忙？”灰原哀最后也加入到了劝说的队伍中。

“哦？看不出来，高木警官你的人缘还蛮不错的。”叶更一道。

喂喂...

高木涉在旁汗颜。

虽然能让叶先生帮忙他很高兴啦，不过...自己真的有这么没用吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68615596"  chaptername="第三百二十一章  若事无可避顺其归自然">加入书签</a>
</div>
