    “很好，伯纳德，辛苦你了。”

    叶飞微笑着回应了一声。

    “不辛苦，炼狱君王，能够为您办事，那可是我们的荣幸！而且，您的此举将会在珐国的浪漫史上留下浓墨重彩的一笔！”

    听到叶飞的话，伯纳德感觉受宠若惊，赶紧回应了一句。

    “呵呵，你这老家伙还挺会拍马屁。行了，那就先这样吧，待会见我手势行事。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    而后，叶飞来到路边，拦下一辆出租车，直奔埃菲尔铁塔。

    在去埃菲尔铁塔的路上。

    叶飞静静地望着窗外。

    虽然现在已经凌晨一两点了，但巴黎的夜晚却依旧璀璨繁华，格外迷人。

    “希望这一次能够成功吧。”

    叶飞在心里想着。

    既然顾倾城一直说要看自己的表现，那今晚自己的表现，她应该会满意的吧？

    想到这，叶飞的嘴角微微上扬，露出一抹柔和的笑容。

    此时。

    在一条通往四季酒店的路上。

    一辆出租车正在路上平缓地行驶。

    坐在后座上的顾倾城拿着挂断的手机发着呆。

    男人急匆匆地打电话给自己，又急匆匆地挂掉了，还不容拒绝地让自己去埃菲尔铁塔下面等他。

    他到底要干嘛？

    就算是去那里往，也应该选择白天啊。

    死叶飞，臭叶飞，还敢在自己面前耍王者威风，哼，我倒要去看看，这个家伙到底想搞什么鬼。

    想到这，顾倾城便用一口流利的英文对的哥师傅说道：“师傅，不去四季酒店了，去埃菲尔铁塔。”

    “OK！”

    的哥师傅回应一声，而后调转方向，朝着埃菲尔铁塔驶去。

    埃菲尔铁塔，矗立在法国巴黎的战神广场，位于塞纳河畔。

    是世界著名的建筑，也是珐国文化象征之一，巴黎城市地标之一。

    埃菲尔铁塔高三百米，天线高二十四米，总高三百二十四米，它显示出珐国人异想天开式的浪漫情趣、艺术品位、创新魄力和幽默感，是珐国，乃至整个世界最为浪漫的建筑之一。

    因为顾倾城离埃菲尔铁塔的距离并不远，所以车子开了二十分钟左右就抵达了。

    结账下了车后，顾倾城走到了埃菲尔铁塔旁的战神广场。

    现在已经凌晨两点钟了，顾倾城本以为这里肯定一个人都没有了，却没想到，这么晚了，这里还有这么多人。

    而且，男女老少都有。

    有的坐在广场边聊天，有的在广场上滑滑板，还有非常有气质的自由音乐家正在广场上拉小提琴，演奏一首悠扬婉转的浪漫乐曲。

    更让顾倾城感觉奇怪的是，广场上的很多人手里都拿着一捧玫瑰，而且不管是男的女的，手上都有。

    顾倾城呆呆站在广场中央，看到这一幕，心里着实感觉奇怪。

    怎么回事，难不成情人节要到了？

    可是不对呀，现在还没到情人节呢。

    顾倾城也没再多想，而是站在广场上静静地等待着叶飞。

    可是，一直等了快半个小时，却依旧没有看到叶飞的人。

    顾倾城心里有点不耐烦了。

    这个家伙让自己到埃菲尔铁塔这边来，可自己却又不来。

    他是要放自己的鸽子么？

    顾倾城气得跺了跺脚，心想，死叶飞，再等你十分钟，你要是再不来，我就回去了！

    “倾城，不好意思，让你久等了。”

    然而，就在这时，一道温柔的声音从远方传了过来。

    听到这道声音，顾倾城心中一颤，抬头望了过去。

    只见，叶飞正带着他独有的微笑，如同一个邻家的男孩般纯净地笑着，朝她一步步走了过来。

    顾倾城静静地站立在原地，看着叶飞。

    看着那双曾经让她愤怒，讨厌，复杂，慌乱，爱恨难明，心慌的眸子，心中五味杂陈，有一种说不出来的感觉。

    她本以为叶飞只是一个会武功，认识几个大人物的普通男子罢了。

    但是，今晚的零点大会过后，她才知道，自己想错了，也看错了叶飞。

    她本以为自己已经足够了解叶飞了。

    她知道叶飞时而温柔，时而冷酷，还是个花心大萝卜，而且整天无所事事，吊儿郎当，总是一离开就是十天半个月，喜欢在外面野的家伙。

    可是，现在她才知道，自己才是最不了解叶飞的那一个。

    他欺骗了自己，而且骗了整整一年。

    他所表现出来的一切都是假象，他地位崇高，能量巨大，根本不再是自己所认识的那个男人。

    顾倾城本以为自己会恨男人欺骗了自己，但是在看到此刻男人眼中浓郁得溢出来的深情和那深深的歉意时，自己却再也恨不起来。

    自己为什么要恨他呢？

    自己又有什么资格恨他？

    顾倾城只是有点委屈。

    为什么这个家伙不早点告诉自己，还一直将自己瞒在鼓里？

    或许，自己之前对他的那些说教，在他看来，应该会感觉很可笑吧。

    想着想着，顾倾城感觉委屈填满了心脏，眼眶里的泪水，如同晶莹的珍珠一般，终于忍不住流淌了下来。

    看到女人泪流满面的脸庞，叶飞感觉心脏一疼，柔声道：“对不起，倾城，瞒了你这么久……”

    顾倾城抬眼看向叶飞，哽咽道：“为什么不早一点告诉我……一直以来都是你在背后默默地帮我，对吧？

    倾城国际遇到好几次危机，都是你解决的，是吗？你的能量那么大，解决那些危机应该很轻松吧……

    可是我呢，我还一直天真地以为，是靠着我自己的力量化解了那些危机……

    而且，我还像个傻子似的一次次责怪你帮不上忙，还喜欢捣乱……大坏蛋，骗我很好玩吗？”

    说着说着，顾倾城眼角的泪水如同决堤一般，止不住流淌，有种收不住的架势。

    叶飞轻轻叹了口气，走上前，温柔地抱住了顾倾城，柔声道：“倾城，我真的没有要骗你的意思……曾经，有无数次我想告诉你，我是谁……可是，我却总是不知道该如何向你解释……

    如果你今天没有到场，这些东西，我跟你说了，你会信么？还好，你今天来了，也让你知道了一切的真相……有时候，有些事都是冥冥中发生的……刚刚好……”

    顾倾城自嘲一笑，道：“也对，我们根本就不是一个世界的人……你就算是跟我解释了，我也真不会信……

    毕竟，如果今晚不是亲眼所见，我根本想不到，在这个世界上，还有着这样的一群人……

    你是炼狱君王，而我只是华夏一个小公司的总裁，我们之间的身份差距太大，你说你喜欢我，可我却觉得自己配不上你……”

    叶飞无奈一笑，缓缓道：“倾城，喜欢一个人，还要看对方是什么人，是什么身份么？

    而且，你在不知道我的身份和地位的时候，在你甚至是嫌弃我，讨厌我的时候，你不是也喜欢上我了吗？

    难道，那个时候，你在意我的身份和地位了？其实，并没有，因为，你喜欢的是我这个人，就跟我喜欢的是你一样。

    我还是我，喜欢你的那个我，无关身份和地位，无关能量和荣耀，和外在的一切都无关……”

    叶飞的声音醇厚又沙哑，带着淡淡的沧桑。

    虽然他的声音很轻很淡，但却如同暖流一般，涌进了顾倾城的心田。

    这种感觉是他从未有过的，她感觉自己的心跳，忽然间，好像楼漏了一节拍。

    顾倾城小嘴一撅，抹了抹眼角，眨巴着大眼睛，说道：“你都已经有那么多女人了，而且各个都不比我差，难道，你还差我一个么？

    炼狱君王大人，小女子配不上你呀……”

