    已经快要坚持不住的何万年和武城寺等人，见李思琪去而复返了，还带那么多人，心中顿时燃起了生的希望。

    “思琪小姐，救命！”

    “救命啊！”

    何万年和武城寺等人抻脖子喊道。

    断掉双臂的王步宇泪流满面道：“思琪，我就知道你一定不会抛弃我的！”

    李思琪一步步走了进来。

    她一只脚踩在王步宇的胸口，冷若冰霜道：“败者没有必要存活在这个世上！”

    噗呲！

    李思琪一刀刺进王步宇的胸口。

    “你？！”王步宇瞪大双目，满脸不相信，当下口喷鲜血，“思琪，我，我能问你一个…问题吗？”

    咔嚓！

    李思琪拔出长刀，鲜血喷溅而出，王步宇奄奄一息。

    李思琪擦了一把脸上的鲜血，当下冷冷道：“没爱过，从来没有爱过！”

    这句冷冰冰的话跟当初与林隐说的时候一模一样，决绝！

    王步宇惨笑不已，他的瞳孔开始发散，他的生命也定格在了这一刹那。

    只是至死！

    王步宇也没有想通，他究竟哪点做的不对，做的不好，最终都没能虏获李思琪的芳心。

    林守忠和萧玲玲对视一眼，对李思琪他们非常的满意。

    心狠手辣！

    连自己身边最亲的人能都下得去手！

    这样的人才能干大事！

    刚才还在叫喊着李思琪救他们的何万年和武城寺等人，此刻都没有了声，这个李思琪连自己的男人都能杀，只怕也不会放过他们。

    他们的担心不无道理！

    李思琪去而复返，就是要杀光这里所有人，也包括何万年和武城寺！

    “杀！”

    “全部杀掉！”

    “一个不留！”

    X组织的五星杀手全都是三重境高手，一起动手，声势极其浩大。

    “先保护老先生和老夫人！”

    战九龙大喝一声。

    天狼和瘦猴等人将林守忠和萧玲玲夫妇二人挡在中间，其他人便与五星杀手战至一处。

    战九龙等人都是武道高手，倒是能坚持一番。

    何万年和武城寺等人就完了。

    他们刚才本来就受了伤，这会儿被一群三重境高手冲杀过来，转眼间，就死伤一片。

    直至此时。

    他们更加后悔转投王步宇了。

    然而。

    已经晚了！

    后悔药没地方买去！

    转眼间。

    那些转投王步宇的人便全部死掉了。

    何家武家死的人数最多，许雨欣的许家和王雪的王家，以及曹成和曹鑫的曹家，全部都倒在了血泊之中。

    如今。

    只剩下战九龙等人还在苦苦支撑。

    不过从形式上来看，也坚持不了多久！

    噗——

    战九龙被震飞出去，重重摔在天狼等人的跟前，喷出一大口黑血。

    “战九龙！”

    “接下来就轮到你们了！”

    李思琪面无表情，一脸杀意，她大手一挥，X组织五星杀手冲杀过来。

    天狼等人愤死一战，与X组织五星杀手，战至一处！

    毕竟X组织的实力占优，即使天狼等人再怎么英勇，也不是对手，很快便败下阵来，成为人家刀俎上的鱼肉。

    李思琪仰天狂笑，道：“林隐和李诗诗，我回头再找他们算账，现在就收拾你们！”

    “杀了他们！”

    李思琪冷冷的声音响起。

    战九龙等人已经成为樯橹之末了，一点反抗之力都没有。

    只要X组织的五星杀手一动手，他们就必死无疑！

    “哈哈！”

    “你们的死期到了！”

    “动手！”

    就在这时。

    门外突然传来一阵地动山摇的声音。

    那是只有整齐划一到极点步伐，才会发出的共振声音。

    咚咚咚——

    地面剧烈颤动。

    仿佛天塌地陷一般。

    “都给我住手！”

    一声仿佛九天龙吟从远处传来。

    众人抬头一望。

    乌压压一片人，踏着正步而来。

    不光如此。

    这些人身上战甲闪烁！

    杀气滔天！

    仿佛能将这世间一切都碾碎！

    他们的腰间挂着一模一样的武器！

    正是绣——

