    六七分钟后，淋浴声停止。

    两分钟后，一阵清晰的门锁转动声响起，浴室门打开。

    穆瑶拿着毛巾，一边擦着湿漉漉的头发，一边迈着……穿着睡裤的大长腿从浴室里走了出来。

    “呦，怎么还在这儿呢。”

    “我等着给你搓背呢啊，穆姐姐。”季末背靠着墙，上前一步，来到了穆瑶的面前。

    “是吗，对我这么好啊。”

    “你是我女朋友，我当然要对你好了，来，我给你擦。”季末伸出手拿过穆瑶手里的毛巾，给穆瑶擦起了头发。

    一分钟后，季末把毛巾挂在了旁边的架子上，转过身一把搂住了穆瑶的身子。

    低下头直接吻在了穆瑶柔软的唇瓣上。

    两只手缓缓下移，来到穆瑶的腰间，钻进了睡衣里，爬上了穆瑶的后背。

    慢慢的，一寸一寸的游走着……

    滑，腻。

    再一再二不能再三，今天必须给这个磨人的小妖精好好搓个背。

    摸着摸着，不对，是搓着搓着。

    他是来搓背的，不是来占便宜的。

    季末突然碰到了一条带子，不出意外的话，这条带子应该是黑色的。

    季末眼珠一转，灵机一动，嘴上开始卖力的调戏着穆姐姐嘴里的小宝贝，牵扯住穆姐姐的注意力。

    然后两手悄咪咪的来到带子附近，随意的抚摸着。

    很快，季末找到了带子上的小开关，确定好位置后，季末捏住带子的两端，开始了行动。

    两秒钟后，行动圆满成功，带子瞬间分成了两截。

    季末自己都有些惊讶于自己的天赋。

    快，准，稳。

    第一次就这么成功，看来他的确是个可造之材啊。

    行动成功了那么下一步应该干嘛呢。

    当然是把阵地转移到前面了，那才是季末真正想要摸，不对是搓的地方。

    不过季末刚把手转移到前面，他就又双叒被穆姐姐咬了。

    季末抬起头看了看穆瑶，悻悻的收回了手。

    第二次行动，宣告失败。

    “小男人你这手法还挺熟练的嘛，是不是在哪实践过啊。”穆瑶一双美眸好整以暇的看着季末，眼神十分耐人寻味。

    “没有，我这是第一次。”季末一脸真诚的说着。

    他怎么知道为什么这个东西一解就开了。

    莫的办法，就是这么天才。

    “给我扣上。”

    “哦，好。”季末把手重新放到穆瑶腰间，再次钻了进去，摸索了一会儿，找到两根带子，开始操作起来。

    十几秒钟后，季末的脸色变得有些尴尬。

    这个鬼东西怎么解开容易，扣上这么费劲啊。

    “那个……你转过去一下。”季末松开了手，决定换个方式，这个东西可能需要眼睛的协助。

    穆姐姐听话的转过了身子。

    季末捏住穆瑶的睡衣边缘，慢慢的掀了上去。

    然后，季末看到了一片耀眼的雪白。

    季末怔怔的看着穆瑶白皙如玉的美背，情不自禁的吞咽了一口口水。

    这就是他刚才搓的背吗？

    怎么可以这么白，这么细腻的啊，她怎么敢的啊。

    “好看吗。”穆瑶带着莫名磁性的好听嗓音突然响起。

    像是在背后长了眼睛一般，对季末同学的目光了如指掌。

    “好看。”季末老老实实的说着。

    对自己的女朋友不需要装什么正人君子。

    咱是正大光明的馋。

    “那先帮我扣上，一会儿再看好吗。”

    “哦，好。”季末连忙拿过带子的两端，重新开始操作起来。

    几秒钟后，带子重新连接在了一起。

    雪白的肌肤上一条黑色的细带。

    性感。

    一条带子就这么好看了，那前面的风景……

    季末悄咪咪的向着前面瞄了一眼，睡衣挡着，什么也看不见。

    可恶的睡衣。

    “还看吗。”

    “不……不看了。”其实心里面还是很想看的，但咱不能那么没出息，像没见过世面似的。

    “那帮我把睡衣放下来好吗。”

    “好。”季末低下头，在穆瑶白皙滑腻的裸背上轻轻亲吻了一下，放下了穆瑶的睡衣。

    “谢谢。”

    季末：“……”怎么听都有一股嘲讽的味道在里面。

    “不用谢。”季末礼貌的回到。

    咱可是讲礼貌的好孩子。

    两分钟后，季末和穆瑶各自回到了各自的房间。

    季末以单身十几年的手速光速换了身衣服，然后来到了穆瑶的房门前。

    穆姐姐可没有这么快的手速，所以一饱眼福的时刻就要到了。

    季末伸出手握住了门把手，拧了拧。

    “……”

    这是防狼呢吗。

    季末不甘心的敲起了门。

    “穆姐姐你开下门，我有很重要的事情跟你说。”

    “穆姐姐我门被反锁进不去了，你能好心收留一下我吗。”

    “穆姐姐我好可怜哇。”

    两分钟后，门开了，穆瑶穿戴整齐的出现在了季末的面前。

    季末：“……”黄花菜都凉了。

    “帮我吹头发。”穆瑶上前一步，微微踮起脚尖，在季末的脸颊上轻轻亲吻了一口，转身走进了房间。

    季末看了一眼穆瑶好看的背影，走进了房间。

    就给这点儿草，还让马儿拼命跑。

    马儿的命好苦哇。

    十几分钟后，季末收好吹风机，坐在一旁无所事事着。

    穆姐姐则是坐在镜子前拿着木梳整理着自己的秀发。

    季末抬起手摸了摸自己刚剃不久的大板寸。

    女人，就是麻烦。

    剃成他这样多好，又省事又省洗发水。

    唯一有些不好的一点就是出去有些冻头皮。

    这时季末眼角的余光突然扫到了一个红红的东西。

    大红包。

    季末伸出手，从柜子上拿起了红包。

    有一说一，这红包属实是有够厚的。

    分量十足啊。

    “我拆开了啊。”季末拿着红包对着穆瑶示意了一下。

    “嗯。”穆姐姐授予了季末同学拆红包的资格。

    季末一脸郑重其事的打开了红包。

    一沓崭新的红票票，外加一张绿色的一元票票。

    这个一块钱是什么鬼？走错地方了？

    季末把一元票票放到了旁边的柜子上，开始数起了那一沓红票票。

    数钱使我快乐。

    当然是得数自己的钱，数别人的钱那是找罪受。

    半晌过后，手残的季末同学历尽千辛万苦，总算是数完了。

    整整一万块。

    季末又看了一眼那张一元票票。

    万里挑一？

    季妈还挺会的嘛。

    “你知道这是多少吗。”

    “不知道。”

    季末：“……”穆姐姐很诚实。

    “一万零一块，这是在夸你万里挑一呢，不过我觉得一万个人里也挑不出一个你来，76亿人还差不多。”季末同学深情款款的说着情话。

    “那你给我包一个76亿零一块的红包好不好啊。”

    季末：“……”

    76亿红包以后可能会有，但别的东西76亿的话他应该现在就能拿出来。

    不过可能需要穆姐姐的小手协助那么一下下。

