    京城。

    皇宫内院中，天还蒙蒙亮，晨光熹微，大衍皇帝林允宏一夜未睡。

    他站在寝宫外，披着风衣，目光始终看向南方。

    “陛下，该上朝了！”

    梅哲仁在一旁小声的提醒，同时悄悄地打了个哈欠。

    “朕身体不舒服，今儿个不上朝了，让大臣们都回去吧！”林允宏有些疲惫。

    随后转身进入寝宫。

    梅哲仁神色微微动容，躬身退了下去。

    “朕还是不甘心啊！朕好不容易有了这孩子的消息，怎么说没就没了呢？”

    林允宏仿佛一下子苍老了许多。

    他对林亦的未来有很大的期待，可期待越高，这时候失望便有多大。

    嗡！

    但就在这时，案桌上属于严双武的官玉，突然有官气显现。

    林允宏眼睛一亮，箭步过去，将官玉在御纸上按下去。

    顿时。

    空白的御纸上，开始浮现出一个个严双武的手写字迹。

    林允宏连忙在御纸上寻找‘林亦’两个字，当看到那熟悉的两个字后，他的心逐渐平静了下来。

    开始细看起来……

    “南湘府城妖患事件，是人道宗妖道为了破三品阳神境而精心谋划的！”

    “此妖道，以望族苏府家主的身份隐藏在城中，精心布局，与天枢院学士勾结，以人道宗血祭神阵血祭全城！”

    “城中修炼妖术的读书人，劫掠百姓，为妖道提供破境的精血，造成全城数千城民的伤亡！”

    “所幸，殿下林亦凭借城中东湖浮尸的案件，查出妖道在城中的踪迹，并将此事第一时间告知龙卫指挥佥事龙三……”

    “然，天枢院中早就有妖道布下的暗子，发起突袭，造成龙卫重大伤亡……”

    “龙卫指挥佥事龙三，为阻止妖道，以粉碎文心的代价，将妖道苏卫斩杀！”

    “其临终之言：我保住了南湘府城，保住了陛下的子民，对得起死去的弟兄！”

    林允宏看到这里，脑海中浮现出龙三的身影，喃喃道：“龙三，你是大衍的英雄，也是朕的骄傲，当追封世袭忠义侯！”

    他随后继续看了下去……

    “但妖道肉身虽死，但阴神不灭，并以此血祭全城！”

    “危难之间，南湘府十余名老将，与众多忠义之士血战妖道。”

    “魏无敌为保殿下身死，其余老将也尽数遇难，但也拖延了妖道破境的时机！”

    “臣愚昧，在南湘府遭遇危难之际，却还在城外调查妖道事件，才导致此事的发生，臣有罪！”

    “天枢阵被血祭神阵替代，臣修为受制，未能镇压妖道阳神……”

    林允宏瞳孔骤然收缩，这妖道连严双武都镇压不了。

    也就是说……

    这是严双武临终前写的信？

    那南湘府全城百姓……林亦……岂不是遇难了？

    林允宏心神巨震，身上散发出一股可怕的气势，随后继续看了下去。

    “臣有负陛下所托，幸在，殿下以浩然正气，施展出一记文术，在君集书院何为君以及全城读书人的墨宝才气加持下，将妖道阳神彻底灭杀！”

    “殿下以一己之力，挽救了全城百姓！”

    “殿下没有半点邀功，并要求臣……隐去他的功劳，将功劳尽数归于龙卫，君集书院，知府衙门，以及民间武夫与忠义之士……”

    “臣大为震撼，深受感动，臣在殿下身上，看到陛下年轻时的影子……”

    “臣自作主张，已经派龙卫护送殿下入京，想必陛下很快就能见到殿下……”

    “另外，臣要高南湘府新任督学使廖清流，临阵逃跑，造成重大伤亡！”

    “同时臣在血祭神阵的阵石上，发现了工部锻造的手法……臣怀疑工部有人与妖道勾结！”

    “待臣处理完南湘府的善后工作，臣再回京向陛下请罪！”

    “罪臣龙卫都指挥使—严双武！”

    林允宏强压下心中的震撼，紧绷地神经，顿时放松了下来。

    “南湘府安然度过此次灾难，是朕那苦命的皇儿跟大衍忠义之士一起解决的！”

    林允宏的心情极度复杂，既有南湘府城保住的喜悦，也有为龙卫与老将的死而深感痛心。

    他们都是为了大衍百姓。

    都是为了他这个大衍国君。

    “君集书院当赏，南湘府忠义之士当赏，为国捐躯的龙卫将士该赏……”

    “严双武该罚！”

    “督学使廖清流临阵脱逃，不死难以平朕心头之怒！”

    “……”

    林允宏当时便开口道：“来人，传翰林院学士刘阳明，工部尚书张居洞，镇国圣院督学院新任院长傅玉衡，龙卫指挥同知赵泰……进宫！”

    随后林允宏身上再次恢复帝王之气，仿佛一头苏醒的雄狮。

    其目光闪烁精芒。

    有些人该送他们去见他们的老祖宗了！

    有些人也该光宗耀祖了！

    ……

    “干什么？你们干什么？我是你们龙卫指挥使要保护的小友的书童，你们要带我去哪？”

    “我出力了，我真的出力了，你看我这张白纸上，它本来是能够铭碑的鸣州诗啊，才气都奉献了！”

    酒楼中。

    李文博被几个神色淡漠的飞鱼服龙卫绑住，随后嘴巴塞住，套上一麻袋直接绑走。

    他剧烈挣扎，内心惶恐到了极点。

    随后……

    他感觉自己被装入了一个密闭的箱子当中，并被抬上了马车。

    “爷，小李子再也不能侍奉你了……”李文博眼角有泪滑落，一脸地绝望。

    此时此刻。

    几个龙卫伪装成商队，装载着货物与马车，踏上了前往京城的路。

    ……

    数日之后。

    京城外。

    几架马车在城卫军的指引下，绕过排查，匆匆进入京城，并在城中一栋民宅外停了下来。

    咚！

    咚！

    “婶子，有两个人需要你们照顾一段时间，还是老规矩！”

    有人敲响院门后，便从马车抬下来两个大箱子

    开门的是个长相青春甜美的少女，她探了探脑袋，看了眼两个大木箱，道：“是徐大哥啊，我娘出去买菜了，你们又从人贩子手中救了两个人？”

    “恩！”

    那龙卫点头道：“这两个人还是读书人呢，你跟婶子照顾好，回头我们再来送他们回家！”

    “好！”

    少女随后也一块帮忙，将两个木箱子抬进了院中，并将林亦跟李文博抱了出来。

    分别安置在了两个厢房中的床榻上。

    少女随后送走几个龙卫，小声嘀咕道：“读书人也会被拐，真够笨的……”

