    “肤浅了吧？”

    “咱举个例子，太子朱标一旦挂了，这大明的皇位，该有谁来继承？”

    朱雄英一脸鄙夷的问到，答案自然是不言而喻的，如今他朱雄英死而复生，只要让朱元璋找到自己，自己就可以不装了，摊牌了，表明自己皇长孙的身份。

    到时候皇位自然就是他朱雄英的，至于朱允炆，一边玩泥巴去吧！

    但现在他的身份还没暴露，这个问题对于大明的文武百官来说，自然是个棘手的问题。

    “这不是废话吗？”

    “大明未来的皇位，自然是皇长孙的！”

    蓝玉不假思索，当即脱口而出！

    因为再他们的认知中在，原本的皇长孙朱雄英已经早逝了，如今的皇长孙朱允炆，也才刚刚五岁，真算起来，那还得叫他蓝玉一声姥爷。

    就算朱标挂了，朱允炆当了皇帝，他蓝玉依然算得上是皇亲国戚。

    有这层关系在，皇上怎么会砍他蓝玉的脑袋？

    “说的好！”

    朱雄英很憋屈，老子就是皇长孙啊，但是老子现在还不能暴露身份。

    强行平复了一下自己的心情，朱雄英这才再次解释起来。

    “大明建国至今十几年了，你们这些武将就不提了，都是死人堆里摸爬打滚出来的。”

    “因此在你们看来，世上的事情，自然就是简单的，生死看淡，不服就干！”

    “也正是因为如此，想要征服你们，办法有且只有一个，那就是比你们更加生猛！”

    “太子马上就到而立之年了，打小就跟着陛下南征北战，即便是算军功，跟你们比起来，也是不逞多让！”

    “满朝文武，就算是民间，太子的威望，那也是一人之下，万人之上的！”

    “但你们再看看你们口中如今这个皇太孙呢？”

    说到这里，朱雄英顿了顿，虽然话里有话，但显然此时眼前这两个人应该是听不到明白的。

    一念及此，朱雄英不由得又腹诽了几句，憋屈至极，这不当人子的狗系统！

    “朱允炆才五岁而已，别说民间了，就是应天府，就是金陵皇宫，他都没出过！”

    “要不是因为朱雄英出了点意外，他连个皇长孙的头衔都落不到！”

    “这么一个小屁孩，要是突然成了大明的皇帝，你觉得朝廷里那些生猛无比，生死看淡，不服就干的人，他镇得住吗？”

    朱雄英心里憋屈，话里有话的问到。

    “镇不住又咋了？咱可都是忠心耿耿绝无二心的人，可从来没人想过要造反的！”

    蓝玉不仅没听出朱雄英的言外之意，就连言内之意都没听进去。

    “格局呢？”

    朱雄英冷笑一声，原本也没期望他们能听出自己的言外之意。

    “当年赵匡胤也是这么说的，但是结果呢？”

    “这个．．．．．．”

    “那个．．．．．．”

    朱雄英突然把赵匡胤搬了出来，一瞬间，不只是蓝玉慌了，就连朱元璋都不由得愣在当场。

    现在的朱元璋，仍旧算得上是身强力壮，太子朱标也正当年。

    如果不出意外的话，朱允炆想要继承大明的皇位，怎么着也还要个几十年才行。

    因此朱元璋压根就没想过这些问题，在朱元璋看来，再过几十年，当年跟着自己南征北战的这些老伙计，要么老死了，要么病死了，对于他老朱家的地位，自然也就没有威胁了。

    朝廷上下，要么就是这些老伙计的后人，要么就是新提拔上来的新人。

    这些人还不是跟朱允炆一样，没有丝毫威望可言？

    因此朱允炆不需要什么镇得住谁，只要皇长孙朱雄英没有起死回生，那以朱允炆的身份，就足以坐稳大明江山的皇位了！

    因此，朱雄英这番话，朱元璋从未想过。

    但若是真的出现了这个问题，名正言顺的皇长孙朱雄英已故，对于下一任大明皇位的继承者来说，这不仅是个问题，还将成为一个十分棘手的问题。

    尽管吧蓝玉说的也有道理，没人想过要造反，但作为大明的皇帝，朱元璋却不能不多想一点。

    “这．．．．．不会吧？”

    “陛下应该．．．．．不会对咱．．．．．．”

    直到此时，蓝玉终于开始感觉到害怕了。

    “不会？”

    “现在这个大明王朝，那根象征着皇权的权杖，早已布满了尖利的倒刺。”

    “所谓水能载舟，亦能覆舟，这个道理你们不会不知道吧？”

    “太子威望只在洪武大帝之下，自然是不用丝毫担忧的。”

    “若是皇长孙朱雄英还在世，自然也是无需担忧的。”

    “可这个小小的朱允炆，简直就是可笑可笑。一来没有经受过任何的历练，二来是因为皇长孙朱雄英出现了意外，才顺位罢了。那象征皇权的权杖，他能握的住吗？到时候一定会被搞得遍体鳞伤的！”

    “因此如果你们是洪武大帝，会不会在把象征皇权的权杖交给娇生惯养的朱允炆之前，先拔光上面的倒刺呢？”

    “否则，这大明如何继续繁荣昌盛下去？”

    朱雄英一脸鄙夷，强忍着，没把自己就是皇长孙朱雄英这件事情说出来。

    ‘砰！’蓝玉听到这里，哪里还淡定的下去？

    早就两腿一软，吓得一屁股跌坐在地上，早已冷汗淋漓！

    太子朱标只要有一点意外，那么眼前朱英的话，就极有可能会成真！

    除非．．．．．．除非皇长孙朱雄英起死回生！

    作为跟着朱元璋南征北战这么多年的老伙计，蓝玉对于朱元璋的性子，可以说再了解不过了！

    否则一旦到了那时候，别说蓝玉了，怕是连徐达、李善长等人，都绝无可能善终了！

    况且，历史上，这种事情可是有不少先例的。

    看看汉朝的开国皇帝汉高祖刘邦的所作所为就知道了，当年跟着刘邦打天下的人，有谁能善终呢？

    “这．．．．．．这．．．．．．这可如何是好？”

    蓝玉瘫坐在地上，早已吓得面无血色。

    “你不是挺勇的吗？怎么现在吓得魂不守舍的？我说你至于吗？你不过就是个小小的七品官，轮得到你操心吗？”

    朱雄英一脸鄙夷的拍了拍蓝玉的肩膀。

    心里却是再次腹诽起来，赶紧抱大腿，皇长孙朱雄英就在你面前，现在抱大腿还来得及！

    “咱．．．．．．”

    本就吓得魂不守舍的蓝玉，被朱雄英这么一拍，差点没摔倒在地。

    蓝玉的性子骄纵跋扈，典型的有头无脑的人，打仗在行，处理人际关系那是一塌糊涂，因此一直仗着自己跟朱元璋是老伙计了，被他得罪的人可是数不胜数的。

    不怕一万，就怕万一。

    万一这小子的话成真了，那他蓝玉将会成为朱元璋第一个砍脑袋的人啊！

    这一点，蓝玉倒是挺有先见之明的，历史上，朱元璋为了铲除对朱家皇权的威胁，第一个砍脑袋的也确实就是他蓝玉。

    不仅如此，蓝玉的尸首甚至在金陵皇宫的墙头，被挂了两百多年。

    “老余这么个不起眼的小芝麻官，自然是不用担忧的。不过老章头你嘛，可就大不同了。到时候陛下挥刀第一个砍的，可就是你们这群人了。”

    “怎么样，现在是不是觉得咱让你跟咱去南洋砍人，先砍他十几二十个岛出来，作为退路，是一件很明智的事情啊？”

    朱雄英压根就没去看蓝玉，转头看着朱元璋，再次开启了忽悠模式。

    对于狗系统这个不当人子的规则，朱雄英既不敢违反，又不想遵守，如今之计，唯有弄出动静，动静越大越好！

    到时候自己那个便宜爷爷朱元璋自然就会关注到自己，自然就会找到自己。

    而现在大明境内，国泰民安，加上锦衣卫神出鬼没的，想搞出什么大动静，显然是难于登天的。

    因此忽悠一个水军指挥使，跟着自己去南洋砍人，先打下一片天地来，到时候朱元璋想不关注自己都难！

    那时候自己就可以摊牌了，不装了，宣告天下，自己就是皇长孙朱雄英了！

    “你是认真的？”

    朱元璋眉头紧锁，不由得问了起来。

    “认真！如假包换的认真！”

    朱雄英一边信誓旦旦的回着，一边举起手来做发誓的动作。

    洪武四大案，这蓝玉一案，牵连之广，可谓是史无前例，被杀之人，高达两万左右！

    而且这将近两万人，无一例外，全都是武将！

    仅仅是勋贵阶层，就杀了一个国公，侯爵之类的更是一口气杀了十几个，伯爵也不在少数。

    太子朱标挂了之后，冯胜跟傅友德之类的勋贵阶层，以及但凡品级高一点的武将，朱元璋那是一个没留，有一个杀一个，有一对杀一对。

    侥幸活下来的，只有几个平日里极为老实的，算是朱元璋留给废物朱允炆的看门狗了。

    显而易见，眼前这个老章头可不算老实，也许还没等到蓝玉案的爆发，这货就被朱元璋一刀给砍了。

    因此在朱雄英看来，忽悠这老章头跟自己去南洋砍人，不仅是为了他好，简直就是救人一命胜造七级浮屠啊！

    “难道这世上，所有人都只能有难同当，无法有福同享吗？”

    朱元璋没有回答朱雄英的话，反而叹了口气。

    现在朱标还很健全，马皇后也刚刚被救好了，虽然皇长孙朱雄英早逝了，但此时朱元璋还算是个圣明的皇帝。

    这些跟着他南征北战打天下的老伙计，朱元璋还算是青睐有加的。

    但朱雄英刚刚那番话，朱元璋作为皇帝，却是不能不细想的。

    只是到底应该怎么处理，此时的朱元璋也是一个脑袋两个大。

    “倒也不是这样．．．．．．”

    “想要有福同享，有难同当，倒也不是不行，只不过嘛，需要用点子智慧。”

