    失去了对外界感应的神圣光明蝶，就算是身为上位神，依然像是一个无头苍蝇似的，不知道东南西北，速度虽然很快，却忽上忽下，没有一点的方向感。

    看到这一幕的洪毅，嘴角露出了淡淡的笑意。

    ‘砰’的一声巨响，凤皇发出的一道巨大的火焰直接重重的打在了那神圣光明蝶的身上，直接将它从天空打落尘埃，在地上砸出来了一个大坑。

    紧接着各种攻击朝着那个大坑宣泄而去，让人根本就看不到里面的情况，只是看到那个大坑不断地变大。

    可下一秒，虚空一阵晃动，一个摇摇晃晃的身影从虚空之中飞了出来。

    正是那被封闭了七感的神圣光明蝶。

    它虽然被封闭了七感，可却不是一个傻子，自然是知道不能在一个地方停留的时间过长。

    于是乎，只见那神圣光明蝶的身影时不时在空中出现，而后消失，再出现，再消失...

    没有了那上位神级别的神圣光明蝶干扰，洪毅的兵种很快便将这一块其他的神圣光明蝶消灭的干干净净。

    远处依然有不少的神圣光明蝶，却没有过来，反而是不断在集结，密密麻麻，虽然看上去有点赏心悦目，可在这美好之下却暗藏杀机。

    下位神，中位神，甚至于还有不少上位神的踪迹在那些神圣光明蝶之中忽隐忽现。

    只不过有点奇怪的是，他们看着这边的神圣光明蝶被消灭的干干净净却没有丝毫要出手的打算，甚至于他们看到洪毅的兵种在围杀这仅剩下一只的上位神级别的神圣光明蝶也没有要出手救下的打算。

    看到这一点，却是让洪毅多出来了一些联想。

    “你们看，这两边的花朵颜色好像是不一样，是完全不同的两种花。”陈胜突然指着两边的花朵说道。

    很明显，他也发现了这些神圣光明蝶的不同寻常之处。

    洪毅点点头，他早就发现了这个不一样的地方，甚至于由此联想出这些神圣光明蝶虽然是同一个品种，却并不是一个部落的。

    或许，这些花朵正是区别他们的关键。

    “嗯，过来了。”洪毅说道。

    却是只见那神圣光明蝶在空中接连闪现，前往的方向正是洪毅四人站立的位置。

    手中光芒一闪，太阳金杖出现在了洪毅的手中。

    林婉却是连忙将自己的那些兵种送回了现实世界，而后拿在手中的是一把散发着寒光的长剑。

    陈胜的手中却是多出来了一把折扇。

    洪毅只是看了一眼，但见那折扇以白玉为骨，以不知名的兽骨为扇面，上面有着丝丝红线相连，看上去很是诡异。

    叶梦柔的眼中却是闪过一丝慌乱，身子不由得向后退去，躲在了洪毅的身后。

    “两位，不如就有我们结果了这个神圣光明蝶吧。”陈胜笑着说道。

    很显然，他对自己的身手很是自信。

    林婉满脸不屑的看了洪毅一眼，讥笑道：“可以是可以，就是怕有人会被这畜生不小心给干掉了，到时候天下第一人岂不是成为一个笑话了。”

    这上位神级别的神圣光明蝶被杀死之后，必定能够得到不菲的奖励，洪毅自然是不能让身边的两人抢占了先机。

    他没有说话，只是施展了技能。

    一阵风刮起，将洪毅的身影卷起，向着那神圣光明蝶的身影飞去。

    洪毅终于要自己动手了。

    “绣花枕头。”林婉冷声喝道，随即背上长出来了一双散发着寒冰的翅膀。

    那翅膀呈现白色，在阳光的照射下显得熠熠生辉，很是漂亮。

    翅膀煽动之间，林婉的身体以极快的速度向着前方飞去，竟然比施展了风行术的洪毅还要快上三分。

    当她飞到了洪毅身边的时候，露出了一丝鄙夷之色，随即又加快了速度，只留给了洪毅一个好看的背影。

    陈胜则是站在了那羽扇之上，风度翩翩。

    眼看着林婉就要接触到了那神圣光明蝶，洪毅和陈胜的速度却是越来越慢，到了最后竟然停在了空中，手中法杖一挥，一道水龙术直接射出。

    看着近在咫尺的神圣光明蝶，林婉仿佛看到了自己一剑将他的头颅斩下的情形，嘴角不由得露出了灿烂的笑容，手中的速度更是快了三分。

    终于，到了最好的距离。

    林婉一剑挥出，但见一道剑光直接射出，击打在了神圣光明蝶的背上。

    那神圣光明蝶的身影只是在空中晃了一晃，随后一发白色的炮弹直接朝着林婉射去。

    林婉大吃一惊，想要躲避已经来不及，嘴里发出了一声惊叫，双眼下意识的闭上。

    就在此时，一道水龙直接撞在了林婉的身上，将她的身体撞得偏离了路线。

    而后，一发炮弹直接擦过他的身体射在了那水龙之上，将那水龙打的四分五裂，水花四溅。

    林婉的身子在空中不停翻滚，最后险之又险的没有掉落在地上。

    她好不容易才将身子停稳，却是看到洪毅两人已经对着那神圣光明蝶动起手来。

    虽然这神圣光明蝶没有丝毫的方向感，可每一次瞬移的距离是差不多的，间隔的时间也是差不多的，洪毅和陈胜正是算准了这一点，这才提前在这神圣光明蝶差不多下一次出现的地方等着。

    果然，空间变幻，那上位神级别的神圣光明蝶从虚空之中飞了出来。

    只不过，此时的它实在是有点凄惨，被凤皇打的那一下狠得，直接将他身上很多地方都烧焦了，就连翅膀都烧的缺少了一些。浑身黑乎乎的，哪里还有刚才的那种令人惊艳的感觉。

    可就算是如此，它依然是凶狠无比。

    洪毅一挥法杖，天空之中突然射下一道道巨大的火焰。

    那些火焰像是流星一般，直接朝着那神圣光明蝶射去，正是技能流星火雨。

    再之后，五雷轰顶，火球术，呼风唤雨，水龙术等技能接连使出。

    不知何时，陈胜将那个折扇拿在了手中，可还没有等到他施展技能，就看到洪毅像是发疯了似的，技能不要钱的使出来，给人一种眼花缭乱的感觉。

    他苦笑了一下，乖乖的退到了一边。

    到了最后，一个龙卷风直接将那神圣光明蝶吸入其中，卷到了空中。

