    <!--go-->    “这件宝物叫什么？”

    天道眼神黯淡，艰难的问道。

    “遮天布……”

    叶云轻笑着答道。

    “遮天布？”

    天道愣了一下，神情愈发的沮丧，他以一种幽怨的语气说道：“你和我有仇吗，怎么全都是针对天道的宝物？还有，这两件宝物层次如此之高，骇人听闻，你……是怎么得来的？”

    “英雄不问出处，你的好奇心未免也太重了点吧？”

    叶云大笑道。

    两件小小的宝物，就把天道吓成了这个屌样。

    幸亏没让天道进入自己的那个仓库，否则还不得吓死他？

    “我败了，彻底的败了……”

    天道垂着头，沮丧的说道。

    叶云嘴角翘起，带着笑意，淡淡的吩咐道：“以后我做事，你就不要再来掺和一脚了，明白吗？”

    “我明白了。”

    天道颓然的叹了一口气，身躯渐渐的变得透明，然后彻底的消失不见了。

    在远处，他的另外一个身体，同样也消失了。

    “好了，我们回去吧。”

    叶云温柔地看了一眼云霄说道。

    “云哥，有这两件宝物，连天道都不是你的对手，那你岂不是天下无敌了？”

    云霄笑眯眯的说道。

    “无敌有什么好？一旦无敌之后就会非常的寂寞，人生也失去了很多的乐趣……”

    叶云将斩天剑和遮天布都收了起来，脸上露出一抹寂寥的笑容。

    签到十万年。

    由于获得了太多的宝物，叶云都不记得自己精神崩溃了多少次。

    若不是系统一次又一次强行把他治好，他估计自己也跟那红衣女子一样，变成疯子了。

    崩溃的那一刻。

    叶云就知道，获得了那么多的资源，他早已经就无敌了。

    没人能杀得死他。

    而他能杀死任何人，包括不同次元的天道。

    在第十万年。

    孤寂的空间中，叶云就曾无数次的思索过，一旦出去之后，应该以什么样的方式活着。

    最后思来想去，只有四个字在脑海中形成。

    “返璞归真。”

    以这种方式去生活，才不会活得那么累。

    就在叶云思虑的时候，云霄眼圈一红，叹了口气：“云哥，可惜我没有肉身了，这元神体，也实在不能让你开心……”

    “云霄，说到肉身，我要告诉你一件事。”

    叶云挑眉，笑着说道。

    “什么事，云哥？”

    云霄惊讶道。

    “你在苍南大陆上，修炼太上忘情大道之前，不是分出了两个身体吗？”

    叶云缓缓说道。

    “是的，云哥……”

    云霄点头，她的一双美眸落在叶云身上，目光越发的震惊。

    她已经猜测到了什么。

    “云哥，你该不会说，我那一具分身如今还活着吧？”

    云霄无比震惊的问道。

    “不错，你的那一具身体还活着，如今就在神土，并且已经修炼到了神尊境！”

    叶云轻声说道。

    “什么？都已经修炼到了神尊境？”

    云霄吓了一跳。

    虽然她不明白神尊境处在真神境上的哪个境界，但也知道是一种极高的境界。

    “她的太上忘情大道，修炼得极为成功，如今已经彻底忘却了一切，和你的这缕元神正好相反……”

    叶云叹了口气说道。

    “云哥，那有没有办法，让我的神魂入住她的肉身？”

    云霄问道。

    “应该是可以……”

    叶云想了一下，然后郑重的点头。

    让云霄的这一缕元神，重新回到分身的肉身，对叶云来说，并不难。

    太上忘情宫的云宵，虽然已经忘记了一切，但也是云霄。

    若是封印了那个云霄，叶云总觉得这种方式有些不妥。

    虽然心中这样想，但叶云还是计划，将决定权交给眼前的元神体云霄。

    “云哥，那我们什么时候去神土？”

    云霄开心的问道。

    叶云道：“回去安顿一下，我们即刻出发。”

    虚空一阵波动，两个人的身形消失在九天之上。

    下一刻。

    叶云牵着云霄的手，出现在马车上。

    “老爷，与天道那一战怎么样？”

    大黑猫伸直了脖子，有些八卦的问道。

    “你说呢？”

    叶云淡淡一笑。

    “嘿嘿，老爷战无不胜，攻无不克，区区天道，又岂会是老爷的对手？”

    大黑猫洋洋自得的笑道，开始疯狂的拍马屁。

    “哈哈！”

    叶云大笑了两声。

    其他妖兽的脸上，顿时都浮现出了笑容。

    它们自然知道，这一场战斗老爷获胜了。

    叶云看向车上，目光若有所思，一挥手，眼前就出现了三个人。

    正是洛璃，君莫笑和苏婉仪。

    “见过老祖宗……”

    三人出现之后，连忙给叶云行礼。

    “你们三个小家伙最近一直都在苦修，虽然进展神速，但还是缺少战斗和人情方面的历练……”

    叶云淡声说道。

    “老祖宗，您是想让我们出去历练吗？”

    君莫笑问道。

    “不错，你们三人分头行动，各自历练去吧，最短三个月，最长一年。”

    叶云点头说道。

    “好的，老祖宗！”

    君莫笑、洛璃、苏婉仪三人连忙答应了下来。

    叶云将马车上的绿色珠子收了起来。

    这一次。

    他前往神土，自然也要将五帝等人安排妥当。

    “老爷，您是准备去神土了吗？”

    不死神蚕问道。

    “不错。

    这一段时间你们几个除了修炼，其他时间要照顾好洛璃等人，不要让他们出现什么危险……”

    叶云吩咐道。

    不死神蚕连忙说道：“明白了，老爷，我们一定不会让宗主等人出现任何危险的！”

    叶云默默点头。

    不死神蚕分身无数，暗中保护三个小家伙，很容易做到。

    随后，叶云又交代了几句，就带着云霄就离开了苍南大陆。

    神土。

    第十海域。

    虚空一阵波动，两道身影从里面现出身形来。

    “云哥，这神土的灵气实在是太美妙了，苍南大陆的那些修士，若是在这里修行，应该不会比神土的修士差……”

    云霄感受着灵气中的异样，一脸惊喜的说道。

    “嗯，确实如此。”

    叶云点了点头。

    “走吧，太上忘情宫距离此处还有一些距离，我们先去看看你的那一具分身……”

    叶云轻轻一笑，再次撕裂虚空，离开了第十海域。

    太上域。

    太上忘情宫。

    万里外，一道身影从虚空中走出。

    此刻的叶云，施展万象随心诀，又化作了太上神尊。

    而这一路上。

    叶云也把关于太上忘情宫的一些事情，和云霄原原本本的说了一遍。

    同时，为了不引起太上忘情宫弟子的注意，叶云将云霄的元神，拉入到了自己的眉心识海内。

    一座阁楼外。

    叶云悄无声息的出现了，他顺着门缝往里一看，发现屋内空无一人。

    云霄不在。

    “这个小丫头，不在屋里孵化那个鸟蛋，跑哪儿去了？”

    叶云轻轻皱眉。

    在他的印象中，这个云霄是个冷冰冰的性子，不会轻易外出，如今怎么会不在阁楼？

    看来，云霄是有事外出了。

    至于去了哪里，他要找大弟子绝天尊问一问。<!--over-->

