    只见在他身后不远处站着一个穿着睡衣的人，这人不是别人，正是李毅峰的媳妇赵箐箐。

    王小帅看到赵箐箐的同时，赵箐箐也在盯着他看。

    赵箐箐的表情无比惊讶，一双眸子瞪的滚圆，似乎是从来没有见过这么壮实的身子。

    这个时候，王小帅再想关闸也不可能了，他只能挤出一个尬笑说道：“兄弟媳妇，真是不好意思，我真憋不住了，然后也没有找到厕所！”

    听到王小帅的话，赵箐箐才反应过来。

    她的脸蛋上面瞬间浮现出一抹绯红，急忙转过头去，回道：“大哥，没关系，你先撒吧，等一会我告诉你卫生间在什么地方！”

    又过了足足十几秒钟，王小帅终于是结束了。

    他做完收尾动作，放下手里的垃圾桶。

    听到声音，赵箐箐转过头来。

    四目相对，两个人的脸上都写满了尴尬。

    赵箐箐毕竟是城里人，还是她率先反应过来，来到王小帅的房间门口，轻轻推开门，然后她又惊呆了。

    看到地上的被子和枕头，她惊讶的问道：“大哥，你怎么睡在地上？为什么不睡床啊？”

    王小帅穿这个小裤衩，来到门口，挠挠头有些不好意思的回道：“我这不是怕把你家这席梦思的床弄脏了嘛！其实我在山里的时候，睡的也是硬板床，所以我睡地面完全没关系的！”

    说话的同时，王小帅看着面前的赵箐箐。

    只见赵箐箐穿着一件黑色的丝绸睡衣，而且她的身上有一股淡淡的幽香散发出来。

    这是一种十分诱人的香味，简直让王小帅的荷尔蒙以平时十倍的速度分泌。

    没一会，他就不淡定了。

    赵箐箐本来没看王小帅，但不经意间瞥了一眼后，就再也挪不开视线了。

    她下意识的咽了口唾沫。

    想到这，赵箐箐的脸瞬间就羞红了。

    王小帅也面露惭愧，赶紧跑进房间，把地上的被子捡起来包住自己的身子。

    然后他对门口的赵箐箐报以歉意道：“兄弟媳妇，真是不好意思，你实在是太好看了，我一时没控制住，所以才……算了，你赶紧回屋吧，今天我喝了很多酒，本来就有些控制不住自己，你就不要在这里诱惑我了！”

    闻言，赵箐箐的心跳加速了好几倍。

    她是真的怕王小帅忍不住把她拉进房间，狠狠的搞她一顿。

    而且她毫不怀疑王小帅想这么做，因为她已经从王小帅的眼睛里面看到了欲望。

    事实上赵箐箐自己也很心虚，因为她也不敢确定，若是王小帅这么做，她到底会不会拒绝。

    反正在看到王小帅的那一刻，她有一种沦陷的感觉。

    “行……那大哥你一会如果想上厕所，就推开旁边的门，你这屋子里就有卫生间的！”

    说完这句，赵箐箐转过身去就想离开。

    看到赵箐箐的美丽背影，王小帅再也忍不住了。

    他就像是看到了红色的公牛，以最快的速度冲到了赵箐箐身后，并且一把从后面抱住了她。

    此时的王小帅，理智已经完全下线，荷尔蒙攻陷了他的大脑。

    赵箐箐身子一僵，呼吸也急促了许多。

    她没有想到王小帅竟然这么大胆，敢直接对她动手。

    赵箐箐的心里其实是有些兴奋和期待的，但碍于面子和女人的尊严，她还是挣脱了王小帅，说道：“大哥，你不要这样，毅峰还在隔壁！”

    “我当然知道，兄弟媳妇，我就是猪狗不如，可我实在是控制不住了，我不碰你，就单纯的抱抱你好不好？”

    “你不知道，你实在是太美了，我见到你的第一眼就想弄你，但我一直在控制，因为我知道毅峰拿我当亲哥，我也当他是亲弟弟，直到现在，我真的控制不住了，我就想抱抱你，哪怕是不能弄你，让我多抱你一秒钟也行啊！”

    赵箐箐的脸已经红的像是煮熟大虾。

    她想要反抗，但听到王小帅的话，感受到王小帅身上传来的男人气息，特别是想到刚才看到王小帅尿尿的画面，她是真的一点反抗力气都没有。

    王小帅说想抱着她，她何尝不想让王小帅抱着。

    这种男人的气息，她之前从来没有在李毅峰的身上感到过。

    她心里知道，这个时候，王小帅哪怕是再对她做进一步的动作，她也不会反抗，而只会享受。

    甚至，她在心里还隐隐有些期待王小帅做出进一步的动作。

    现在王小帅从后面抱着她，两个人紧紧挨在一起，她早就感受到王小帅的身子了。

    王小帅也察觉到了赵箐箐的变化，在开始的时候，赵箐箐的身子很僵硬，但现在赵箐箐的身子已经很柔软，并且她的身上还发出了一种特殊气味。

    跟很多女人弄过的王小帅知道，这正是女人来感觉时候的气味。

    于是王小帅就把赵箐箐抱得更紧了。

    闻着她身上的体香，王小帅终于控制不住自己的身体，他直接把赵箐箐转了过来，面对赵箐箐。

    两个人眼神交汇。

    赵箐箐的脸红的就像是熟透的樱桃，她赶紧挪开目光，不敢看王小帅那火热的眼神。

    可当她目光下移后，脸更红了。

    王小帅看到之后再也控制不住，直接把嘴凑上去，和赵箐箐亲吻在了一起。

