    这一天中午，整个生产队都飘着一股肉香味，那些儿最早领到野猪肉的人家这会儿都要吃上了。

    　　家家户户都是一派喜气洋洋，跟过年一样热闹高兴。

    　　唯一遗憾的就是，野猪肉不像家猪肉那么多的肥肉，炸不出啥猪肉来，基本都是猪皮和瘦肉，而且紧致结实，得炖上好一会儿才咬得动。

    　　炖肉的时候，赫连娇就和几个兄弟姐妹围着灶台流口水。

    　　可香死了！

    　　而且马秀莲这次格外得舍得，不仅把一只腿和一大块肉炖了，还把整个猪头都卤上了。

    　　一来，家里多了个小贵客，得好好招待一下。

    　　二来，这天气也热了，野猪肉放不了几天就得坏，索性就敞开肚子吃个痛快！

    　　见婆婆这么大方，在厨房做饭的赵梅和周招弟就更有干劲儿了，手底下丝毫不含糊地放着调料。

    　　全家人都很高兴，除了李春花，因为她吃！不！了！

    　　野猪肉是有一股味道的，但料放足了也能压下去，可李春花是孕妇啊！

    　　她光是远远地闻着那个味就忍不住犯恶心，吐了个昏天暗地，差点儿把胃都给吐出来了。

    　　连闻着都受不了，更别说吃肉了！

    　　李春花心里那叫一个委屈难受啊。

    　　上次烤蛇肉她就没能吃成，这次这么大一锅土豆炖肉她还是吃不了！

    　　所有人都能吃，就她不能吃！！

    　　于是趁着马秀莲从厨房出来的时候就有些儿委屈地说道：“妈，这野猪肉我吃不了，您把肉包子给我热了吧。”

    　　其实她还想吃牛肉罐头的，但那东西太稀罕，婆婆肯定是不会给她吃的。

    　　马秀莲白了她一眼：“想都别想，肉包子是乖宝明天的早饭。”

    　　李春花万万没想到婆婆居然连个肉包子都舍不得给自己吃，满心满眼都是那个死丫头。

    　　顿时就不由自主地拔高了声音道：“妈，我肚子里可还怀着老陈家的孙子呢。”

    　　她现在的肚子越来越尖，绝对是个大胖小子没跑了。

    　　马秀莲不甚在意地扫了她尖尖的大肚子一眼，想着到底是自家的种，就道：“给你蒸两个鸡蛋。”

    　　说完就风风火火地又去了厨房。

    　　李春花气得直喘气，结果又被熏吐了，吐得是头昏眼花，泪眼汪汪，那叫一腔委屈啊。

    　　可惜，家里的女人和小孩眼里都只有野猪肉，没有一个人搭理她。

    　　等男人们回来后，肉也炖好了。

    　　用土豆炖的，炖了一大锅，都没有煮野菜粥，直接一人盛了一大碗。

    　　马秀莲十分豪气道：“不够吃的自己去厨房添，今个吃肉管到饱。”

    　　家里的孩子们顿时就欢呼雀跃起来，大人们脸色也是溢满了笑容，端着碗呼哧呼哧吃得喷香。

    　　不过，赫连娇和顾停云面前却各自摆着一小碗白米饭，上面还放着马秀莲特意捞出来的半个猪蹄。

    　　马秀莲还笑盈盈地对顾停云道：“别客气，当自己家一样啊。”

    　　赫连娇也不用筷子，直接用肉乎乎的小手捧着猪蹄就啃了起来。

    　　边啃边含糊不清地说着：“好次好次，大坏龙泥也快次呀。”

    　　一口下去，她半张肉嘟嘟的小脸就满是油渍了，就连鼻尖上都沾了一点。

