
孔叔捷离开后的一系列动作，张禹自然不知道。

此刻的他，已经离开镇海一花俱乐部，坐车返回镇东区。

按照孟星儿的意思，还打算留张禹吃完饭，张禹实在是不敢跟这个妖精相处了时间长了，太危险了。

孟星儿的一举一动，一颦一笑，都充满了诱惑。简直是那种，只要男人见到，就想跟她啪啪的类型。

张禹也吃够了苦头，两个人单独聊天的时候，他的下面就一直硬着，孟星儿似乎都发现了，时不时的都会有意无意地看一眼，这让张禹别提有多尴尬。

他给孟星儿配了药方，落荒而逃。出门之后，他都能听到孟星儿欢快的笑声。

“妖精！真是个妖精！”

坐在车上，张禹都在挠头，这样的女人，最好是少见。同样作为尤物，夏月婵根本不在孟星儿之下，但是两个女人却是不同的风格。

夏月婵显得优雅，和她在一起的时候，能够提升人的格调。跟孟星儿在一起，张禹都觉得自己的小兄弟会受苦，那股媚劲，哪怕定力再好都禁不住。

车子快到镇东区的时候，他兜里的电话响了起来，张禹掏出手机一瞧，是萧洁洁打过来的。

“喂，你好。”

“喂，董事长，谈判已经结束了。”电话里响起萧洁洁的声音。

今天上午，张禹从潘云家出了之后，就接到了萧洁洁的电话，说是弗伦酒店突然要求重启谈判。

不用去谈，张禹也能猜出来对方的意思，加上今天有事，张禹干脆让萧洁洁按照他上次的意思，直接跟对方谈。

见萧洁洁这般说，张禹马上问道：“谈的怎么样？”

“我按照你的意思，跟对方的谈判代表开价二十亿，而且是一次性支付。经过半天的磋商，你猜结果如何？”萧洁洁笑着说道。

“他们答应了？”张禹笑呵呵地问道。

“没错！他们答应了！而且表示近日就可以签合同，合同签署之后，将会在三个工作日之内，将款项打到咱们公司的账上。”萧洁洁说到这里，似乎有点担忧，“张禹......我现在也越来越觉得这是一个陷阱了......你看这个合同，咱们真的要签么......”

“签，为什么不签。既然给咱们送钱花，哪有不笑纳的道理。其实我也想瞧瞧，他们都能玩出来什么花样。”张禹自信地笑道。

“那成，有你的话，咱们到时候就签。我是看了，东方家具集团和龙氏珠宝方面，估计也快了。”萧洁洁笑着说道。

“他们要是继续上门，咱们就来者不拒！”张禹说道。

挂了电话，张禹脸上的笑容也不见了。

龙氏珠宝，东方家具城，弗伦酒店这三家，明摆着都是一伙的。

这次对手摆明着是用阳谋来找他决战，如果这次赢了，自己又能赚上二十多亿，如果输了，无当集团势必损失惨重。

对手敢这么玩，明摆着很有信心。看来自己得好好琢磨一下对手了。

至于说即将开始的比赛，张禹还真就没太放在心上。即便孟星儿提醒过张禹，南都恒二不是那么容易对付的，自己这边是跑不死，对手同样体力充沛，技战术上也要差不止一个台阶。

可张禹相信，凭着焕发第二春的小罗，自己的球队连镇海镇港都能横扫，更别说是什么南都恒二了。

“铃铃铃......”

很快，张禹的手机又响了起来，手机还拿在手里，抬起来一瞧，是潘云打过来的。

“喂，你好。”张禹马上接听。

“张禹，不好意思......今晚你不能来我家了......”电话里响起潘云歉意的声音。

“出什么事了？”张禹忙关切地问道。

“今天不是局长找我么，说是要参加市里的大比武。今天下午我就得和老马、老牛去镇南区参加为期一个月的培训，然后进行大比武。陆局说了，副队长现在出缺，谁大比武的名次最好，谁就是副队长。我本来并不稀罕这个副队长......可是在大比武上，我必须得取得好成绩......你懂我的......”潘云如实说道。

张禹当然懂她，潘云跟她老妈一样，都是个争强好胜的主儿。

升职并非潘云所愿，只要能够达成自己的理想就好。可是，在正了八经的比试较量上，她是从来不会服输的。而且谁都知道，潘云是有裙带关系的，别说当副队长，就算是副局长，也不算什么事。

可潘云不想被人说闲话，她要凭真正的实力。如果大比武取得了好成绩，那当这个副队长，谁也挑不出毛病。

“工作要紧，这有什么不好意思的......等你比武回来，我一定给你做一大桌子菜，好好的庆祝。而且，全都是硬菜。”张禹立刻鼓励起来。

“我就知道，你最懂我了。等着我的好消息，到时候，你可别忘了你说的话，给我做一桌子硬菜。不硬都不行！”潘云大笑起来。

两个人聊了一会，这才挂断电话。

今晚不用去潘云那边了，张禹正好可以回家去交公粮。

先前在孟星儿这里硬了这么久，他也有点上火，今晚少不得是一场腥风血雨。

一切正如张禹所料，第二天上午，他就被萧洁洁的电话给吵醒了。

萧洁洁告诉他，龙氏珠宝方面也要重新开启谈判。这种事情，萧洁洁都已经会做了，一切都很明朗，所以张禹也没有亲自前去，让萧洁洁陪对方玩玩就好，他则是前往区政府，打算跟温琼汇报工作。

半路上打了电话，他才得知温琼现在不在镇东区，去市政府开会了。估计上午是回不来了。

不过温琼告诉他，晚上在家里见面。

张禹见没啥事，琢磨一下，自己和夏月婵在一起这么久，人家孩子都有了，也没说给人家买套衣服。于是，他干脆去了趟商场，几乎清空了整个香奈儿的门店。

除了给夏月婵买了衣服，其他的女人，那是不偏不向，顺便还跟自己的父母和温琼母女买了衣服。

挨了送了一圈，众女都是高兴不已。等到晚上，张禹如约来到温琼家里，还拎着四套衣服，两套给温琼，两套给潘云。

进门跟女司机打了招呼，得到温琼在二楼的小会客室，女司机还向张禹透露了一个重要的消息，那就是温区长今天的心情不好，开会回来的路上，一直沉着脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834060"  chaptername="第1065章  妖精">加入书签</a>
</div>
