    杨逸很得意，因为他的随缘枪法终于为他挽回了一些尊严。

    “暂时把这里当做落脚点，这里是富人区，治安还不错，没有成规模的黑帮存在，有很多的警察，但警察不会是我们的障碍，老妖，去找个合适的房子。”

    安东在对讲机里听到杨逸的话，然后他自己走进了这片富人居住区。

    过了一会儿，安东在对讲机里道：“我找到了一个没人住的房子，看起来至少有两个月没人住过了。”

    “收到，等我。”

    杨逸推门下了车，然后他对着石像和保罗道：“你们两个把车开走，开远一些然后把车丢掉，我们先住进房子里去，待会儿通知你们具体地点。”

    保罗沉声道：“明白，我们当安全阀。”

    “是的，小心点，去吧。”

    石像和保罗一人开着一辆车离开了，然后杨逸对着三个女人道：“走吧，我们该住进落脚点了。”

    萧苒看了看杨逸，她提起了两个箱子，然后默不作声的走了。

    和萧苒在一起的时候肯定会有些尴尬，但是萧苒不适合当做安全阀，也就是在杨逸他们周围隐藏起来，一旦遇到了什么事情，她还能出手相救。

    萧苒是个黄种人，还有，萧苒是个美女，所以她必然是会受到更多的关注。

    这样的话，虽然在一起会有点尴尬，但也还是得和萧苒在一起啊。

    杨逸身边围绕着三个美女，他们走在了富人区里，还好这里不是一个完全封闭的社区，而只是一个富人聚集的街区而已，否则的话，他们就算进来也不可能完全不引起别人的注意。

    安东在一栋房子前徘徊，杨逸走了过去，道：“这家吗？”

    “怎么可能，往前数第四家，家里没有人住，已经两个月以上的时间了，甚至更长。”

    “哦，怎么知道时间的。”

    “有一封两个月前寄来的信用卡对账单，没人动过，看草坪和游泳池的样子也有短时间没清理过了。”

    “很好，进去吧，什么门锁？”

    “门锁很普通，但是带自动报警装置。”

    “简单，我去开门。”

    杨逸掏出了他的钥匙，走向了没人住的房子，他很轻松的打开了房门，然后很快就搞定了报警装置，等他干完了这些，时间也只是过去了三分钟而已。

    当杨逸站在房间里向安东他们招手的时候，邦妮很是意外的道：“他还能当个贼？”

    凯特看起来和邦妮很亲密的样子道：“是啊，他真的有一个大盗的本事呢，因为他学什么都很快，而且总能做到完美，我一直很羡慕他这一点，只不过学不来，毕竟天才就是天才。”

    邦妮看了看凯特，咧了咧嘴，然后她微笑道：“是啊，他真的是个天才哈。”

    两人并肩走了进去，而萧苒和安东跟在了后面，听着前面两人的谈话，萧苒一脸不屑的道：“一个白痴，一个花痴，一个混蛋。”

    安东把头扭到了一边，道：“我什么都没听到。”

    “你听到了又怎么样？我当着杨逸的面骂他混蛋又怎么样？”

    看了看萧苒，安东沉声道：“你现在这样子像个失败者。”

    萧苒长大了嘴巴，一脸不可思议的道：“我？我像个失败者？什么失败者，争风吃醋的失败者吗？哈，真是好笑！”

    安东淡淡的道：“你要是不在乎的话就不会说这些了，尤其是你不会用看仇人的眼神看着邦妮，其实我很好奇，为什么你不恨凯特而恨邦妮呢？”

    萧苒把头昂了起来，而安东则是摇头道：“当我没问，其实这问题根本没意义，而且你也不必回答。”

    萧苒冷声道：“我要看看一个清洁工的完成品到底有多少本事。”

    安东耸了耸肩，他知道是怎么回事，只不过他就是不说。

    萧苒昂首挺胸的走进了屋。

    杨逸关上了房门，然后他意气风发的道：“这里还不错，家具都用塑料袋盖了起来，而且本来也没有落什么灰，大家动手收拾一下，我们就在这儿住下了。”

    几个人七手八脚将沙发上盖着的东西拿开后，杨逸坐在了沙发上，道：“我觉得是时候该联系内线了，知道尼古拉斯在哪里，既然他要搞我们，那我们就先干掉他。”

    安东沉声道：“你要给尼古拉斯身边的内线打电话吗？”

    “不，我给安娜打电话。”

    杨逸把第一个电话拨给了安娜斯塔金娜。

    “嘿，安娜，需要送给伊凡的消息送出去了吗？”

    安娜斯塔金娜不紧不慢的道：“还没有，但贾斯汀说他把情报给伊凡的，绝对不会耽误。”

    “我们这边就要正式动手了，今天尼古拉斯派人给我们打了个招呼，亚伦派来的人不太可靠，因为这是亚伦对我们的一个考验，就当成是考验吧，所以等不及伊凡了，不管他会怎么做，我们都得动手。”

    “用最快最强硬的方式回应吗？好的，这确实是我喜欢的方式，那么开始吧。”

    杨逸看了看手表，道：“是可以联系的时间，我先打个电话，如果联系不上内线的话再和你说。”

    挂断了电话，杨逸给潜伏在尼古拉斯身边的内线打了过去。

    电话没响，因为关机了。

    很正常的情况，因为在大部分时候，保镖身上都不许带电话的，就算有带着手机，也不允许打接电话。

    随手把电话拿下，杨逸沉声道：“电话关机，晚些时候再打吧，老妖，当初怎么约定的，如果电话打不通如何联系。”

    “等内线主动联系，紧急联系的话，除非他没在尼古拉斯身边，没别的办法，因为你联系的事内线不是情报供应商。”

    暂时无法联系那就是没办法，杨逸把电话收了起来，道：“那就只好等了。”

    这时萧苒突然道：“你到底怎么练的的枪法，要是你敢说是随便打打随便练练的话……”

    想要说什么威胁的话，可萧苒突然发现她不知道该说什么。

    杨逸却是来了精神，然后他兴致高昂的道：“告诉你，我这是随缘枪法，练枪练的是感觉，打枪打的事本能，瞄准什么的根本不存在，所以这不是随便打是什么。”

    萧苒愣住了，安东却是一脸感慨的道：“原来真的是随便打打啊，你……你厉害，我服你了。”