    第3883章 灵武宗遗迹出世

    楚风眠看到玉符上的名字，有些惊讶。

    联系他的人，竟然是剑妖圣子。

    楚风眠虽然也知道，这剑妖圣子，也是进入到了太初之地中，但是因为这太初之地中处处蕴含的太初之力，不止是可以隔绝灵识，也可以隔绝这种玉符的交流。

    所以这联络玉符，在进入到了太初之地后，便是失去了本来的效果，楚风眠之前也尝试联络过了剑妖圣子几次，但是都毫无收获。

    没想到这一次，剑妖圣子竟然是主动联系上了他，那也就意味着，楚风眠现在，跟剑妖圣子，应该是距离很近，才达到了联络玉符所可以联络的范围。

    “祖龙，灵武宗遗迹即将出世了，就在乱墟海中，若是你对灵武宗遗迹有兴趣，现在即可前来乱墟海。”

    这玉符中的内容，非常简短，只有一句话。

    便是这剑妖圣子，想要邀请楚风眠，前去乱墟海，一同去争夺灵武宗遗迹。

    楚风眠现在，跟剑妖圣子的关系，其实就是很单纯的合作关系，所以二人之间的交流，也就是如此简单。

    虽然说纪元会的七殿圣子，本质上应该都是互为竞争对手，毕竟纪元会的真正传承，其实只有一人可以得到。

    想要得到完整的纪元会传承，甚至成为纪元会的下一任会长，必须是要击败其他所有的圣子才行。

    不过这也只是最后的一步，在到达这最后一步前，像是一些纪元会圣子之间，为了同样的利益，互相合作，联手，也并不罕见。

    像是这一次，进入太初之地，万道圣子，便是跟虚元圣子，联手在了一起了。

    因为同样有着万道圣子，这一个大敌，楚风眠跟剑妖圣子之间的关系，也算是还可以，尤其是二人也算是知根知底，联手起来，也没有那么多的顾虑。

    现在剑妖圣子发来消息，要选择与楚风眠联手，也并不奇怪。

    楚风眠在意的不是这一点，而是从剑妖圣子的口中，提到的那个要争夺的宗门遗迹的名字。

    灵武宗。

    “灵武宗遗迹，竟然出世了？”

    楚风眠脸色微微变化。

    他现在得到了神通纪元之中的诸多宗门遗迹，从那些神通纪元宗门遗迹的古籍之中，楚风眠也已经是弄清楚了神通纪元中的种种情况。

    其中，这灵武宗，便是神通纪元的最强宗门之一，乃是神通纪元的三大霸主势力之一，跟撕天宗，光王宗齐名。

    灵武宗，撕天宗，光王宗，便是神通纪元的三大霸主势力，这三宗传承的本命神通，灵武神通，撕天神通，光王神通，也都被列入到了神通纪元，七大天级本命神通之列。

    这三宗的威势，都是堪比分裂之前的封渊门，而后来的封渊门四宗之中，哪怕是继承了最多力量的冥渊宗，比起这三宗而言，都要稍逊一筹。

    这三宗的宗门遗迹，代表的便是这一次太初之地中，最大的三座宝藏，没想到这灵武宗的宗门遗迹，竟然出世了。

    也怪不得楚风眠一路上，都没有发现那些九阶仙帝，界王，神子。

    只怕是他们，也都跟剑妖圣子一样，被这灵武宗的宗门遗迹所吸引，全部聚集在了那乱墟海的附近了。

    楚风眠的心中，虽然本就是有些猜测，但是这一次，还是接到了剑妖圣子的传音，才让楚风眠弄清楚了，在这太初之地中，究竟是发生了什么。

    灵武宗的宗门遗迹啊。

    灵武宗，身为神通纪元的三大霸主势力之一，强者如云，相传灵武宗内的九阶仙帝，都是有着接近十位之多。

    而灵武宗的开宗老祖，灵武神君，更是一身实力深不可测，据说已经是冲击到了主宰之境。

    可以说在古籍中记载的灵武宗，明面上的威力，几乎都不亚于身为三纪元势力之一的纪元会了。

    当然楚风眠也知道，纪元会的实力，比起他想象中的，还要恐怖的多，隐藏极深，深不可测，但是这灵武宗，竟然是曾经存在这接近十位九阶仙帝，甚至有着一位主宰。

    那么这灵武宗遗迹中，留下的资源，简直是无法想象，甚至是一些灵武宗的至宝，可能都是主宰亲手留下炼制的宝物，论起威力，远在极道仙兵之上。

    甚至于一些，诞生自神通纪元中的无上至宝，都可能存在于灵武宗之中。

    所以现在这灵武宗遗迹一出世，便是吸引了近乎所有的九阶仙帝，界王，神子，圣子，前去。

    就连楚风眠，都心动了。

    虽然说楚风眠也知道，这一次灵武宗宗门遗迹出世，绝对是会吸引着整个太初之地中，所有强者的目光。

    想要争夺其中的宝物，困难重重，但是楚风眠对于他现在的实力，也有着足够的自信。

    而且以灵武宗的庞大体量，楚风眠都不需要将整个灵武宗的宝物，全部收为己有，哪怕仅仅只是得到其中的一部分，那收获，也要比起楚风眠在外这样寻找宗门遗迹，狩猎武者，要多得多了。

    同样的，这一次，所有的九阶仙帝，界王，神子，圣子，都已经是聚集在了灵武宗的附近，楚风眠前去，也有着更好的机会，去狩猎一些界王，神子，圣子，九阶仙帝。

    “这灵武宗的具体位置在哪里？”

    楚风眠一股灵力注入玉符之中，也是再向剑妖圣子询问这。

    他也是事不宜迟。

    这灵武宗，宗门遗迹出世的消息，已经散布了出去，这也就意味着灵武宗宗门遗迹，很快就要出世了。

    既然是这一次楚风眠也想要前去竞争，那自然是要快点过去。

    “这里，就是乱墟海的坐标。”

    很快在玉符之中，也是传回了剑妖圣子的消息。

    这所谓的坐标，便是一股空间之力。

    毕竟太初之地中，不存在着地图，所以想要前去哪里，都只需要按照力量的指引，前去就是。

    “距离不远。”

    楚风眠感受了那一股空间之力，也大概确认了这乱墟海的所在。

    就在楚风眠准备化为遁光，即将动身的一刻，他的身形，突然从空中停了下来。

    (本章完)

