    第1081章谭云

    虽然最后醉沉沉的谭武是被带回去了，可是谭武流连南风楼的事情也掩不住了啊，外边传得人尽皆知。

    “真是没想到，谭武竟然还好这一口！”

    “谁说不是呢，我说怎么这么多年都不娶妻，这感情是还有龙阳癖！”

    “我还以为他是因为痴情于吕瓷，如今看来，这怕不是拿吕瓷掩盖他好这一口的事实！”

    “你这么一说竟然非常有道理！”

    “那这么说，吕瓷这些年来都是在给谭武背黑锅？”

    “我的天，那吕瓷未免也太可怜了吧！”

    “……”

    这些个流言蜚语就跟洪水猛兽一样传进了谭家，差点叫谭老夫人打击地都直不起腰来。

    “胡说八道，全是胡说八道，我儿怎会有龙阳癖，这分明就是被章泽玉那厮带坏了而已！”谭老夫人气得捶桌案。

    还没几日呢，她外嫁的女儿谭云也是大老远从其他州跑回娘家来，因为这消息她都听说了。

    “我的娘，我弟弟这是怎么了，他怎么喜欢上玩男人了？”谭云说道。

    谭老夫人那口气差点没喘上来，“你这胡说八道什么，你还嫌不够乱是不是？你弟怎么会喜欢男人，那都是外边污蔑的！”

    “什么污蔑，若是污蔑还说的有鼻子有眼睛？都是娘你亲自过去南风楼将弟弟带回来的，说是你叫人破门的时候，那小倌就骑在弟弟……”谭云住了口，“我真是说不下去了。”

    谭老夫人气得直哆嗦，都说不出话来了。

    旁边的婆子赶紧解释，“姑奶奶，当时我们进去的时候，那小倌是趴在二爷身上，但哪有那么不堪，都是外边的人污蔑的，根本就子虚乌有！”

    “都趴在我弟身上去了？”谭云捂嘴了嘴巴，眼里都是震惊。

    “你是回来干嘛的？”谭老夫人气道。

    谭云赶紧说，“我这不是听到这样的消息，实在太震惊了吗，娘，你是疯了不成，你这是要亲手把我弟给毁了啊！”

    “你这叫什么话，我就剩下你弟这么一个儿子了，我是最盼着他好的，我毁他什么了！”谭老夫人说。

    谭云可都是听说了的，“我弟会变成现在这幅样子，这么自暴自弃，这还不是因为吕瓷要嫁给别人了吗？当年我还没嫁的时候，我就知道他喜欢吕瓷了，我还以为娘你迟早会成全他，结果没想到你宁愿把他毁了，你都不想让他娶吕瓷。”

    “你这死丫头，你既然知道，为何你当年都不曾提及过半句？”谭老夫人恼道。

    谭云摆摆手，“现在就别说这些了，还是赶紧想想办法吧，我弟这样下去，人都要废了，更别说什么前程了，咱们老谭家就剩下我弟这么一个出息的，他要是废了，谭家估摸着也走不了多远。”

    谭老夫人捂着心口，哭了出来，“可是现在还能怎么办，就算我后悔了又能如何，王妃都放话了，她不会考虑谭家！”

    这些天下来她都不知道自己是怎么熬过来的，活了这么一辈子，哪怕当初大儿子病死了都没有这样折磨她的。

    看到儿子那副被抽了魂的样子，她也的确是后悔了，可是后悔没用啊。

    人家看不上谭家，不愿意嫁啊。

    (本章完)

