    巨大的天空，炸裂开来，露出了漆黑色洞口，里面滚滚的无尽湛蓝色风暴，似乎要将这一片空间彻底的填满。

    诸多的玄仙，这一刻彻底没有了抵抗的力量，一些身体强度比较弱的修士，在接触到了湛蓝色的风暴之后，立刻消融，整个无面界之中，一片地狱的景象。

    不只是无面界之中，陈朽能够感觉到天空之中的那道黑色的裂痕，似乎延展到了另一层空间之中，很显然整个苍元域，现在都已经不安全了。

    这一刻，陈朽感觉到了无尽的困惑。

    “轰！”

    这一刻，虚空之中的那道神念，如同天意一般，在整个无面界之中的层次缭绕着，当金色的神念触及到了陈朽的身体之后，立刻爆发出来了无边的能量波动，似乎和陈朽身上的某种物质反应，让陈朽如临大敌，全力的收缩着自己身上的气息，不敢有丝毫的异动。

    这道如同天意一般的杀念，恐怖滔天，陈朽根本无法对付！

    “破灭……的传人？”

    这一刻，一道恐怖的精神波动，炸裂在了陈朽的耳边，让陈朽心神俱震，嘴角溢血。

    还好，这道神念似乎并没有想象之中的那么有力，似乎受到了某种限制，完全不像他表现的那样的强势，陈朽脑海之中的那道星系，陡然之间爆发出来了金色的圣光，在这一刻竟然将刚刚附在陈朽身上的神念给逼退出去，牢牢的守护着陈朽脑海之中的最后一道清明。

    “你是谁？”

    陈朽竭力的戒备着，这一刻他的精神波动同样释放出来，和这个宏大的神念交流。

    “破灭……破灭仇人！”

    神念之中表达的意思断断续续，无法真切的表达，但是当说到破灭仇人的时候，陈朽明显的感觉到了这股神念之中的怨气，无尽的波动表达了极尽的怒火，在陈朽面前的空间，都被神念带动得扭曲起来，似乎无边的恨意。

    陈朽眉头紧皱，终于明白了这道神念的意思，这道恐怖滔天的神念，竟然是破灭仙尊的仇人，怪不得将神念缭绕在了他的面前，连带着他都感觉到了那股滔天的恨意。

    不过，金色的宏大神念，仅仅是对陈朽表达了一句完整的意思，随后陈朽就感觉到了，这道金色的神念变得狂乱了起来，在虚空之中，竟然升腾起来了一道道黑色的符箓，疯狂的汲取着次元之间的灵气，这一刻绽放出来了恐怖的黑色光芒，在巨大的无面界之中，隐隐的练成了一个道纹阵法。

    “嗡！”

    这个巨大的道纹阵法，在得到了浓郁的灵力输入之后，在虚空之中呈现出来了一道虚幻的血刀，竟然散发出来了无尽的血芒，将这金色的神念笼罩住。

    “啊……”

    金色的神念波动，陈朽明显的感觉到这金色神念之中被这道血色光芒笼罩之后，有着无尽的痛楚之色，这一刻随着金色的神念剧烈的波动，在陈朽的脚下，地面竟然剧烈的颤抖起来，高山裂开，峡谷变得枯黄，整个无面界，一片末日之景象。

    而虚空之中的那道裂痕，似乎因为金色神念之中的巨大、波折，巨大痛楚，黑色的泪痕更加的巨大了，地覆天翻，整个无面界竟然慢慢的倒立起来，磁场变幻，天地移位，整个无面界如同世界末日一般，让人心生惶恐。

    虚空之中的那道黑色的道纹，继续镇压金色的神念，继续镇压巨大的无面界，但是巨大的无面界和金色的神念似乎也有巨大的反抗力量，竟然和黑色的道纹力量，短暂的僵持起来，无数恐怖的神念散发，但凡是被这金色神念扫中的修士，全部变成了痴呆，就连金仙也不例外。

    而陈朽脑海之中拥有着恐怖的灵魂星系，拥有着非常恐怖的防御，虽然被金色的神念扫中了一次，但是脑海之中的恐怖星系发光，堪堪抵抗住了金色的神念。

    “太恐怖了，这到底是什么东西，仅仅是一丝神念，根本没有针对我，但是却造成这样的威力，这如同天意一般的神念实在是太过于恐怖了！”

    陈朽赶紧离开原地，极力的避免金色的神念触碰，这一刻他骇然不已，仅仅是神念的余波，一丝神念就让他气血翻涌，如果这道恐怖的金色神念真正的攻伐于他，恐怕陈朽无法挡住。

    不过陈朽也知道，虚空之中的那个巨大的黑色道纹，应该就是镇压这股天意般宏大的神念，此刻金色的神念在黑色的道纹镇压之下，极力的挣扎着，不过被镇压是早晚的事情，这股金色的神念神智已经迷糊，根本无法顾及他，所以他现在还是安全的。

    “竟然是破灭仙尊的敌人，乖乖，这道神念到底是怎么出来的？”

    陈朽此刻甚是不解，他来到无面界已经有半个月时间了，但是一直没有遇到如此恐怖的神念，眼下突然之间冒出来了，他实在是有些摸不着头脑。

    “一定是那黑色的道纹出现问题了，不然绝对不会出现如此的状况！这黑色的道纹力量被消耗了，所以才会让绝世大阵下的金色神念冲出来了。”陈朽望着虚空之中的黑色道纹正在源源不断的汲取着灵次元之中的灵气，眼角竟然见到了还没有彻底消散的黑云，这一刻他心神猛然一怔。

    见到黑云的那一刻，他才想起来，不久前他度过的劫云，整整七七四十九道天劫，恐怖无边，充满了攻伐的道韵，代表了天地之威，这种恐怖的力量想要击打道纹大阵内的他，必然会通过道纹，也会消耗道纹大阵内的力量，导致了金色的神念冲出。

    陈朽的眼神复杂，如果真的是这样的话，那么他就闯下了大麻烦了，天知道这一次金色的神念被释放出来，究竟死去了多少修士，如果让诸多的生灵知晓是他做的，恐怕活吃了他的心思都有了。

    天空还在裂开，湛蓝色的风暴，还在疯狂的朝着这片空间涌来。而金色的神念，和脚下的土地，却不敢被道纹所笼罩，虽然无法和虚空之中的那座庞大的道纹大阵抗衡，但是正在垂死一击！

    陈朽发现，整个无面界越来越倾斜，速度越来越快，空中似乎有一股无形中的力量。让飞行变得异常的艰难，整个天地异位，原本还是天空裂开的巨大裂缝，这一刻竟然变成了地底，而原本无面界的地面，这一刻却成了天空，整个世界一片混乱。

    而更加恐怖的，则是原本天空裂开的巨大裂缝，这一刻变成地底之后，成就了巨大的裂开的峡谷，有着一股恐怖的吸力，无数修士，全部被那道宽大无比的峡谷吸走，就连陈朽，身体也被定住一般，逐渐的朝着峡谷靠拢着。

