    当然这两月，无论漩涡水户如何反抗，她都没能取得一丝身体掌控权，洗澡都是无夜代替她去完成。

    气的她一佛升天二佛冒烟！

    愤怒与羞涩同在。

    洗就算了，还洗的那么干净，可恶、可恶！都看光了。

    “看来，无法在穿越回去之前，欣赏好戏了。”无夜摊摊手，时间快到了，小南也传来消息，萨筱几乎快达到完美的控制龙脉的地步。

    “先得到身体吧，到时再陪他们玩。”

    无夜抬脚向基地之外走去。

    但一位忍者瞬间出现在他身前！

    “族长，有情报。”

    忍者尊敬的递交情报卷轴。

    在基地中，陷入使用分身术不合适。

    “哦？”

    拿过卷轴，快速打开，阅读其中的情报。

    在漩涡家族地盘的几大家族，居然拒绝了。

    “他们摊牌的时候到了吗？要决出最后谁拥有漩涡家族遗留的一切吗？”无夜眼中一冷，大步向外走去：“但你们似乎没有问过我这位族长的想法吧？”

    “我才是族长？”体内传来弱弱的改正。

    “看样子水户，离开之前，最后一次再让你感受一下，最佳视角欣赏战斗大片的感觉。”无夜脚尖一点，化作一道闪电。

    消失在森林中。

    “最后一次吗？”

    体内水户，神色瞬间暗淡下来。

    而远在数千里沙漠绿洲之中。

    “太好了，我完全能控制了，我能完美的控制一切了。”

    地下深处，萨筱欢呼着，看着龙脉，此时龙脉那无穷无尽的能力，几乎随着她意念而行动。

    真正达到控制一切细节完美的状态。

    “做到了吗？”

    小南努力让自己露出笑容，可不知为何笑不出来。

    “小南姐姐，你赶快去通知无夜吧？”萨筱兴奋道。

    “哦！”小南明显有些心不在焉。

    曾经的漩涡家族，现在的废墟。

    还残留着那场大战之后，千疮百孔的废墟。

    早已经孤寂破碎下来。

    但现在却再一次热闹起来。

    上百位忍者聚集在这里，但却分成五个方队，成五角星一般，各自戒备，各自抱团。

    五方势力。

    站在曾经漩涡家族废墟中，就是主导聚集的主要人物，初代水影，而他身后只有十几位忍者，远逊于其他四方。

    可他一人的气势，却足以抗衡任何一方，甚至其他四方带头人，对他都充满了忌惮。

    “明人不说暗话，看来，大家都是为了得到漩涡家族留下一人而来，对吧。”初代水影看着四方，冷声道。

    四方轻笑不语。

    大家都心照不宣。

    “但这里就这么大，不可能分，大家也不想平分对吧？平分的话，得到的大家都不会满意，大家也不会如此兴师动众。”初代水影继续道：

    “那谁得到？按照忍者的规矩，以实力来判定吗？”

    “白莲，你的确很强，但是你要记住，战争可不是一个人的战斗，你一心想要你的家族成为大家族，跟我们战斗之后，不管胜负，你家族不足百号人，还剩下几位？”

    竹取家族中带头人冷笑道。

    数十位竹取成全，全都眼神锐利，充满入侵性，气势有些残暴。

    “如果大战的话？我们五方都损失不急，就算最后那方胜利，所得到的远不如所损失的，之前近一月，大家互不攻击，不正是担心这一点吗？”

    水无月族长轻声道。

    这一方，全都是俊男靓女，浑身似乎都渗透出寒意，不是杀气般的寒意，而且寒冰一般的冷意。

    女性秀美，而男性也有些偏阴柔。

    “水无月家族，你在水之国拥有最大的地盘，为何还要来抢夺这里？”初代水影有些不满，你们大家族难道向把大陆所有好的位置都占了吗？

    未免太贪心了一点吧。

    “我们水无月家族，本为大陆最强大的家族之一，可却因为远离大陆，偏居一隅！家族一致认为，我们早就该重返大陆。”

    “切，水无月家族你们太贪心了。”竹取族长不屑道：“水之国环境，对于你们与鬼灯家族而言，简直就是最好的地方，太有利与你们的能力，居然还想得到这里，别太贪心了。

    而我们竹取家族，明明拥有超强的体术，却要安居在狭小的岛国，我们受够了，我们应该拥有夜月家族一样辽阔的大地，供我们随意的战斗。”

    “的确，鬼灯家族，你们的能力，在岛国无往不利，进入大陆，难道不怕反而不利你们家族吗？”初代水影看着鬼灯家族这一方。

    带头的是一位长相有些喜感，没有眉毛的家伙。

    “这些麻烦的问题，你们问我我问谁啊，反正是大哥让我来了。”鬼灯家族带头者，苦恼道。

    “鬼灯幻月，你还是这么不着调。”水无月族长轻笑道，没有比试，反而有些忌惮，这位虽然还年轻，但实力已经在水之国鲜有人可挡。

    “小叔，父亲是让你破坏别人得到这里。”

    “妹妹，这是大人的谈话，你住嘴。”

    两声清脆的娃娃音传来。

    众人不由好奇转移目光。

    两位少女一模一样，短发娃娃头的小萝莉，白白净净，一双乌溜溜的大眼睛，穿着淡蓝色的小短裙，坐在远处墙壁上，一双白生生的小腿晃来晃去。

    好一对可爱漂亮的双胞胎萝莉。

    “鬼灯家族两位公主吗？传闻天赋惊人，已有上忍实力。”

    ..

