    “记忆、能力！”

    “复苏？！”

    如果这些词单独的拿出来，都不会让姜夜感到震惊，但是当它们组合出现之后，姜夜心中早已经掀起来惊涛骇浪，心潮汹涌，根本难以平复下来。

    外表上，姜夜神色依旧如常，就连心脏的跳动都在他的控制范围内。

    狡诈专精本身就不低，一般人想要看穿姜夜的伪装，还真需要一定的眼力和功夫。

    而眼前的这位带着面具的人，显然并没有察觉到有什么不妥。

    两人都带着面具，看不清楚面具下的神情，但是依旧可以通过眼神和细微的动作察觉对方的意思。

    只可惜，两人都不是那种好相与的人。

    姜夜总感觉对方身上有一种违和感，但是仔细的看了看，又是活人的特征。

    而且面具人所带的警惕和戒心比姜夜还要重。

    “你们怎么知道？”

    姜夜沉声看向带着面具的人，双眼略微伪装出的忌惮一闪而过，姜夜顺势将对方的话茬接了下来。

    表现出些许的忌惮和杀意，然后再将自己的慌乱掺杂其中，最后都隐藏起来，伪装成什么事情都没有发生。

    面具人也只是淡然一笑，这种把戏他们见得多了。

    这么长时间以来，那些光复苏了能力，却没有多少记忆的人基本上都是这样的反应，第一反应不是谈一谈，而是想要杀人灭口，保住自己的秘密。

    只是如今他还活着，那些曾经想要杀他灭口的人多数都被回收。

    面具人微微的点了点头：“很好，我遇到的很多人，见了面就迫不及待的动手，丝毫没有缓和的意思。”

    “其实，我们才应该是最值得互相信任的人。”

    “是吗。”姜夜冷笑了一声，互相信任就开车撞他，这种信任还真是要命啊。

    仅仅一面之词就想想让他相信，未免也太瞧得起语言的威力了。

    不说姜夜根本就没有关于他们的记忆和能力，就算是有，相信他也不会有什么犹豫。

    眼见着姜夜这副自信且不屑神色，面具人接着说道：“看来你的能力已经恢复了不少，不知道你的记忆恢复了多少？”

    姜夜神色淡然，将脊柱屠刀放在地上，切豆腐一样把瓷砖和地上的水泥切开，脊柱屠刀就这么简单的立在姜夜的身旁。

    “这么说，那天开车撞我的，就是你们喽？”姜夜露出笑容，依旧没有摘下脸上的面具。

    倒不是觉得对方是在欺骗他。

    能够明确的知道他从孤儿院出去，并且将资料和线索送了回来，眼前的这个面具人肯定知道姜夜的真实身份。

    没有摘面具只是防止面具人从他的脸上观察出是什么，同样也为了防止被别人看到自己的脸，尽管这种密闭且隐蔽的环境很难被发现，也要防患于未然。

    姜夜不知道面具人讲的是什么。

    如果说他需要复苏记忆的话，他确实拥有另一个三十年的记忆，那三十年的记忆颇为简单。因为简单，所以能够记住的细节也很多。

    不像是现在的记忆，学生姜夜的记忆也很简单，但是看对方的样子，分明是被孤儿院的人做了什么手脚。

    也许有例外，但是姜夜不觉得自己是那个例外。

    “他们因为你太长时间没有动静，所以给了你一把助力。你现在应该已经恢复了一部分能力吧，能说说你现在恢复了多少记忆吗？”

    “还是因为时间太长了，你已经将自己的过去都忘记了。”

    面具人平静的叙说着，似乎这只是一件微不足道的小事。

    姜夜哪里有面具人所说的记忆啊，虽然他确实有记忆，但是那只是他原画师生涯的记忆。

    更不要说和记忆相关的能力了。

    这份记忆有什么大能力吗？

    其实也是有的，最出色的能力当然是画本子了。不要觉得本子简单，很多本子高手都成了行业的大师。

    “拖你们的福，我确实体验了一把死亡的感觉，其实对于死亡，我并不陌生，但是那份痛苦真的会逼疯很多人，当然，也包括我。”姜夜的嘴角上翘，双眼弯成了月牙形。

    如果不是因为智慧属性的叠加，不是因为意志力的层层巩固，连续的身亡早就已经把姜夜逼疯了。

    一个人，连续的死亡复活。

    也许刚开始渡过痛苦之后迎来的是重生的喜悦，但是当这种事情变成了习以为常的麻木，没有强大的精神力支撑，总有一天会变成疯子。

    面具人的双眼微微一动，眼中似乎涌现了些许激动的神色：“看来你有一部分的记忆恢复了，那你更应该清楚自己的使命，回来吧，战线正需要你。”

    “孤儿院失踪的那些人都去了战线？”

    “有一部分去了战线，还有一部分则散落在其他位面，我们需要更多战友的复苏。”

    “很多问题我没有办法给你解答。”

    姜夜说道：“看样子你的记忆也不是那么完整嘛。”

    面具人顿时没有说话。

    面具人一沉默，姜夜心中突然有些忐忑。

    不会是因为他说错了什么吧？

    “你说的确实不错，不过最主要的是，事情太多了，不知道从何说起，又从什么时候说起。”

    “不确定你的身份，也不知道该不该说。”面具人叹息了一声，看起来竟然有些多愁善感了起来。

    姜夜却眼睛微亮，一旦对方动了情感，不管是哪方面的，他都会说一说。

    平生、又或是曾经的遗憾。

    有时候不是不能说，而是话到口中，却不敢让人知道。

    “将这个东西吃下去，你的序列就会重新点燃，到时候什么事情你就都清楚了。”

    面具人拿出了一块长条的水晶，水晶只有手指那么长，只是水晶中心好像有一个看起来像是齿轮一样的东西在缓慢的转动着。

    面具人将水晶扔了过来，姜夜自然没有胆怯，伸手接住了扔过来的长条水晶。

    水晶内部有一个小型的圆形装置，看起来像是一个圆环，圆环首尾正好是蛇头吞尾巴。

    圆环的内侧还有一行数字。

    “61669”

    “吃了它，你的记忆应该能恢复一大部分，你想知道的一切都在里面。”面具人直视着姜夜的是双眼。

    尽管脊柱屠刀出现的时间并不长，但是那造型独特的屠刀却给很多人，都留下了极为深刻的印象。

    面具人当然也知道屠刀主人的战斗力。

    正因为知道了姜夜的战斗力，所以他们才决定二次接触。

    开场斩杀两头外神分身，之后更是一人独战六头外神分身，并且扛着那么多玩家的火力竟然还没有死，这样的战斗力就是放眼整个玩家的梯队，也绝对能排得上号。

    这样的战斗力，他们同样很动心。

    因为这种强大的战斗力，面具人甚至都曾经想过，是不是编号弄错了。

    这种强者，序列怎么可能是六万多。

    这种事他们也考虑过，如果他没有任何记忆，只有力量，并且重新借助大系统获得玩家资格的话，一切似乎就解释的通了。

    记忆很多时候是助力，但是对于他们那样的强者而言，却也是掣肘。

    完全从一张白纸开始的话，未来是什么样的谁也不知道。

    尽管姜夜耐心很足，但是无论他怎么套话，这个面具人都很少透露关于他们的真实信息，而且还给他了一个带着编号的水晶，水晶里面有一个衔尾蛇环。

    姜夜不怀疑自己的消化能力，但是万一这东西针对记忆层面做什么手脚的话，姜夜就算是能自杀，冲击记忆的其他记忆也会成为一个大麻烦。

    如果再加上一个老怪物的记忆，以他自己的阅历，到底是老怪物成了他，还是他最后变成了老怪物。

    这才是姜夜最担心的问题。

    人会改变。

    每天都在潜移默化的改变。

    因为阅历、知识甚至是大喜大悲，人都是在改变的，但是至少那个时候自己依然是自己。

    消耗寿命固然能够解除很多的不良状态，却没办法让记忆恢复到原来的模样。

    两人都没有说话，面具人注视着姜夜，似乎在期待姜夜能够将那个带着衔尾蛇环的水晶吃掉。

    姜夜微微的眯了眯眼睛，这应该也算是收获了，只不过就算是他也不敢吃。

    长叹了一口气：“我都等好久了，你就是不说，怎么就不能让我如意的知道你们是谁、知道我是谁吗。”

    “就不让我安安心心的寻个仇吗，就不能安安静静的跟我讲一个你无中生友的故事吗。”

    “就不能不让我用最原始的暴力解决问题吗。”

    姜夜摸了一把脸上的面具，白色的面具变成了嬉笑小丑的模样，嘴角延伸到面具的边缘。

    面具人就像是早就猜到了一样，颇为遗憾的摇了摇头：“我已经猜到会是这样了，那就让我看看，你的能力到底恢复了多少吧。”

    面具人顺手一撒，无数的纸人变成了奇形怪状的鬼怪，有大有小。

    瞬间就挤满了地下室，鬼怪冲着姜夜咆哮。

    “铿！”

    姜夜二话不说拔起身侧的脊柱屠刀，两步就已经冲到了面具人的面前，挥动了手中的脊柱屠刀。

    轰隆的一声。

    整个地下室都跟着晃动了两下。

    这一刀，不仅阻拦在姜夜面前的纸人鬼怪灰飞烟灭，就连地下室都被一刀切成了两半。

    “嗤嗤！”

    脊柱屠刀的脊柱小孔喷射出淡红色的在蒸汽，环绕在姜夜的身侧。

