    新毒教在悄然之中，已然成为整个九天世界内的一方巨头。

    拥有这么强大的势力，要说宁雄霸没有其他图谋或者是野心，萧易是怎么也不会相信的。

    如果说是为了大血丹，六百多年了，这宁雄霸手中，定然已经积攒了不少。

    可新毒教的势力，依旧在暗中渗透、扩张。每个神域，都有他们在悄然之中留下的痕迹。

    “越是不为人知，越是所图非小。”萧易淡淡的说道。

    赢云摇头道：“也许吧，但老夫确实不知。宁雄霸本就是个生性谨慎多疑的人，没有人会成为他真正的心腹。”

    萧易眯眼道：“如此看来，我若想要彻底了解新毒教，只能去找宁雄霸本人了。他坐关之地在何处？”

    赢云道：“就在以前楚凌的修炼室。不过，他的修炼室外，防卫甚多。更有空间封锁。你想要去找他，你的星元之术也不顶用。”

    “空间封锁，是这几年才添加的设置。想必他就是为了防止被你偷袭，这才弄的。”

    萧易脸色一黑，这宁雄霸竟然这么鸡贼，还弄了个空间封锁防着他？

    “哼，我萧易可不是只有在虚空之中穿梭这点本事。”萧易冷哼道。

    赢云低沉道：“那就看你本事了。既然老夫对你已是无用，就给老夫一个痛快吧！时间也差不多了，很快就会有人发现老夫许久未曾归位，定是出事了。到时候你和鬼蛙想要离开这里，可就没那么容易了。”

    萧易淡笑道：“这个就不用你操心了。我再问你最后一个问题。那些被新毒教抓来的人，都关在了何处？”

    “血牢。”赢云毫不迟疑的说道。

    萧易眉头一挑，以前的万毒山，可没有血牢这种地方。

    “血牢的位置在哪？”萧易问道。

    赢云道：“就在教主闭关之地的地底下，同样处于空间封锁之中。你若想要救人，我劝你还是打消了这个念头。因为教主所处之地，你是无法潜行过去的。只有一路杀过去才行！但你若是直接动手，你就要面对四百多名准神王之境的联合围杀。”

    “你萧易纵有一些本事，怕也难以抵挡四百多名准神王的联合围杀吧？”

    萧易眉头紧皱。

    “如果我用你的身份，应该可以混进血牢之中吧？”萧易忽然邪冷一笑。

    赢云脸色一变，咬牙大怒道：“萧易，你说过的，你不会让宁家知道，是老夫出卖的他们！你若用老夫的身份前去血牢，宁家必然会迁怒老夫和赢家！”

    萧易邪笑道：“我也不想啊，可是这不是没办法了吗？”

    说完，萧易一抬手，将赢云打晕了过去。

    赢云暂时还不能杀。

    一旦杀了赢云，赢云的魂牌破裂，新毒教的人就会知道赢云已经死了，那到时候他这个假赢云，岂不是就暴露了？

    萧易面容一变，变成赢云的样子。

    然后将赢云的神戒取了过来。

    幸好，在赢云的神戒之中，还有一件同款的黑袍。

    要不然，萧易真要因为一件黑袍而犯难了。

    毕竟，赢云身上的这一件，已经没法穿了。

    穿好黑袍，萧易便从鬼蛙的嘴里掠出。

    “和我去你们教主闭关的地方，路上所遇之人，由你来招呼。”萧易对着鬼蛙吩咐道。

    鬼蛙两只大灯笼眼一颤，有些惧怕。

    但萧易的吩咐，它却只能照做。

    鬼蛙身形一晃，变成肥胖的中年人身来。

    “赢护法，我们走着。”鬼蛙挤出一抹笑意，对萧易招呼道。

    萧易淡淡一笑，和鬼蛙并行。

    楚凌曾今修炼的地方，萧易自然知道。

    可是对新毒教里的人，他却不熟悉。

    只有带上鬼蛙，才能让他尽可能的不会在到达目的地前就穿帮了。

    “主人，你这样子其实也是不行的，进入空间封锁区，需要进行气息识别，你的气息……”鬼蛙低声说着，却被萧易打断道：“这个你不用操心，我自能避过气息识别。”

    只要封禁开了，他就可以走进去。

    毕竟，他本身并没有气息！

    这种禁制识别的手段，只会针对气息进行识别。

    但没有气息的人，禁制就会自动忽略掉。

    只要鬼蛙在，禁制识别到它的气息，自然就会打开了。

    果然如萧易所料，两人到了封禁之前，鬼蛙释放气息让禁制识别后，封禁便是裂开了一道缺口。

    萧易当先迈入其中，封禁丝毫无察。

    鬼蛙讶异的闪了闪眼神，跟着萧易入内。

    “赢护法、鬼蛙妖皇，你们二人怎么来这边了？”二人刚进入空间封锁区域，迎面便是走来一名黑袍人，朝着二人笑道。

    鬼蛙妖皇脸色一冷，哼声道：“你是个什么东西，本座进来走走，还用跟你报备吗？”

    对面的黑袍人，眉头皱了皱。

    随即，他伸开双臂，挡住了效益和鬼蛙妖皇的去路。

    “二位，封禁之地，可不是你们能够随便走走的！纵然二位身份高于在下，可在下也得问个明白。”黑袍护法冷声道。

    萧易模仿着赢云的口音冷沉道：“老夫自有要务，但以你的级别，你还不够资格知道。闪开！”

    鬼蛙亦是冷笑道：“听到没有？我们可是有要务在身的！耽误了大事，你承担得起吗？”

    黑袍人冷声道：“是教主亲自吩咐的在下，不管是谁，但凡进入封禁区域的，都要问明缘由！即便是有要务，也要当面说清。否则，二位就请离开吧！或者，出示教主的手令，也可以自由通行。但二位手中，应该没有手令吧？”

    萧易皱了皱眉，这人怎么知道他手里没有手令的？

    鬼蛙妖皇则是皱眉道：“什么手令？本座从来没听说过，还有什么教主手令。”

    黑袍人冷笑道：“妖皇不管身外事，不知也不奇怪。可赢护法不应该不知道吧？”

    萧易嘴角微抽，冷沉道：“老夫自然知道，但老夫确实没有教主手令，只因事发紧急，老夫这才贸然进入的封锁区域。既然你执意要问，老夫告诉你也罢。老夫怀疑，我们之中有人已经叛离了本教，很可能会潜入血牢，救走血牢之中的一个人。”

    黑袍人脸色一变：“有人叛教？赢护法怀疑的人是谁？”

