    第1132章爷的伤痛痛

    二十五六岁的年轻男子，身穿绛红色官服，风度翩翩地走进来。

    皮肤白皙，气质温和，给人一种是君子端方没有攻击性的气质。

    连唐黎这种家中美男众多审美疲劳的，看到温行初第一眼，也亮了亮眼。

    “下官温行初见过世子殿下。”

    声音也清和好听。

    宁毓初倚在唐黎给他垫在后背的枕头，懒洋洋地道：“青秋，看座。”

    青秋麻溜搬来椅子，温行初缓缓坐下，浅笑问道：“听闻世子殿下这两日会苏醒，下官才冒昧前来，本该让世子多养养伤，不该来打扰，只是花灯展刺杀案世子是受害者，陛下那边催得急，只能来叨扰。”

    宁毓初换了个舒服的姿势：“同朝为官，温侍郎比爷还大几级，不必这么客气，而且配合刑部工作是爷应该的，有什么想问，你就问吧。”

    唐黎低声说了句：“炉子里煨着药，我先去看着。”

    刚还大义凛然的清贵世子爷换了副模样，眼巴巴地道：“那你要早点回来，爷的伤痛痛。”

    要不是碍于温行初这个大灯笼在，他都想拽她的袖子晃一晃，增添几分可怜感。

    温行初离了段距离，没听清宁毓初说了什么，只看到那个小医官瞪了宁毓初一眼，就端起药碗走了。

    他心里还纳着闷，小小医官怎么敢如此对待堂堂世子，正待他要看清小医官长相时，一道锐利的视线落在他的身上。

    他当即收回目光，转眼却看到宁毓初指挥着青秋按腿揉肩。

    温行初敛了敛神色，让随行小官记录，然后询问起当晚的事。

    这次是太子老兄亲自督办，又是大刀阔斧要挖齐家的根，宁毓初自然是十分配合。

    一炷香后，温行初接过小官记录的册子，确定无误后，准备起身告辞。

    然而宁毓初却又道：“青秋，没看到温侍郎的茶水凉了吗？还不让人换茶？”

    温行初想婉拒，但青秋动作太快，端起茶杯就跑出去，他只好又坐下，起码还得喝完一杯茶才能走。

    等茶间隙，宁毓初状似无意提及：“听温侍郎口音，好像是江南人士？”

    温行初拱手回道：“正是江南，世子好耳力。”

    宁毓初撑着下巴：“听闻江南有三关七镇，温侍郎是哪里人？”

    温行初笑得温文：“下官出生在一个偏远山村，不在三关七镇之内。”

    “是吗？”宁毓初把玩着一根玉如意，寒暄道，“不知温侍郎家中还有什么人？”

    温行初捏着册子的手紧了紧，面上含笑如常：“老家已经没人了，如今在帝京安家，时候不早了，下官得回刑部交差了。”

    他欲起身，宁毓初挑眉不悦：“温侍郎，爷家的凳子可是有钉子，让你这么坐不住？还是说爷的面子不够大，想让温侍郎陪爷唠唠嗑也不够？”

    温行初身形微僵。

    方才他还自谦小官，眼下却摆起了世子爷的谱，温行初有点捉摸不透他的性子。

    温行初见过他多次，朝堂、宫宴亦或是在街上打马经过，只知其人荒诞不羁。

    但不知为何，三年不见的人，身上突然有股锐气，令人下意识避其锋芒。

    ?  ?来了来了！

    ?      先上菜！

    ?      午安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

