    陈阳听到了个新名词，部落图腾。

    显然，部落图腾就是昭阳部落还能苟延残喘的原因所在，也是炎日部落想要得到的东西了。

    “是不是，只有自然灭亡的部落图腾，才能被其他人得到？”

    “是的，大人。”

    “部落图腾到底有什么用？”

    “如果我们炎日部落的部落图腾，得到了其他部落的图腾，那么它就会变强，会得到对方最方最强大力量的一种。只有当图腾足够强大，部落才能更加强大，甚至扩张，最终建立城邦。”

    陈阳听到这，忍不住愕然问道：“部落之上，是城邦？”

    “对啊，一个城邦，差不多拥有十个部落。”祝夏回答道：“炎日部落和昭阳部落，都是属于归墟城辖下。”

    陈阳惊奇的追问：“部落之上是城邦，那么城邦之上，是否还有王国？”

    “对啊……我们就是夏国的人。”祝夏其实心中一直在嘀咕，这几个狠人，到底是从哪里来的。怎么连这种小孩子都知道的事情，却也不清楚啊？

    “那么，夏国境内，有多少城邦？每个城邦下面，都是多少部落？”

    “额，除去皇城之外，一共三个城邦，每个城邦下面，大约是十个部落。我们炎日部落，就属于沧河平原上的归墟城。”

    陈阳目光震惊的看了看楚寒和涂山雪，他没有想到，在这通天秘境里面，居然还有着如此规模宏大的世界。本以为，这里的人们就是几个稀稀拉拉的部落，可没想到人家部落之上有城邦，城邦之上有王国。

    可是，这个世界上，应该不会只有一个王国！毕竟，一开始，这祝夏就说了，陈阳他们是外来的奸细，八成就是指的其他国家的人。

    到这个时候，陈阳才算是对这通天秘境有了几分大致的了解，也是有了真正的认识。这个地方，的确很危险，怪不得涂山雪拼命也要跟着来。

    部落是这通天秘境里最弱的存在，可部落的首领里面，就已经出现了金丹期。再往上还有城邦，城邦之上还有王国……

    如果说城邦里的强者，可能还是在金丹期，那么王国里的顶尖强者，那是什么境界？

    那是……陈阳都不敢去想象的概念！

    涂山雪也是第一次，脸上收敛了几分玩闹的意味，变得有些凝重。很显然，她和陈阳也是想到了一起，在这通天秘境里，恐怕是真的存在了金丹期之上的强者！

    “罢了，我们暂时还不需要去考虑那些。城邦或者王国，距离我们都还太远了。”陈阳说道：“现在更需要关心的是，朱伦既然已经投靠了炎日部落，那么……姬小雨他们就危险了。”

    涂山雪撇了撇嘴：“是啊，关心别的哪有关心刚认识的小妹妹重要呢？”

    陈阳：“……”

    他没去搭理这个醋坛子，而是看向祝夏：“这么说，刚刚朱伦来的时候，你就已经醒了。但你却故意没吭声，这是打算，等待朱伦回去汇报，然后让你们首领来救你？”

    祝夏不敢吭声，但他现在可以肯定一点，首领来了，恐怕也救不了自己！眼前这几个猛人，居然还有金丹期的存在！甚至是那种碾压首领的九品金丹期！

    “知道昭阳部落在哪里么？”陈阳问道，祝夏忙不迭的点头：“知道知道，小的对这里都很了解。”

    “那行，带我们去昭阳部落。”陈阳吩咐道。

    既然朱伦已经背叛部落，投靠了炎日部落，那么，现在姬原姬小雨他们，就非常的危险了。

    当下祝夏爬了起来，也不敢说什么自己受伤的事情，只能是赶紧带路，只期望完成带路任务之后，这位猛人会放过自己。

    他们进入了横断山脉，一进入山林，就可以感受到这里和幽冥丛林的差异，非常的大。

    幽冥丛林里虽然植物生机勃勃，但却没有一点儿生气，因为那里完全不存在动物的痕迹，就连小虫子都没有。

    可是横断山脉里面，就很正常了，植物繁茂，小动物也是处处可见，鸟儿叽叽喳喳飞来飞去，虫鸣啾啾，小动物在草叶里穿梭，大型的猛兽也有不少，俱都是称霸一方，昂首在自己领地里巡视……

    如此山脉，才能称得上是资源丰富，怪不得姬原说过，他们部落进来偷偷打猎一天，如果顺利的话，能够让整个部落生活一年！

    不过，祝夏这家伙实在是伤的有点重，行动速度不快，陈阳有些不耐烦了，路过一个小溪流的时候，一脚把祝夏踹了进去，让他洗了个澡。

    祝夏也不敢有任何怨言，自己懵逼着爬上岸后，陈阳一把揪住他的脖子，直接飞升而起，问道：“哪个方向？”

    在离开幽冥丛林之后，就又恢复了飞行的能力，之前楚寒也是飞上半空与铁羽雷鸟战斗的。他嫌祝夏太慢，让这家伙洗干净后，准备带他飞着赶路。

    “那边……”祝夏慌忙伸手指路。

    陈阳点点头，直接朝那边飞行过去，楚寒和涂山雪也是跟在其后。

    但是，翻阅了横断山脉之后，已经是快要走出横断山了，陈阳却也没有发现姬原等人的踪迹。

    他有些奇怪：“他们走了也就一会儿，我们的速度，最开始虽然有些慢，但后来我飞行赶路，却也没能追上，这是怎么回事？”

    “大……大人，或许是动用了飞行法宝。”祝夏在一旁说道：“那个朱伦，投靠我们炎日部落的时候，我们部落的大长老就赏赐了他一件飞行法宝。”

    陈阳眉头紧皱，脸色也是阴沉了下来，冷哼一声：“飞行法宝都动用了，显然是怕我们追上，看来……姬小雨他们并没有回去昭阳部落，而是直接被朱伦带去了炎日部落！”

    大概，那朱伦是想要赶紧去炎日部落禀报消息，别的不说，祝夏的父亲也是炎日部落的长老，他肯定会紧张自己儿子的安危。如果就是因为朱伦的报信，让祝夏得了救，那么这位祝长老肯定会对朱伦万分感激。

    有了一位长老做靠山，朱伦才算是真正在炎日部落站稳了脚跟！

    想道了这，陈阳冷哼一声：“走，炎日部落去！”

