
    随着血狰一族五长老身上荡漾出强横的气息，在左右两侧的两尊顶尖巨擘也是一步踏出，从他们身躯之中，同样是有着强大的气息波动传出。

    不过，他们的气息并未锁定秦逸尘，反而是落在那两尊傀儡的身上，看他们那般模样，仿若要对付的只是那尊傀儡罢了。

    在侧面远处，那千余尊圣级将士们眼中都是有些疑惑之色。

    这傀儡，他们也试过，那等防御的确是让他们没有一点办法，不过，他们怎么也看不出来，这两具傀儡究竟是哪一点能让顶尖巨擘如此重视。

    在一道道目光的注视下，从五长老身上涌荡而出的那种血色真元已经弥漫而开，隐隐的对着秦逸尘镇压而去。

    即便是远远看着，从那种真元之中，都是有着一种极为压抑的感觉，而在那种压迫最中央的身影，却是依旧挺拔，一道戏谑的声音，也是突然从其口中传出：“老家伙，你以为就你们会这招吗？”

    “轰！”在一道道惊愕的目光注视之下，秦逸尘的身躯微微一震，一股同样的血色能量陡然自其身躯中暴涌而出，最后化为一团火红之色，将其包裹在其中，远远看去，红色光芒翻腾间，犹如一团炽热的火焰一般

    。

    “这是……血脉之力？！”

    感受着那股波动，在血狰一族三尊巨擘的眼中都是有着一抹深深的惊愕之色浮现。

    “此子不能留！”

    在三人心中，几乎都是闪过了同样一个念头。

    “唰！”

    在这个时候，两侧的顶尖巨擘也没有再拖拉，身形一动便是化为了两道红芒，暴掠而出。

    见到这幕，无数雷妖一族强者的眼眸都是微微一眯。

    “轰！”

    几乎是在一个呼吸间的功夫，两道红芒便是穿过了那片空间的距离，两道巨响之声，几乎是在同时响起。

    下一瞬，在无数惊愕的目光中，那两尊顶尖巨擘的身形竟然是倒射而出。

    随着光芒的消散，两道魁梧的身影依旧是保持着出拳的姿态。

    “哗！”

    望着这一幕，巨大的广场周围都是响起了一片哗然之声。

    在远处那千余尊将士眼中更是有着一抹深深的不可置信之色，在之前，他们可是与这些傀儡纠缠了好久啊！

    虽然傀儡的防御和速度惊人，但是它始终没有对他们发出过攻击。

    望着那一拳便是将顶尖巨擘轰退的两尊傀儡，那千余尊将士的后背都是不由的渗出了一丝丝冷汗。

    这傀儡的攻击力，竟然是如此的强悍，如果在他们想暴揍秦逸尘时，那具傀儡动手的话，估计他们就不是被打昏那般简单了。

    不过，对于这幕，雷妖一族的那些高层脸上却没有什么意外之色。

    他们多少都在绝命丛林中见识过这些傀儡的实力，两具傀儡，完全可以挡住两尊顶尖巨擘了！

    似乎也是看到了统领那淡然的面庞，那千余尊将士的脸色都是有些变化，看来，他们的统领是早就知道了，他怎么也不拦着自己，万一真把后者逼急了，让这傀儡打出几拳，他们还不得死伤一片啊？

    在血狰一族三尊顶尖巨擘的脸上，也没有什么意外之色，显然，他们也是知晓这傀儡的战力，所以，他们特意分出来两尊顶尖巨擘来拖住傀儡。

    在他们看来，秦逸尘所依仗的无非就是这强得诡异的傀儡与雷妖一族的撑腰，而现在，傀儡已经被拖住了，雷妖一族的强者也摆明了立场不会插手。

    虽然秦逸尘身上包裹的那种奇特能量让他们意外，不过，在五长老眼中，即便他偷学了自己血狰一族的手段，依旧是不堪一击。

    “轰！轰！”

    很快，两尊血狰一族的顶尖巨擘与那两尊傀儡便是交战在了一起，一股股强悍的波动，也是自疯狂的席卷而开。

    在广场周围，一个个雷妖一族的长老也是纷纷出手，一个透明的屏障便是自广场四周升起，将这个广场给包裹在了其中，那些余波冲击在屏障之上，也仅仅是泛起一阵阵涟漪，并未将其震动。而此时，全场的目光都是聚集在了那个广场的某处，在那里，秦逸尘与血狰一族的五长老凌然而立，他们目光对视，身体上覆盖的那种血色之气犹如呼吸一般，不断的吐缩着，场中的气氛，也是异常的紧

    绷。

    似乎也是察觉到了这种剑拔弩张的气氛，周围喧哗的人群也是变得安静了下来。

    虽然对于秦逸尘身边那两具傀儡展露出来的实力有些震惊，不过，大部分人还都是比较担心他的。

    毕竟，他只不过是圣级高级，而对方却是成名已久的顶尖巨擘。

    这场战斗，在许多雷妖一族强者眼中似乎是一边倒的迹象，不过，看到自己族中那些长老们都未曾开口，也没有要出手相助的意思，他们也只能是按捺下来，静静观看着。

    “轰！”

    在广场中，那股缭绕了半边天空的气息陡然一凝，下一瞬，众人只感觉眼前一花，那个五长老的身影陡然暴掠而出。

    几乎是在同时，秦逸尘的脚下一踏，速度也是快若闪电一般闪掠而起。

    在屏障之外的大部分强者，都只觉得眼前一花，两道光影轰然闪掠，旋即撕裂空气的声响响彻而起，然后便是看到场中因为那种强烈碰撞而被震裂得不断出现裂缝的石板。

    即便看不清那种战斗，但是从两股不相上下的气势来看，几乎没人能否认其中战斗的激烈程度。

    在场中，秦逸尘将真元与血脉之力都催动了起来，他的速度快到了极致，每一次的攻击，也会有着极具压迫的轰鸣声，即便对方是顶尖巨擘，在面对他的攻击时，都是不敢将其无视。

    “这个家伙，真的还只是个小辈吗？”

    “我的天，这便是他的实力？”

    “看来我们这些天被虐，还是他留手了的缘故……”望着那与顶尖巨擘凶猛对撼的身影，那些圣级将士们眼中都是充满了深深的震惊之色。
