    第一百六十一章【门口】

    坐进了潜水艇的时候，陈诺坐在了第二排。

    一个潜水员负责操控驾驶，而陈诺则故意并没有去看仪表盘上的数值和方位，而是踏踏实实的坐下后，眼睛就看向了窗外。

    两条玻璃罩一样的梭形潜艇，被放置下了海面后，船上的吊机挂扣脱开，潜水艇上的螺旋桨开始启动，然后缓缓的掉头，压低了船头，先后朝着水下扎了下去。

    海浪之中带着翻滚的泡沫后，很快一切就陷入了昏暗之中。

    水下的前行，潜艇行驶的非常平稳，甚至感受不到多少震动。

    石井久子就坐在陈诺的身边，神色倒是很平静，只是眼神始终看着玻璃窗外的海水。

    陈诺回头看了一眼，在后面的货舱里，那只在玻璃柜里的章鱼似乎依然很平静，但是陈诺的精神力，却得到了章鱼的反馈，章鱼的精神意识，似乎开始出现了一丝一丝的不安的躁动！

    两条潜水艇一先一后，在水下潜行。

    潜艇前的探照灯已经打开，在海底的滑行之中，陈诺看着窗外，不时的能看到一些游鱼和一些海底的珊瑚礁。

    感觉上，潜艇是沿着大陆架一路下行的。

    片刻后，前方的大陆架上，出现了一片乱礁，潜艇飞快的前行穿梭在其中，犹如走进了一片海底的乱石林里。

    潜艇已经放慢了速度，在这个地方的潜行，分明很考较驾驶者的技术了。

    这个时候，石井久子才稍微紧张了几分，陈诺看见，这个女人的手指已经捏紧。

    忽然。

    “你应该不是第一次下来了吧。”陈诺开口问道。

    “嗯？”

    陈诺淡淡道：“这个地方你已经知道了。而且……在这里暂时用不到章鱼。也就是说，我们还没有抵达真正的‘门口’。

    我猜，你知道了这个地方后，应该不是第一次下来了。”

    “是的，我下来过几次，然后，也抵达了那个‘门口’，曾经在那里驻足过。”石井久子摇头：“但是却不曾参详出什么结果。”

    前面负责驾驶的潜水员忽然开口道：“两分钟后进入无线电静默，倒计时！”

    石井久子点了点头：“和海面进行最后的联系，发送坐标。”

    “是！”

    石井久子随后和陈诺道：“下面会屏蔽掉无线电讯号的，其他的通讯设备都会失灵——我没办法知道其中的原理，但是每次下来，都是这样。”

    穿过这片海底的石林，则是一条深邃的海沟出现在了面前。

    两条潜艇进入了海沟，持续往下。

    “深度一百五十米了。即将抵达。”驾驶者继续通报情况。

    陈诺看着窗外……

    海沟里已经一片漆黑了，外面的海水犹如深邃的黑暗空间。在这个地方，似乎只有潜艇的探照灯的光芒是唯一的光源。

    就在这个时候。

    “抵达入口处了！”

    潜水员一声激动的呐喊。

    两条潜艇缓缓的在水中调正方位，然后悬浮在了海沟的某个位置。

    陈诺立刻身子前倾，在驾驶者的身后，看着前方。

    探照灯所向，光芒照着在海沟的岩壁上，一团团游鱼密集的在某个位置来回徘徊，而隐约的，能看见其中似乎有一条椭圆形的，深邃的隧道！

    只是其中黑漆漆的根本看不清什么。

    “有鱼群阻拦，发射声波，驱散鱼群。”驾驶者一边操控，一边开始缓缓的通报。

    两条潜水艇应该是多次下来过，虽然这个地方已经无法使用无线电进行联系了，但是双方却极有默契。

    二号潜水艇很快调整位置，绕到了陈诺所在的一号潜艇的身后。

    一号潜艇发射了一种类似于声波震荡的装备后，很快，一大团密密麻麻围绕在海底隧道前的鱼群，犹如被惊动了，顿时炸开，四面八方的游散！

    “进入！”

    驾驶者的声音依然很沉稳。

    进入隧道的时候，陈诺感觉到了船身似乎稍微震荡了一下。

    隧道不算太宽阔，但是潜艇在其中穿梭倒是也足够，只是速度放慢了许多。

    他仔细的盯着窗外的隧道。

    隧道壁上，坑坑洼洼，看上去似乎就是一条天然行成的海底隧道，但陈诺总觉得有些不对劲的感觉。

    隧道弯弯道道，潜艇已经将速度降到了极致，但偶尔也会不小心轻微的碰撞一下，隧道壁上，一些凸起的珊瑚礁被撞的粉碎。

    也就是科考潜艇的外壳坚硬，做了特殊处理，加上速度极慢，对船身也没有造成什么伤害，但是这种狭窄密封的空间里，又是海底，这种碰撞后带来的船身震动，还是很容易就给坐在船里的人，营造出了一种恐惧和紧张的感觉。

    陈诺神色平静，但是心中，却越来越觉得一丝古怪。

    在隧道之中，他的精神力丝毫没有停止释放，一路上都在用一丝精神力的触角缓缓的萦绕在潜艇的周围，尤其是前方！

    不夸张的说，他的感应空间，甚至比坐在驾驶座位上的那个驾驶者通过仪器探知的空间更广！

    但是随着隧道的深入，陈诺发现了一丝古怪。

    他释放出去的精神力，似乎一点一点的被压制了回来！

    原本可以探测到前方二十米的距离，慢慢的被压缩到了……

    十五米……

    十米……

    他的精神力可以探知的距离越来越小。

    陈诺也试图加大了精神力的释放，但是让他意外的是，这个地方，仿佛无形之中有一种类似于屏蔽一样的无形力量，压制了他的精神念力的感知！

    就如同……空气和水中，越来越粘稠，精神力在其中的穿梭和游走，越来越滞涩！

    终于，船身开始轻微的晃动了起来。

    驾驶者似乎松了口气：“抵达入口！准备上浮。”

    ……

    随着潜艇突出水面离开了隧道，进入了一个巨大的海底空间！

    这里似乎是因为地形和水压的特殊平衡后，出现了一个无水的空间。

    一个巨大的有着近十多米高度的类似圆形的拱洞。

    两条潜艇复出水面后，停留在水中，旁边则是一片地面。

    潜艇上的探照灯全部打开后，将这个原本漆黑的洞穴终于照亮。

    陈诺坐在潜艇里看着外面……

    洞穴的墙壁上，大概是终年水汽的腐蚀，看上去很是恐怖，怪石嶙峋，有种地狱的感觉。

    “准备装备，佩戴氧气面罩，离船！”石井久子深深吸了口气，发出了命令。

    海底的这个洞穴里，空气是很稀薄的，氧气含量极低。

    几人一起离开了座位，进入后面货舱里，开始佩戴氧气瓶和面罩。

    “每个氧气瓶储存，可以使用两个小时。”石井久子缓缓道：“如果发生意外的话，就要立刻返回潜艇，潜艇会停留在这里，然后封闭起来，潜艇内部的储存的氧气会自动充氧……切记，一旦氧气耗尽，就要立刻返回！

    这里的空气我们进行测试过，含氧量很低，正常人在这种含氧量过低的环境里，最多不会超过十分钟就会失能！

    氧气瓶，每人携带两个。

    一个用来前尽，一旦第一个氧气瓶耗尽后，就要立刻返回，以确保第二个氧气瓶能支撑到回到潜艇！

    也就是说，去，两个小时的氧气。

    返回，两个小时的氧气。”

    陈诺笑了笑：“为什么不多带几个氧气瓶？”

    “这是……考虑到人体负重的计算……”石井久子刚说到这里，忽然就闭上了嘴巴。

    陈诺直接从船舱里，直接就把两个氧气瓶绑在了身上，然后又抓起了两个！

    “我可以带四个没问题啊。”陈诺笑了笑。

    其实要不是考虑到氧气瓶的体积，四个背在身上已经没有空间了……

    陈诺其实可以带更多！

    “现在，我需要你对我解释一件事情了。”陈诺看着石井久子将两个氧气瓶绑在身上后，却一把拉住了这个女人。

    石井久子面色冷峻：“什么？”

    “出海，科考船，潜艇，海底隧道……”陈诺冷笑道：“你对我隐瞒的事情很多啊。

    当初你们教主还没发达之前，一个小小的普通按摩师而已。他就算得到了章鱼，哪里有本事进入这个地方？

    如果抵达这个门口，需要这么麻烦的话……

    当年你们的那个教主，他是怎么进来的？

    你可别告诉我，他是抱着章鱼一路从海里游进来的啊！”

    面对陈诺的质问，石井久子却丝毫没有意外。

    到了这里，也该是有这样的质疑了。

    石井久子深吸了口气，缓缓道：“很抱歉之前我隐瞒了一些事情……您的问题，我自然是有答案的。但现在不是说的时候！

    在您的面前，我是一个弱者。

    身为弱者，我自然是需要有一些自保的筹码的！

    若是所有的底牌都一次性的亮给了你，难保你不会直接甩了我自己独占这个地方！”

    陈诺盯着石井久子的脸，仔细的看了很久。

    “所以，现在就算我直接弄死你们几个人，自己带着章鱼进去，也还是不行的……还有别的你没告诉我的存在，对不对？”

    “是这样的！只是为了自保而已。”石井久子缓缓道：“我们之间其实没有矛盾的，进去之后，你我各取所取。

    您是能力者，能获得的收获，肯定要远远大于我们这几个普通人。”

    陈诺想了想，戴上了氧气面罩，点了点头：“走吧！”

    ·

    潜艇舱门打开，一行人鱼贯而出。

    然后两个潜水员将货舱里存放章鱼的玻璃柜也搬了出来。

    这里的地面坑坑洼洼，滑轮已经无法使用了。

    在释放了一大半的水后，玻璃柜里仅存的水大概只够章鱼勉强存活的程度了。

    玻璃柜已经尽量的轻减，两个潜水员用一种装备将水箱搬出来后，小心翼翼的开始搬运前行。

    洞穴旁，一条隧道黑漆漆的，也不知道通往何处……

    陈诺看了一眼这个隧道……高度只有两米多一点而已。

    宽度也仅仅够两个人并肩而行。

    潜水员们打开了面罩头灯，几道光柱将隧道照亮后，前面两个潜水员开路，陈诺和石井久子走在第二排。

    后面四个潜水员，则两个一组，轮流搬运水箱。

    章鱼的重量，加上玻璃箱，加上里面的水。

    大概有接近三十公斤的重量了。

    两个潜水员负责搬运，加上自身氧气瓶和装备的负重，两人一组搬运玻璃箱，前行的就很缓慢。

    轮换着来，每一组负责五分钟，然后换人回复体力。

    这么前行了大概有三次轮换后……

    前面的隧道豁然开朗！

    一个稍微大了一点的空间。

    隧道到头。

    但前面，却出现了两个入口！

    一左，一右。

    陈诺皱眉。

    “把它搬过来吧。”石井久子吐了口气。

    这个女人的气息有些不稳……毕竟前几天刚受伤，此刻负重氧气瓶在身上，身体有些吃不消，仿佛强行忍着伤痛。

    玻璃箱被搬运到了两个入口的中间位置。

    陈诺开始皱眉。

    他感觉到，自己的精神力，在空气之中游走的时候越发的滞涩起来……

    仿佛空气之中一种无形的力量越发的粘稠，四面八方牵扯自己的精神感应。

    陈诺大概计算了一下，自己现在精神力可以自由施展的范围，已经不超过自己身边的三米的距离了。

    再远的话，释放出去了精神力就会被一种无形的力量操控之下，瞬间散佚掉。

    这个地方……仿佛是在压制掉了念力的控制范围。

    玻璃箱里的章鱼，生命力越发的微弱了。

    陈诺走近它，能明显感觉到，章鱼的生命力的流失，速度比之前要加快了一倍！

    但随着生命力的虚弱，章鱼的精神意识却仿佛又有所增强。

    那种【邀请】的感觉，也越发的强烈了。

    章鱼在玻璃箱里游走了一圈后，然后身子贴在了玻璃箱的右侧，八只触角张开，吸盘吸附在玻璃上，但是指向的方位很明确！

    “右侧！走右边！”石井久子语气激动。

    ·

    右侧的隧道，走进去之后，前方的道路变得狭窄了起来！

    两人并肩已经无法进行，换成了一字长蛇阵。

    陈诺倒是无所谓，只是身后负责搬运玻璃箱的潜水员，变得越发艰难了起来，前尽的速度也变得更慢了。

    陈诺越发得感觉到，自己得精神力，仿佛再一次被屏蔽，被削弱了！

    精神力的有效感知范围，已经被压缩到了身边的两米！

    走到了道路的尽头后。

    再一次的抉择，摆在了面前！

    这次，前方的通道，变成了四条！！

    石井久子休息了几秒钟，女人扶着墙壁喘气。

    “你最好休息一下，你的氧气消耗的有点快了。”陈诺皱眉看着这个女人。

    “没事。”石井久子摇头：“我还能坚持一会儿。”

    故技重施，将章鱼搬了出来，依靠这只黄金章鱼，在四条通道之中选择。

    陈诺忽然问道：“如果不用钥匙，也能进入么？

    无非就是选择路而已……如果你带多些人，不管有几条岔路，把人分散了进入，也能找到正确的方向吧。

    这样的话，这个钥匙的作用，似乎也就没有什么价值了。”

    石井久子摇头，低声道：“不可以的。

    教主告诉过我，这个地方，如果选错了路……这里有一种无形的力量掌控的，是一种自我保护的模式，一旦走错了路，进入后，可能就会激发毁灭装置，然后……所有人都会被掩埋在这个地方。”

    陈诺闭上了嘴巴。

    虽然有些好奇。

    但是……这种事情，还是不要尝试的好。

    第二个四选一的路口，靠着章鱼的选择，几人在左边第二条的隧道进入。

    这一次，前行了十几分钟……

    第三次选择到来了！

    这一次，是八选一！

    走出隧道的时候，陈诺抬头看去，就忍不住发出了一声叹息！

    这是一个巨大的空间！

    海底的这个洞穴，在这里已经变成了一个高达近十米的巨顶洞穴！

    面前的一面墙壁上，赫然变得光滑了起来！

    而且，山壁之下，隐隐的似乎有泛着金色的光泽！

    陈诺眯着眼睛看过去，深深的吸了口气！

    不但是陈诺，石井久子和其他的六个潜水员，也都倒吸了一口凉气！

    面前的这个高达十米的山壁上，虽然表层经过不知道多少年的腐蚀和蜕变后，斑驳的山壁上，却依然能看清下面的金属光泽。

    而在那金属的光泽上，用探照灯一片片的照过去，就能看清一个巨大的图案！

    赫然是……

    一只章鱼！

    卵形的脑袋和身躯挺立！下面是八只触角分着张开！

    每一只触角的尽头落在地面，就是一个隧道！

    八只触角，八条隧道！

    陈诺静静的抬头看着那巨大的章鱼图案……

    只觉得，这个章鱼的图案，越看越眼熟！

    虽然有些细微的地方和比例有所不同。但是，总体的轮廓，姿态……

    像极了章鱼怪网站的那个U盘上的图标！

    ·

    “把箱子抬上来。”石井久子喘息着发出命令。

    玻璃箱子被抬了上来……

    然而这一次，意外发生了！

    玻璃箱被搬到了中间后，水里的那只黄金章鱼，似乎身子蠕动了几下后，触角也仿佛转了两下……然后，忽然就静止不动了！

    “……”

    “……”

    “……”

    几个人面面相觑等了会儿，脸上都露出古怪的表情来。

    石井久子有些焦急，走到了水箱旁，轻轻的拍了拍玻璃。

    陈诺走到了她身边，皱眉看着水里一动不动的章鱼。

    石井久子脸上焦急，怒道：“快动啊！！快选路啊！！”

    说着，手里加大了力气，拍打玻璃。

    陈诺叹了口气，轻轻捏住了石井久子的手腕，同时，他也收回了一丝萦绕在章鱼身上的精神力。

    “别打了……

    它……

    已经死掉了。”

    ·

    【月票求支援~

    有没有人英雄救胖的？】

    ·

