    “哈哈，好的一起分，坏的一起扛，若非在下与秦城主身份差距太大，在下倒是乐意与秦城主结为生死弟兄！”

    　　许大先生极是开心，大声说道，略带兴奋的嗓音在这空旷而深远的地穴中传处极远。

    　　只是不知他是因为秦远那番话而高兴，还是另有它因。

    　　墨秋水并不知晓两人之间的杀机涌动，蹙了蹙眉头，道：“大家先不要高兴太早，秘境一事事关重大，但人命同样关天，那两个凡人恐怕难以存活，可那两位修者说不定能够幸存。”

    　　“秋小姐说的是，人命关天。”

    　　许大先生意识到自己的得意忘形，收敛起心情，做出一副沉痛之状，当先往前面走去。

    　　月蝶飞舞，盘旋上方，忽明忽暗的幽兰光芒洒落，四人行走于其间，踩着厚软苔藓，脚上沾满泥浆，小心翼翼地缓步向前。

    　　没过多久，两具尸体出现在了众人眼前。

    　　那是一对年轻男女，从衣衫穿着来看，应是趁着节假日出来旅游的大学生，两人死前抱在一起，四臂交缠，也许是因为恐惧缘由，但更可能是情深所致。

    　　只不过两人的面目已经全非，从如此高的地方跌下，难以留有全尸，几乎是一堆碎肉，凄惨到了无法言喻的极点。

    　　“帮他们收起来吧，两个孩子，不知他们父母见到会悲伤成什么样子。”

    　　海掌柜叹一口气，不等墨秋水吩咐，便自储物手环中取出一只木箱，掐了个诀印，一道柔和力量生出，将这两具惨不忍睹的尸体收了进去。

    　　秦远注意到，在海掌柜收起这两具尸体之时，那许大先生一直在暗中观察，见他只是显露出辟谷境修为，嘴角微微勾动，露出一个轻松的笑容。

    　　三品辟谷境，可是对他没有任何威胁。

    　　至于这两位无辜的死者，他心中报以同情，却是没有任何歉意，生死有命富贵在天，赶上了这档子事儿，也只能算他们倒霉。

    　　四人继续前行，没多久又发现了另外两具尸体，那尸体身着黑色运动装，与上方碧霞门的弟子的尸体装扮一样。

    　　这两人是修者，肉身强度理应更加强大，但他们的下场要比那两人更加惨不忍睹，骨断筋折不说，似是尸体残缺，其中一人仅剩一只头颅，另外一人也缺少了半边身子，从这残留的尸体上还能明显看出野兽啃食的痕迹。

    　　“不好！”

    　　海掌柜心中惊呼，拉起秋玄月的胳膊，当即向后倒退。

    　　此处深居地下，晦暗不明，但有月蝶飞舞，荧光照耀，等闲野兽不会逃过他们的耳目，除非是极为善于隐匿的妖兽凶兽。

    　　能够在这么长时间内，没有气息波动的野兽，那定然不是凡物。

    　　然而，便是在此时，他们后退方向之处，一块形状略微怪异的“岩石”陡然跃起，长爪锋利，獠牙似匕，一双眸子闪烁贪婪光芒。

    　　那是一条长约六米，与鳄鱼有几分类似的妖兽，只不过它的前爪更长，鳄吻短而粗壮，长长尾巴却是同样有力。

    　　这些都说明，这东西不仅是水中的霸王，同样也善于陆地上厮杀！

    　　而且，与陆上鳄鱼更加不同的是，它的身上披着的不是鳄鱼那疙疙瘩瘩的粗糙皮甲，而是一枚枚闪亮细腻的鳞片，赤红如玉，闪烁金属光芒。

    　　“好畜生！”

    　　海掌柜惊怒交加，一把飞剑祭出，就欲刺向那怪异鳄鱼。

    　　涂山不在，他便是护卫墨秋水的唯一人选，也是最放心的人选，可他竟然带着墨秋水来到鳄吻之侧而不自知，而让他更加恼火的是，这头怪异鳄鱼，竟是埋伏在他们的退路之上，而他却带着墨秋水呆头呆脑地进入了它的圈套之中。

    　　“两位速退！”

    　　海掌柜的飞剑还未刺出，秦远的身影已然跃出。

    　　在月蝶幽蓝荧光照射下，他就如一位战神冲阵，身姿笔挺如枪，不甚高大但却勇猛至极。

    　　方天画戟在空中划出绚烂匹练，戟锋狠狠斩在怪异鳄鱼的鼻尖之上！

    　　“噗嗤！”

    　　一声爆鸣，沉重的方天画戟楔入怪异鳄鱼鼻前皮肤，破开鼻骨，卡在了颌骨之上。

    　　那怪物一声惨叫，鲜血直流，倒翻出去，在地上打了个滚，四肢匍匐着地，贪婪的目光化为凶恶的仇视，嗓音滚动闷雷般低吼。

    　　一戟之下，便将其砍翻出去，秦远心中渐稳，这畜生的实力远没有其卖相威武。

    　　“海先生，您且护着玄月小姐安危，她修为不高，此处还有其他隐藏的东西也说不定，我一人足矣。”秦远将海掌柜和秋玄月挡在身前，说道。

    　　这是一番好意，不让墨秋水这等千金之躯身犯险境，而秦远更有自己的打算，他不想让海掌柜过早地暴露实力。

    　　他虽然看起来只是三品境界，可是实际上远高于此，能跟涂山称兄道弟，平起平坐之人，哪里会是这般简单？

    　　若是海掌柜过早地暴露了实力，那许大先生的计划可就有可能改变，到时候他那将计就计一网打尽的计划也要扑空。

    　　“那便麻烦秦城主了。”

    　　他们一起从那秘境中走出，算是同过生共过死，无需多客气。

    　　墨秋水被秦远挡在身后，又有海掌柜拦在身前，安全无忧，但她那姣好的面颊上仍旧流露出恰到好处的微微惊慌，探出头来，紧张喊道：“秦城主，那是铁甲鳄，远古凶兽，在数处秘境中都有出现，据传言其先祖体内流淌有稀薄真龙血脉，您要小心。”

    　　“哦？”秦远稍稍疑惑。

    　　龙，那可是华夏文明的图腾象征，无数年间都是至高无上的存在，哪怕极多凡人认为那只是传说之物，难以确定其存在。

    　　然而，真正进入修行界之后，秦远却是知道，这世间没有绝对不可能之事，而真龙在上古也的确存在过，同样是至高无上的存在，也同样有着至高无上的实力。

    　　只是这体内流淌有真龙血脉的怪物，为何会这般弱小？按理来说，它至少应该高出数个层级才对，远不是他可以一戟劈飞的。

    　　墨秋水那可是心思玲珑剔透，瞬间便看透秦远的疑惑，笑道：“我说的是它先祖体内流淌有真龙血脉，已经是不知多少万年前的事情了，现在的铁甲鳄可是没有那么好的运气，除了外形稍稍类似之外，再无相似之处……小心！”

    　　两人交谈之时，那怪物感受到了藐视，怒意更甚，同时也抓到了战机，与它在对战之时，竟是还有闲情逸致回头交谈？

    　　它张开血盆大口，一跃而起，嘴中腥臭气息喷出，直扑秦远咽喉。

    　　如风般的速度，精准的时机把握，刀刃般锋利的雪白牙齿，无一不彰显着这畜生强悍的战力，死在它巨嘴下的野兽不知凡几。

    　　只可惜今个儿不同，它碰到了秦远。

    　　秦远哪怕是在回头交谈，也可以戒备着身前情况，真武血脉带给他的可不仅仅是力气大脑子活，还有各种他至今无法理解的能力。

    　　“噗嗤！”

    　　大戟如蟒蛇蹿出，雪白的戟尖冲进其巨嘴，口中刺入，上颌穿出，又是一阵灵力喷吐，黑色蟒影在其口中闪动。

    　　铁甲蛟头颅炸碎！

    　　“啪啪！”

    　　许大先生拍动双掌，连声赞叹，道：“干净利落！一直都听说秦城主一杆大戟出神入化，只是从未见过，今日一见，果真如此！”

    　　海掌柜也说道：“秦先生的戟法的确超乎寻常，老夫这么多年步步走来，见到的能够向秦城主这般，在如此年纪便将这方天画戟使得这般如臂使指的，那是极少极少。”

    　　两人你一言我一语之时，秦远已经走到前面，开始收拾那铁甲鳄的尸体。

    　　那铁甲蛟的鳞片极为坚硬，拿回去给老程父子俩，说不得又是十几副坚硬软甲。

    　　“秦城主，等你回去，这铁甲鳄的尸体还是找专人处理的好。”墨秋水忽然说道。

    　　秦远刚刚将这东西收起来，好奇地看着她，问道：“难道这里还有什么讲究吗？一具凶兽尸体，莫不过是扒皮抽骨吃肉，这铁甲鳄哪里有问题？”

    　　墨秋水脸色一红，道：“具体我也说不上来，反正很麻烦，你千万别自己处理，还是找专人的人来做专业的事情吧。”

    　　她刚才也是一时冲动，讲出了这句话。

    　　实际上这铁甲鳄的确需要专业之人来处理，只不过与秦远想的不同，倒不是不专业的人来处理会伤到什么造成损失，而是铁甲鳄体内的肾脏上有一处香囊，发情之时会散发奇异香气，若是不小心戳破，没有防备之下，哪怕是修为高深的修者，也有可能中招，神智混乱，冲动异常……

    　　只不过这些话，她一个女孩子是无法说出来的。

    　　“好吧。”

    　　秦远也没想着自己处理，只是随口一问，见她不愿多说，也就罢了。

    　　几人继续前行，没过多久，见到了一处岩壁，那崖壁之下一处石洞，比刚才遇到的那只铁甲鳄大了一圈，看起来应是它的洞穴。

    　　“咦？那是什么？”许大先生忽然惊呼一声，指着洞内说道。

    　　秦远低头看去，只见隐隐约约间，几枚两个拳头大小的白色卵蛋散落在其中。

    　　墨秋水掩住小嘴，道：“那是，铁甲鳄的蛋？秦远，快将其拿过来，我们可以出大价钱购买！”

