    “融合一道灵根，便是天灵根修士，那融合两道灵根，该不会成为二灵根修士吧。”

    张玄心中暗暗思量。

    “你们两个暂且退下吧！”

    挥退了两人，张玄再次叫来两名孩童，再次施为起来。

    一刻钟后。

    “果然是这样！”

    张玄望着面前的两名孩童，一副果然如此的模样。

    此刻两名孩童的身躯之中，一金一蓝两道灵根光柱，静静绽放光芒，一道道灵气不断被吸引，转换。

    可是，张玄明显能够感觉到，这两名孩童，转换灵气的效率，明显比之前那两位孩童的效率，要慢了三倍之多。

    接下来的半个月中，张玄不断利用灵气，凌空描摹银蝌文。

    很快，这一批三十名孩童之中，除了一名原本就拥有三灵根的一名孩童之外，

    其余的孩童，都已经从原来的无灵根状态，转换成了天灵根，亦或者是二灵根。

    不是他不想试试三灵根，四灵根，亦或者是五灵根，而是他从黑袍青年身上研究出的灵根只有两种。

    那就是金灵根与水灵根！

    因此，他现在只会人工制造这两种，其余的属性的灵根，那根本弄不出来。

    毕竟，他还没研究过其余属性的灵根，哪怕有着些许相同之处，但他根本不会举一反三啊！

    要知道，银蝌文可是凡人世界的天地之文、大道之文，没有到达一定境界之前，能够照猫画虎，临摹出来就不错了。

    这日。

    半山腰上，悬崖边。

    张玄身披黑色道袍，面容俊朗，大袖飘飘，仿若神仙众人。

    下方是三十名练气一二层的孩童，一脸崇慕的望着张玄，神情恭敬。

    突然，张玄开口说道：“尔等基础功法背得的怎么样了？”

    “回禀仙师，基础功法我等都已经铭记于心了。”

    一名领头的孩童站了出来，对着张玄朗声说道。

    “很好！”

    张玄微微颔首，练气一二重的修士，虽然还做不到过目不忘，不过在灵气的加持下，也会记忆力大增。

    这半个月的时光，这些孩童要是还背不会一篇基础功法，那就说明根本不用心。

    要是真的有这种家伙的话，那张玄肯定是不会留着的。

    连区区几千字的基础功法都背不下来，还想修仙，做梦吧！

    张玄给这三十名孩童补全灵根，给他们修炼功法，可不是吃饱撑着。

    他还希望这些孩童快点成长起来，好为他更好的打工呢。

    没错，就是打工！

    自从晋升紫府三重境，张玄就打算在凡人世界，建立一个属于自己的势力。

    毕竟，以他身上七百万块灵石，想要晋升元丹之境，还差了许多。

    因此，他准备开始大规模在凡人世界，出手星空界的各种法器、灵符、阵盘等修仙物资。

    不过，出售这些物资，总不能每次让他亲力亲为吧。

    真要事事都亲力亲为，那他也不用修炼了，整天就在凡人世界跑来跑去得乐。

    毕竟，他现在只有紫府三重境，可没有传说中大能那样分身亿万的本事。

    因此，这就很需要，建立一个可以听命于他的势力。

    这些孩童也是赶上了好时候，正巧碰上他研究出人造灵根。

    于是，他这才勉强手下这些孩童充当未来的手下，顺便观察一下人造灵根将来会不会出现隐患之类的。

    否则，直接用一些星空界的秘法，控制一些结丹期、元婴期修士充当打手，岂不是更加方便。

    当然，要是这样做，要是被人发现了，那他名声也就臭了，指不定就要成为人人喊打的邪修了。

    张玄摇摇头，苦笑一声。

    他现在身上还有许多灵石，想这么多干嘛。

    眼下提升修为、修炼神通才是王道。

    这样想着，张玄面露淡淡微笑，语气温和的说道：“你们现在就好好修炼，争取早日踏入筑基期。”

    思索了片刻，张玄再次说道：“谁踏入筑基期，贫道就收谁为记名弟子。”

    “多谢仙师！”

    众孩童面露欣喜之色，眼中似乎蕴藏着一团火焰。

    “嗯。”

    张玄暗暗点了点头，心念一动，一几本凡人世界的法术功法，悬浮在半空之中。

    “这些是一些五行之类的法术，还有功法，你们有兴趣可以钻研一番。”

    说罢，张玄便化作一道光虹，回到了山顶之上，他的洞府之中。

    这三十名孩童，在他的意识灌输之中，早已经学会了修仙界的文字语言。

    因此，他也不用担心，给这些孩童功法，却看不懂的悲剧事件发生。

    当然了，张玄也没有尽心尽力，去教导这些孩童的想法。

    他又不是真心想要收徒，能偶尔给这些孩子一些修仙上的帮助，就已经非常不错了。

    毕竟他是在培养未来势力的打工人，可不是请一群祖宗回来供着。

    站在飞舟洞府之上，张玄再次陷入了沉思。

    灵根的研究已经差不多了，只要以后在抓到一些拥有火、木、土灵根的修士，那他就快要将五行灵根集全。

    现在，该是提升自身战力，修炼神通的时候了。

    晋升紫府三重境，虽然施展出的火球术、紫雷术威能有所提升，不过终究比之神通，还是差了不止一筹。

    因此，他已经打算开始修炼一门厉害神通了。

    “要修炼哪一门神通呢？”

    张玄回想起，五方五行太玄真经，这门功法的几门配套神通，陷入了沉思。

    五行大遁，遁速无双，遁人遁己。

    五行真光，五行轮转，镇压消磨一切五行之物。

    五行真火，五行之火，生生不息，焚烧世间万物。

    五方太玄印，五行玄印，封禁无双，镇压万物。

    五方五行太玄真光，诸天禁合，逆转正反五行，湮灭一切物质时空……

    ……

    “真难以抉择啊！”

    张玄面露犹豫之色，这些神通，除了五方五行太玄真光需要元丹后期才能修炼，其余威能都相差无几。

    “我现在有星辰剑丸，遁法不缺，五行大遁就暂时不修炼了。”

    “五行真火、五方太玄印不符合我的路数，也暂时放弃！”

    经过一番排除，张玄将目光转向五行真光之上。

    传闻五行真光，其实就是五方五行太玄真光简化而来的一门神通，是太玄道开派祖师，

    专门为了降低，五方五行太玄真光这门大神通修炼难度，而所开创出的神通。

    修炼五行真光，以后再修炼五方五行太玄真光，可以事半功倍。

    “那就你了。”

    张玄心中下定了决心！

    ……

