
　　龙傲天的话，艾斯没能听懂。

　　原地、复活这两个词他都能明白。

　　但两个字合在一起了，他就是有些无法相信。

　　“原地复活？！”

　　艾斯喃喃自语，他对自己的实力很有信心。

　　按照他的预想，刚刚冰刺行凝聚的神力，绝对能将摩多直接斩杀。

　　可现在摩多却依旧能和自己说话，而且中气还很足的样子。

　　这明显就不是马上要死的样子。

　　“难道是回光返照？”

　　艾斯心中浮现出一个念头。

　　可他并不知道在他思考以及和龙傲天说话的这段时间里，十秒钟已经过去了。

　　所以龙傲天瞬间又消失在了他的眼前。

　　只是这一次，龙傲天没有再十分耿直的出现在他的身后了。

　　既然一个办法行不通，龙傲天自然会换一个办法来尝试。

　　瞬移是需要时间的，但这个时间间隔即便是艾斯这样的中位神也无法反应过来。

　　龙傲天在瞬移完成之后，出现在了艾斯的头顶。

　　可艾斯却下意识的转身，他以为龙傲天还会出现在自己的身后。

　　“咻咻咻——”

　　冰刺飞窜，将艾斯四周全部占据。

　　同时艾斯还再次高声疾呼。

　　“抗拒冰环！”

　　这个技能冷却时间短，虽然伤害不高，但却十分实用。

　　这个世界的神明在释放魔法也好，技能也罢的能力之时，需要调动体内的神力迅速在体表构成神力图纹。

　　以神力图纹呼应这个世界原本就存在的元素能量，才能施展出一个又一个的技能。

　　但元素能量是有惰性的，即便是在人类体内的元素能量，也会不断的流逝。

　　所以不修炼就会变弱，这一点在神明身上也是成立的。

　　而元素能量的惰性的另外一个表现形式，就是施展过一次的技能，神力图纹要过一段时间才能再和元素能量重新呼应上。

　　这就是这个世界的“技能冷却时间”了。

　　伤害越低的技能，一般冷却时间越短。

　　因为它们所呼应的元素能量更少，只需要极短的时间，周遭的元素能量就能补充进来，重新跟神力图纹呼应上。

　　比如艾斯使用的冰刺，冷却时间短到几乎可以忽略不计。

　　但如果是像艾斯现在这样，在自己身体周围召唤一圈的冰刺，那冷却时间就会相对应的延长。

　　最起码两秒钟之内，艾斯是无法召唤冰刺了。

　　五秒钟之内，艾斯也无法在呼唤【抗拒冰环】了。

　　可龙傲天，只需要0.1秒钟，就能攻击到艾斯了！

　　而且还是攻击到艾斯守护神格的头顶！

　　人类的所有骨头里，头盖骨是最硬的。

　　这一点，神明也是一样的。

　　可头盖骨再硬，也不会有龙傲天手中的暗黑巨剑更硬！

　　这可是神器！

　　而且是由深渊特产的暗幽合金制成，硬度堪比莫友震这个八阶恶魔的恶魔之角！

　　“咚——”

　　“咔嚓——”

　　所以艾斯的脑袋，几乎是瞬间就被龙傲天砍成了两半！

　　并且在这一刻，龙傲天也看到了艾斯脑袋里的那颗神格！

　　龙傲天为了这一刻，已经等了很久很久了。

　　甚至这个瞬间他都演练了无数便！

　　在看见神格的那一刻，龙傲天立刻空出左手，手中也瞬间多出了一个跟烧火钳长得差不多的道具。

　　“收取！”

　　龙傲天一声令下，那烧火钳瞬间变长，直接夹住了艾斯的冰雪之神神格！

　　【神格控制器】：恶魔之神出品的神格控制器可以轻松的控制第五资料片中上位神及以下所有神明的神格。但必须在可以用肉眼看到神格的时候，它才会起作用。

　　售价：20000积分。

　　这个名叫神格控制器的烧火钳虽然长的丑了一点，但好用是真的好用。

　　艾斯脑袋被切开，神格却是并未被攻击的。

　　所以他的本能立刻调动神格想要将它转移到其他地方隐藏起来。

　　但就在下个瞬间，神格控制器已经夹住了艾斯的神格，完全切断了艾斯对它的控制。

　　失去了神格的神明，即便是中位神，实力也会瞬间跌落。

　　当初王晖神格受损，实力跌落到不足百分之一。

　　现在艾斯整个神格都没了，实力直接千不存一！

　　龙傲天收回左手，将这颗冰雪之神的神格收入囊中。

　　进入玩家背包的东西，便被王晖的神格保护，自然也就不会再被这个世界的任何人夺去。

　　龙傲天收好神格之后，也没迟疑，立刻又对艾斯砍出了一剑。

　　趁人病，要人命。

　　龙傲天完全不是个好人，这种事情他做的一点心理负担都没有。

　　“咔嚓——”天籁小说网

　　艾斯的身子直接被龙傲天砍成了两半，失去了神格的他无法在利用神明的神性来让自己的身体重新愈合。

　　他头顶那跟长长的血条，也瞬间见底。

　　艾斯的两片身体上，一个大大的黑色数字缓缓升起。

　　暴击伤害

　　致死伤害

　　-1111111

　　一百多万的血条，如果换成是有神格的时候的话，估计龙傲天三天三夜也砍不完。

　　毕竟人家还能回血来着，而且在冰天雪地之中，艾斯的回血能力还会得到增强。

　　但失去了神格，艾斯就像是无根的浮萍。

　　瞬间便死在了龙傲天的剑下。

　　龙傲天其实也是有点懵的。

　　虽然一切都按照他计划的进行了，可真的看到一个中位神倒在自己面前，而自己的等级接连飙升，直接达到了lv.60。

　　即便是龙傲天这样久经战阵的老玩家，此刻也多少有些激动。

　　如果换做是其他游戏，现在艾斯身边应该已经爆出9*9的各种豪华装备和道具了。

　　但恶魔天灾的硬核就体现在杀死NPC之后，你得自己摸尸。

　　龙傲天已经有了占据摩多这个寒霜之神的经验，自然知道艾斯身上能带着的宝贝肯定不多。

　　真正的大头还得是艾斯府邸中的宝库。

　　不过摸尸自然还是不能错过的。

　　作为真正斩杀艾斯的人，龙傲天毫不客气的伸手在艾斯的左半边身体上摸了好几下。

　　“就两个戒指，一个手环，你可真穷。”

　　说着，龙傲天又摸起了艾斯的右半边身体。

　　“一串钥匙，一个神格？”

　　“老兄，你是怎么做到把神格随身带在身边的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零七十章 击杀中位神！免费阅读。https://xs.23sk.com 