    　　回到临湖湾，砚时柒和应菲菲打了招呼就兴冲冲地往楼梯走去。

    　　应菲菲站在客厅里，忖了忖，还是唤住了她，“十七！”

    　　“嗯？怎么了？”砚时柒站在台阶上回眸，见应菲菲面露难色，她敛着情绪，下意识想要走回到她身侧。

    　　应菲菲见她折回，便咧嘴一笑，“没什么事，我就是想跟你说一声，明天……我该回家了。

    　　我和齐卫泽的事情已经解决了，总不能天天赖在你这儿。”

    　　砚时柒微怔，“这样啊，如果事情都解决，我当然不会拦着你。

    　　但……你确定那个胡女士不会再去找你麻烦吗？

    　　她应该知道你家住在哪里吧？！”

    　　应菲菲点头，“她知道，但肯定不敢再来的。

    　　墨少今天已经放了狠话，他们要是识时务，以后应该会躲得远远的。”

    　　听闻应菲菲要走，砚时柒也没强行挽留。

    　　她上前，伸出双手扯着她的双颊，“你要是确定没问题，那就回去吧。

    　　在我这儿你可能也不自在，等我忙完这几天，有空的话，我再去看你！”

    　　应菲菲看着砚时柒漂亮温婉的眉眼，她紧抿着嘴角，拉下她的手，就向前一步抱住了她：“十七你可真好！

    　　这次要不是有你在，我可能都不知道怎么办才好！”

    　　“应菲菲！”砚时柒被她抱着，忍不住直呼其名，“你可真肉麻！”

    　　闻此，应菲菲松开她时，咂了两下嘴角，“我肉麻？刚才是谁唱情歌的时候，还要我帮忙录像的？”

    　　唱情歌的砚时柒：“……”

    　　“哈哈哈！好啦，我要去洗漱了，你快回房休息吧。

    　　明天早上我和你一道去公司，我的车还停在楼下呢，被他们母子用了这么久，我得好好去做个保养！”

    　　应菲菲催促了砚时柒一句，尔后就蹬蹬的跑向楼梯，上了二楼就钻进了客房。

    　　砚时柒望着她欢脱的背影，垂眸浅笑。

    　　她还是喜欢这样的应菲菲，开心的笑，痛快的哭，没有那么多压抑的故事，干净透彻的像个小孩子。

    　　……

    　　十点整，砚时柒洗漱完毕，捧着手机就坐在了床头。

    　　她打开屏幕，进入相册，看着那一段三分四十一秒的视频，嘴角不经意的扬起。

    　　十点零五分，秦四哥的手机上收到一条微信。

    　　他知道今晚上小柒和朋友聚会，所以一直没有打扰。

    　　此刻，男人坐在酒店房间的办公桌前，看到她发来的微信提示消息，便放下手中描绘图稿的铅笔。

    　　微信消息页面，是一个灯线昏暗的视频画面。

    　　他挑了下眉梢，没有迟疑的点开了视频。

    　　前奏，是一段悠扬婉转的钢琴曲，以及一道软哑的轻哼。

    　　节奏过后，第一句的歌词，就在男人的心口猛烈撞了一下。

    　　我爱你，无畏人海的拥挤，用尽余生的勇气；

    　　只为能靠近你，哪怕一厘米；

    　　爱上你，是我落下的险棋；

    　　不惧岁月的更替；

    　　往后的朝夕，不论风雨，是你就足矣……

    　　砚时柒的嗓音，清软又缠绵，经过她婉转的音色修饰，这首歌仿佛能道尽她对四哥的情意。

    　　认识这么久，她从没唱歌给他听过。

    　　隔着不知多少个万水千山的距离，她用这样的方式，诉说着她的思念。

