    第806章 丹塔三巨头的惊讶

    且不说弱冠之年左右的七品中级炼药师，已经是妖孽之属。

    陆云霄那强大的灵魂力量表明，他已经是藏了拙的。

    他的真实水准，远超七品中级。

    对于这样的炼药天骄，玄空子作为丹塔巨头，炼丹巨擘，又怎么可能会不感兴趣。

    光论天赋，陆云霄甚至还超过了曹颖，这样的弟子，究竟是何方神圣才能教导的出来啊。

    “萧小友，老夫有一个疑问，不知小友可否解答？”

    玄空子捋着胡须，沉吟了半晌，问道。

    “玄空子前辈有话请说，只要能相告的，在下绝不隐瞒。”

    如愿拿到了天毒蝎龙兽的魔核，陆云霄现在心情极好。

    感念于玄空子的帮忙，若是所问，不涉及他的根本秘密，他自然都乐于回答。

    “萧小友，我观你一身实力极为惊人，一身炼药术更是高屋建瓴，足以堪称宗师，不知你来自何方势力，令师又是哪位？”

    玄空子轻轻开口，问道。

    听到这话，曹颖也是竖起了耳朵，仔细倾听，这两点，同样也是曹颖最为好奇的。

    陆云霄稍稍沉默，抱了抱拳，道：“抱歉了，玄空子前辈，晚辈的来历嘛，关系紧要，暂时还不便透露，至于家师，家师名为丹想！”

    来历自然是不能说的，他现在就是在掩藏身份，这可关系到他的生命安全，自然没有透露之理。

    至于老师是谁，他是跟着《丹道随想录》自学的，哪来的老师，所以只能是又把丹想这个名字又搬了上来。

    他来中州之前，可是把加玛帝国炼药师公会关于他的一切记载都去除了的，所以此刻，倒也不担心会因为丹想这个名字露馅。

    “丹想？大陆上有这么一号人物吗？”

    玄空子眉头皱起，能教导出陆云霄，这个丹想，肯定不是等闲人物。

    最少也是八品炼药宗师，甚至可能一点都不比他差。

    但是这样的人物，不可能藉藉无名啊，他身为丹塔巨头，对大陆上各大厉害的炼药巨擘，基本上都了解。

    但是丹想，这个名字，他还真的从没听说过。

    丹家之人倒是姓丹，可是丹家老祖虽然不凡，但和他相比还差的远。

    想教出陆云霄，基本上没可能！

    难道是隐世之人？

    这倒不是没可能。

    可就算是隐世之人，也不可能一点消息都传出来吧。

    所以，这个猜想，也并不是十分靠谱。

    “萧小友，令师这个名字，老夫是从没听说过了的，唉，是老夫孤陋寡闻了，竟不知世间，竟还有如此大能。”

    玄空子轻轻一叹，说道。

    “玄空子前辈勿要太过在意，只是家师向来低调，而且神龙见首不见尾，就连晚辈也找不到他，玄空子前辈未曾听闻过，也不足为奇。”

    陆云霄笑着解释道。

    什么，没听说过？

    没听说过就对了，你要是听说过了，那倒还真见了鬼了。

    “害！”

    玄空子摇了摇头，倒也没有再说些什么。

    陆云霄看了看玄空子，又瞥了眼清衍静，天毒蝎龙兽消息到手，他的心中生出了些许归去之感。

    “玄空子前辈，若无要事的话，晚辈就先告退了。”

    陆云霄抱了抱拳，出声说道。

    “这就要走了吗？”

    玄空子愣了愣，随即叹息着说道：“既是如此，颖儿，你就送萧小友一程吧。”

    “是，老师！”

    曹颖应了一声，美眸盈盈地看着陆云霄，眼中泛着复杂的色彩，“萧公子，请吧。”

    陆云霄再度对着玄空子抱了个拳，而后跟着曹颖，走出了大殿！

    几人离去之后不久，大殿中空间颤动，又是两道身影显露而出。

    一道身着黑衣，面色冷厉，显得有些刻板与严肃。

    而另一道，秀美玲珑，浑身上下散发着成熟韵味，却是一个极为艳丽的美妇人。

    这两人，便是丹塔三巨头中的另两位，天雷子以及玄衣。

    同样的，他们也都是斗尊巅峰的修为，不比玄空子差多少。

    “玄空子，如何？”

    玄衣美眸流转，淡声问道。

    天雷子也是直直地看着玄空子，等着回答。

    “呵，那小子，简直深不可测啊，藏的深的很呢。”

    玄空子略带叹息的说道。

    “老夫还是第一次，见到如此天骄。”

    “便是颖儿，也远远不如他。”

    “真的假的，曹颖都不如他吗？”

    玄衣有些惊讶的问道。

    曹颖的天赋他们都是知晓的，近几日，那丫头甚至突破了灵境，前途简直不可限量。

    就这样的她，竟是不如陆云霄，而且，还是远远不如？

    “若是没亲眼见到，老夫也不会相信，你们没和他接触所以不知道，那小子的灵魂力最少达到了灵魂中期，甚至可能已经是灵魂后期了。”

    “他和老夫对峙之时，灵魂之力交锋丝毫不落下风，简直不可思议。”

    “他的炼药术，绝对不可能只是七品中级，起码也得是八品，甚至炼制出五色丹雷，都不是没可能。”

    玄空子面色有些凝重的说道。

    灵魂力摆在那里，这么强的灵魂，对于炼药术的加持，是极为可怕的。

    陆云霄的真实炼药术，绝非曹颖可比，就算是丹塔（外丹塔）内，能胜过他之人，也不多。

    “而且，这还是考虑他年轻，缺乏经验，不然，他的炼药术，还可能再可怕些。”

    说着，玄空子又是忍不住补充了一句。

    “嘶！”

    听到这话，玄衣忍不住轻吸了一口气，天雷子的瞳孔也是猛的一缩。

    他们被玄空子的话，惊住了。

    “竟是如此可怕吗？”

    玄衣轻吸着冷气说道。

    曹颖的天赋已经被称为丹塔百年一遇，那陆云霄呢？

    万年一遇？

    纵观丹塔如此多年的记载，能有和陆云霄相媲美的妖孽吗？

    没有，一个都没有！

    便是昔日的药尘，在这个陆云霄面前，也根本不算什么了。

    “这个萧云路的老师是谁？”天雷子问道。

    弟子如此妖孽，那么他老师呢？

    是何方神圣？

    “丹想！”玄空子语气沉凝地说道。

    “丹想？”

    “这是谁？”

    天雷子和玄衣一脸错愕，这名字，完全没听过呀。

    (本章完)

