
“最年幼的人格？门楠的第三人格隐藏很深，平时极少露面，这件事我不敢保证能做到，你最好提前有个失败的心理准备。”高医生那边传来开门的声音，他已经急匆匆跑出了家。

“我遇到的事情只有那个幼年人格清楚，高医生，不管使用什么方法，一定要弄醒他！”门板被撞击，身后不断发出嘭嘭声，高医生在电话那边也听得清清楚楚。

“我尽力！”他和陈歌是通过高汝雪认识的，一开始他只是把陈歌当做普通的心理学爱好者，后来陈歌出手义务帮助他治疗王欣、门楠，这让他对陈歌的印象大为改观，同时也引起了他的一些疑惑。

尤其是在海明公寓里，那天晚上他也看到了一些特别的东西，只不过他谁也没说，压在心底，想要自己找出答案。

电话没有挂断，高医生开车赶往门楠所在的医院，陈歌背靠房门苦苦支撑。

大约两三分钟后，撞门的声音没有消失，更糟糕的是距离陈歌不远的八号病房传来锁链滑动的声音。

那扇特别加固过的铁门，慢慢错开了一条缝。

一张左右不对称的畸形脸往外看了一眼，他脖颈伸长，穿着精神病医生的外套从屋内走出。

“这家伙藏在病房里。”陈歌尝试过开门，并未成功，仔细想想可能就是畸形脸在里面搞鬼。

碎颅锤斜顶着三号病房的门，他现在能用的只有杀猪刀。

“这人只是个精神病，对付起来应该比女护士要简单一点，如果他实力很强，在第二病栋洗衣房的时候也就没有逃走的必要了。”

陈歌看着畸形脸，考虑要不要把他也关进房门里。

“不知道活人进入门后的世界会发生什么，如果他敢对我动手，那正好用他来做个试验。”越是危险的时候，陈歌越是冷静，他握紧杀猪刀，调整碎颅锤的位置，形成一个支点。这样就算他身体不再支撑门板，房门也不会立刻被打开。

午夜十二点过后，畸形脸身上出现了一些微妙的变化，他的表情更加癫狂，空着一双手，不快不慢的朝陈歌走来。

“有些不对劲。”陈歌很敏锐的发现问题所在，这家伙在第二病栋的时候，手持斧头还落荒而逃，可进入第三病栋后，他居然敢赤手空拳的靠近拿着刀刃和铁锤的陈歌。

白猫也炸了毛，刚才和女护士打斗时，它就从陈歌肩膀上跳下，对着畸形脸呲牙露齿。

面对一人一猫，畸形脸的表现和之前截然不同，他那张好像是动过手术的脸，露出难看的笑容。

他走的越来越慢，好像背负着很重的东西，双肩下沉，每一步都很艰难。

“这姿势和王声龙有点像……”

杀猪刀横在胸前，陈歌最不愿意看到的事情出现了。

畸形脸的嘴越裂越大，他后背上浮现出了第二个人头。

那只是一个很普通的头颅，恐怖的事情在后面，就好像是蹲在地上的人慢慢站起，一个身高接近两米五的瘦长怪物从畸形脸后背伸出。

它下半身和畸形脸的后背相连，上半身碰到了天花板，向前弯曲，好像一条人头蟒蛇一样伸向陈歌。

“这是什么东西？”就算有了心里准备，在看到这怪物的时候，陈歌还是被吓了一跳。

怪物身体瘦长，套着件用白大褂裁剪缝制的白布，从白布的缺口能够看出，这怪物的身体上还有另外几张麻木沉默的人脸。

它一开始可能个子不高，不断跳在活人的肩膀上，吃掉了一个个人，最后才长成这样。

陈歌留意到一点，王声龙曾用一幅画来描述他和怪物的关系。画里他自己站在下面，怪物踩在他的肩膀上。

而眼前畸形脸和怪物的关系却有点不一般，那怪物是从他后背钻出来的，他的后背和怪物的身体相连接。

“畸形脸就是怪物本身？还是说他们达成了某种协议共生在了一起？”

没有更多的时间去思考，畸形脸停在距离陈歌两米多远的地方，但他后背上的那个瘦长怪物已经伸到了陈歌头顶。

怪物的脸极为普通，是那种扔进人群里转眼就会忘记的类型，可谁又能想到，这普普通通的容貌下竟然隐藏着一个如此恐怖的怪物。

“我们来玩个游戏吧，你赢了，我就放过你。你输了，就把你的身体给我。”畸形脸和怪物的嘴同时在动，声音直接出现在陈歌的脑海里：“游戏的名字叫做看谁先开口说话。”

这其实是个玩家必输的游戏，因为没有时间限制，王声龙的遭遇就是前车之鉴。

答应玩游戏后，怪物会直接跳到玩家肩膀上，慢慢折磨同化他。

如果忍不住开口，怪物就赢了，一直闭口不言，怪物就一直蹲在肩膀上，游戏也不会终止。

看着白布缺口处露出的几张人脸，那每一张脸可能就代表一个活人。

“想玩游戏可以，不过规则需要重新制定一下。”陈歌开口说道，声音十分平静。高医生在赶往医院的路上，他所做的一切都是为了拖延时间。

怪物停在陈歌头顶，隔着半米远，那张脸微微一窒，它似乎从来没有遇到过这样的情况。

停顿片刻后，它扭头看向畸形脸，似乎在询问该怎么回答。

正常人看到这东西不是应该抓狂尖叫吗？

畸形脸笑容僵在脸上，他认为自己被陈歌戏耍，嘶喊着，伸手指向陈歌的脑袋。

怪物明白了畸形脸的意思，瘦长的身体向下压去，一双枯瘦的手抓向陈歌的脸，它的身体还在不断伸长。

陈歌看到自己把怪物逼急，非但不慌，思路比刚才还要清晰：“这怪物有弱点！它进攻我的时候，只动了上半身，下半身还在畸形脸身上，说明它的下半身很可能无法随便移动。”

“怪不得它会和人玩这个游戏，如果它可以直接跳到别人身上，占据人的身体，根本没有必要打着玩游戏的幌子。”

陈歌抽刀躲闪，他双眼却十分明亮：“它在移动身体，从一个人身上跳到另一个人身上时，估计就是它最虚弱的时候。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23577937"  chaptername="第174章  怪物的弱点">加入书签</a>
</div>
