    身为太虚星空中最会做生意的大势力之一，定光大世界从崛起到现在，经手过的各种大业务不计其数，不能说没有吃亏上当的时候，可是事后基本上都能够设法找回场子，保住了宗门的信誉和威严。

    尤其是随着开派祖师历尽艰辛、终于得以晋阶大罗金仙，并和排名前百位的大世界中的诸多老不死搭上关系之后，生意越做越大，势力影响越来越强，敢于挑战宗门威严的敌人就越发稀少了。

    如羽修罗这般，敢于公然拿假冒的绝品灵宝充数、诓骗珍贵至极的大罗令的胆大妄为之徒，简直是千万年来闻所未闻，更要命的是他居然还得手了！

    宗门内部数以千计见多识广、眼光毒辣的顶级鉴宝大师，居然都没能看出那十五件绝品灵宝是西贝货！

    其实就连元箜尊者自己都没能察觉到异常，还是他的师弟无意中对着其中的一件绝品灵宝使用了时间加速的神通法术，才发现了不对劲的地方。

    大惊失色的元箜尊者赶紧将剩下的绝品灵宝都拿出来仔细检查，结果发现全是冒牌货，这下可把他吓得不轻。要知道十五件绝品灵宝的价值可不是个小数目，整个定光大世界数万年的利润都换不到一件绝品灵宝，何况还是十五件？

    出了这档子严重至极的过失，给宗门带来难以想象的重大损失，即便是以元箜尊者加上所有轮值核心长老的身份地位，都不可能扛得下这口大大滴黑锅！

    说得不客气些，这是他们需要卖一辈子屁股才有可能还清的巨债！

    因此愤怒欲狂的元箜尊者当即调动了大批高手，气势汹汹地赶过来要抓住那位羽修罗严刑拷打，殊不知人家早就先一步开溜了，甚至连他究竟是什么时候、用什么手段脱身的都不知道。

    更为气人的是：这个缺德带冒烟的混蛋走的时候都还狠狠地坑了他一把，将宗门里最出色的一批女修给诓骗走了，那可都是有着仙品乃至神品灵根，根骨资质绝佳，投入了海量资源辛苦培养，预备着将来在宗门里担任核心长老，或是用来结交那些超级势力中重要人物的顶级资源，一下子就这样损失了，都不知道还能不能追回来！

    就连他最看重的亲传弟子，血斓仙子都被掳走了，这可是自己将来预备传承衣钵的得意门生。

    “羽修罗？好……好一个羽修罗！”

    元箜尊者的脸色简直如同吃了大便般难看，气得差点没走火入魔，咬牙切齿的咆哮声响彻天际：“你这个碎尸万段、挫骨扬灰都不足以赎罪的混蛋，你死定了！你绝对死定了！敢挑衅宗门的威严，谁都救不了你……”

    “不要以为你能够躲得掉，有大罗老祖出手，太虚星空之大，却绝不会有你的藏身之地！”

    不远处大群长老们默不作声地站着，一个个脸色漆黑如锅底，这次的事情实在是闹得太大、也太丢脸了，定光欢喜门积累了多少年的威望与信誉，如今全被这么个来路不明的魔修给一脚踩到了烂泥坑里！

    定光大世界之外的虚空中，成百上千道强大的神念都注意到了这边发生的变故，话说如此大的动静，想掩人耳目是根本不可能的。

    很快，事情的原委就被他们弄了清清楚楚，顿时各种惊讶、嘲讽、难以置信、幸灾乐祸的情绪不可抑制地出现，有些无法无天的邪修甚至毫不留情地挖苦起来：

    “……哈哈！这群狗-娘-养的吸血鬼，你们也有今天？！”

    “就是，定光欢喜门做了这么多年的黑心生意，一年比一年黑，就连我们天方大世界中出来的弟子长老，都被他们不知盘剥搜刮了多少利益，如今总算轮到这群王八蛋吃亏了！”

    “这就是报应，想想这帮混账东西赚了多少黑心的灵晶资源，也该他们遭受些教训了，要是从此一蹶不振、直接倒店关门最好！”

    “好可惜，那枚大罗令是没机会拿到了，不知那位名叫羽修罗的家伙究竟是何方神圣，印象中太虚星空里似乎没有这号人物啊？话说回来，本尊都有几分佩服他的胆色了！”

    “抢不到大罗令确实遗憾，不过也没什么，能够看到定光欢喜门的这样一场好戏，倒是不虚此行了。”

    “呵呵，确实如此！”

    ……

    狠狠地发了一通火，元箜尊者终于稍稍冷静下来，开始思忖今后的对策。

    可以确定的是，宗门里的四位大罗老祖在获悉事情的原委之后、会是怎样的震怒反应，如果不想自己到时候被剥夺了所有权柄、并被发配去偏远世界服终身苦役，那就必须得尽快将此事摆平，并处理妥当了，这样才能够将功折罪，继续在副掌教的位置上呆下去。

    “去，召集所有核心长老，去议事殿开会！”

    他阴沉着脸吩咐道，身边的心腹不敢怠慢，赶紧去逐一传讯通知了。

    此刻，秦烽已经再度改头换面，由流影紫月驾驭着渡幽星舟在太虚星空中极速穿梭飞行，以她的修为可以完全发挥出这件宝贝的最大威能，瞬息之间就是亿万里开外。

    一重似有若无的混沌光雾覆盖在星舟表面，使得它暂时“隔绝”于命运长河之外，以至于任何半步大罗级的存在都无法探知、追踪到它的位置与去向。

    星舰的次元世界中，上百位已经被渡化完毕的定光欢喜门女仙围坐在秦烽身边，温言软语，莺莺燕燕，看着他的一双双美眸中满是痴迷狂热之色，经过舰灵羽澶的洗脑控制，她们现在都已经对秦烽死心塌地、忠诚不渝。

    可以说拥有了这样一批得力的人手，加上买来的那数万名修士，秦烽就是想马上攻占一个大世界，建立起一家顶级宗门都能够办到了，当然这需要时间和资源。

    相较之下，强行渡化这批女仙所耗费的上亿单位本源精华，根本就算不得什么了。

    “你觉得，你以前的那位师尊此番有机会安然过关吗？”秦烽问着。

    血斓仙子丽颜绯红、眸光似水地凝视着他，柔声道：“应该还是有机会的，元箜尊者的授业恩师是定光欢喜门的四位开派祖师之一，那位可是大罗金仙，如果他愿意出面力保，元箜尊者暂时过关应该不难。”

    秦烽点了点头，元箜尊者毕竟当了数十万年的副掌教，又有靠山，在宗门内部影响力非同小可，想要一下子就搞垮他，可能性不大。

    当然他会不会倒霉，其实和自己也没什么关系了，以后就算是再去定光欢喜门做生意，秦烽也不会再用那个羽修罗的虚假身份。

    只要改变了体貌和功法气息，屏蔽命数轨迹，有着星舰的庇护，任凭元箜尊者当面，都没法看出来！

    蓝倾蹙眉说着：“主人，如果此事惊动了大罗金仙老祖，怕是就不太好处理了，若是那位老祖决意耗费代价推算主人你的身份来历，或许……”

    “大罗金仙啊？现在确实有些难办！”

    秦烽微微蹙眉，别说自己，就是舰灵羽澶现在都难以直接对抗这个层次的大佬，这已经是位于此方时空世界力量巅峰的存在，强大的神通手段层出不穷，想要完美地屏蔽规避他们的推衍窥测。难度确实有些大。

    一位月眉星眸，体态婀娜的太乙金仙温言道：“主人，其实只要让我们一起联手，各自耗费数万年寿元为代价混淆阴阳、迷乱天机还是可以暂时办到的，哪怕无法长久管用，保证主人你十年八年的安全总不成问题。”

    秦烽笑道：“想法不错，不过事情还不至于如此，我自有手段应对他们的窥视，你们只管放心好了！”

    “嗯，一千万单位本源，可以完全屏蔽大罗金仙对你的任何恶意窥视、算计布局，有效期是三十年。”舰灵羽澶说着。

    “可以。”

    秦烽当即答应下来，大罗金仙可不是简单角色，自己现在最需要时间成长，所以还是低调些的好，这点代价完全能够承受。

    他全面评估了一下自己的修为，距离太乙金仙的境界已经非常接近，或许用不了多久，就可以考虑引动天象渡劫了。

    那时候的自己，才会真正具备与大罗金仙分庭抗礼的实力。从而无惧于那些老不死的报复。

    蓦地，他似有所感，带着浓烈敌意的阴影掠过心底，隐约有六道难以形容的恐怖凶物正在命运长河的深处阴沉地逡巡徘徊，追踪着属于自己的命数轨迹，一旦有所发现，就会恶狠狠地扑过来将他撕得粉碎！

    “果然有人在窥测你呢！不过不是定光欢喜门的大罗金仙，而是那灵晶世界的几个老家伙……”同样感觉到不对的舰灵羽澶蹙眉说着。

    “那就狠狠地给他们一个教训吧！”

    秦烽不以为意地道，仅仅只是几个半步大罗的话，自己现在不需要过于担心了。

    “千万单位本源，可以让他们全部遭受重创，至少掉落一个大境界，且终生无望恢复！”

    “可以，就这样定了。”

    灵晶世界，天舟巨舰深处的洞天世界里。

    一座方圆十余里的巨大法阵已经布设完毕，数以千计的太乙金仙、金仙、神仙正分别端坐在不同的阵位，闭目不语、默运法力与大阵联为一体，维持着阵法的稳定运转，丝丝缕缕的神秘道韵在空间里滋生、弥漫开来。

    在大阵中央的法台上，流影天河、流影无极、星沐雪、云独尊、羽狂歌等六位半步大罗正联手催动天机秘轨轮，正耗费心血、竭尽全力地催动，虚空中时不时涌现出难以言喻的神秘闪光，令人心悸的雷霆轰鸣声在虚空深处回荡不绝。所有的防御阵法均已开到最大，以免引来未知的天劫。

    “嗯，不对！他居然……”

    蓦地，流影天河脸色狂变，其余五位也即刻反应过来，只是依旧有些迟了。

    强大得难以形容的恐怖反噬毫无征兆的降临，即便以六位大人物的强悍修为，身上又有绝品灵宝重器和大群下属的分担，依旧挡不住这可怕的反击。

    在他们惊骇欲绝的目光中，六团水缸大小、黑白相间的劫火凭空涌现，缠住了他们无声地燃烧起来。

    这劫火极度霸道，初品灵宝在它的煅烧侵蚀下不过十几息就光芒黯淡，沦为废铁！

    “不……不……这绝不可能！”

    流影天河怒吼着，拼尽浑身法力对抗着劫火的侵蚀，数十件秘宝一件接一件地碎裂，终于勉强压制住了那火焰。

