    “去青莽山干什么？”苏茹放下书卷，慵懒的坐起来，打了个呵欠：“这一阵子青莽山挺老实的，上一次被你的刀杀破了胆！”

    她来了雪月轩之后，不再是侍女，平时读书修炼，闲来无事，气质慢慢发生了变化。

    “哼，他们可没吓破胆！”楚离冷笑一声：“他们是在干别的，没工夫搭理你们雪月轩而已！”

    苏茹一听就明白了：“他们又干出什么大事了？”

    楚离把国公府的事说了一遍。

    “死了六个护卫？”苏茹秀脸沉了下来。

    她一直视国公府为家，国公府府卫们如一家人，即使平时闹闹别扭，也是家人。

    苏茹又道：“凶手是谁？”

    “我得到消息是青莽山与凤凰山勾结，又联合了还剑宗，金刀门，九幽山，五个门派同时出的手！”楚离道：“看来前一阵子国公府逼得他们太狠，要狗急跳墙！”

    “五派联手？”苏茹蹙眉。

    这五个门派都不是寻常门派，青莽山与凤凰山皆是一流宗派，金刀门，还剑宗及九幽山皆是二流中的强派，名声与太华谷相当。

    太华谷是隐藏了实力，真要彻底暴露出来，未必输青莽山多少。

    可谁又知道这三派是不是像太华谷一样隐藏了实力呢？

    每一个门派与国公府相比，都不够强，但五派加起来，则强过国公府，他们骤然袭击，国公府防不胜防，死上六个护卫是理所当然的。

    这么下去会有更多的护卫损失。

    楚离道：“大公子走了一步好棋，把所有护卫撤回府内，缩在府里不出去，没再折损人手。”

    “这种事也就大公子能干得出来。”苏茹露出笑容。

    楚离点点头：“没这一步，猝不及防之下，还会损失更多护卫！……我要去一趟青莽山，确认一下这消息真假。”

    “……我带你去！”苏茹道：“我去过一次青莽山。”

    “咱们悄悄走，现在就走，我那边还有事。”楚离道。

    “不见一见寒燕？”苏茹笑道：“她一天到晚念叨着你。”

    楚离摇头：“下次再说吧，先把这件事办了。”

    “好。”苏茹道：“那就走吧。”

    楚离看一眼她身上。

    苏茹省过神：“我换一件衣裳。”

    她匆匆进到旁边屋子，换了一身墨绿劲装，显得肤白如玉，越发秀美。

    楚离揽起她柳腰，一闪消失在水榭，到了山脚下，然后按着苏茹所说的方向疾行。

    他宛如缩地成寸，一步跨出去便是十几丈，速度如电。

    一轮明月挂到夜空，周围静谧，只有昆虫的鸣叫，月光如水般洒落在身上，苏茹有些迷醉于这般夜景，楚离却无心欣赏，在山间疾掠。

    他忽然停在一棵桃花的树梢上：“来不及了，我得马上回去，你去青莽山脚下等我，我明天过去！”

    “好吧。”苏茹点头。

    这一路上，楚离已经把别后的情形说了一遍，苏茹也了解楚离当下的处境，不能惹秘卫府副统领许还德的怀疑。

    楚离拔了苏茹两根秀发，下一刻出现在秘卫府小院的东厢房。

    外面传来许还德的叫声：“楚离！楚离！”

    楚离沉声道：“什么事！”

    他推开窗户，不悦的道：“我正练功，不能打扰！”

    许还德打量他几眼：“你也太不警醒了！”

    楚离脸色难看的瞪他一眼道：“有话赶紧说！”

    “不吃晚饭？”

    “不吃！”

    “那好吧，我自己吃。”许还德摇头道：“脾气倒挺大。”

    楚离“砰”一下把窗户关上，躺回榻上。

    他闭上眼，脑海里浮现金身罗汉，心神进入，慢慢进入定境，榻上的身体调整着姿势，慢慢与脑海里的金身罗汉姿势相同。

    他呼吸越来越慢，与脑海里的金身罗汉频率一致，一呼一吸，如丝如缕，悠长而不绝。

    待清晨醒来时，周身气息温暖，好像泡在温泉里，精神抖擞，神清气爽，说不出的愉悦，好像整个天地都生动了几分。

    气息流转了一会儿，天魔气化成的水球再次出现，迅速在身体转一圈，吸纳了气息，再回到心口。

    楚离身体轻飘飘，空荡荡，骨头坚硬无比，精力充沛，金身罗汉神功确实不凡，下次不让天魔气吞噬试试。

    他起身出了东厢房，许还德正在院子里练拳，动作缓慢优雅，好像在舞蹈，这般情形下的他，黑脸也顺眼了一分。

    他一步跨到许还德身前，一拳捣出。

    许还德慢悠悠一掌拍出去。

    “砰！”拳劲与掌力相撞，楚离后退一步。

    许还德也退了一步。

    许还德脸色难看。

    他终于断定，楚离修为与自己不相上下！

    楚离收掌道：“看来分不出高下，许统领这么悠闲自在，别不是偷懒吧？”

    “各司其职，我没什么可忙的！”许还德冷冷道。

    楚离不再说话，开始演练玄阴掌。

    许还德也开始演练先前的拳法，小院里再次恢复安静。

    有侍女送饭过来，两人在石桌上吃过了饭，各自回屋。

    许还德发了狠，非要看住楚离，在屋里待了一阵就来到院子，开始慢慢练习掌法，决心看住楚离，让他不能往外跑。

    ——

    青莽山是一座巍然高耸的巨峰，参天而起，半山腰便被云雾遮住。

    半山腰有一座山谷，谷内是鳞次栉比的楼阁，古色古香，传承近千年的青莽山宗派便位于此处。

    一座灰色大殿倚绝壁而建，大殿与笔直的石壁浑然一体。

    大殿内空荡荡的摆着几张太师椅，正北的墙上挂着一幅青莽山图，气势森森。

    三人坐在太师椅中，空旷大殿内气氛紧张激烈。

    “大师兄，这回怎么办？”一个圆脸胖墩墩的老者紧绷着脸，怒气冲冲：“要我说，纯粹是胡闹，国公府是那么好惹的？！”

    “行了老三，事到如今，再说这些有什么用，打都打过了！”正首的方脸老者摆摆手。

    他一头白发，枣红色的脸泛着红光，双眼炯炯有神。

    另一个老者脸色焦黄，病恹恹的，双眼却灼亮逼人，目光如利刃：“老三，难不成你想跑去国公府跪地求饶？杀都杀了，我只恨杀得太少，只死了六个，一群废物！”

    “国公府一定会报复的！”圆脸老者摇头不已：“绝不会这么算了的！”

    “嘿嘿，你也太瞧得起他们了。”焦黄脸老者露出讽刺笑容：“原本以为国公府多强呢，威风八面，声势逼人，结果呢，一打就缩起来了，怕死得很！”

    “他们是缩回去，但很快会出手的。”圆脸老者焦急的道：“如果他们知道是咱们五派联手，绝不会轻饶！”

    “那又如何！”焦黄脸老者不以为然的笑笑：“五派联手，强过国公府，他敢如何！”(未完待续。)