    第11章 签到白虎血脉

    狩猎的地点在是设置在青阳镇之外的兽角场内。

    这是青阳镇最为雄伟的建筑，占地面积极其庞大。

    甚至直接是将一片数十里的丛林囊括而进，在那片丛林的中心，有着一片由小山峰改造而成的巨台。

    最后的冠军争夺，也将在那里进行。

    陆陆续续的人到来。

    除了四大势力，青阳镇的众多势力也会参与。

    可以说狩猎大会是一年中最热闹的一天。

    “大哥！”

    见到吴云，林动从林家的队伍中出来。

    “怎么样，突破了吧？”吴云问道。

    林动笑着点头。

    “大哥，你呢，有没有更上一层楼。”

    “嗯！”

    二人相视一笑。

    地元境分为初期，中期，后期！

    在最后的一个月时间里，因为有了大量四品丹药和阴珠的帮助，吴云突破到了中期！

    不过这一次，他没有再暴露，就准备在狩猎大会上，给雷家一个惊喜。

    狩猎不单单是一场比赛。

    输赢是有彩头。

    每个势力都会拿出部分产业来做赌注。

    可以说这是青阳镇各大势力之间的一种较量。

    只不过，放到了年轻一辈身上。

    往年的彩头都是被雷家夺走。

    很快，雷家家主雷豹和谢家家主谢谦都一同来到，雷力和谢盈盈等小辈跟在他们后面。

    “吴云，林动今天我会让你们为此前的行为付出代价。”雷力眼中闪过一丝狠色。

    他已经成功突破地元境。

    加上谢盈盈淬体九重巅峰，二人联手，必定能够好好收拾吴云，林动。

    主持大会的负责人宣布狩猎规则。

    参加狩猎的大概有一百多人，规则是，每个人携带一块身份牌，进入丛林之中。

    最终获得十块以上身份牌的人，晋级下一轮，登上石台决出冠军。

    狩猎开始！

    这时吴云的脑海中传来系统的提示音！

    【叮！狩猎大会开启，是否签到？】

    “签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励，白虎血脉！】

    恩，白虎血脉！

    吴云讶然，奖励的方式真是千奇百怪。

    上次还是功法，这一次就变成了白虎血脉。

    不过，看到白虎血脉的这一刻，吴云就明白了为什么。

    系统给的奖励是预判了他的需要。

    【下一次签到地点，炎城！】

    签到任务刷新！

    “这次签到地点倒是挺直接的。”

    “不过，果然和林动分不开！”

    吴云已经基本可以确定，这个签到系统，需要有位面之子林动的情况下才能触发。

    “先不去想签到的事情，完成眼下的狩猎再说。”

    吴云潜入林中，直接朝深处前行，路上遇到有人就直接抢夺身份牌。

    这些年轻一辈的弟子，实力都在淬体六重左右。

    根本无人是吴云的对手。

    “吴云大哥，等一下。”

    突然丛林后方传来一个少女的声音。

    她从树上跳了下来，看上去充满着野性的性感味道，这个少女，就如同一只小母豹一般，充满着爆炸性的力量。

    身着劲装皮裙的，娇躯在紧身衣衫的包裹下，显得玲珑有致，曲线动人，而其皮肤并非是普通女子的白皙，反而是一种偏向健康的古铜色。

    手中拿着一把青木弓！

    “是你！”吴云认出了对方。

    此女名叫穆菱纱，是青阳镇附近穆家庄的大小姐！

    穆家庄虽然不如四大势力，但也非常出名，和狂刀武馆经常有来往。

    在吴云穿越之前，前身是经常去穆家庄做客。

    吴云穿越而来之后，就没再去过，换了林家。

    在记忆中，二人的关系还不错。

    “吴云大哥，我想跟你组队。”

    “这……”

    “怎么，你怕我拖你后腿！”

    “那倒不至于！”吴云道。

    这穆菱纱的实力，已经是淬体八重，在年轻一辈中也算是佼佼者。

    “行，那就一起吧！”

    吴云不好拒绝，穆家庄和狂刀武馆关系莫逆，他要以大局为重。

    而且穆菱纱的实力也还不错。

    “我们往深处走，我还有一个盟友！”

    二人快速前进，等到了丛林深处，吴云已经抢到十三块身份牌。

    提前完成了晋级条件。

    “这里就是火蟒虎的巢穴了！”

    吴云摸索一番，找到一处岩石洞，洞口处看到一只受伤的火蟒虎。

    他没有冒然行动，而是躲在暗处。

    这成年的火蟒虎可是有天元境的实力，他不一定能打过。

    不一会儿，林动看到吴云在林中留下的记号也赶了过来。

    “大哥，你怎么还带了女人！”

    林动看到穆菱纱，微微一愣……说好的两人一起行动，你怎么悄悄带个女人。

    穆菱纱眼神奇怪的看着吴云和林动……我很多余吗，那我走？

    吴云跟二人相互介绍，然后指着下方受伤的火蟒虎。

    “我刚才查探到，这火蟒虎洞中，有三只火蟒虎幼崽。”

    二人震惊！

    因为幼崽可以培养成自己的宠兽，而火蟒虎成年之后就有天元境的实力，这等于白捡一个高手。

    青阳镇的战力天花板，也才天元境而已。

    可以说火蟒虎幼崽的价值，已经超过了这次狩猎的彩头。

    林动：“大哥，在哪儿，让我看看！”

    穆菱纱：“真的？我刚才怎么没看到？”

    我也没看到，但我就知道里面有……吴云懒得跟他们解释太多，对于这些不知道剧本的人。

    “相信我就对了！”

    “现在拦在我们面前就是这头火蟒虎，想要进入洞中得到幼崽，必须解决它，好在他受伤了，大大降低了难度。”

    穆菱纱：“火蟒虎可是堪比天元境高手，我们三个能应付？”

    林动：“对啊，大哥，而且还有雷，谢两家的人，我们打起来动静很大，必定吸引他们过来，到时候别被螳螂捕蝉！”

    “这个我当然想到了，所以我准备驱虎吞狼，让雷力，谢盈盈他们先来消耗这火蟒虎！”

    “好主意！”

    三人敲定计划。

    然后放出风声。

    不一会儿，雷力和谢盈盈等人就发现了此地。

    他们听到了火蟒虎幼崽的叫声。

    当下就和火蟒虎大战起来。

    雷，谢两家有三十多人，全部一起围攻受伤的火蟒虎。

    而吴云三人就在暗处，当黄雀！

    (本章完)

