
方蒋氏太担心那五百两银子了，她这回干脆往前走了起码有五六里的路，就在跟西村相邻的路口等着，远远看到鲁家的牛车，方蒋氏挥手，往前跑：“三郎，你们可算回来了。”

儿行多少里母亲都会担忧，看到儿子跟儿媳那一刹那，方蒋氏一直高高提着的心才敢放下来。

“娘，不是让你别等的吗？怎么又出来了？”方铮看着他娘无奈一叹。

鲁二叔拉紧缰绳，跟着笑，“你娘也是担心你们。”

“方家嫂子，快上来，这天都快黑了，你咋一个人过来？”牛车停在方蒋氏跟前，鲁二叔催促鲁庄，“快点将东西挪挪。”

县城的东西比镇子上要贵些，鲁二叔父子转了好几条街，镇子上有的东西就没买，买的全是县城里的新鲜货，鲁家父子几人都擅打猎，这么多年积攒下来，也是有些家底的，鲁庄要娶的是他外祖家的一个远房表妹，亲戚一场，成亲的时候也不好寒碜。

方铮两人也买了不少东西，其中就有给方蒋氏跟方老头买的布，她打算给老两口各做一身衣裳，另外就是给方铮卖的补身体的食材，还有不少糕点，及一些熟食。

“他叔，亏得你稳重，这两个孩子还小，不懂事，你说这县城又远，他们回回还买这么些东西，要是雇个不认识的人，这大晚上的，多危险。”方蒋氏上了牛车，对鲁二叔笑道，“他两这段时日去县城的次数多，他叔你要是有时间，就送他两去，这钱别人赚了是赚，咱还愿意给你赚。”

鲁二叔一想，这也能给家里多一点进项，就没拒绝，“要是我有空，就送他们去。”

方铮两人买的东西多，鲁二叔直接将牛车送到方家门口。

等东西卸下来后，牛车离开。

“这方家三郎跟他媳妇时不时就往县城跑，每回还是大包小包的，这三郎媳妇陪嫁不过是一口破箱子，真有这么多银子？”那破箱子村里的很多人家都不用，一个身着褐色补丁袄子的妇人怀疑地开口。

酉时左右，正是晚饭过后，不少村民都聚在路口闲聊，方蒋氏一行人太显眼，加之方蒋氏见人就夸冯轻，说是满车的东西都是孝敬她跟方老头两口子的，不少有儿媳的妇人心存嫉妒。

“那可不一定。”有人笑的意味不明，“说不定那破箱子里就放着不少银子呢！”

“可拉倒吧。”褐色袄子妇人撇嘴，“真有银子，干嘛不换口箱子？三郎跟他媳妇刚成亲那阵，你看他媳妇穿的都是啥衣服？”

那衣服村里的小姑娘都不愿意穿。

“反正不管咋说，人家方家是时来运转了。”

“谁知道这两人去县城干啥了？”这妇人翻了个白眼，“这三郎媳妇就是个庶女，我可是听人说了，她在家的时候被磋磨的不行，你说又不是亲生的，人家县丞那位夫人怎么会给她备嫁妆？”

“江婶，这你就不知道了。”人群中，有个年轻些的妇人解释，“这三郎媳妇去县城是拿绣品去卖的。”

这年轻妇人跟秦淑芬处的好，冯轻绣东西这事不是秘密，秦淑芬闲聊的时候就告诉了这年轻妇人。

“什么绣品这么值钱？”褐色袄子妇人，也就是江婶不信，“咱村南面张家小媳妇不是也会拿绣品去镇子上卖吗？一个帕子也就不到五十个铜板，而且还要绣好些日子。”

“这人的绣技有高有低，三郎媳妇手艺好，绣出来的都是好物，自然是值钱。”具体多少钱，这年轻妇人也是不清楚，反正不少就对了。

“青松媳妇说的对，我听说县城里的绣娘一个月能赚一两银子呢。”有人附和年轻妇人。

“反正我是不信。”便是心里已经信了八九分，这江婶嘴上仍旧反驳。

“你要是不信，那你明日就去方家问问，若是三郎媳妇真的能靠绣品赚这么多银子，咱们是不是也能去请教一下她？”有人就给江婶出了个主意。

江婶眼睛一转，没有拒绝，也没同意。

都是同村的人，谁家有点什么事，很快就能传遍村子，何况方家这几个月变化实在太大，这方蒋氏以前可是个泼辣的主，如今逢人就是三分笑，可见心情很好。

本来是村里有名的困难户，短短几个月时间就发了财，村里红眼的人不少。

尚不知被人惦记的冯轻晚饭后将方蒋氏拉到旁边，掏出一个帕子，打开帕子，露出里面的银镯子。

“娘，这是我跟相公孝敬你的。”

“哎呦！”方蒋氏失声叫了一下，察觉到声音太大，又急忙捂着嘴，她将冯轻朝角落里推了推，“你们买这个干啥？这得多少银子？”

这么粗的镯子，她只有在郑家那位已经过世的老娘手腕上见过，那郑家老娘手上的镯子还没有花，三郎媳妇买的这个还刻了一圈花纹，肯定是要花不少银子。

“也没多少。”冯轻自然不会告诉方蒋氏确切地数目。

方蒋氏不敢接，她又将镯子推回去，“你跟三郎还是去把镯子给退了，银子给三郎买些东西补身体。”

“娘，这东西卖出去了，人家就不让退了。”冯轻说不过方蒋氏，只好找了个借口。

“这，这咋还不能退了呢？”方蒋氏这才小心地拿起镯子，仔细端详，赞道：“真好看，要不，你还是自己留着，以后带，娘可不敢带这么好的镯子。”

“娘，我这个年纪带这种银镯子可不好看，您还是留着，快收起来。”她都听到外头二嫂的说话声了。

脚步声都到灶房门口了，不得已，方蒋氏这才收起了镯子，无奈地点了点冯轻的脑门，“你这孩子，以后可别这么乱花了。”

虽然收着了，她也是打定主意不带，以后还把这镯子传给三郎媳妇。

“娘，三弟妹，你两说啥呢？”秦淑芬抱着孩子出现在灶房门口。

“还能干啥？”方蒋氏指着锅碗，“帮我干活呢，你咋又把孩子抱出来了？快点进屋，这天又冷了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247765"  chaptername="第109章  银镯子">加入书签</a>
</div>
