    “表现不错！”

    九尾猫此刻重新跳回了江小白的肩膀上，那目光中带着赞叹。

    他的不错有两层意思。

    第一层是杀了那司空然。

    而这第二层，便是江小白掌控万剑了。

    他知道那伪天魂意志很强。

    但是却没有想到伪天魂意志，竟然强大到了这般地步。

    那真的是万剑拜服啊！

    江小白在变强的路上，越走越远了。

    现在的它，表示很期待看到江小白碰到一个武帝。

    然后全身心的大战下，看看结果如何。

    “走了，去掌席区看看！”

    江小白脸上带着笑意。

    他相信自己成功的时候，自己的腕表应该已经绑定到了掌席区。

    现在应该可以随意出入了。

    而且他一次性挑战赢了五个人。

    也就是说，五个掌席之地，他可以随便看了？

    在三人离开的时候，其余的人看比赛结束，也纷纷的离去了。

    但边走的同时，依然在热烈地讨论着。

    城外观看直播的人，同样如此。

    “厉害啊！”

    程亢看着江小白离去的背影，不免再次感叹了下。

    不服都不行的那种。

    仟烊依然是满脸崇敬。

    巡察使大人就是硬！

    “程老，您不过去打过招呼了么？”

    潘正钧看向程亢，指了指江小白离去的背影。

    “我们就不打扰大人了！”

    程亢摇了摇头后，带着仟烊离开了。

    有事情禀告还好，在没事情的情况下，还是不打扰得好。

    潘正钧看着两人的背影，奇异之色再次浮现。

    异武堂的副堂主对江小白都这样的态度。

    还称呼大人？

    莫非江小白在异武堂，也有什么职位么？

    想到这里，潘正钧不免头皮发麻。

    天呐。

    江小白到底是何方神圣？

    眼看拜剑广场变得空荡，潘正钧最终收回目光，也带着学院的长老离去了。

    至此，拜剑广场彻底回归了往日安静。

    而此刻的江小白带着小伊和娄阳率先来到了司空然的掌席之地。

    在来到那大门口的时候，如他所想一般，他手表跳出了信息，是否启动大门防御状态。

    江小白点下否认后，直接推开了大门。

    里边是一个很大的院落。

    环境优美。

    当来到建筑前的时候，他发现就在这门口外矗立的一座石碑。

    上边写着两个字：域碑。

    旁边还有一个坐垫，可以看得出来，上一任的司空然在这里研究过。

    “还有真的有域碑么？”

    娄阳的声音带着惊讶。

    江小白点头，手触摸在了石碑上，元力，魂力牵引中，细细的感受着。

    但没有丝毫力道波动。

    灵体席卷而出，但通过灵体来看，同样的效果。

    最后他尝试透视，同样没有发现任何异常。

    “这好像就是一块普通的石头！”

    江小白的声音响起，话音落下的刹那，他力道爆涌，朝着那域碑侵袭而去。

    他在冰殿的时候，摧毁四座冰雕，就侥幸获得了第一代院主的传承。

    他好奇，这样做的情况下，是不是同样可以。

    但这力道奔涌而入的那一刻，炸裂的表现并没有出现，而是传荡出了闷沉的声音。

    江小白再次尝试。

    结果依然如此。

    “好像有点意思！”

    九尾猫的声音响起，看着域碑道：“竟然不碎？”

    它感觉得出来，江小白的用的力道不俗。

    如果只是普通的石头，现在怕是早就破裂了。

    但是这种情况并没有出现。

    从这里也可以看得出来，这石头的确存在一定的特殊性。

    江小白的目光也带着异色，随后道：“看来的确没那么简单！”

    说完后，他再次打量了一眼后，没有再继续探索，而是进了建筑内。

    建筑里边很大，而且现代化。

    踏入进来的时候，空灵无比的声音响起：“欢迎主人回家！”

    话音落下，这里的灯光直接点亮。

    这让里边，变得更加敞亮。

    小伊此刻将斗篷拿了下来，她还是更喜欢这种敞亮的地方。

    看上去心胸都仿佛变得开阔。

    娄阳看到小伊那角色的相貌呈现出来，尽管见过，但此刻还是出现了短暂的失神。

    最后不免感叹了一番。

    这个时候，江小白的目光看向娄阳道：“五个掌席之地都分布在哪？”

    “哦，都在这边的区域内，只是分布不太一样！”娄阳开口道。

    江小白点头，稍稍沉思。

    其实他在好奇一件事情。

    五个掌席的域碑是不是都一样的。

    只是研究一个就可以？

    还是需要五座都进行研究？

    这绝对是个问题。

    不管如何，他得勘察下才行。

    所以休息了片刻后，他带着小伊便离开了此地，在娄阳的带领下，前往了其余的掌席之地。

    挨个过去，他发现除了位置不太一样外，其余布局都一样。

    院落布置，域碑大小。

    包括尝试他尝试催动的声音，听上去也没有什么差异。

    莫非五座域碑是一样的？

    江小白有些惊讶，也就是说，领悟任何一座都可以？

    在他惊讶中，他肩膀上的九尾猫也沉思着。

    这怎么领悟？

    啥也没有，就干看着么？

    “走，去最后一座看看！”

    江小白的声音响起，带头再次离开。

    最后一座稍显区别，不知道是不是位列第一的缘故，这里的院落很大。

    一条河流贯穿了院落。

    走过那座桥，江小白来到了建筑域碑前。

    目光锁定在上边后。

    江小白发现域碑看上去和之前的一致，看不出任何别的问题。

    此刻他尝试引动声音。

    他期待会出现一点差异。

    可惜的是和前边四座同样一样。

    “有点难度！”

    江小白的声音响起，在石碑上拍了下。

    “肯定有难度！”

    娄阳的声音在旁边响起：“三大学院的石碑，据说是最难的一个资质，不过据说大垣城的资质前两年已经被人拿走了！”

    “他们的域碑也和这里的一样？”江小白好奇问道。

    “应该差不多吧！”娄阳开口道。

    “那你可知这域碑，是谁建设下来的？”江小白再次问道。

    “这个……”

    娄阳开口道：“据说是皇朝，但具体的话，我也不太确定！”

    “皇朝……”

    江小白听到这两个字，内心不免泛起波澜。

    大美妞就是被皇朝的人带走的！

