    

    
齐宥一抬头便看到了光彩照人的叶珍珍。

    
事实上，叶珍珍方才出来的时候，齐宥就飞快的瞄了一眼，然后才低下头，故作镇定，直到她走到了自己面前，才又抬起头看着她。

    
他家珍珍今日这样子……真是美得不可方物。

    
他之所以特意留下来，就是为了看看他媳妇有多美。

    
叶珍珍被齐宥盯的有些不好意思了，她挥了挥手，示意拂柳等人先出去。

    
“王爷这么看着我作甚？”叶珍珍坐到了齐宥身边，低声问道。

    
“太美，本王当然要好好瞧瞧。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言有些不自在了，低声道：“我甚少打扮，是不是有什么不妥？”

    
她平日里在王府，几乎用不到胭脂水粉这些，只有出席重要场合，才会稍加打扮。

    
不过，她一个侧妃，又不是正妃，倒是甚少去什么重要场合。

    
“没有，很妥当，很好看，你没发现本王都快移不开眼睛了吗？”齐宥笑道，然后又补充道：“你不用胭脂水粉也美，现在也美。”

记住网址

    
“王爷真是没正形儿，时辰不早了，王爷快去忙吧，我也去了。”叶珍珍说完之后便欲起身往外走。

    
齐宥却一把搂住了她，在她嘴上重重亲了一下，然后又飞快的放开了她，往外走。

    
叶珍珍先是一愣，随即揪住了她家王爷的袖摆。

    
“你给我瞧瞧。”叶珍珍搬过齐宥的身子，一下子笑了起来。

    
正如她所料一般，她家王爷此时看着太滑稽了。

    
叶珍珍今日涂了不少口脂，嘴红艳艳的，他偏偏要来亲，所以……某人现在看着特别好笑。

    
珍珍拽着他进了内寝殿，拿了那面从西洋来的小镜子给齐宥照了照。

    
齐宥一下子呆住了，赶紧拿过叶珍珍珍的丝绢擦了擦自己的嘴。

    
好吧，他第一回干这种事儿，没经验！

    
事实上，他家珍珍甚少打扮，所以……他真的没经验。

    
叶珍珍笑得前仰后翻，见齐宥要来抱她，赶紧往外跑，一口气跑到了屋外。

    
守在外头的奴婢们一头雾水的盯着自家主子。

    
“没事儿，走吧。”叶珍珍说完之后，便往外走。

    
王府很大，一路快步走到了府门口时，叶珍珍都觉得背后有些小汗了。

    
“主子慢一些。”拂柳连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，刚刚上了马车，掀开一侧挡着车窗的小帘子，便见自家王爷出来了。

    
齐宥换了一身蟹壳青的袍子，那袍子是江南今年新贡的料子，光滑极了，却不算太亮，上面绣着清雅的石竹纹，看着既华贵又低调。

    
当然了，若是有人凑得近了，看上面绣着的石竹纹，便能瞧出一丝端倪来。

    
这石竹纹是叶珍珍亲手绣的，她的绣功很一般。

    
不过，这是齐宥最近特别喜欢的一件衣裳。

    
富贵人家，特别是皇亲贵胄，衣裳甚少穿好几回的。

    
毕竟……丝绸做的衣裳，洗的多了，自然也没法穿了。

    
再说了，这样的人家能缺银子置办衣裳吗？

    
很多人穿一回也就丢到一旁了。

    
“王爷对主子可真好。”拂柳笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
“主子以后可得多给王爷做几件衣裳才是，您瞧瞧咱们王爷……这身衣裳穿了好几回了，最近出门，大多都穿这件。”碧青凑过头低声道。

    
“我倒是想多给他做几件衣裳，只可惜，我针脚一般，绣工也一般，王爷倒是不在意……我却是不好意思的。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“主子那是精益求精，主子做的其实已经很好了。”拂柳笑道。

    
叶珍珍闻言笑而不语。

    
事实上，她原本没打算给自家王爷做衣裳，是因为前些日子太过无聊，没什么事可做，便给自家儿子惇儿做了几件小衣裳。

    
结果，她家王爷天天在她面前念叨，说她对儿子如何如何的好。

    
叶珍珍若是还听不出她家王爷的弦外之音，那就是愚蠢了。

    
所以，她才给自家王爷做了这身衣裳。

    
主仆三人说说笑笑，很快便到了杜家。

    
杜家自从十几年前杜老爷子离开京城之后，一下子低调了起来，直到如今，杜老爷子回归，备受皇上推崇，整个杜家又风光起来了。

    
事实上，杜老爷子年逾七十，也做不了什么了，如今虽然贵为太师，却也只是闲职而已。

    
可他是帝师，是皇帝及其敬重的人，若是遇到朝中大事，皇帝也会召见杜老爷子进宫商议。

    
所以，杜老爷子的地位绝非常人可比。

    
今儿个是杜老夫人六十岁大寿。

    
杜老爷子当初成亲很晚，老夫人比他小了十多岁，加之保养得当，皱纹很少，而且并没有像有些老妇人一样晚年发胖，看起来也就五十出头，精神头也特别的好。

    
叶珍珍是第一次见这位老夫人。

    
“拜见叶侧妃。”杜老夫人见了叶珍珍，连忙迎上来福身行礼。

    
院子里先到的众位夫人们已起身行礼。

    
“免礼。”叶珍珍连忙说道，然后快步上前，亲自扶起了杜老夫人，柔声道：“老夫人折煞我了，您是长辈，又是正一品的诰命夫人，还是今日的寿星，无需向我行礼的。”

    
按照规矩，寿星最大，杜老夫人其实是无需起身亲自迎接叶珍珍的。

    
“侧妃此言差矣，您是皇家的人，老身理应向您行礼。”杜老夫人说完之后，亲自请叶珍珍入座了。

    
这里并不是宴饮的地方，这里是杜家的后花园，院子里种了许多梅花，虽然已经是初春了，花依旧开得很好。

    
她们要先在这赏花、喝茶叙话，最后再去宴饮的院子里参加寿宴。

    
叶珍珍坐了没多久，几位王妃也陆陆续续到了。

    
邕王妃唐氏、恭王非孙氏、睿王妃蒋氏由杜老夫人亲自相迎，一块到了叶珍珍坐的这亭子里。

    
叶珍珍连忙起身行礼，心中也有些疑惑。

    
怎么这几位都到了？

    
众人很快入座，蒋婵在叶珍珍珍耳边低声道：“今日我们前来给杜老夫人贺寿，也是皇上的意思。”

    
叶珍珍闻言恍然大悟，怪不得杜家送了帖子给她呢，原来是皇帝的意思。

    
看来，皇上对杜老太爷这位先生很好啊，这是在给杜家撑面子呢。

    
毕竟，杜老太爷离开京城这么多年，杜家今非昔比了。

