    在卢戈的踢踹下，五花大绑的断刃被押了进来，他面目狰狞，对奇诺狞笑道：“你这个言而无信的狗东西，老子变成鬼也不放过你！”

    卢戈厉喝：“跪下说话！”

    断刃不仅不跪，还不停骂着脏话，拿头用力撞向卢戈。

    卢戈被撞了个趔趄，顿时感觉丢了面子，整个人勃然大怒，直接一脚踹断断刃的膝盖，让他痛嚎着跪倒在地。

    奇诺无声注视着陆羽倾的眼睛，恶魔在等待，等待凡人眼中可能出现的破绽。

    陆羽倾冷眼看着断刃，上下打量，就像在看一条无关紧要的死狗。

    奇诺：“这份礼物，你喜欢吗？”

    陆羽倾嗤笑：“你真有意思，抓个死囚给我当礼物？就算他真是天外来客，我要这种人有什么用？”

    奇诺：“你可以折磨他，或者杀了他，对别人施加痛苦，是转移自身痛苦的最好方法。”

    陆羽倾冷漠地说：“你自己带回去处置吧，我可没有施虐的癖好。”

    奇诺再次无声，只有那双琥珀色眼瞳愈发深邃。

    “老子绝不死在女人手上！！！”断刃单腿爆发出强悍的力量，挣脱卢戈的束缚，嘴里吐出带血的浓痰，“tui！O你O的婊子！”

    血痰落在陆羽倾脸上，她顿时脸色惨白，惊惶地向后退去，想抹掉脸上的痰，又不敢想象拿手抹的触感，恶心得嘴唇都白了。

    卢戈大怒，一边骂着脏话，一边按着断刃狂揍，直接把他揍得视网膜脱落。

    其余官吏赶忙围到陆羽倾身边，拿出手帕帮她擦掉脸上的痰。

    陆羽倾的眼睛越瞪越圆，怒目看着断刃，凌厉的气势从身上呼啸而出，厉喝道：“让开！！！”

    卢戈一愣，抡倒断刃后快步走开。

    陆羽倾二指一探，袖下符咒疾出，八张阴阳符在周身跃迁，掀起一阵狂澜。

    她的衣袖无风自动，双手快速结印，身前浮现起能量交织的阴阳卦盘，犹若鬼火般散发着幽蓝的光，八张符咒仿若受到某种指引，贴于卦盘熊熊燃烧。

    “神师杀伐，魂无丧倾，先杀恶鬼，后斩魍魉！断魄苍龙化青剑！”陆羽倾的咒语化作狂啸的阴阳之力，八张燃烧的符咒融入阴阳卦盘，刹那间苍龙显现，又转瞬化作漫天流火，凝为青色剑刃。

    “斩！”陆羽倾结出最后的印，青剑自死门呼啸而出，袭向断刃。

    求生本能让断刃爆发出最后的力量，嘶吼着冲向奇诺，想要将其当作挡箭牌。

    卢戈吓得不轻，想不到断刃还有力气，他赶忙抓向断刃，却只抓住衣袖。

    “撕拉！”衣袖撕裂，断刃挣脱束缚，冲到奇诺身后。

    青剑朝着奇诺飞驰而来，在空中划出一道致命流光，但奇诺不闪不避，只是默默地看着陆羽倾。

    两者的距离实在太短了，转瞬撕裂，埃墨连释放魂术救场的时间都没有，只能眼睁睁看着青剑向奇诺飞去。

    断刃躲在奇诺身后，癫狂地笑道：“老子死也要拉个垫背！”

    就在青剑即将把二人一起贯穿时，陆羽倾眼神一凛，再出一张符咒：“弧！”

    青剑于空中划出一道浩瀚月弧，在奇诺脸庞擦过，震荡的空气引得头发散乱，却未被青剑伤到分毫。

    “噗嗤！”青剑绕过奇诺，直刺断刃心门，将那颗跳动的心脏贯穿。

    断刃被穿心后没有第一时间死去，青剑猛然化开，融作阴阳咒力，在其体内横冲直撞，将所有心脉震得寸寸断裂。

    “啊！！！！！”剧痛直接击垮了断刃的神经，他整个人不受控制地狂颤，口喷白沫，眼球毛细血管也因为重压而爆裂，浮现片片血斑。

    “噗嗤！！！”鲜血飞溅。

    最后这一幕，断刃死相极惨，脸部肌肉因过度痛苦而扭曲，心脉断裂炸开的血甚至冲到了天花板。

    众人顿时头皮发麻，想不到大美人平时温文尔雅，发起飙来却比普通人恐怖百倍。

    也是啊，怎么能忘了她是一爪金龙阴阳师...这可是实力匹及王领家族第3序列的存在，给她合适的距离和时机，她的阴阳术可以轻松灭杀数支百人队。

    奇诺侧目看了一眼断刃的尸体，眼中的深意缓缓褪去，不禁莞尔：“你下手还挺狠。”

    “从小到大，第一次有人敢对我吐口水！”陆羽倾不停拿袖子擦着脸，哪怕已经没什么东西可擦，她指着断刃尸体怒声说，“他应该庆幸，我还没学到更高级别的索命术，否则绝不会让他死得这么容易！”

    奇诺：“还有什么我能效劳的吗？”

    “我现在不想听你说话！你就等着吧，等我把这件事汇报给朝廷，我看你...咦...”陆羽倾突然眼睛一眯，盯着奇诺的脖子，“你脖子上...”

    众人下意识回头，卢戈也探头探脑上前，看着奇诺的脖颈，神情有些迷惑：“这什么东西？你自己画的？”

    奇诺接过镜子，默默看去。

    又出现了，早上刚割掉的那个印记。

    它一模一样，完完整整地出现在原来的位置，就像从未离去。

    陆羽倾赶紧贴到奇诺身边仔细辨别，随即倒吸凉气：“天谴印？！该死...难怪阴阳司会观测到七星连珠...原来是因为它...”

    奇诺：“什么意思？”

    陆羽倾冷哼说：“我之前有跟你说过关于七星连珠、天降七灾的事。但你当时没理我，还把我关了起来。”

    奇诺：“我对此感到抱歉，麻烦再跟我说一次。”

    陆羽倾：“我之前跟你说过，京畿阴阳司夜观天象，发现七星连珠，此为凶兆，且从周边星阵推断，凶地正是薄暮城，我也是为探明此事而来。”

    “七星连珠在两种情况下会出现，一是千年难遇的‘凶年凶月凶日’，七星串联，祸患大起。”

    “二就是你脖颈上的印记，天谴印。天谴出，绛河移位，七星连珠。据古书记载，中此印者多为作恶多端之徒。”

    卢戈吓了一大跳，赶忙打岔：“哎哎哎可别乱说！我们家行政官善良亲切和蔼友善，人送绰号「薄暮天使」，从来不做坏事的！”

    陆羽倾理都不理卢戈，她叹了声气，摇头说：“行政官，虽然你我有过节，但这次朝廷派我来薄暮城，就是为了处理七星连珠一事。天谴印并非死印，我可以助你将其破解。”

