    传言当剑修领悟到了永恒极致的剑道之时，便会推演出剑域之上的境界。

    不知传言的源头为何，唯有少数着知道那个境界，称之为——剑界。

    一念成界，可囊括世间万物。

    凡剑界中的任何东西，皆可成为举世中最为锋利的剑。

    一草一木，可斩日月星辰。

    一滴水，可化为无边星海。

    一粒尘沙，可演化出亿万道剑芒。

    人世间的一个角落，原本答应了夜映雪出手的苏灵尘，一下子愣在了原地。

    苏灵尘的打算是饮了这壶酒便去让这件事尘埃落定，谁知事情发生的这么突兀，顾恒生居然和北宫昕打起来了。

    更重要的是，现在的顾恒生竟然可以与北宫昕正面交战，暂时不落下风，简直出乎了世上任何一个人的意料。

    “已有剑界的雏形了，当真可怕。”

    这个世上，能够让苏灵尘露出这般神色的事情，少之又少。

    这一次，苏灵尘当真是被顾恒生给震惊到了。

    “寻得初心，大道有缺，要展现你真正的天赋实力了吗？”

    苏灵尘望着万葬山脉的顾恒生的身影，像是第一次认识顾恒生一样，眼神复杂。

    万古唯一的恨天剑仙，绝非虚名。

    “小师弟这么强了吗？”

    浮生墓，众人都痴愣住了。

    随着顾恒生与北宫昕的交战，整个天下都开始动荡了，自然也波及到了浮生墓。

    众人现在的注意力全都集中到了顾恒生的身上，无暇顾及其他的事情。

    “若非北宫昕的惊扰，小师弟肯定会继续闭关不出。

    等到小师弟自己想出来了，怕是天地换色之时。”

    师门长辈的眼神中有欣慰，有震撼，亦有惊喜。

    不由间，世间诸多强者都想到了那一次鬼门大开，顾恒生将自己的那一道灵魂分割出去的事情。

    “浮生大帝分割了自己的灵魂，不是实力大损，命悬一线吗？

    为何这一次浮生大帝现身，实力反倒如此的恐怖了？”

    对于这件事情，无数人都不知道，想要得到一个答案。

    然而，没有几个人清楚其中的变化，即使是墨依白等人同样不明。

    “这才是恨天剑仙应该有的风采。”

    柳长生凌立于一方空间之上，喃喃自语。

    柳长生曾逆流岁月，亲眼见证了恨天剑仙逆伐幽帝的场面。

    每每回想起那一幕幕，柳长生便觉得极为的不可思议。

    无缺的大道之下，竟然会诞生出这样的人物，一剑斩出了一丝大道裂痕。

    到了这一世，世人皆知顾恒生便是恨天剑仙的转世之身。

    然而，在柳长生看来总觉得少了些什么，却又说不上来。

    直到今日，柳长生才明白了这一点。

    恨天剑仙之所以能够被誉为万古唯一，只因其道心无缺，天生剑心。

    剑心无缺，纵然是面对一尊仙，顾恒生也敢拔剑一战，无畏不退。

    “这个世界，要变得更为的精彩了。”

    苏灵尘觉得自己暂时没有必要出手，静观其变。

    同一时间，顾恒生与北宫昕对战十余招，几乎将万葬山脉都打沉了。

    但是，万葬山脉可以存世无数年，其中的法则自然是不可能被抹除。

    大战的余波毁掉的只是万葬山脉的表面形状，没有伤及禁地的本源。

    除非顾恒生与北宫昕的实力已经到了一个极高的层次，或许可以办到。

    正如北宫昕想要灭世一样，他可以斩尽世间所有人，却毁不掉这个世界。

    因为这个世界的大道秩序被一股远超其修为的力量庇护着，让北宫昕束手无策。

    北宫昕的最终目的是让这个世界走向终点，倘若办不到的话，即使镇杀了世上所有人也没有任何的意义。

    “剑界的雏形，你半只脚已经迈入永恒了吗？”

    北宫昕感受着四周虚空的变化，自己好像处在了顾恒生的世界中，一举一动都会被顾恒生提前探查。

    “差不多。”

    顾恒生没有庇护，直言道。

    “你是怎么做到的？”

    北宫昕愈战愈勇，青虹剑绽放出了其真正的光辉。

    自北宫昕入世以来，还是第一次打得如同痛快，棋逢对手。

    “心静下来了，自然也就做到了。

    如果你可以坐下来跟我谈谈，或许也能够让自己的心平静下来。”

    顾恒生想到了很多的事情，又是轻笑，又是长叹，眼神中充满了各种复杂的情绪。

    顾恒生寻回了本心，真正看懂了这个世界的棋盘，看懂了自己所要追寻的路。

    所以，顾恒生迈过去了，初窥极致的永恒剑道。

    “少自以为是了！”

    北宫昕很讨厌顾恒生这种说教的方式，一剑荡平了帝路的无尽虚空，万道崩毁，禁地的法则都出现了一丝裂痕。

    北宫昕不顾一切的出手，完全不考虑任何的后果。

    “让你坐下来跟我喝杯酒，难道就这么麻烦吗？”

    顾恒生暗骂一句，手中长恨剑绽放出前所未有的光芒，世间各地宛如白昼，尤为的刺眼。

    一言不合，两人又开始厮杀了起来。

    只不过，因为顾恒生的修为始终略逊一筹，只能够依靠剑界雏形的力量与北宫昕周旋着。

    想要击败北宫昕，顾恒生还没有这个实力。

    一念，化万剑。

    凡剑界中的一草一木，全都被赋予了可怕的力量，锁定住了北宫昕的身体，刺向了北宫昕。

    “灭！”

    北宫昕看着涌向自己的亿万道剑芒，一字吐出，手中青虹剑轻轻一斩。

    世人什么都看不到了，只知道眼前一片空白，耳朵轰鸣。

    即便是诸帝都退到了许远的地方，周身凝聚出了防御护罩。

    当世人看到了一丝景色时，瞠目结舌，惊恐万分。

    帝路，崩灭了！上一次帝路崩毁，便是因为北宫昕与顾恒生两人的大战。

    那时候，顾恒生与北宫昕对战十余招便落败了，甚至还消耗了自己的寿命，极尽升华的一战。

    即使如此，那个时候的顾恒生还是没法与北宫昕相提并论了，甚至连成为北宫昕对手的资格都没有。

    而这一次，顾恒生已然可以和北宫昕平分秋色。

    除了五大禁地与云界山以外，帝路的其余星域再一次成为了飞灰。

    幸亏生活在帝路的修行者一早就撤出来了，不然连一具全尸都留不下来。

    不过，也有一些修行者贪恋帝路的蕴藏灵宝，没来得及离开帝路，直接陨落了。

    帝路中充斥着顾恒生与北宫昕的恐怖剑意，世俗修士的神念已经没法触及到里面了。

    有修士想要打探其中的情况，神念轻轻触碰到了帝路的空间，瞬间被无尽剑意所吞噬，轻则受伤而昏厥，重则当场死亡。

    唯有九道极境及以上的大修士可以隐约看到帝路中的情况，心神动荡不安。

    当尘烟散尽，世间强者看到了顾恒生与北宫昕的身影。

    顾恒生站在万葬山脉的虚空之中，北宫昕则是处于星海风暴的深处，两人相距无数里，遥遥相视。

    “北宫昕，你苦苦寻觅的永恒剑道，其实你早就拥有了，只是你着相了。”

    顾恒生见北宫昕暂时没有动手的打算，再次说道。

    大战上百回合，顾恒生其实已经有些疲乏了。

    毕竟，顾恒生修行的时间终究是短了一些，想要与北宫昕真正的死战不休，暂时还没法做到。

    “在这个世界上，我未曾拥有过任何美好的东西。”

    北宫昕一步千万里，直接出现在了万葬山脉的上空，与顾恒生对视而道。

    “当局者迷，旁观者清。

    其实，以前我也和你一样迷茫，不知该怎么办。

    有一个人告诉我，如果碰到了难题，要让自己的心处于一种极致的平静，让自己身处棋盘之外，方可知道自己下一步该怎么走。”

    “他还说，唯有走出了棋盘，才有希望成为执棋之人，掌控自己的命运。”

    白衣轻裘，三尺青锋发出剑吟嗡鸣之声。

    “这些话，应该是三先生所言吧！”

    北宫昕沉默了很久。

    “是，正是我三师兄所说。

    现在想想，若非三师兄的一路扶持和指点，我根本走不到今天，他教会了我很多的东西。”

    两人大战了上百回合，终于可以心平气和的聊几句了。

    “三先生的风采，万古罕见，值得敬重。”

    北宫昕对浮生墓的诸葛昊空很是敬重，能够以大帝之下的修为推演万古，成为执棋之人。

    这本事，无尽岁月中怕是独此一份。

    “北宫昕，你怕死吗？”

    顾恒生突然问道。

    “可笑。”

    北宫昕讥笑道。

    如果不是顾恒生的阻拦，刚才北宫昕都打算冲进万葬山脉的那一道空间裂缝中，欲要对仙庭之主拔剑了。

    死亡对于北宫昕来说，根本算不得什么，甚至是一种解脱。

    到了北宫昕这样的层次，求死都是一件难事，自杀都很难真正的消亡。

    “若是不怕死，那么就彻底放下心底的戒心，与我共饮几杯美酒如何？”

    顾恒生嘴角轻轻一扬，笑着说道。

    北宫昕没有回答，似乎是在犹豫。

    “怎么？

    害怕了？”

    顾恒生故意这么说道。

    “什么酒？”

    北宫昕问道。

    

