    由于修为被封，碰到金泽，才会出现适才的一幕。

    林寒点点头，一阵暗忖，真是人各有命。

    他将自己的经历也说一下，更是听得小胖子和猴哥，惊叹连连。

    在他们三人当中，若说谁的经历最为传奇，毫无疑问，正是林寒。

    经历诸多生死和磨难，才走到这一步。

    他们对林寒都是十分敬佩。

    “你们来这绿神城干嘛？”

    酒过三巡，林寒笑问道。

    小胖子脸色一肃，接着嘿嘿笑道：“听说绿神城的仙元凰葬要开启了，我们是来凑凑热闹的。”

    林寒一怔，愕然道：“绿神城的仙元凰葬不是只有特殊的古钥匙才能打开吗？”

    这的确很蹊跷。

    连小胖子和猴哥，都听闻这件事。

    “唉，你有所不知，最近绿神城来了一位奇人，名为“大元阵王”，是天神境著名的阵法大师，一手阵法已经达到出神入化的地步，传闻他早就研究在仙元凰葬，经历上百年，总算成功了。

    他有信心十日后，七星连珠之际，可以破开仙元凰葬。”

    猴哥笑道。

    “大元阵王？”

    林寒心中一动，这段时间，他对天神境也是有所了解，知道大元阵王在天神境内，的确是一个十分有名气的阵法高手，相传可以布置星辰，组成大阵，这等水品，已经达到超凡入圣的地步。

    一般的阵法大师，远远不能跟他比拟。

    七星连珠，指的是绿神城周围，有七颗古老的星辰，每年运转，大约五百年，会连成一条直线。

    距离上次，七星连珠，的确已经过去差不多五百年。

    大元阵王，竟要靠着七星连珠，破开仙元凰葬的禁制，着实让他意外。

    “有戏。”

    这时，鸿也开口。

    七星连珠时，星辰气场会发生一定的改变，再加上距离仙元凰葬太近，大元阵王趁此机会，将仙元凰葬的禁止破掉，倒也并非没有可能。

    知道利用这种天时地利，此人的确不是泛泛之辈。

    “这么说来，这件事形成的轰动应该不小吧。”

    林寒苦笑道。

    仙元凰葬，不单单是九仙境之内，著名的古遗迹，在附近几个境域之内，都大名鼎鼎，不知多少势力都在盯着。

    眼下仙元凰葬，总算有大面积开放的机会，想来这必然会引起八方云动。

    他原本还想着自己凭借着古钥匙，独自进入，捞一些好处呢。

    这么看来，无疑愿望落空，恐到时候又少不了一番激烈的争夺。

    “那是自然，消息传出，天神境瞬间就掀起巨大的轰动，诸多实力，都已经派人前往绿神城，连十大圣地的人都来了。”

    小胖子点头。

    仙元凰葬，还是一片古战场。

    曾经有很多高手在那里发生过大战，他们死后，里面留下的秘宝、仙技、丹药无穷无尽。

    大多数拿出来，都足以惊世骇俗。

    有这么大的诱惑，谁能不眼红？

    可以说，这件事已经形成一股飓风，掀起很大的波澜。

    他们得悉，才来到绿神城，准备碰碰运气。

    林寒点点头。

    这样也好，有竞争和压力，才会进步。

    早就听闻，天神境的年轻人，质量很高，他正好可以见识一下。

    此刻，他都微微有些迫不及待了。

    哒哒哒……就在这时，一阵急促的上楼脚步声传来。

    接着，有一群人趾高气扬的来到楼上，身上散发出一股强悍的气势，让得这里的气氛瞬间都变得沉重许多。

    许多食客，大气都不敢出，有些凛然。

    “这是什么人？”

    林寒也眼神一眯，他们都是一些年轻人，身上的气势却很强，缭绕着电光，目光犀利如剑，扫视而开，给人种很大的精神压迫感。

    九仙境的青年，可不具备，还是这么多一群。

    “是天神境十大圣地中，雷电圣地的弟子。”

    金毛王则眼神一眯，对林寒传音道。

    在他们的胸口，有一个紫色的雷电徽章，代表的正是雷电圣地。

    林寒释然，想不到这么快，就碰到十大圣地的人。

    “子瑜师兄，就是她，你看她像不像？”

    这时，雷电圣地的人目光扫视一圈之后，忽然眼神落在灵宣身上，其中一名弟子，眼中精光瞬间暴涨，对前方一个紫衣男子，道。

    紫衣男子，额头上生长有一只竖眼，一头紫色的长发披散，透着一股特殊凌厉的气度。

    他负手站在这里，无形扩散开，一种气场，唯我独尊。

    从站位和气度来看，明显他是这群人的头。

    闻言，叫子瑜的男子，看一眼灵宣，接着缓缓打开手中一个画卷，只见画卷上面绘画着一个美丽而又灵动的女子。

    女子年纪不大，只有二十岁左右，十分的甜美。

    就算只是画像，都让人心中有怜爱之心。

    正是灵宣。

    子瑜轻轻的点头，确定无疑，然后走过来，对灵宣道：“小姑娘，你是否叫灵宣？”

    林寒、小胖子、金毛王三人对视一眼，有些不解。

    子瑜找灵宣干什么？

    灵宣是苍古剑府之内，一个普通的女弟子，出来后并没有跟任何人发生过冲突。

    子瑜这摆明了是冲着她来的。

    灵宣也是水灵灵的大眼睛眨动了一下，摸了摸怀中小蓝漂亮的羽毛，道：“对呀，你怎么知道，找我有什么事吗？”

    “果然是她？”

    顿时，雷电圣地的人，都露出来愤怒无比的神色，盯着灵宣有杀意流淌。

    灵宣怀中的小蓝，做出戒备的姿态，身上漂亮的羽毛，微微有些乍立。

    林寒也眼神微冷，不管有什么事，这些人若敢动灵宣，他可不会坐视不理。

    子瑜也面沉如水，语气低沉，道：“既然如此，跟我们走吧，去雷电圣地一趟。”

    语气中带着一股不容置疑。

    “我为什么要跟你们去雷电圣地，我又不认识你们。”

    灵宣有些气恼，她也不是一个逆来顺受的人。

    在苍古剑府，还娇蛮无比。

    来到外界，才收敛一些。

    但有人惹到她头上，她也不会退缩。

    “为什么？”

    子瑜讥笑一声，眼神冷森如刀，道：“要怪，就只怪你那可恶的爷爷了！”

    

