    第527章 信任   

    “好了，现在时间很紧迫，我们也是无意中流落到这座荒岛的人，似乎你比我们要多掌握一些这个岛上的秘密，能不能请你解开这个迷惑。”

    

    那个人上下看了看张龙，然后赞同的说道：“我也觉得很有必要跟你们解释这一切，但是要说起来的话，并不是三言两语就可以解释的。

    

    现在我想去一个地方，不知道你们是不是愿意和我一起去。

    等到了那个地方，我会详细的你们想知道什么，我都可以回答你们。

    当然那也得我知道才行。”

    

    “就不能稍微简短的先说一下吗？”

    

    “现在时间真的很紧迫，所以来不及，你知道为什么我要用炸药炸开这里吗？

    整座山崩塌的危险。”

    

    张龙也看那个人说的比较诚恳，似乎不像是在骗人的样子，所以也只能是点点头。

    

    “那暂时我相信你了，接下来我们应该去哪里？”

    

    那个男人手腕一翻露出了一块像手表一样的东西，上面有个圆盘的屏幕。

    

    在屏幕上面有一个红点，正在发着光。

    

    “就是要到这个光点那里去，我们动作要快，他现在已经变成红色了，等到光芒彻底暗下去的时候，一切都晚了。”

    

    虽然张龙他们不知道怎么回事，但是也是被那个人的语气和深情所感染，感觉这是一个十万火急的事情。

    

    于是由那个男人带领着他们，也是匆匆的朝着那个红点的方向扑了过去，也只有王胜利在后面哀怨的说道：“我一句都听不懂怎么办？

    谁帮我翻译一下？

    为什么我们要跟他走？

    你们怎么知道他不是在骗我们？”

    

    “少啰嗦了，跟着我们走就行了。”

    

    张龙也是从王胜利使了一个眼色。

    示意王胜利如果那个男人有什么异常的动向的话。

    到时候就像刚才一样再把他给制服。

    

    “懂了，妥妥的。

    到时候看你眼色行事。”

    

    虽然王胜利听不懂那个男人的话，但是显然那个男人也是听不懂张龙和王胜利他们的对话的。

    所以在他们之间也是产生了一个奇妙的平衡。

    

    反正大家对对方都不是特别的了解，未知的东西都是一样的。

    虽然那个人掌握着更多的秘密，但是张龙他们的人就比较多。

    

    “你这些炸药是从哪里弄来的？”

    

    因为道路之上那个男人说有很多的陷阱和迷宫，所以想要一一破除陷阱，解除迷题，走过去的话会比较慢。

    

    所以那个男人也是用了相当多的C4炸药来进行爆破。

    

    “在地上捡的，在我进来的时候，见到了相当多的尸体，都是拥有武器的士兵。

    现在这个年代的武器也是越来越先进了。”

    

    说到后面的时候，那个男人也是发了一句感慨，就让张龙也是产生了一种奇怪的感觉，好像这个男人并非是他们这个时代的人一样。

    

    只不过现在要赶路，加了也没有空去问太多的问题。

    一直是不停的叫对着方向调整。

    争取用最少的时间，最快的速度到达红点闪耀的地方。

    

    轰！   

    这时候的爆炸声却没有那么激烈了。

    

    只有一个原因，那就是那个男人对炸药的运用也是越来越娴熟。

    

    用的量刚刚好。

    

    这也证明了张龙的一个猜测，这个男人之前根本就不懂得爆破，他是现学的。

    

    “跟着我，千万不要掉队，这一段路是相当危险的。”

    

    那个男人往后抛了一句话，带头钻进了洞里。

    

    张龙紧随其后，接着是张小童，王胜利也是在最后垫后。

    

    最适合张龙也是注意的，他们离红色闪耀的光点已经越来越近了。

    

    “这些山体里的建筑到底是谁挖出来的？

    这里的工程也实在是太浩大了吧”。

    

    王胜利跟在他们的屁股后面转了这么长的时间，也是情不自禁的发着感慨。

    这主要也是王胜利缺少了之前的经历，他一直都是躺在小鹿的窝棚里面的。

    

    不像张龙逛了那么多的地方。

    

    接下来在炸破了一处墙壁之后，的带领之下，也终于来到了一处非常空旷的溶洞。

    

    “总算是赶到了。”

    

    那个男人冲到了溶洞中间的祭坛上，看到这里还是空无一物，也是情不自禁的松了一口气。

    

    “嗨，兄弟，不是我不想相信你，关键是这一切实在是太诡异了，现在我们也来到了这个地方，而看你的样子似乎那些不幸的事情也没有发生，是不是现在应该给我们一个解释了？”

    

    “我的朋友，确实像你说的那样，我是时候如你们所愿，把我知道的事情跟你们说一下了。”

    

    那个男人脸上也是露出了一丝笑容。

    

    就在这时候祭坛上突然也是出现了一个白色的光球。

    

    那个男人感觉到我身边的白光，脸上的微笑立刻就消失了，指着张龙他们说道：“你们赶紧退后，自己找地方藏起来。”

    

    张龙他们也是不知所措，张小童急切的问道：“到底是怎么回事啊？

    我们真是一头雾水。”

    

    “真的是来不及解释了，对了最好你们回到那个洞里去。”

    

    说着那个男人就走过来，硬让张龙他们回到了那个洞里。

    

    看到张龙他们好像不太愿意合作的样子，那个男人也是露出了非常诚恳的表情。

    

    “真的我不会害你们，你们就再听我一次，只要能够度过这一次的危机，你们想知道任何事情我都会告诉你们的。”

    

    张龙看了看那个男人的表情，似乎也是觉察到了他的诚意，于是对王胜利说：“我们先回那边去吧。”

    

    那个男人看到张龙他们从洞口钻了进去，于是走过去从身上取出了钥匙。

    

    打开了钥匙的顶端，然后滴了一滴血在洞口，顿时红光一闪。

    

    一个结界也形成了。

    

    这时候张龙也是忍不住问道：“这到底是用来干什么的？

    你能不能告诉我？”

    

    “这血可以克制某种邪恶的东西，但是那个东西最终想要拥有的也是这把钥匙。”

    

    那个人想了想，忽然也是打开钥匙的顶端。

    把里边的血都倒进了自己的嘴巴。

    然后把钥匙递给了张龙。

    

    

    

