
　　——想活着吗？

　　——想掠夺吗？

　　——想从我的利齿下逃生吗？

　　蜥鳄咀嚼着断裂的残肢，明黄色的兽瞳凝视着我。

　　——没有用的，丧家犬在哪里都会被猎杀、被吞噬，那是你逃不掉的命运。

　　它发出的声音寒冷刺骨，如锥子般搅动着自己的脑髓。

　　我无数次、无数次地被撕裂、嚼碎，进入了它的胃液，被腐蚀分解。

　　——尽情憎恨吧、悲愤吧、哀叹你可悲的人生。

　　我不停地重复着出生、成长、直到被猎食死亡的人生。

　　我是盟国联姻的产物，是侧室的儿子，是从懂事起就注定成不了国王，又被敌视的威胁。

　　我必须带领军队去荒区攻陷无夜城，不然逃不掉让石心国下任国王赐死的命运。

　　——看吧，你这软弱、可笑、被人玩弄的生命，被嘲笑、被排挤、被放纵的生命，被他们当作一枚弃子葬送在我的腹中。

　　不对，我被父王信赖着！

　　——是的，你永远当不了继承人这一点，他对此深信不疑。

　　我……我……

　　——承认吧，从生到死，都没有任何人期待过你。

　　我……我！

　　——我孤影伶仃，从出生便开始互相厮杀、啃食、捕猎、掠夺。

　　我怎么回到了这里！我……又要被你吃了吗？

　　——想活着吗？想夺回你的人生吗？那就变得跟我一样，不做猎物，去做猎食者。

　　蜥鳄再次张开血盆大口。

　　——去吃，或者被吃！

　　“哈——哈——”安王子从噩梦中醒来，喘着粗气，浑身被冷汗浸透，他看向正准备进门照料的侍从，用干哑的嗓子微弱地唤道，“水……给我水……”

　　侍从见状惊喜地转身呼叫着医师，“安王子清醒了！安王子清醒了！”

　　安王子喝着淡盐水，被侍从擦洗身子，接受众医护们检查身体，他若有所思地对下人询问道：“父王呢？”

　　“陛下……”侍从惶恐地瞄了眼安王子，跪在地上提心吊胆地答道，“陛下正为拉王子准备葬礼。”

　　“王兄他……死了？”安王子微微一震，“到底怎么回事？”

　　“拉王子他在三天前的凌晨因为饮酒过度，不小心被尖锐物划破了颈部，已经离世了……”国王对所有人下了封口令，谁也不准说出拉王子的死亡真相。

　　“父王现在一定悲痛欲绝，虽然王兄与我关系冷淡，毕竟是骨肉至亲，如今少了一位家人，我的心情也非常不好，你们都退下吧。”

　　安王子紧锁双眉，长长叹了口气，“两千的精兵牺牲，一向出色的王兄又意外离世，石心国这次损失惨重，我们在盟国的地位已经岌岌可危了。”

　　他举起了截肢的左臂，愤恨地捶在了墙上，痛哭流涕哀嚎着：“怪我！我给父王、王兄丢脸了！”

　　侍从小心翼翼地抬头，一脸献媚地对安王子悄声说：“安殿下，这也算是好事啊，您现在是石心国唯一的继承人了，相信国王陛下不久便会……”

　　“闭嘴！不攻陷无夜城，我绝不继承王位！谁再提这件事，就砍了谁脑袋！你们现在都给我滚出去！”

　　房内的下人们见安王子勃然大怒，纷纷告退离去，谁也不敢再提一声继承人之事。

　　安王子勉强撑起虚弱的身子，扶着墙来到盥洗室，他对着镜子拿起剃须刀，刮掉了胡须，又连带剃光了头发。

　　他抚摸着仍在隐隐作痛的左臂龇牙咧嘴，“真是疼死我了。”

　　他右手拾起一只牙线，剔除了牙缝中的肉屑，然后抿起满意的笑容。

　　“吃，或者被吃。”他对镜子中笑意盈盈的自己说道。

　　拉王子的遗体躺在金棺材之中，外表被修复的完好无损。

　　穆罕默德国王望着长子的遗容暗暗落泪，他被护卫们紧急唤过去，看到死亡现场就晕倒了。

　　等他醒来后，回顾了下画面，就什么都明白了。

　　穆罕默德国王也经历过继承人内斗，他的正室在家庭聚餐时，误喝了穆罕默德亲弟弟下毒给他的酒，在年幼的拉王子面前暴毙而亡。

　　痛失妻子的他决心铲除王弟一派，迎娶了盟国的王室之女为侧室，既为了巩固地位，也是希望这位温柔的妃子照看幼年丧母的拉王子。

　　没想到，那场谋杀的阴影从此深深根植在拉王子的内心，他为了权力不择手段，明明稳坐了继承人的位置，仍然要对亲弟弟赶尽杀绝。而安王子继承了其母亲温顺的一面，对兄长的百般刁难向来忍耐。

　　穆罕默德国王扼腕悲叹，是他教导无方吗？还是那群原本站在王弟背后的大贵族们，又重新拉拢唆使了自己的长子。ŴŴŴ.23sk.com

　　石心国国王清醒的第一件事，当即下令让拉王子所有亲近护卫和宫女们殉葬，包括那位宫廷药剂师，让那些大贵族安插的眼线、谋害安王子的犯人们全部赔命，王宫内的人员进行了一次大换血，全部由国王亲自甄选过问。

　　长子离世，次子昏迷，穆罕默德国王心力交瘁，止不住地唉声叹气。

　　“父王。”安王子剃光了浑身的毛发，他身穿石心国传统的白色缠身长袍，对垂泪的父亲毕恭毕敬地致礼。

　　“安！我的儿啊，你终于醒了！”穆罕默德见次子苏醒，心中扫去了半数阴霾，浑身颤抖得摸着次子干瘦到凹陷的脸颊，“委屈你了，我的儿啊，你……你大哥……我……”他老泪纵横，哽咽着说不出话。

　　“什么都不必说了，父王，士兵们的牺牲、大哥的离世，我全都记在无夜城的头上！”安王子拥抱着穆罕默德国王，他浮现嗜血的目光，握紧了刚刚装上的机械义手，“我这里有一个计划，无需一兵一卒就能彻底摧毁无夜城。”

　　白氏宫殿二层的客房中，白渊正望着大吃一顿夜宵后做着例行训练的阳昕，她专注的神情和经年累月锻炼的体型，充满了雌性魅力。

　　——王，和阳昕大人的进展怎样了？

　　阿莱达通过原种微波询问着自己情感咨询的效果。

　　——很好，她答应了，我们不久后便能举办订婚仪式了，你说得对，还是女性更懂女性的心理。

　　白渊自浴室出来后，就开始透过原种微波向部下咨询关于阳昕的情感问题。

　　——王，请记住一句话：感情中女人永远是对的，不是对的，也要说是对的。

　　——所以你要我赞成她沾花惹草！

　　王不悦的意识瞬间冲击了阿莱达的大脑，她揉弄着疼痛的太阳穴再次解释着。

　　——王，女人话里不对的地方，要反着理解，她说沾花惹草，说再不理你，都是因为想看你的反应，你只要努力表示有多爱她，多需要她，就对了。

　　——女人的心思真是深不可测，最尖端的学术报告读起来都比她容易。

　　白渊就算背完所有的两性心理学知识，仍然摸不透阳昕的想法。

　　“中庭世界的最古直男。”阿莱达扶了下镜框，背着王暗暗地摇头自语。

　　——王，我要向您报告：近日石心国购入了大量军火和防护装置，贸易量远超近二十年来平均值数倍。

　　——限你和道格在一个月内必须把蓬莱城的农业设施完善，所有科研员全力解析中央供能系统。

　　白渊摩挲着下颌，瞳底隐隐涌动快意，种族好斗的天性在蠢蠢欲动。

　　厮杀、流血与强敌，对原种而言都意味新的进化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零五章 敌国预谋免费阅读。https://xs.23sk.com 