    但靳岚仍然极度内疚和伤心。

    靳老夫人把他当***似的疼爱，他却没能见老人家最后一面，让老人家抱憾而去。

    靳岚在祖母灵前跪了三天，看着憔悴的父亲母亲，终于决定不再颓废下去。

    他不会放弃寻找红鸾，但也不会再这样不懂事，伤亲人的心。

    这么一拖，便是几年过去了。

    靳岚已经二十出头，身边却连一个女人都没有，家中也不敢逼着他相亲。

    在这期间，太子殿下纳了几个侍妾。

    一个是皇后娘娘给的，一个是皇帝亲自选的，还有一个便是国公府的嫡女陈雪燕。

    按理说，以国公府嫡女的身份，应该可以做太子正妃。

    但也不知什么缘故，只做了侧妃。

    而国公府也默默的接受了。

    外人不清楚是什么缘故，但作为太子殿下身边最亲近的人，靳岚却是一清二楚。

    他也知道，太子殿下对这几个妃妾都没什么兴致，也因为不想看见她们，连回东宫的时间都变少了。

    因着这个缘故，靳岚跟着太子殿下在外面的时间也就变多。

    一旦忙起来，他也没那么多时间去焦虑和颓废。

    但那份担忧和思念的心，不但没有随着时间变淡，反而越发浓烈。

    直到有一天，他在宫里，看见了一个背影。

    虽然只是个穿着普通绿色宫装的女子背影，但只一眼，他便被震住。

    回过神来，他强忍着激动，小心翼翼上前，与那宫婢说话。

    宫婢回过头来——

    当他看见她的脸，那一瞬间，他无法形容自己的心情。

    既高兴，又兴奋，又心酸，心痛。

    那张脸被狰狞恐怖的伤疤分割了开来。

    一半脸美丽如春花，另一半却……

    靳岚高兴，是因为，他终于找到了红鸾。

    他心痛，是因为她的脸伤成这样，不知道她经历了什么样的痛苦经历。

    她穿着寻常的宫婢长裙，大了几岁后，看起来沉稳许多，但眸底早已经没有了几年前的明亮和光彩。

    红鸾对他的搭话，并没有什么特别的反应。

    也是，她早就忘了他。

    靳岚站在原地，看着她走远。

    直到很久之后，他才回过神来，忽然意识到，红鸾是跟在太子殿下的轿辇旁边，朝东宫去的。

    这么说，红鸾如今是东宫的人？

    靳岚觉得不可思议。

    几年前他以为红鸾被三皇子带走，着实把三皇子住的长平宫查了好多次。

    后来始终找不到，他便放弃了在宫里找。

    他无论如何也想不到，红鸾竟是在东宫。

    在他最熟悉的太子殿下的身边。

    看着太子殿下坐轿辇离开，他忙跟过去。

    然后，他知道了。

    原来红鸾当初是被分配到了东宫的小厨房做粗活。

    因着太子殿下从小身子弱，宫里特意为他单独设了个小厨房。

    红鸾一直待在东宫小厨房做一些种菜，浇水之类的活。

    靳岚很无法想象，以红鸾的容貌，怎么会被分到厨房做粗活？

    他打听过后，才知道，红鸾如今正在平乐苑的云侧妃身边伺候。

