    但是更让她惊奇的是囡囡居然真的能看懂，而且还看过上古典籍，这孩子才三岁半吧？怎么就这么博学了？

    “娘亲，这书小宝很喜欢，能送给小宝吗？”囡囡一脸期盼的问。

    看着孩子欣喜的模样慕千羽还有什么不答应的，当即道：“当然可以，只不过你要答应娘亲悄悄看，不能告诉我和你小若姐姐之外的其他人。”

    这毕竟是仙府得来的，若是暴露那就相当于爆了她的小马甲。

    囡囡迟疑了片刻，问：“爹爹也不可以吗？”

    “爹爹当然可以说。”慕千羽刮了一下她精巧的鼻子道：“我们没什么要瞒着爹爹的。”

    “嗯，我们是一家人呢。”囡囡听了这个便露出了笑颜。

    慕千羽笑着点头：“那小宝可以教娘亲学这些古字吗？”

    “当然可以啊。”囡囡闻言很是开心道：“那我们现在就开始学，小宝先教娘亲一些简单的。”

    慕千羽看着自己这小小老师只觉哭笑不得，她真是不知道怎么混的，竟然比女儿还没文化。

    “你能告诉娘亲需要学多久吗？”

    “小宝断断续续学了一年。”囡囡掰了掰小手指道：“娘亲认真学就会很快。”

    “好。”慕千羽点着头，眼神蓄满了宠溺。

    她真想北辰夜在身边直接帮她去书库里面找，但现在身边只有囡囡，她又不能把秘密告诉囡囡，就只能自己慢慢学了。

    她对这种枯燥的学习一向是很头疼的，还好认字记字不是很费脑，只要循序渐进就好了。

    这天她已经学了一个上午，只觉头昏脑涨，脑子里的文字都开始打架了。

    “尚宫大人，公主有请。”

    原地修整吃午饭的时候梅香前来传话，自从慕千羽在皇宫一战之后这些下面的人要多老实就有多老实，在慕千羽面前恭恭敬敬的，连大气都不敢喘一下。

    “嗯。”慕千羽嘱咐小若照顾好囡囡自己朝着后方而去。

    不远处便是公主休息的地方，此刻赵王世子赵煜正在周围陪着笑说着什么，而北辰曦则是一脸的冷漠。

    北辰曦见慕千羽上前便道：“慕尚宫，本宫需要清净，劳烦将世子爷请走。”

    “公主……”赵煜不死心。

    慕千羽行驶女官职责的时候到了，当即挡在赵煜面前，板起脸措辞严厉：“世子爷，公主不便相见，您若不离开本官便只能叫禁军了。”

    “慕千羽，你一定要与本世子作对吗？”赵煜凝眉道。

    慕千羽眯眼上前：“世子请。”

    赵煜退后两步，愤愤的点着头，“好，好，我走。”

    见人走了北辰曦才松了一口气，抱怨道：“这人怎么和狗皮膏药一样，我听说之前还追求苏雨嫣来着，人不怎么样品位也差。”

    慕千羽看着小几上摆着精致的吃食，一边自顾自的吃一边道：“对付这样的人就只能简单粗暴，打官腔没用的。”

    “你我一同用餐歇息，下次他再来你帮我把他赶走。”北辰曦皱着眉：“我看见他就倒胃口。”

    慕千羽点着头：“成，吃喝管够做什么都行。”

    “你还真是容易收买。”北辰曦笑着摇头。

    于是这之后每当中午修整慕千羽都带着小若和囡囡到北辰曦身边吃喝，赵煜每每见到慕千羽就觉得头大，只得是远远的避开。

    上次在船上交锋给他留下了不小的阴影，当然他还不知道在仙府秘境之中将他扔下山的也是这两位，不然肯定打死也不敢惹了。

    赵煜本想在路上就将北辰曦收房，以免日后出现变故，可现在有慕千羽在身边他根本无法成事。

    为此他烦躁了几日，没办法只得找一个鬼点子很多的书童想办法。

    书童听了这个便道：“主子，这事容易啊。”

    “嗯？”赵煜发出了一个疑惑的音节，他怎么没觉得有多么容易。

    “您想啊，这慕尚宫说是女官，但本质上就是公主的陪嫁，这早晚是您的人啊。”书童说着。

    赵煜闻言一怔，而后眼睛逐渐亮了起来，一拍桌子道：“我怎么没想到呢，她现在和陪嫁丫鬟有什么区别？还不是我想收就能收的。”

    “是啊，主子，只要她成了您的人还怕她不帮您得到公主吗？”

    赵煜摆摆手：“公主不公主的也没那么重要，慕千羽，这可是个尤物啊。”

    书童一愣，心说自家这世子怎么说着说着就跑偏了呢。

    “若是能得到公主更好，得不到我得了她也不算亏啊。”赵煜越说越是兴奋，搓了搓手问：“可是她软硬不吃，我怎么才能得到她呢？”

    他可是见过裴四海是怎么在慕千羽面前屡屡碰钉子的，如果他摆明了要追求怕是也会被拒绝。

    书童想了想一双小眼睛突然显现猥琐的神色：“主子，所谓要想得到一个女人的心那首先就要得到她的身体，若她的身子是您的了，还怕她不认您吗？”

    “嗯？”赵煜想着想着逐渐也笑了起来，伸手一拍这书童道：“要说缺德还是你这小子缺德啊。”

    “主子您觉得有用就好，小的这就给您准备去？”书童谄媚的道。

    “去，越快越好。”赵煜一想慕千羽就有些不受控制的激动。

    那女人可不止是个花瓶那么简单，实力、财力和心计皆属上乘，若是得到这样的女子可以大大的满足他的征服欲。

    这背后的小算盘慕千羽是浑然不知的，只是在这之后的第二天傍晚，刚刚到行宫的慕千羽接到了赵煜的邀请，说是请她过去商议一下大婚的礼仪流程。

    慕千羽听着这个蹩脚的理由便直皱眉，当即将王女史打发了过去。

    可是一刻钟之后王女史便被赶了回来，说是世子爷觉得她品阶太小，非要慕千羽亲自到场交接。

    慕千羽就知道这货没安好心，但她毕竟应了这个女官的差事，便只得前往。

    北辰曦来找慕千羽的时候才知道她去了赵煜的院子，当即一惊道：“不对，叫二哥哥马上去赵小世子的院子。”

    想到这些日子慕千羽对赵煜的阻拦，她第一时间觉得此事不妙。

