    七公主因颛阳暗中下药，这一路身体不适，易胎换形丹的效果也被削弱。

    在彭禹通报时，正赶上她的“易胎换形丹”失效，躲在神皇宫室等间隔期。

    哪知进来没多久，门再度打开。

    下意识催掌攻击，却被炙热刚猛的昊天之力打回。七公主一个没站稳，直接摔地上。

    熟悉的攻击模式，熟悉的容貌。

    “颛阳？”

    看到地上那人的怒视，颛阳也是一脸懵逼。

    但他反应迅速，马上关上门，提着七公主往内屋走。

    “放肆！这是父皇的寝室。你敢擅入，便是大不敬！”

    “你能来，我自然也能来。要是罚我，你也有罪。”

    嗅了嗅，颛阳笑了：“原来如此，你身上的‘易胎丹’到时间了？”

    易胎换形丹，造化宗的易容仙丹，可以规避道圣级的窥察。唯一的缺点是不可连续服用。两颗易胎丹之间需间隔一个时辰。

    七公主被他扔到床上，小心做出戒备的姿态，冷脸质问：“你来这干嘛？”

    以这厮和老六的关系，正大光明上船不好吗？

    “那你就管不到了。”

    颛阳自顾自寻找藏身之地。

    就算进来了也不安全，万一那家伙突发奇想，自己跑过来瞅几眼呢？

    最后，颛阳挑了一个箱子。

    在钻进去时，他突然伸头对七公主道：“好心提醒你一句。你弟心眼多，万一亲自过来查看，当心你被捉。”

    说完，扣上盖子。

    七公主脸色变化，最终钻入衣柜。

    两人藏好不久，门再次打开。

    相貌平平的焦脸男子进来，转了一圈，走到内室。

    七公主心脏砰砰跳动，她默默施展匿气之术，将心跳声连同呼吸声一并隐去。

    暗里，她琢磨着：“这人是谁？除却我和颛阳、冬妃娘娘外，还有其他潜入者？”

    颛阳施展“天目灵法”，额头浮现第三只眼，窥探外面的焦脸男子。

    “看他气息，似乎是大皇妃屋里的人。不会吧，卫大姐把姘头带来了？”

    没等二人想明白，外头又传来声音。

    “娘娘，您还是暂时避一避吧？虽说昭王清楚，可真见了面，总归不方便。我去跟他说，让他不要搜查这里。”

    “也好。”

    听到外面的动静，男子脸色一变，赶忙钻入床底。

    随后，冬妃娘娘进来。

    往屋内看了看，冬妃娘娘斯文地坐在小凳上，耐心等待。

    颛阳/七公主/昆晏：她跑来干嘛？她的身份，那家伙/老六/昆昊难道不清楚吗？简直多此一举。

    不过冬妃在外，颛阳不好追究焦脸男子的身份，专心收敛气息。

    昆晏也是如此，他暗暗庆幸：还好我这化身带着一些造化道的修为，勉强能避开她的仙识。

    唯独七公主忐忑不安：糟糕，冬妃娘娘的修为比我强太多，我藏在这里，能不能躲过去？

    摸了摸锦囊中的隐秘符箓，她默默给自己打气。

    ……

    控制室，彭禹派人搜查后，指挥天凰楼舰的行进方向。

    外面，云岭子右手抬起，指尖迸发混元道炁，激起虚空震荡，一重恢弘无比的金色神门出现。

    “一切俱在道中。”

    道界融入大道，可以是一滴水，可以是一朵花，也可以是一团火。唯有修行达到一定层次，才能窥见道界门户。

    入道界，便是以身合道。

    拂袖一扫，云岭子脚下出现一条通往金色门户的航线。

    彭禹指挥天凰楼舰加速，冲向这座门户。

    只是这座门户看似近在眼前，却又仿佛伫立在宇宙尽头。

    时间的长河在门外徘徊，命运的河流阻拦在门户之外。随着靠近，宙光神水凝聚的巨浪一重重拍向天凰楼舰。

    楼舰乃神皇座驾，虽不如最新下水的祥龙号，但也曾是大昆一个时代的智慧结晶。一片片六边形的金色屏障出现在楼舰外围。彼此连成一片，把宙光神水一一驱逐。

    随后，弥漫在命运河道的红尘雾气涌来，丝丝缕缕银线交织成网，拢住天凰楼舰。

    此乃尘网，又作众生之网，是亿万万众生的命运轨迹交织而成。若楼舰坠入尘网，再不得超脱之理，无法靠近道界之门。

    云岭子手指震动，正要以元神慧剑斩去尘网时，日月光辉凝聚的剑芒海洋从身后涌来。

    穿过云岭子和周天师，扑向楼舰周围的命运轨迹。

    “破！”

    伴随着彭禹一声大喝，至宝神剑破碎命网，楼舰超脱阴阳五行，直接冲向道界门户的最后一段路。

    道界之门更加清晰，五彩祥云攒簇拥立的巨大门户上，可以清晰看到大道运行的轨迹。

    楼舰内，仙人们察觉一股股至纯至简的大道奥妙在道心回荡，纷纷进入悟道之境。

    周天师神色微动，也想停下来参悟“道界之门”。可到底正事要紧，不敢分心他顾，专心为云岭子打下手。

    只是望着道界门户，他不禁思忖：道界之门便如此不简单，如果是真正的道界，又该是何等风光？

    呼呼——

    不知何时，一阵阴风从门外腾起，并携带凛然杀机劫气扑过来。

    那一刻，周天师看向道界之门下方，脸色骇然色变。

    那是无边无际的骸骨，是无数倒在证道之前的仙道前辈。

    从上古到大昆，但凡不曾跨入仙君境界的修仙者，皆有骸骨落在此地。

    “这……这座道界之门象征仙君大道？我们入道界之门，就如同证道仙君？”

    如今楼舰上千人，如果都进入道界，岂非都成“仙君”了？

    “哪有那么容易？如果道界之中俱是仙君。混元道界不就有成千上万个仙君？”聂景元不知何时，站在周天师右侧。

    “天师，您再仔细看。”

    周天师观察最后一段路，在数不尽的尸骸中，有一片片空域。每一处空域演化一座先天道境，里面或坐或躺着仙人。甚至还有不少神兽灵禽的姿态。

    比如，有一条背负双翅的神龙趴在道界之门边缘。祂的血液流淌开来，化作亿万里黄河，演化无数水系世界。

    还有一只玄鸟，祂身上冒着火焰状的光彩，气势磅礴，堪比最顶级的仙君。

    再看更远处的麒麟、白泽，就近观察那些仙君道场。最后，周天师竟然看到几位神皇的帝陵！

    “证道之门。这座门户映射我方宇宙所有折戟在证道之前的英杰。”

    如果说，上古天仙们是倒在了仙君道果之前。那么应龙大圣、历代神皇和诸位仙君，便是倒在第六境之前的最后一道劫数。

    “混元道界不知从哪弄出来的办法，竟然把本宇宙的证道之门投影过来，充当他们的门户。”

    聂景元眼见楼舰不断在门前飞行，却根本无法靠近。忽然对云岭子道：“师兄，证道之门，需证道后才能进去。我们是不是要找几个人突破一下境界？不用高层次，第三境第二境也可。”

    “师弟啊，你还是看不明白。道界藏入大道之中，又岂止一座证道之门？你再看。”

    云岭子伸手指去，聂景元眼前的门户再度变化。

    那是一座缠绕长生神树、不死仙草的永生之门。各种祥瑞神兽匍匐在门户周边，吞吐着造化长生之气。

    元兰和元玉姐弟二人忍不住，连忙打开窗户。

    看到那扇门户，二人露出惊色，立刻招呼造化宗的人研究。

    可下一刻——

    门户忽然爆发地火风水，造化宗修士纷纷反噬吐血，连忙回去退回去养伤。

    这是一座象征宇宙开辟的门户。

    门户之内，是浩浩荡荡的鸿蒙之气。

    颛云打开门，观察鸿蒙演化。

    罗开也有所感，看着鸿蒙之气一点点分化阴阳，最终在门户之内开辟一座大千宇宙。

    再一眨眼，门户内的宇宙毁灭，充斥冻结、焚毁、湮灭、雷齑等终结力的毁灭之门。

    众仙不敢观摩，躲在屋内耐心等候。

    不过在道界之门不断变化中，彭禹彻底锁定混元道界。

    “准备最大速度，直接冲过去。”

    “殿下，”天凰楼舰的舰长犹豫道，“道界在另一方时空，而且法则体系迥异。如果我们进入道界，是不是会被道界之光净化分解？”

    “没错，我们会在进入大道之界的瞬间，分解为原子。然后在进入道界后再度重组。”

    “那时，我们被道界之光重组，所有人都会成仙。这也是所谓的‘羽化成仙’。”

    “殿下，可我是武者啊。如果转化仙体，会不会……”

    “放心，有孤在呢。孤带你们强闯进去。”

    轻拂剑匣，至宝再度射出剑意，笼罩整座楼舰。

    须臾间，楼舰化作展翅的凤凰，在一声啼鸣中钻入充斥毁灭终结之力的门户。

    ……

    道界，几位大道君顿时色变。

    “竟然从毁灭之门进来？”

    昔年混元大道君立界，将修行者证道的过程化作证道门户，充当道界的前障。紧接着，又以“皆在道中”的理念，把道界融入冥冥之中的大道法度。

    如此一来，凡悟道者皆可进入道界。而根据个人修行不同，可以看到永生之门、开辟之门、元始之门、鸿蒙之门等等。

    此间种种门户，皆是大道演化而来。

    道君们出入道界，也是通过同属大道演化的门户。

    在这所有门户中，唯独毁灭终结之门作为特殊。它所代表的，不仅仅是一种毁灭大道，更意味着道界的寂灭。

    太极大道君面色难看：“昔年道兄有言，终结之门是道界开辟之初自行演化的门户，是道界破灭的概念所成。如有人能以此门进入道界，便说明——”

    “未来，这些人会毁灭道界！”宁真君望着逐渐靠近的“凤凰”，眼中闪烁杀机。

    道界和他同在，道界崩，他岂能独存？

