    “萨尔浒之战”，明军惨败，后金崛起。

    如今，再次在萨尔浒摆开战场，明军和建奴将在此展开激烈的厮杀。

    界藩城建于铁背山上，其西侧不远便是浑河与苏子河的交汇处。铁背山树木浓密、怪石嶙峋，三面临水，一面连山，地理位置极为险要。

    萨尔浒山，亦是险地之一，明军杜松所部曾在此建寨立营，后被建奴趁雾击败。

    但是建奴尴尬地发现，这两处险要都是面对外敌所设置的。说白了，是建州卫的门户。

    而东江镇攻破建州卫，再向萨尔浒进军，等于是从后背进攻，两处险要的功能和作用立刻大打折扣。

    当然，如果是抵挡从沈阳、抚顺来的明军，或是开原、铁岭的，就是“萨尔浒之战”前期的翻版了。

    要想不被切断退路，建奴就必须守住界藩城，保证向海西撤退的通道。至于萨尔浒，在辽沈明军赶来之前，就没有了防守的意义。

    杜度率领败军逃回来之后，皇太极便知道大事不好，急忙组织人马，在界藩城布防。

    而代善和多尔衮决定放弃沈阳后，也急忙派出萨哈廉率领两旗人马赶到萨尔浒。

    如果建州还能支撑，建奴便准备先击退东江镇，再固守萨尔浒；如果建州已经不可收拾，那就保证向北撤退的通路。

    立于界藩城，皇太极瞭望着远方，面色严峻，显得心里十分沉重。

    杜度重重叹了口气，说道：“没想到明军骑兵已如此精悍，正面交锋，我建州勇士非但没有胜算，还处于下风。”

    皇太极垂下眼帘，没有马上作出回应。

    “说到底，还是人力上的差距。”杜度似有所悟，继续说道：“明军的这种战术，某算是琢磨明白了，就是以人换人，拼个同归于尽。”

    萨哈廉无奈地苦笑，说道：“在海城一战，明军骑兵便是这样的打法，听你这么一说，我也明白了。可明国有多少人口，大金又有多少，实在是拼不起呀！”

    皇太极缓缓开口，说道：“明军就是倚仗着兵力雄厚、火器犀利，才逐渐扭转局势，占了上风。时至今日，我大金已是危如累卵，万分危急。”

    “可惜——”皇太极感慨地一拍冰冷的城墙砖，说道：“若是数年前便能明白这些，不急于发动进攻，在坚城火炮之下屡遭挫败，形势未必会如此险恶。”

    萨哈廉点头称是，他是佩服并倾向于皇太极的，竟然不是向着老爹代善，也是咄咄怪事。

    杜度虽然表示赞同，可心里却不以为然。大金的资源就那么多，不发动进攻去抢掠，岂不是坐等灭亡？

    攻坚遭到挫败，那是战术和装备问题；而坐吃等死，那就是战略错误。

    皇太极也知道这是马后炮，屁用没有，更是对去世父汗的不敬，赶忙又转换了话题，说道：“谁也不会想到明廷变化得如此之快，明军进步得如此神速。归根结底，还是明国的资源多，底蕴足。而所有的改变，其实就是钱财和物资。”

    “贝勒爷说得极是。”杜度这回抢先表示同意，说道：“甲精兵利，粮饷充足，明军改变最大的就是这两方面。”

    萨哈廉点了点头，说道：“看似简单，做到却不容易。某倒是挺佩服明国皇帝，有雷霆手段清理朝堂，又有敛财办法供应粮饷。”

    皇太极长长地吐出一口气，说道：“不得不佩服啊，大金到底还是小瞧了这个年轻的皇帝。有魄力，有手段，有谋略，关键还不惧污名。”

    “不惧污名才能不择手段，最是难对付。”萨哈廉摇了摇头，说道：“只说报纸上的假消息，就骗了咱们好多次。”

    皇太极脸上露出尴尬的笑容，连他都被骗过，真是挺难堪的。

    正在此时，罗绣锦赶上城头，汇报抢修工事的情况。

    皇太极知道工事修得再完备，也无法彻底阻遏明军切断北退之路的企图。因为除了萨尔浒，明军若是大迂回，还可以在清原达到同样的目的。

    所以，听完罗绣锦的报告，他命令继续加紧构筑防御阵，并派出信使，催促辽沈的军民加速撤退。

    到了现在，已经没有什么万全之策。就算打破了明军阻截的企图，退至海西就能保险安居，明军难道不会继续追击？

    可目前这已是最后的选择，否则，连卧薪尝胆再图兴起的机会都没有了。

    ………………….

    旌旗在寒风中猎猎飘扬，数万明军浩浩荡荡，向着萨尔浒昂然前进。

    这是东江镇的全部人马，马、步、骑、炮共有近四万人。

    建奴在海城惨败后，就算再集中兵力，也只会与东江镇相差仿佛，已经完全丧失了优势兵力的可能。

    所以，毛文龙信心十足，督军杀向萨尔浒，准备毕其功于一役。

    所谓的毕其功于一役，也只是平辽，而不是灭奴。要把建奴一击灭亡，在毛文龙看来，可能性并不大。

    大迂回至清原，截断建奴退路，毛文龙也不是没想过，但很快就被他否决了。

    原因很简单，粮草物资的运输补给已接近极限，强行孤军深入的后果，相当严重。

    正因为如此，毛文龙认为尽量地杀伤建奴，并将其驱赶至海西，就已经达到了目的。

    不是不想，而是不能。毛文龙对此，也很无奈。

    何况，隆冬将至，一场铺天盖地的大雪，就可能阻断补给运输。过于深入，风险很大。在平辽已经胜利在望的情况下，打一个败仗，影响会很恶劣。

    “赫图阿拉、兴京（新宾老城）都已经攻取，萨尔浒也具有相当的意义。”苟真怀落后毛文龙半个马头，兴致颇高，侃侃而谈道：“春节前完成平辽大业，为万岁献礼，看来是比较把握了。”

    毛文龙呵呵一笑，说道：“不到最后胜利，还是要谨慎小心。建奴虽穷途末路，但垂死挣扎也不可不防。”

    苟真怀点着头，笑道：“毛帅沉稳，某不及也。”

    停顿了一下，苟真怀感慨地说道：“从广宁之战到现在，某在辽东已是数年。如今大功将告成，某也可以回京向万岁复命了。”

    毛文龙放慢马速，与苟真怀并鞍而行，开口问道：“苟将军已转军职，难道还要回镇抚司？”

    …………………….

