    “小骷髅，此次任务艰险，很有可能会因为我而得罪魔尊大人，这任务你若是接了，可就没有后悔的余地了。”

    贲谷有些不忍心的说道，毕竟苏然救过他的命，再给他这么艰巨的任务，还真有点说不过去了。

    “前辈，您要是觉得过意不去的话，这任务时间就放宽限点，就别带时间限制了，毕竟这魔尊大人可不是随便就能见到的，您说是吧？”

    苏然铁了心的想要接下这个任务，毕竟这事关寻梦镜的奖励，绝对不能放过！

    事实证明，这次的魔将贲谷还真是救对了，好心有好报，竟然让他获得了寻梦镜的线索，这个即将到手的任务，才是他在魔荒古界最大的收获！

    运气来了，挡都挡不住！

    “小骷髅，你是我的救命恩人，我又怎么可能会为难你，这任务自然没有时间限制。”

    贲谷给了一个肯定的答复，这才继续说道，“但是，自从你接任务的那一刻，就会与魔尊大人产生因果，至于会出现什么影响，这都是说不准的。既然你不在乎，这任务就交给你了，希望你别让我失望。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，找到魔尊，帮魔将贲谷寻回天魔令，任务完成奖励：寻梦镜；任务失败惩罚：未知；任务时间：无限。”

    系统提示音的响起，让苏然就像是便秘十天突然通开了一样，甭提多舒畅了。

    有着系统作见证，这任务就是板上钉钉的，谁也抢不走了！

    这也就意味着，他即将获得一柄崭新的寻梦镜，痊愈的机会又多了几分，玩游戏图的啥，就是这柄神奇的寻梦镜！

    就算让他付出天大的代价，他也要将寻梦镜搞到手！

    任务没有时间限制，这是他最大的优势！

    “前辈，您放心，这天魔令我保证给您带来！”

    苏然用郑重的语气说道，“就算失败我也不气馁，用行动去感化魔尊大人，总有成功的一天！”

    “小骷髅，你先认清现实再说，魔尊大人高高在上，岂是你能随意见到的？还想用行动感化，见都见不到，你怎么感化？”

    巴吉冷笑了一声，一点面子都没有给苏然留，它压根就没看好苏然，一只低阶死灵，也妄想见到魔尊大人，简直就是痴心妄想！

    “见不到不会打电话啊？”

    苏然嘀咕了一句，没想到还是被巴吉给听到了耳朵里。

    “电话是什么？”

    “知不知道飞鸽传书？这电话就是传音类的特殊道具，唉，说了你也不懂。”

    苏然懒得解释，他可没有闲工夫在这唠嗑，朝着贲谷说道，“前辈，这段时间您若是没有什么行程安排的话，就在这魔庙中静修吧，这里安静祥和，没有外人来打扰，正是修身养性的好去处。”

    “为什么这么说？”

    “我这不是怕回来交任务的时候，又找不到您了，这该如何是好？”

    苏然将他心中的想法说了出来，这任务是必须要完成的，他就怕完成任务后，这贲谷又出什么幺蛾子，先把后路考虑好，只要在这魔庙中，就不怕找不到他！

    “只要你带来天魔令，我自会感应到，这点你大可不必担心，还有，我短时间内是不可能离开这里的，没有恢复实力之前，我可不敢去闯这绝杀幻阵。”

    贲谷看了眼荒凉的山壁，并没有怀疑苏然所说的话，盘坐在地上，闭上了双眼，“小骷髅，去吧，我等你的好消息。”

    “呃，那行，我就不打扰前辈了，回见。”

    说完，苏然直接使用了回城卷轴，传送离开了此地。

    “这个小骷髅，日后必有一番作为！”

    巴吉看着苏然离开的方向，说出了这么一番话。

    “这个要等日后再说了。”

    贲谷朝着巴吉咧嘴一笑，“这话你为什么不当着他的面说？”

    “哼，没必要！”

    ……

    苏然出现在领地后，刚想传送到黑暗沼泽的，没想到被蒙西尼给喊住了。

    “领主大人，请留步。”

    早已等候多时的蒙西尼走到苏然身边，肃声道，“我有件事需要你帮忙。”

    “前辈，有什么事直接说就行，不用这么客气！”

    看到主动迎过来的蒙西尼，苏然顿时来了兴致，今天的运气也太好了，刚得到关于寻梦镜的任务，刚回到领地，又有任务找上门来，简直没谁了！

    “帮我立个碑。”

    “啥？！”

    苏然吓了一跳，本能的问道，“立碑？谁死了？”

    “我就是死者本人。”

    “……”

    听闻此言，苏然差点没被噎着，“前辈您就别开玩笑了，您活得好好的，怎么就死了呢？”

    “有的人死了，他还活着；有的人活着，他已经死了。”

    蒙西尼看了眼他那皱巴巴的手臂，叹声道，“我这具身体，无法在空气中暴露太久，就算躲在房子里也不行。”

    “明白了，你是想让我挖个坑把你埋了，然后立个碑是吧，这事我在行！”

    苏然的目光打量着四周，“你自己去找个合适的风水宝地吧，我这就去帮你挖！噢对了，我不仅帮你立碑，还白送给你一口棺材，你看如何？”

    “还有，我得嘱咐香蕉那小子，别一个不注意把您的坟给挖了，那多不合适！”

    “……”

    见苏然如此热情，蒙西尼也就不再过多解释，转身朝着他的房屋走去，“领主大人，我这一把贱骨头，埋哪里也是埋，就在我的屋里挖个坑就行，这立碑的事情，就麻烦你了。”

    “前辈，我有一事不明，您直接躺棺材里多好，为什么非要挖个坑把自己埋了呢？”

    苏然有点不理解，反正是为了隔绝空气，躺棺材里一样能达到这个效果，挖坑不是多此一举么？

    “你不懂。”

    “……”

    听到这三个字，苏然真想吐上几句黏糊糊的槽，这不废话么，他又没被埋进坟里过，怎么会懂？！

    进入屋子，蒙西尼点了点正中间的地面，这才说道：“就这里吧，这地面就交给你了，挖的宽一点，别委屈了棺材。”

    “……”

    蒙西尼连要求都提出来了，苏然还能多说什么，开始奋力挖掘了起来，没过一会，就被他挖出了三米见方的坑，这才满意的收了锄头，对着蒙西尼说道，“前辈，这坟窝子够大吧？”

    “还行。”

    蒙西尼掏出了一口棺材，一块石碑，将石碑递到了苏然手里，“这石碑就交给你了，一定要立在坟前，对我有一定的辅助效果。”

    “行，我一定将石碑固定住，前辈您就瞧好吧！”

    苏然指了指这口棺材，“您是自己进去呢，还是我扶您进去？”

    “我还没老到那份上！”

    蒙西尼躺进棺材里，还不忘叮嘱道，“坟土弄松点，别到时候我出不去。”

    “……”

    苏然没有回言，重重的盖上了棺盖，将坟土添进了坑中，用力踹了几脚，一座新坟就此诞生。

    “现在的NPC就是会享受，有床不躺，偏偏躺棺材，那奸商殷斯也是如此，可真赶时髦！”

    看着这座亲手打造的新坟，苏然非常有有成就感，掂量了下手中的石碑，好奇的看向了石碑，他倒要看看，这石碑究竟有多强悍的属性，竟然能让蒙西尼亲自在领地等着自己。

    然而。

    系统并没有给苏然这个机会，石碑的属性只有八个大字，任务道具，属性未知，直接断了他一睹为快的念想。

    “咚咚咚！”

    苏然用力将石碑嵌进了地里，算是满足了蒙西尼的遗愿，要不是因为守城还要用到他，哥们非得浇筑上水泥，用压路机压实了不可！

    费事费劲的挖了一座坟，连点任务奖励都没有，真是不厚道！

    靠！

    “覆水大哥……你，你怎么连属下NPC都杀？！”

    就在苏然在心里抱怨的时候，身后传来了香蕉那惊慌失措的声音。

    “咦？香蕉你什么时候来的？”

    苏然感觉香蕉好像是误会了，眼前的坟土还很湿润，典型的一案发现场，被误会也是正常的，这一幕换成谁，谁也会怀疑的……

    “从你开始埋尸的时候，我就在这里了。”

    香蕉的眼神变得有些慌乱，连说话时都带着一丝颤音，看着苏然就好像是沾满鲜血的刽子手一般，让他心生惧意，下意识的后退了几步，与苏然拉开了距离。

    “你听我解释！”

    苏然感觉事情有些大条了，香蕉的误会这么深，该怎么解释他才能信呢？

    关键是，他到现在都没弄懂，这蒙西尼为什么非要钻进坟里去，躺棺材里不就什么事都没有了么？！

    太坑爹了！！！

    总不能再把这NPC挖出来吧？

    这念头刚升起，就被苏然掐灭了，刚埋进去接着挖出来，绝对会引发蒙西尼的愤怒，这怎么能行！

    “覆水大哥，这坟都摆在这里了，上面还有几个脚印，你觉得你还有解释的必要么？”

    香蕉干咽了口唾沫，他压根都没想到，覆水大哥会残忍到这地步，彻底刷新了他对于苏然的认知，今天能对NPC下此毒手，明天就有可能算计他，这种人面兽心的小人，不值得追随！

    连NPC都活埋，好狠的心！

    “我说这一切都是误会，你信么？”

    苏然有气无力的说道，他明白，此时他怎么解释都是徒劳的，作案工具锄头还在手里拿着，这杀人凶手的罪名应该可以落实了，毕竟香蕉是目击证人，眼见为实，这比任何理由都管用！

    “覆水大哥，你什么都别说了，我算是看清了你的真面目，连属下都残忍的杀害，你不配当领主！从今往后，咱俩割袍断义，谁也不认识谁！”

    香蕉从最开始的震惊，到现在的愤怒，内心经历了怎样的波动，只有他自己才能体会的到。

    “香蕉，话有点过了啊，你看我像这种滥杀无辜的人么？”

    苏然感觉自己快要被香蕉气死了，他刚要理顺思路，现在又被香蕉带了节奏，这让他更是不知道该怎么解释了，要多郁闷就有多郁闷，从小到大，他还是第一次被人误会的这么深，竟然把他当成了一个十恶不赦的坏蛋，香蕉也不知道用脑子想想，他就有这么坏么？

    挖个坟就被误会成这样，他比窦娥还要冤了！！！

    “要不是我亲眼所见，打死我都不带相信你会是这种人，你不用解释了，我还是相信我的眼睛！”

    此时的香蕉哪能听得进去，愤怒的吼道，“这蒙西尼一死，我到哪交任务去！你杀他之前，有没有考虑过我的感受！”

    难怪！

    苏然现在才听明白，香蕉之所以会愤怒成这样，是因为他的任务还没有完成，诅咒套装还没有来得及收集，这蒙西尼就已经死在了他的手中，不生气才怪！

    “香蕉，你小子给我听好了，眼见不一定为实，这蒙西尼前辈并没有死，不信你就把它挖出来！”

    苏然直接气笑了，指着身边的坟墓说道，“我就算解释也没用，自己过来挖！”

    “这……”

    看到苏然这副底气十足的样子，香蕉反倒犹豫了，都被抓了个现行，还表现的这么硬气，不应该啊？

    “这什么这，赶紧过来挖！”

    “挖就挖，谁怕谁！”

    香蕉没有被苏然吓唬住，壮了壮胆子，大步走到这座新坟面前，掏出白银锄头，准备将干尸的尸体挖出来。

    就算被苏然偷袭也无所谓，大不了把这条性命送给他，也算是扯平了，以后大路朝天，各走一边，谁也不认识谁！

    然而。

    就在他准备挥锄的那一刻，从坟里传出了干尸那苍老的声音。

    “精灵，给我住手！”

    听到蒙西尼主动说话，苏然这才重重的松了口气，这比他怎么解释都管用，事实胜于雄辩，他一切冤屈，全都洗清了！

    等等。

    问题又来了。

    为什么蒙西尼说话的时机拿捏的刚刚好？偏偏在香蕉准备挥锄的时候出声，这也太巧了吧？

    苏然不是个笨人，很快便明白了原因所在，这NPC压根就没进入休眠状态，一直在棺材里面看热闹呢！

    鳖孙！

    “谁？谁在说话？！”

    香蕉被吓得一哆嗦，差点将手中的锄头掉在地上，可紧接着便反应了过来，有些不敢相信的问道，“前辈，您没死？”

