    骑在落文宇背上的皇帝立马从他身上跳下，他轻咳嗽一声，整理着身上的衣服，“哪什么……没事就好。”

            说话时他都不敢看着落文宇的眼睛。

                落文宇走在前面，皇帝和尚胧月紧随其后。

                 “儿啊…你要是害怕我们就回去吧。”皇帝突然冷不丁的冒出一句。

            他那里是担心落文宇害怕，他分明就是自己害怕。

                 落文宇权当作没有听见他说话，他径直向里面走去。

              尚胧月看着这样的皇帝，她嘴角的弧度都上扬几分。

                “父皇您还……”话说到一半，尚胧月的眸光瞬间下沉，她的手一把抓住皇帝的肩膀，猛地将皇帝拉到了自己的身后。

              一道幽蓝的灵力在她右手凝聚出，凝霜剑出现在她的右手。

                  “父皇躲在我身后！别出脚下的金圈！”再发现异常的瞬间，尚胧月的身子条件反射的准备好了一切。

            大脑还没有下达备战的指令，身子就已经开做出行动了。

              一团黑气冲着尚胧月袭来，走在前面的落文宇听见响动，他立马转身看向身后。

            尚胧月也是反应快速，她把凝霜剑的模样变成了另一种样式，这样落文宇就认不出了。

                落文宇眉头紧锁，他立马向他们赶过来。

                     落文宇刚到皇帝的身旁他的脚下就亮起了一道金色的光圈，落文宇想要出去却被金色的屏障困在其中，他出不去。

              “尚胧月！你在干什么！快放我出去！”

               尚胧月一边抵挡黑气的攻击，一边答道，“快要进阶到鬼王的鬼将王爷对付不了。”

            “王爷你只会影响我的发挥，你就乖乖的待着。”

                “尚胧月！”任凭落文宇再怎么吼，她全然不予理会。

               在金圈里的皇帝倒是泰然自若，看着尚胧月同那黑气打斗看的津津有味。

                “她竟还会法术？有趣…有趣！”皇帝叹道。

                 那团黑色的气逐渐凝聚成一个黑色的骷髅头。

                南玲阁的地面不断冒出漆黑的邪气，这些邪气形成了一个黑色屏障，将他们三人困在里面。

               尚胧月用力一击，将眼前的黑气组成的骷髅头打散。

              她召唤出上百张净化灵符，金光乍现驱散南玲阁内的黑色邪气。

                 “落鸣秋啊…落鸣秋…你为什么还活着？！”一个女人的咆哮声从阴暗角落传来。

            当她走出那阴暗角落时一张惨白的脸出现在他们的视线里。

              即便是惨白如纸，也还是掩盖不了她的颜值。

                她的额间有一朵粉色的樱花，那是她脸上唯一鲜艳的颜色。

              那双因充血而泛红的双眼正死死的盯着在金色屏障中的皇帝落晨。

               落晨被她的眼神吓的身子一颤，“你、你盯着朕做什么！”

                 “落鸣秋！”她近乎是一字一字的咬着重音念着这个名字。

                   两行血泪顺势滑落，那双幽怨的双瞳紧盯着落晨。

                “落鸣秋………那不是老祖宗那一辈的人了吗？”落文宇在心中想到。

             对于那些历史久远的老一辈先帝，书上的描写都很简短，并为详细书写。                 落文宇，“你认错人了！他是我父皇落晨，不是落鸣秋。”

                  女人眉色一紧，脸上划过一抹疯狂，“你说谎！”强大的邪气波向落文宇扫去，那威力足以将尚胧月设置的屏障打碎。

                落文宇要是挨了那一击，他会死……

                  尚胧月瞬移到落文宇跟前，左手召唤上千张九天雷符。

            头顶天空变的更加暗沉，黑暗似要将整个世界吞噬。

               震耳欲聋的雷声响起，惊的人心猛地一颤，蓝白色的天雷连续不断的向那女人劈去，不管她怎么躲避，天雷最终都会打在她身上。

                 才挨了十多下天雷，她的身子就遭不住了。

            身体都开始变的有些透明。

                  尚胧月的剑气向那邪气波挥去，两股巨大的力量碰撞在一起爆发出超强的力量，尚胧月在被击飞前她加固了落文宇和落晨的屏障。

              尚胧月重重的摔在落文宇跟前的金屏障上，一口鲜血从口中喷出，她吃痛的发出一声闷哼。

            方才那一击，她肋骨断了一根……她的左手凝聚起治疗术，断掉的肋骨逐渐恢复，但若是在受到重创，下次恢复的时间会变得很慢。

                  尚胧月的身子向下倾倒，她将凝霜剑插在地上，才勉强支撑着自己站起来。

            脑袋还有些晕眩，并为完全恢复。

                “你！”落文宇想要说什么，到嘴边的话又被他咽了下去。

                尚胧月手持凝霜剑向那鬼将冲去。

                按理来说那鬼将还在沉睡中，不会那么早就醒……方才鬼将说落晨是落鸣秋……

              之前尚胧月翻看灵冥国的历史书时，落鸣秋是三百年前的皇帝，早就死了几百年了。

                那鬼将莫非是将落晨认作了落鸣秋？又或者两者气息很相像，所以她感受到了，提前苏醒。

               除此之外，她实在想不到，鬼将还有什么原因提前苏醒。

                快要到达鬼将身前时，尚胧月突然开口，“你要找的落鸣秋已经死了三百年了。”

              “现在当朝皇帝叫落晨，你若仔细看看就知道他不是你要找的人。”

              原本在反抗着天雷的鬼将听了尚胧月的话愣住了，目光落在落晨的身上细细打量了很久，他真的不是她要找的落鸣秋。

               “他……他真的死了？！”鬼将的脸上流露出的是伤神之色。

                 她停下了反抗的动作，任凭雷电打在她的身上，蚀骨的疼痛都不必她此刻的心绞痛之痛。

                明明对他恨之入骨，是这个世界上最想让他死的人，明明发誓等自己冲破封印后就杀了他！

            他死了她本该是该高兴的！该快乐！该解气的！

            为什么…为什么？心会这么痛？她的手下意识的捂在胸口，被封印久了，已经很久没有感受到这么强烈的疼痛了。

               女人的眉头紧皱，眼里容杂了太多复杂。血泪一滴一滴的掉落在地上，她抬头仰望天空，凄凉的笑声从她口中响起。

            那双眼眸暗淡的失去了最后一丝光泽。

                 “你竟然死了三百年……竟然已经过去三百年了！时间竟过的如此快！”她嘶声力竭的吼着。

                   在封印中她觉得自己只是睡了一觉，醒来的时候她怎么也想不到竟然已经过去了几百年的时间！             “骗子！落鸣秋你这个骗子！”

                而后她又开始癫狂的笑着。

            尚胧月收回了凝霜剑，她在离鬼将不远的地方，深邃的视线打量在鬼将的身上。

              她似乎……很悲伤？尚胧月从鬼将的鬼气波动中感受到了她情绪中的悲伤。

                尚胧月鬼使神差的停止了雷电的攻击，突然停止的攻击让鬼将猝不及防，她愣了一瞬，眼神看向尚胧月。

                同样尚胧月的眼神也在看着她。

                  尚胧月快步向她走去，鬼将被雷电打的已经失去了攻击的能力，她伤害不了尚胧月，不然尚胧月也不可能这样靠近她。

                鬼将预料之中的疼痛并没有传来，相反，她被眼前的人紧紧抱住。

                 触碰到鬼将时，尚胧月感觉自己就像是抱着一个大冰块似的。

                 被尚胧月抱住的鬼将，身子僵硬，瞳孔猛的收缩，愣怔的看着紧抱着自己的女孩。

                     温热的体温传递到鬼将的身上，回想起来她已经很久没有感受到温度了。

            时间长的她都要忘记温度是怎样的了。

                  心里的戒备不知为何，竟能对这小姑娘轻易放下。

               尚胧月的手在鬼将的背后施着安魂术，此法能够让邪物的狂躁情绪安定下来，在加上凝霜剑对鬼将的拥抱效果得到了最大限度的释放。

              她似乎很留恋尚胧月身上的体温，仿佛这能安抚她不安的心。

              让她冰冷的身子得到一点点温暖和慰藉。

                 “为…为什么？”鬼将的声音在尚胧月耳边响起。

              尚胧月的手不但没有放松，反而收的更紧了，她摇摇头，“没有为什么，只是很想抱抱你。”

             “如果非要说为什么……”她抬起头清澈的眼眸与鬼将的视线对视，“因为你看上去很悲伤。”

                  那双清澈的眼眸让鬼将愣了神，有那么一瞬间她似乎在尚胧月的身上看见了自己的影子………

                   尚胧月的掌心不断冒出的红色灵力是安魂术的第二阶段，能够掌控住邪物的心。

           这需要配合控心配合使用才会奏效。

                   尚胧月所说的话，便是控心之言，但她也确实很好奇，这鬼将因何悲伤。

              空中乌云散去，方才被掩盖的星河骤然出现。

            星河似乎印在她的眼中，面对那一双纯至的眼眸，鬼将的神色缓和了几分，但眼眸中的凝重和冗杂的复杂情绪更多了。

                 鬼将，“原来我的眼眸也如你一样清澈……”

                 尚胧月，“嗯？”她微偏着头看着她。

               “他和落鸣秋很像，如同一个模子里刻出的。”

                    “你和落鸣秋之间到底发生了什么？”

               鬼将没有立马回答尚胧月的话。

              尚胧月，“看你的模样想来也是悲伤的事，既然你不想说，那便不说。”

            “若是你觉得说出来心里会舒服些，我愿意当你的倾听着。”

            “若你信的过我的话。”尚胧月眼神没有丝毫的动摇。

               那一刻鬼将看向尚胧月的时候，她真的把她看成了以前的自己，不过鬼将不知道的是，那是安魂术的效果加持。

