    三人一路闲聊很快就来到了第一家解庫，陆景跟朝奉说明来意后，后者也很是痛快，将当初甘泉寺众僧当来的经书都给找了出来。

    虽说这年代书籍还算值钱，然而那是平时光景，现在城外兵荒马乱，大家都在忙着屯粮，屯兵器，买书的人就少了，更何况还是经书。

    当铺也正头疼该怎么出手，即便收书的时候没花几个铜子儿，可放在库房里也占地方不是。

    有人愿意赎，那是再好不好了，当铺还能再赚上一笔，最后陆景用二两一钱银子买下了六十五本经书。

    这价格看的度静只撇嘴，想当初他们拿经书来当钱的时候，好说歹说一本也就只有七文钱，六十多本书才换了不到半贯钱，结果等再买回来的时候却是多花了足足四倍多的银子，这解庫不可谓不黑心了。

    然而度静不知道，这还是因为朝奉看出陆景不好惹的缘故，才特意给出的友情价，不然要是甘泉寺众僧想赎，说不得还要再多花上一两。

    不过对于现在的陆景来说，这点小钱他已经不放在心上了，能花钱解决的事情，对他来说也很是省心。

    陆景让朝奉找了个大麻袋，把那六十五本经书统统丢了进去，之后也没细看，就这么给背在了背上，又向着下一家解庫走去。

    在这一家解庫中，陆景又找到了八十四本经书，但这一次他的运气就没有那么好了，因为按照度能跟度静的说法，他们在这家解庫中一共当了八十七本书，其中三本看样子应该是已经被人给买去了。

    对此陆景倒也没法埋怨解庫，因为其中大部分经书都是死当，按理说这些经书本来就属于解庫，人家拿去售卖自然也没有什么问题。

    陆景只能向朝奉去要买家的名讳和住址，然而或许是因为不想节外生枝，惹上不必要的麻烦，那朝奉只推说不记得了，哪怕陆景拿出一锭银子来，他犹豫了下，还是拒绝了。

    陆景也不废话，又拿出一锭银子，继续砸钱，整个过程中连眼睛都没眨一下，让一旁的度静直咽口水。

    然而他越是这样，那朝奉越是担心陆景的所图，咬死了不开口，陆景见状，也放弃了金钱攻势，试着报出了温大娘的名字，同时取出了出门前温大娘给他的信物——一只不过巴掌大小的金酒葫芦。

    没想到这小葫芦居然意外的管用，那朝奉见到后立刻就松了口气。

    “原来是温家庄的贵客，那就好办了，买走经书的是柏府的人，说是老太太要看。”

    陆景点了点头，“柏府在哪儿？”

    “哦，离咱们解庫不远，你出门向西走五十步，穿过羊子街，就是柏家巷了。”

    陆景道谢，将银子推给那朝奉，后者却不要。

    “温大娘的客人就是咱们凤兴县的客人，这些都是应该的，倒是咱先前有眼不识泰山，还望客人莫怪。”朝奉拱手，又揖了一礼。

    这就是地头蛇的好处了，温家在湖州经营了数十载，本地的人脉已经铺的很开了，无论想做什么事情都很方便。

    陆景甚至不用自己去那柏府，只要找到凤兴城中的温家酒铺，再出示下那金酒葫芦，温家酒铺的人自然就帮陆景要书去了。

    前后只用了不到两个时辰，陆景就拿到了甘泉寺当出的所有经书。

    只是跟之前一样，陆景在翻过那些经书后也没发现什么端倪。

    奇了怪了，弘莲大师会将疯魔一百零八杖的真解给藏在哪里呢？

    陆景在进入甘泉寺之前，就已经去隔壁那座空宅子里也看过了，看到了墙上写着的净土两字，但是除此之外，宅子里面就突出一个空空如也。

    据说住在那里的人家很早就已经搬走了，之后又搬来了一户新人，而今那户新人也不在了。

    再加上俞闻羽估计当初看到弘莲大师的真迹时也在里面翻找过，陆景反正对那里是不抱什么希望了。

    如果真解真的存在，他还是更愿意相信是放在甘泉寺里的。

    只是最有可能的经书已经被排除了，那接下来还有哪里能藏真解呢？

    陆景看了眼天色，忙了也有大半天了，再加上之前没少奔波，就带着两个小和尚先找了家脚店要了桌素宴。

    度静已经很久没见过这么丰盛的吃食了，看着一桌子的菜立刻就开启了暴风吸入模式。

    度能同样也在咽着口水，但是他却没有着急动筷子，趁着陆景这会儿没什么事儿，终于问出了那个憋在心里很久的问题，“不知陆施主是哪里人？”

    陆景知道这小和尚想问什么，笑了笑，“没错，我就是那个邬江陆景。”

    “咳！咳咳咳！”一旁在扒饭的度静听到这话直接就被米粒给呛到了，咳得眼泪都流了出来。

    而度能虽然比他好一些，但同样也很是兴奋，握紧了双拳。

    甘泉寺鼎盛的时候倒是也有不少香客，但毕竟只是座小庙，来的大都是普通人，这还是度能第一次见到这种传说中的大人物。

    况且陆景还是他最仰慕的人，实际上这种情况现在还挺普遍的，这年代有没什么流量艺人跟青春偶像，出名的不是达官贵人、就是侠客魔头。

    尤其后两种，跟出身没有关系，属于普通人努努力，或者机缘好也能实现的，陆景这个知名度当然也是蹭噌往上窜。

    而且属于老中青三代通杀，粉丝群体遍布各年龄段。

    度能再怎么老成持重，也终究不过是个十三四岁的孩子，听到陆景亲口承认自己的身份，他就再也绷不住了。

    跟着度静一起问东问西，先是问了陆景跟阎王箫那一战，之后又要陆景再说说他平日里怎么刻苦勤奋，才能练成现在这身绝世武功。

    陆景也没好意思说自己就是随便练的，而且不但是随便练，还是反向练的，花了好大力气才止住内力不要继续增长下去，因为这也太凡尔赛了，缺乏正能量。

    过早接触到残酷的现实，也不利于青少年的健康成长。

    于是陆景就拿了个闻鸡起舞的故事给糊弄了过去，只是等三人吃完饭，再回到甘泉寺的时候，才知道寺里居然出了事。

