    颜韵怼邵叙也是看场合的， 如果只有他们两个人， 那她自然可以随心所欲， 可现在还有一干吃瓜群众在场， 她真要跟他在言语上争论起来， 这也是便宜了别人的八卦心理。

    哪怕对邵叙的说辞很是怀疑， 颜韵也没当场让他下不了台， 而是问小刘：“我记得还有房间吧？”

    现在就算没房间，也得挤出一间房间来。

    小刘虽然是颜氏的员工，但心里对邵叙这样的人还是有些发怵， 赶忙回道：“有的，还有一间房间，就在你隔壁。”

    邵叙看了小刘一眼， 觉得这个员工未来还是很有前途的， 毕竟现在这么有眼色的人实在不多。

    “你们继续休息，我带他上去。”在外界看来， 颜韵跟邵叙就是情侣关系， 颜韵也不好让其他员工招呼他， 就带着他上楼了。

    邵叙带了个背包过来， 里面有换洗的衣服，跟着颜韵上楼， 他不紧不慢地说道：“你是不是以为我骗你？”

    颜韵正在爬楼梯， 没有回过头看他， “我等下会跟我爸爸打电话确认的。”

    “打吧打吧。”反正本来就是颜中正亲口拜托他过来的，邵叙毫无压力。

    颜韵带着邵叙来到房间， 将房卡给他，这栋民宿现在经营得很成熟，一应设施都快赶上酒店了，“你开车过来的，这会儿应该也累了，休息一下，等吃饭我再叫你。”

    邵叙将背包扔在床上，看她一眼，“本来我这会儿都已经出海了的。”

    这意思是不是说，如果不是她，他这会儿早就在游艇上潇洒了？

    颜韵知道他是什么性格，这会儿边上也没旁人，便道：“谁也没求着你过来。”

    “你爸爸让我来的。他拜托我的。”

    听到邵叙这么说，颜韵完全懒得理他，转身走出房间，回到自己的房间将门关上，这才拨通了颜中正的号码。

    虽然看邵叙这样子就知道他说的应该是真的，但颜韵还是想确认一下。

    颜中正倒是很快地就接了电话，“韵韵，你到那边了？”

    “恩，到了。”颜韵在心里组织了一下语言，“爸爸，邵叙也来了，他说是您让他来的，有这么一回事吗？”

    颜中正乐呵呵地说道：“我这不是不放心吗？韵韵，邵叙刚回国也没多久，这边没什么亲戚朋友，你以后有什么活动就叫他一起去，爸爸也比较放心。”

    ……放心个鬼。

    颜韵开始遗憾，她为什么不看完这本小说呢，颜中正在知道真相时会是什么表情？

    只是现在颜韵也说不出什么根本不喜欢邵叙的话了，因为她跟邵叙现在走得的确很近，恐怕说出来颜中正也不会放在心上吧。

    颜韵用脚趾头想都知道，一定是邵叙亲自去找颜中正，不然至少也是打过电话，她在早上出门前颜中正都只是叮嘱她在外面小心，并没有阻止，也没有提议让邵叙跟着去，能让颜中正临时起意，必然是邵叙在他面前说了什么。

    以此推论，还是有一个不小的收获，这段日子跟邵叙相处，她能感觉得到，邵叙对颜中正恨到能不见就不见的程度，他居然能亲自去找颜中正，可想而知他是多艰难才做这个决定。

    邵叙为什么想要跟过来呢？颜韵不觉得他喜欢她喜欢到两天不见面都不行的地步，他也不是耐不住寂寞的人，更何况在她那样说之后，他还能厚着脸皮过来，颜韵琢磨着，估计是因为江迟。

    无论她现在跟江迟的关系有多清白，在邵叙看来，他们是有过一段“过去”的，尽管原女主根本就不喜欢江迟，只是江迟单方面的喜欢原女主。

    邵叙担心她跟江迟干柴烈火吗？

    颜韵有些想笑。

    真是个爱脑补的小戏精啊。

    ——

    在颜韵跟邵叙休息的时候，这次跟过来的员工也没闲着，几个人聚在房间里一边八卦一边斗地主。

    “看来咱们大小姐跟邵总是真的在一起了。”戴着黑框眼镜的男人感慨，“其实他们两个人还是挺般配的，门当户对再适合不过。”

    小刘出了一个对子，捏着一手牌笑道：“这不是挺好的吗？邵总多金帅气，而且他多喜欢颜经理啊，居然能追过来，我男朋友都做不到这种程度呢。”

    江迟默不作声的就出了一个炸弹，他是地主，这一盘稳赢，还直接翻倍。

    “成凯，你来接我，我出去有点事。”江迟起身，将位置让给一旁正在玩手机的男人。

    “你干嘛去？”成凯问道。

    江迟打开门，回过头来，“我看老板院子里有新鲜的西红柿，去摘个试试。”

    虽然现在已经是下午，可是太阳还是有些烈，谁也不愿意出去，尽管眼馋这纯天然的蔬果，不过想到外面的高温，一个个都缩了回去。

    等江迟离开房间之后，八卦的主角又从颜韵邵叙变成了他。

    “成凯，你跟江迟比较熟，我听说他家里很有钱的，是不是啊？”一个女同事随口问道。

    “怎么，你想追他？他看不上你，就歇歇吧。”

    被成凯这样大喇喇的一番话刺得脸红的女同事骂道：“谁想追他，我又不是没有男朋友，死开去！”

    “好好好，说正经的，江迟从国外回来的你们应该都知道。”成凯正了正脸色，“他年薪不少，而且家里给他留了套房子，就在公司附近，我听说一百多平……”

    听到成凯这么说，有几个同事都默默地看向他。

    在帝都有套房是什么概念，而且地段这么好，还是一百多平，一辈子吃穿不愁了啊！

    “他长得又帅，反正对女朋友要求也挺高的，你让公司那些女的歇了心思吧。”

    “……”

    大家看着手里的牌，再想想自己的存款，都同时的唉声叹气起来。

    江迟在老板的院子里摘了几个新鲜的西红柿，借用老板的厨房，做了两盘糖拌西红柿，因为西红柿在井水里泡了一段时间，冰冰凉凉的，江迟拿到房间里，便被同事们一扫而光。

    他还有另外一份糖拌西红柿，犹豫了一会儿，端着盘子上楼了。

    在颜韵的房间门口站定，探出手敲了敲门。

    颜韵没有睡着，正躺在大床上看电视，听到有人敲门，赶紧穿上鞋子开门。

    江迟：“老板园子里的西红柿挺新鲜的，我们都吃了，你也试试？”

    颜韵接过盘子，还有些稀奇，“你还会做这个呢？”

    虽然糖拌西红柿难度为零。

    江迟笑了笑，“切个西红柿撒上白糖，谁不会啊？你要不要下去斗地主？”

    颜韵摇了摇头，“不了，你们去玩吧，开饭的时候叫我一声就好。”

    “还真是轻松的部门活动啊。”江迟感慨。

    “难道你喜欢爬山拓展？”颜韵看他，“你要是喜欢的话，下次就这么安排你们去了。”

    江迟做了个作揖的动作，格外的滑稽，“我不想引起公愤被群攻。”

    “好了，你们继续玩吧。”颜韵低头看了看这颜色好看的糖拌西红柿，“这个我会吃的，谢谢你了。”

    江迟乐了，“咱们之间这关系用得着说谢谢吗？你太见外了。”

    颜韵跟江迟聊了一会儿之后，他就下楼了。

    正当颜韵准备关门的时候，邵叙突然冒了出来，正定定的看着她。

    “吓我一跳。”颜韵拍了拍胸口，白了他一眼，“你要干嘛？能不能出声？”

    邵叙在江迟敲门的时候就想出来了，只不过一直在忍，他不应该把江迟当成情敌的，怎么能因为他上来敲门，就如临大敌般呢，所以他一直没开门，站在门口，耳朵贴在门上仔细听听他们都说了些什么话。

    确认江迟下楼之后，他这才打开门出来。

    邵叙盯着她手里的盘子。

    颜韵低头看了看，试探着问道：“你想吃啊？”

    邵叙嗤笑，“谁稀罕吃？”

    江迟做的东西他看一眼都嫌多余，更别说是吃。

    “那你到底有什么事？”颜韵有些不耐烦了，这货像个门神一样卡在门口，让她也关不了门。

    邵叙想着江迟刚才说的那番话，沉默片刻，就在颜韵要开口撵他的时候，他才慢慢地开口问道：“你跟他到底什么关系？”

    颜韵懵了，“我跟他能是什么关系？”

    邵叙好歹还记着上次看首映礼时发生的事，他可不想再被她劈头盖脸一顿怼，想到这里，语气也软了下来，“我这不是好奇吗？”

    颜韵总算明白邵叙是什么意思了，她倚在门边，似笑非笑看他，一直看到邵叙头皮发麻，她才笑眯眯地说道：“我跟他的关系啊，大概要比跟你亲近一些，毕竟我们从小就认识啊，你说是吧？”

    邵叙看她，“你大概是想让我又喝多。”

    颜韵一开始还不明白他在说什么，邵叙不等颜韵反应过来，就凑过去在她唇上亲了一下。

