    两天后，江浩带着浩然慈善基金负责人，一起来到上海，在上海戏曲学校门口，一大群人等着迎接江浩到来。

    车刚一停下，立刻有人上前开车门，江浩下车看到宋溪，对她笑了笑，宋溪上前道：“江大哥，我给你介绍一下，这位是上海戏曲学院的曹院长，这是齐主任，这是我上学时的班主任余楠余老师。”

    江浩笑着和众人握手。

    宋溪又介绍上海京剧院的院长和几个名角，众人寒暄过后进到京剧院。

    周围很多看热闹的学生，现在江浩可是名人，很多学生远远的举着手机拍照摄像，如果不是有人拦着，估计早就拥上来了。

    众人走进学校，江浩发现这里的房子年代感非常强，估计的有四五十年的历史。

    练功房里，很多学生还在练功，看得出来她们很刻苦，唱戏需要天赋，更需要苦工，看到江浩等人过来，很多人停下围过来看热闹。

    宋溪拿起一杆花枪耍了两下，笑着道：“我以前就在这里练功，现在再来看，有种恍若隔世的感觉。”

    江浩发现练功用的很多道具，磨损的非常厉害，漆皮都磨没了，皮垫子破了口子，露出里面的鬃毛，不过看上面磨出的包浆，就知道依旧在日日使用。

    最后一众人来到学校礼堂，礼堂不算大，只能容纳二百多人，上面有一个中等规模的舞台，平日可以在上面排练戏曲。

    因为学校发下通知，江浩要来，所以礼堂内坐满了学生，甚至走廊过道都站满了人。

    来了有很多媒体记者，最中间位置，还有一台专业摄像机，看台标是上海电视台的。

    江浩这个大富豪路面，记者和电视台怎么可能放过。

    宋溪对江浩道：“江大哥，你上台讲话吧，正好这段时间我去上妆，等你演讲完了，就是我的《贵妃醉酒》。”

    江浩笑着点点头。

    宋溪离开，江浩走上台，立刻迎来热烈的掌声，江浩看着下面年轻的面孔，笑着道：“自我介绍一下，我叫江浩。”

    哗哗哗~！

    下面响起热烈的掌声。

    “我很喜欢戏曲，我的戏曲的理解是什么？两个字‘文化’，中国传统文化的瑰宝。”

    “戏曲现在有些没落，大多数年轻人不喜欢听戏，戏曲没有市场，这确实是事实。”

    听到这句话，下面很多人心情沉重，他们作为戏曲人，自然更深切的体会到这一点。

    江浩继续，

    “那戏曲有没有出路，我觉得有！”

    “一个是现在国家正在提倡发展保护戏曲文化，还有就是有一部分真正的戏曲支持者。”

    “那戏曲的路今后要怎么走呢？”

    “我觉得有几个方向，打造精品，打造明星，打造新东西。”

    “据统计，全国有6000多出剧目，这些剧目真正的精品又有多少，有些东西确实算不上精品，我觉得有些应该舍弃的就舍弃，我们要留下的，是真正的传世经典。”

    “很多人拿戏曲和歌剧比较，说现在歌剧依旧在大雅之堂，戏曲已经变成无人问津的东西，其实普通人能记住的歌剧有多少，可能只有那么几部十几部经典。”

    “打造明星很好理解，其实文化的传播，离不开明星效应，简单举个例子，有那么一段时间，相声确实没落了，后来德云社火起来，打造出一批明星人物，很多人才重新开始喜欢相声，继而追捧相声。”

    “很多人是去听相声吗？其实德云社的相声，网上到处都是，很多人都背下来了，还是愿意花高价，一张票七八百去听相声，为什么，就是因为明星效应。”

    “以前那些戏曲大腕，如京剧四名旦梅兰芳、程砚秋、尚小云、荀慧生，也是被人追捧的明星，和现在的电影、电视明星一样，很多人去听戏，就是冲着人去的。”

    “还有就是创新，留下传统精品，我们还要打造现代人喜欢的新戏曲，跟上品味跟上时代，我知道这很难，但只要有恒心，未必不能出传世经典。”

    哗哗~！

    剧场响起掌声。

    江浩笑了笑，他说的这些，其实这里很多人都明白，他继续道：“我刚刚去练功房，看到很多设备都已经很陈旧，所以我决定，个人捐助500万给戏曲学院，更新装备。”

    “哗哗哗哗~~！”

    这一次的掌声比刚刚热烈的多。

    江浩上干货，人们自然喜欢，自然掌声雷动，院长更是喜笑颜开，看来这次让宋溪请江浩来真是来对了。

    “浩然集团有一个‘扶助戏曲发展传承慈善基金’项目，负责人这次我都带来了，我决定把上海戏曲学校和上海京剧院，列为扶持对象。”

    “慈善基金出钱，多组织演出项目，让你们这些学生和剧团的演员们，有更多的演出机会，也让群众更多的接触戏曲，对了，组织演出有演出费的。”

    江浩笑着道。

    “哗哗哗哗哗哗~~！”

    这下掌声更激烈了，很多人甚至欢呼起来。

    要知道，现在组织演出需要资金，可一张几十块钱的票都没人愿意掏钱来听，每次组织演出几乎都是赔钱的，剧院也顶不住。

    越是没有观众，他们就越没有市场，戏曲就越沉寂没落，形成了恶性循环，如果有人组织出钱，他们自然愿意卖力气演出。

    而且还有工资拿，关系到切身利益，人们自然欢呼叫好了。

    宋溪在后台上装，听到激烈的掌声和欢呼声，很诧异，问旁边人前面怎么了。

    一个早就化好妆的小青衣跑过来，激动道，“江先生捐款500万买装备，同意慈善基金会对学校和剧院扶持项目，还说多组织演出，以后有工资拿。”

    宋溪看看镜子里的面容，青衣白面红唇粉腮，脸上浮现笑意。

    锣鼓开戏。

    杨贵妃从后台走出来，雍容华贵，身后八名宫女伺候，手中一把金漆折扇，一举一动一颦一笑说不出的优雅。

    “海岛冰轮初转腾，见玉兔，玉兔又早东升。那冰轮离海岛，乾坤分外明，皓月当空，恰便似嫦娥离月宫，奴似嫦娥离月宫。”

    ......

    看着台上的杨贵妃，江浩怡然敲击手指，其实如果能静下心来听一出戏，慢慢你会被她吸引。

    唱念做打，手眼身法，每一处都透着精致和美感，如果你喜爱她，你会发现欣赏戏曲是一种极高的享受。

    听完戏，众人散去，记者们追上江浩想要采访，问了两个关于戏曲的问题后，有人转向其他方面。

    “江总，米国之前宣布，对浩然公司全面制裁，如今虚拟舱和虚拟游戏不能进入美国极其盟友国家销售，对此您准备怎么应对。”一个记者问道。

    江浩笑了笑，“虚拟网络世界，终会成为第二世界，跟不上脚步的人自然会被淘汰，如果把自己封闭起来，那和生活在原始雨林中的野人有什么分别。”

    “现在虚拟舱的销售情况非常好，可以说太好了，我们现在的产能，远远跟不上订货速度，现在的订单已经排到3年以后，不是只有三年，而是后面的我没让接。”

    “所以说米国和他的盟友让不让虚拟世界进入他们国家，对浩然没有一点影响。”

    “最后损失的，只能是他们自己，因为等几年后他们会发现，他们已经完全落后于这个世界，很可能已经不在认识这个世界的样子。”

    又有记者赶紧问道：“其实米国有很多制裁措施，如果他们使用比如停掉网络根服务器，传输光缆等方法，那将会对虚拟世界造成毁灭性的打击。”

    江浩指了指天空，“浩然的火箭已经上天，运载量是世界上最大的火箭，我们的计划是发射几千颗量子通信技术卫星，覆盖整个地球，到那个时候，将不再需要根服务器和光缆。”

    “那是未来，如果现在他停掉呢？”记者追问了一句。

    “你猜测的这些，极端条件下才可能发生，比如世界大战，否则他停掉，自己的损失也无可估量，就算他敢停，反正不影响国内。”江浩耸耸肩笑道。

    应付完采访，江浩和宋溪，还有戏曲学校校长，上海京剧院院长一起离开，来到一家酒店，众人一起聊着戏曲的未来和发展问题。

    席间，

    上海京剧院院长忽然笑着道：“宋小姐，我有个提议，你有没有兴趣来上海京剧院做名誉副院长？”

    名誉副院长，没有编制没有工资，就是一个口头名号，这里所有人都知道，其实就是糊弄人的。

    上海京剧院院长这样做，其实就是为了以后好要钱，你都是我们剧团的名誉副院长了，怎么也要照顾自己家吧。

    宋溪虽然年轻，可也不傻，她明白上海京剧院院长的意思，看向江浩。

    江浩笑着点了点头。

    宋溪没有一口拒绝，其实心里就是想。

    她说过，曾经的梦想就是加入京剧团，现在成了副院长，也算是完成了她的心愿。

    宋溪对院长笑了笑，“谢谢院长看重，我愿意接受。”

    大家一起举杯，对宋溪表示恭喜，酒桌上变得更加热闹。

    酒过三巡，江浩告辞，原本已经晚了，不过江浩却坚持回滨海，不打算在上海留宿。

    临走时，宋溪轻声道：“江大哥，谢谢你。”

    “呵呵，别和我客气，我走了。”江浩说着挥挥手上车，司机开动宾利离开。

    宋溪看着汽车消失好久才离开。

    回到御龙庄园已经是晚上十一点钟，周欣妍看江浩回来，诧异道，“我还以为你要明天才会回来呢？”

    “反正没事，两个小时的车程而已，没必要在上海住一晚，再说，别的床我睡着不舒服。”

    江浩洗完澡出来，上床抱着老婆睡觉。

    Ps：

    不好意思重新发，非常抱歉，ε=(′ο｀*)))唉。

    ......

    不单独开帖了，在这里问一问，大家还想看什么世界，电影电视剧都可以，在这里写个留言。

