
    第326章我是一个灾星

    叶天龙跟王大伟、林朝阳密谈三个小时后，就让飞龙帮安排车子送两人离开。

    梁子宽有些惊讶叶天龙放过他们，但也没有多嘴问为什么，只是跟叶天龙继续喝酒聊天，还说了一下飞龙帮的未来部署。

    叶天龙点拔梁子宽一番后，就让人送自己回公司，他今晚还要陪林晨雪去酒会。

    回到明江大厦楼下差不多四点，见到电梯处有不少人等待，还有搬家公司员工，叶天龙就直接走安全楼梯。

    十七楼对常人来说很有难度，但对于他却是手到擒来，他几乎不怎么换气，就上到了十七楼。

    他伸手去拉安全梯的把手，木门没有跟以前一样一拉就开，而是纹丝不动，好像被人锁住了。

    叶天龙嘟囔了一声，接着又跑到十八楼，一拉，还是不开：“靠！怎么回事？安全门都被锁死了？”

    万一真来一场火宅，华药公司岂不很危险？

    叶天龙正要跑去十九楼看看时，耳朵一动，忽然听到一个年轻女子在通话，声音压得很低：

    “明白，我知道怎么做，嗯，好的，你放心。”

    接着，那声音又变得凌厉起来：“不过，你们也要记住，事成之后，把照片和录像全还给我。”

    叶天龙虽然听不出年轻女子是谁，但能够从对话中辨认，她怕是跟人有什么见不得人的交易，所以躲到这里来打电话。

    他有些尴尬的站着，不动，会被人认为自己在偷听，动，又可能跟对方撞个正着，到时显得尴尬。

    “得得得！”

    还没等叶天龙作出判断，楼梯处就响起了高跟鞋的声音，年轻女子好像在下楼。

    叶天龙呼出一口气，径直向上跑了过去，为了不让对方看清自己样子，他的速度还异常惊人，嗖的一声，好像一道影子。

    “砰！”

    只是刚刚窜到阶梯一半，叶天龙就跟年轻女子撞了个正着，不是叶天龙故意撞她，他还特意避开对方的方向。

    可是年轻女子或许过于紧张，也有点做贼心虚，因此见到叶天龙冒出，神情惊慌崴了一下。

    她这一摔，恰好扑倒叶天龙身上。

    叶天龙跟对方撞了一下，遭受重力的身子也向后倒下，但他很快脚步一错，稳住了双脚还贴住墙壁。

    随后他向一瘸一拐的，看似崴了脚，不过模样却是极为的靓丽女人问出了一句：“小姐，你没事吧？”

    靓丽女人穿了一件橘红色连身短裙，斜跨在肩膀那种，露着大片白皙的肌肤和雪白高耸的胸部，再加上一条金属质感项链，点缀的极为妖娆性感。

    裙子也非常的短，露着两条瓷白瓷白的大腿，笔直修长。

    婀娜迈步间充满了诱惑。

    她的高跟鞋掉了一只，左脚现在没有穿鞋，轻轻的踩弄着，有些发红肿胀，使得她樱桃般的小口不由咬了咬嘴唇。

    她眨巴一双刻意精修过的媚眼，还有那尖锥一般的瓜子脸，不禁给人一种妖艳的美感。

    叶天龙微微惊讶这是一个尤物，但同时又感觉眼前女人有些眼熟。

    “你怎么走路的？”

    没等叶天龙说话，靓丽女人先发飙，声色俱厉：“眼睛长哪里了？楼梯也跑，赶着去投胎啊？”

    叶天龙微微一愣，似乎没想到这么娇媚的女人，说起话来毫不留情，而且是对方撞了自己。

    “你把我撞痛了，脚也扭伤了。”

    揉着左脚的女人一脸寒霜：“说吧，怎么办？”

    叶天龙咳嗽一声：“好像是你没站稳，先撞在我身上的，你要讹人，也该看一看头顶的监控啊。”

    “我没站稳，还不是你吓的。”

    女人愤怒的抬起头：“我说你这人怎么这样？撞人不负责任？我告诉你，你再不老实，我就报——”

    “叶部长？是你？”

    正在说话的靓丽女人忽然呆住了，俏脸多了一抹惊讶，随后声音一冷：“你怎么跑这里来了？”

    叶天龙微微一愣：“你认识我？”他挠挠头：“我好像不认识你。”

    靓丽女人从叶天龙身上挪开，脸颊莫名多了一份冰冷和敌意：

    “叶部长声名鹊起，整个华药谁人不知谁人不晓？我认识你很正常，你不认识我也正常，因为我是行政主管徐如梦，刚被林总提上来的。”

    她显然对叶天龙很是了解，所以能清晰说出他的名字和身份，只是言语带着一丝不易觉察的戏谑。

    “哦，原来是徐主管，幸会，幸会，叶天龙，业务部长。”

    叶天龙一拍脑袋，怪不得有些眼熟，原来是华药员工，当下热情伸手过去：“以后多多关照。”

    他没想到华药行政部也有美女，暗呼自己目光实在太短浅了。

    “不用了。”

    徐如梦穿上高跟鞋，扶着墙壁慢慢下楼：“我跟叶部长不是一路人，大家还是不要走得太近。”

    叶天龙眉头轻皱：“徐主管话中有话，不知道是什么意思？”

    “没什么意思。”

    徐如梦头也不回的下楼：“我只是听说，靠近叶部长的华药员工，都不会有什么好下场。”

    “我原本不太相信，可刚才差点被你撞翻下楼，我又不得不信，叶部长，以后走路小心一点，免得撞到铁板了。”

    叶天龙一头雾水，不知道这女人夹枪带棒的干吗，自己好像跟对方没有恩怨啊。

    随后，他听着用钥匙打开安全门的徐如梦，眼睛微微眯起抛出一句：“徐主管——”

    徐如梦淡淡出声：“不是工作上的事，不要跟我搭讪。”

    “好吧。”

    叶天龙一脸无奈：“本来想说，你的裙子夹在内裤上了，后面全部露出来了。”

    徐如梦动作一滞，扭头一看，果然裙夹住了，怪不得凉飕飕的，随后手忙脚乱把后面裙子放下来。

    只是弄下后，她也没有半点感激，只是哼了一声，拉门要离开……

    叶天龙又喊出一句：“徐主管——”

    “别跟我说话！”

    徐如梦又是脸色一沉，还下意识走快几步，咔嚓，一声脆响，衣服被安全门没拔掉的钥匙撕了……

    徐如梦俏脸一变，返身取下衣服，脑袋又磕在木门，接着愤愤不平捶打两下，才狼狈的离开。

    叶天龙感慨一声：“想不到，我真是一个灾星！”

    他从楼梯上下来，走到十八楼的安全梯门口，俯身，捡起一张会员卡，低头一看。

    水云间。
