    <!--go-->    “虽然他努力诠释了一个道理, 但是完全是在浪费我的时间呀，十分钟，600多秒呢。”小熊抱怨。

    他的时间可是很宝贵的, 话说他接受挑战之前是在做什么来着？

    哦哦哦, 想起来, 是在发呆。

    小熊重新开始发呆了，下午还有好几个小时，他总得想办法打发一下时间。

    小熊依旧没想好自己该训练哪个方面, 似乎自己各方面都挺好的了。

    难道自己也跟星耀军校那个梅泽尔一样挨个挑战, 找自己的短板？

    这似乎也太麻烦了，自己前面还有500个人，挨个挑战过去, 一天得60多个人呢。

    正在这时候, 小熊又听到了一句熟悉的话。

    “你是第一军校的小熊？”

    小熊抬起头，面前是个高大的年轻人, 比之前的怀特还要高, 正带着一脸阳光的笑容看着小熊。

    嗯？怎么今天这么多点名找他的人？

    难道，他火了？

    “我是啦, 你怎么知道我的？”小熊控制不住弯起的嘴角, 他还挺想知道自己怎么出名的。

    “你不是刚刚把怀特打下线了吗？团队战的时候，他将是我的队友，我本来挺看好他的, 没想到被你直接收拾下去了，所以我来看看。”年轻人依旧笑容满面, “哦，对了，自我介绍一下, 我叫云天。”

    小熊惊喜地叫道：“哎呀，我们俩一个姓呢！”

    云天惊讶地眨了下眼，“我没记错的话，你不是叫小熊克莱尔吗？”

    小熊咳嗽了一声，“其实我叫云小熊克莱尔，我以前没有说全啦。”

    云天大笑起来，“哈哈哈，原来是这样，这说明我们俩有缘分！”

    都是第三军校的，小熊对云天倒是没什么反感的，至少他有什么说什么。

    “那我接受你的挑战了，哎，我就知道那个怀特不靠谱，他还说什么他失败了没人会再找我——等等，我看看，我的休息时间还差五分钟，你等我一会儿啦，我找我的小伙伴抓紧时间说一会儿。”

    小熊嗖的一下跑到了香香那边，和香香说了之前精神力攻击的事，叮嘱香香注意安全。

    香香嘴角动了动，“你放心啦，我的精神力挺强大的。”

    香香从小到大，可不是吃素长大的，他吃的所有动物的精神力都被他吸收了，没有丁点浪费。

    他的精神力充裕到能把自己化成千万小飞虫，每个小飞虫上带着一丝精神力，都能给香香的本体传递消息。

    除了小熊自己说个不停，旁边的慕无言更是抓紧时间，和小熊八卦了一下最近比较有名的对战，几乎将小熊的五分钟时间一秒都没有浪费。

    时间到了之后，云天呆呆看着小熊依依不舍地走了回来。

    “你也太能说了吧。”云天咋舌。

    “这个呀，我从小热情受欢迎语言天赋好。”小熊直接将云天的话当成了夸奖。

    云天：……虽然他不是那个意思，但是这小孩也太自信了，这性格简直太讨人喜欢了！

    进了比赛间，小熊上了黑翼一的驾驶舱。

    云天的机甲是一架亮蓝色的巨大机甲，那巨大机甲看着对面的黑翼一，云天连接小熊的语言频道：“你竟然用黑翼一？”

    “你也不是第一个这么问我的。”小熊说道，只要跟他说话的，第一句话都是这个。

    “正常人都会问的。”云天说道，“对了，你觉得怀特情况怎么样？下午还能上来吗？”

    “我觉得不怎么样，说不好十天内都不容易上来了，除非他运气特别好，像我一样。”小熊的黑翼一做了个抱歉的手势。

    云天叹了口气，刚刚升起的一丝希望消失了，算了，还会有其他队员的。

    “那我们开始吧，小熊，我先提醒你一下，我是力量类型的机甲战士。”云天说道。

    黑翼一的双臂握拳轻轻对了一下，里面传来小熊兴奋的声音，“我也是呢，那我们试试吧。”

    亮蓝色机甲的速度果然不如之前小熊挑战的速度型选手，要慢上一些，和努力提速之后的黑翼一差不多。

    而且亮蓝色机甲也没用远程，直接用拳头攻击的。

    每一拳都带起空气轻微爆炸的声音，可见力道之大。

    小熊和云天对了一拳，两个人的机甲都往后退了好几步。

    云天暗暗震惊，小熊则忙着检查黑翼一有没有出现损伤。

    还好，黑翼一损伤度百分之一。

    也就是说，如果这样硬碰硬，对黑翼一也是有损伤的，但是损伤不大。

    即便如此，小熊也不打算继续硬碰硬了。

    打一百拳的话，岂不是损伤度达到百分之百？而对面的蓝色机甲一看就质量不错，应该能撑得比自己时间更长。

    小熊想躲闪的时候，别人是别想打到他的，尤其是能预判别人动作轨迹之后。

    不过，小熊也没想着一直躲避，否则这场挑战就会没完没了了。

    现在这情况，刚好可以作为他的另一种训练。

    遇到力量型或者防御型对手的训练。

    小熊边躲避云天的大力攻击边观察着，云天的机甲一看就性能不错。

    这种情况下，他需要想办法攻击到云天的薄弱处。

    如果说别人的能源仓是薄弱处，云天的机甲则完全规避了这个缺点。

    云天的机甲做了改装，将能源仓，驾驶舱都增加了防御板。

    小熊将视线从能源仓和驾驶舱收回来，开始从头到脚观察蓝色机甲。

    别人可能会觉得难以下手，但是对小熊来说，情况又不一样。

    已经熟悉如何修车，修飞船，还被顾雨爸爸催着学了修机甲的小熊很快就选出了几个相对薄弱的地方。

    又分析了一番这些薄弱处，小熊最后选中了蓝色机甲的左边膝关节。

    小熊出其不意地拦截在蓝色机甲面前，虽然小熊能截住蓝色机甲，但是云天不慌不忙两个拳头立刻对着黑翼一的驾驶舱轰了过来。

    黑翼一两条手臂挡在身前，同时，两条腿侧面狠狠踢了出去。

    ——这是一个什么奇葩动作和角度！

    ——是啊，机甲还能这样侧踢吗？

    ——不说机甲，人都很难用小腿侧踢吧？

    ——有的人行的。

    ——一只脚侧踢也就算了，他两只脚侧踢的……

    ——动作确实奇葩，就像，就像——我一时想不起来了，我肯定看到过。

    ——我想到了，就像鱼扇出去的尾巴！

    ——对对对！

    对此，小熊的小伙伴们就比较眼熟了。

    阿影和二号没少看到小熊用尾巴打人家。

    没想到在机甲中小熊还能用出来。

    因为黑翼一的两只脚都踢中了蓝色机甲的膝关节，力道还相当大，蓝色机甲的左膝直接碎了。

    蓝色机甲一晃悠，又□□地站住了。

    然后两拳再次轰向黑翼一，黑翼一的胳膊短时间受了两次重击，损坏度直接到了百分之十。

    即便如此，小熊的计划依然是成功的，蓝色机甲现在平衡很难掌握，攻击力道和精准度大打折扣。

    十分钟之后，云天遗憾地失败了。

    他临走看了小熊一眼，“小熊，现实中见，现在，你在我们第三军已经出名了。”

    “现实中见啦！”

    “到时候你还用黑翼一吗？”

    “可能用吧。”小熊心里想，他也没有其他机甲啊，爸爸倒是有别人送的机甲，但是在没有经过练习的情况下，爸爸估计是不会让他用的。

    云天笑了起来，“建议你换一架，我希望和你战斗的时候，你能发挥出最大的实力。”

    小熊欲言又止，他黑翼一的最大实力也没拿出来呢。

    小熊再次胜利之后，左右的学生看小熊的眼神都不对了。

    现在可是五百名之内，而小熊算是从无败绩。

    小熊和香香的比赛间前终于没有人等着挑战他们了。

    而天网论坛已经开始预测，俩人最终能到多少名。

    与此同时，夏家。

    夏翼点击了重播键，上面是小熊所有场次的战斗。

    他还有关于小熊视频的加长版，就是小熊的吃饭、睡觉等所有视频都录制到一起的。

    夏翼的父亲，一个斯文儒雅的中年人正坐在沙发上，视线集中在放大的屏幕上。

    夏翼悄悄看了一眼父亲，在各个方面，父亲都比他精明多了。

    “那孩子……你真的不能认回来？你爷爷奶奶肯定也是同意的。”夏钧说道。

    夏翼眉梢眼角都带着笑意和骄傲，“小熊不愿意回来，是因为我出现得太晚了，早晚有一天，小熊会跟我回来的。”

    夏翼无比遗憾缺失了小熊的前几年，这是他从没有过的感觉。

    不过，他不会再缺席小熊之后的任何一年了。

    夏钧看着屏幕上的小熊，忽然说道：“小熊想学什么就让他学什么吧，不要干涉他的兴趣和方向。”

    夏翼一愣，“您的意思是小熊未来没有机会进入夏家？”

    夏翼想说的是掌控夏家。

    夏钧深深看了大儿子一眼，“我不是这个意思，我只是觉得，或许小熊的成就还在我们夏家之上，不用束缚他，夏家交给谁，是未来你要操心的事。”

    “我明白了，父亲。”夏翼露出一个笑容。

    傍晚，小熊的餐桌照样被给了特写。

    现在，和小熊、香香的天赋一样在天网出名的，还有他们的伙食。

    每天他们的饭菜都会有一张高清大图发到天网上，几乎能直接做桌面。

    ——这是谁拍的？怎么这么清晰？

    ——角度选得也好！

    ——何止是角度，时间也刚好啊，正好桌面上所有的东西都摆放好，还没动的时候。

    ——不管是谁，我都感觉到了深深的恶意……<!--over-->

