    “莫问剑！”

    “本帝一定要杀了你！”

    “杀！杀！杀！”

    “……”

    众人刚入寝宫，外面还没动静，里面却是冷厉的喊杀声回荡不断。

    空旷的屋中，喊杀声不断。

    众人感觉鸡皮疙瘩都快起来了！

    怨毒，愤恨，不甘，绝望……

    种种情绪，在这些声音中体现的淋漓尽致。

    房间中，好像有虚影呈现，瞬间崩灭，眨眼间又浮现出来。

    几道头戴帝皇冕冠的虚影，不断在房间中呈现出来。

    怨毒声，也是来自这些人。

    当方平众人入内的时候，对方好像看到了他们，一道较为凝实的虚影，忽然看向帝岳，接着疯狂大笑起来。

    “帝岳！放本帝出去！放了本帝，助你成真神之位！”

    “帝岳，快放了本帝！”

    “……”

    虚影有些歇斯底里的意味。

    方平几人警惕至极，这是那些大帝，他们没死透！

    尸身上，多年后一些残存的灵识真的复苏了。

    而此刻，帝岳也是精神力波动道：“这些陨落帝尊，前些年根本无法让灵识在外具现的，看来主人不在，封禁越来越弱了。”

    它说话，方平却是示意李老头看好它，这些大帝如此疯狂，居然还认识帝岳，也许双方之前有过沟通。

    仿佛感受到了方平他们的警惕，帝岳解释道：“吾等吸收帝血成长，当年这些大帝灵识复苏，吾等也曾见过几次。”

    虚影却是不管他们说什么，继续咆哮道：“放了本帝！莫问剑胆敢逆天，一定要死！一定要死！”

    方平被吵的有些头疼，有心一拳轰碎这些家伙算了。

    虚影总共有3道，前面的那道最清晰，后面的两道有些虚幻。

    方平感应了一番，虚影应该只是一抹精神力投影出来的玩意，不具备太强的杀伤力。

    想了想，方平开口道：“几位帝尊，稍安勿躁！我们这次来，就是为了解救几位帝尊的！不过俗话说的好，无利不起早，看你们的样子，一些神智还是有的，我要求不高，帝尊将绝学交出来，我就放了你们。”

    “放肆！”

    “尔等凡人，胆敢威胁帝尊！”

    “罪不可赦，当诛！速速打开封印，放本帝出去！”

    “……”

    三道虚影都是勃然大怒，在他们眼中，不入真神，那都是凡人。

    凡人也敢要挟帝尊？

    “算了，懒得和你们废话！”

    方平一听这疯狂的语气，也懒得再说什么了，一拳轰出，将领头的虚影直接轰碎！

    铁头田牧也是纷纷出手，一眨眼，三道帝尊虚影都被彻底轰碎。

    “大胆！”

    “放肆！”

    几位陨落帝尊的精神力破碎之际，又愤怒声传出，怒不可遏，杀意冲天。

    这些凡人，竟敢轰击他们的灵识，大逆不道！

    帝岳也是有些惊讶地看着这几人，不过也没说什么，毕竟只是陨落帝尊，现在更是一缕精神力投影罢了，也没实力，方平这些人自然没什么顾忌。

    轰碎了这些精神力，方平掏了掏耳朵，轻松道：“总算不那么聒噪了，轻松多了。”

    说着，看向老王道：“感应到了心脏在哪吗？”

    王金洋微微点头，指着深处一个封闭的屋子道：“就在那边！应该在地下。”

    方平点头，接着又道：“你的事先缓缓，先看看莫问剑在这有没有留下什么东西，别贸然闯进去了，容易出事。”

    “好！”

    莫问剑的寝宫，地方也不小。

    众人此刻所在的地方，好像是他平时接待外人的会客厅，另外还有一些房间。

    众人在会客厅看了看，倒是没看到什么好东西。

    很快，沿着会客厅朝前走了一截，一间开放式的房间呈现在众人眼前。

    “书房！”

    看到这间屋子，众人都知道这是什么了。

    书房！

    界域之地的那种水晶书，方平看到了好多本。

    不止是水晶书，还有不少兽皮书籍。

    众人一涌而入，帝岳精神力微微波动了一下，却是没开口。

    方平直奔书桌而去。

    书桌很朴素，好像也是普通木质。

    桌上，也有一本水晶书。

    方平对这种很有兴趣，主人一般是常看一本书，才会放在书桌上，他倒是想知道莫问剑喜欢看什么。

    拿起水晶书，方平精神力涌入，脑海中瞬间呈现出无数文字。

    看了一会，方平一把拉过铁头，开口道：“翻译！”

    “……”

    全场皆寂！

    众人一脸诡异地看着他，李老头忍不住道：“你就不能学点这些？”

    方平无奈道：“我哪有这精力，再说了，这些古文字，各个时期的都不同，学了也白学。”

    李老头都懒得吐槽了，校风不正！

    这是魔武的问题！

    没能好好教导方平爱学习，只知道打打杀杀，把他培养成了一个莽夫，这是魔武家门不幸。

    铁头咧嘴笑了一阵，这才开口道：“这本书是……《随笔录》？好像是这个！”

    铁头辨认了一下，缓缓道：“这好像是一位强者随手留下的一些日常记录，你们当日记就行。”

    “莫问剑的？”

    “不知道，看看就知道了。”

    铁头看了一会，继续道：“今日见人皇……”

    这一句话一出，众人瞬间意识到，这不是莫问剑的！

    莫问剑所在的时期，没有皇者存在了。

    “人皇言，三界分离，人修人道，仙修仙道。我认为三界众生，大道一致，无人仙之分，武道修身修己，殊途同归，无需分离。”

    “人皇不赞同我的说法，谈及仙道之事，欲要建立仙族，彻底区分人仙之别……”

    “这是皇者的事，可建立仙族，舍本逐末，我还是不赞同，人皇有些不快……”

    “原准备辨道一番，屋外，那只猫又来偷吃人皇家的菜果，人皇出门驱赶，恐不愿多说，只是告知我一声罢了……”

    方平听到这，一脸呆滞！

    那只猫？

    哪只猫！

    不会是苍猫吧？

    好像……只能是它了！

    铁头也是说的咧嘴笑，开口道：“好像是说苍猫，这猫行啊，居然在上古年间去偷皇者家的菜园，难怪吃的肥的流油，皇者种的菜，再差也不会太差吧？”

    众人都是失笑，也确认一件事，苍猫活的是真长。

    一句“又来偷吃”说明不是第一次干了，连这位记录笔记的强者，应该也是知道苍猫的。

    铁头打趣了一句，又继续道：“今日，诸皇议事，未邀请我。恐与三界有关，仙道之事，诸皇好像都很上心，有意彻底区分人仙之别……”

    “诸皇欲要改变三界局势，彻底封闭人间界，建立仙源……”

    “诸皇到底想做什么？今日听东皇说，地皇几位，有意联手，改换大道之径，建立规矩……规矩？吾辈修者，岂能如此束缚？”

    “东皇好像也同意了，这些道友，已经不再询问与我，也罢，我本就不愿多事，可封锁大道，后世人岂能答应？”

    “……”

    说到这，所有人都清醒了！

    封锁大道！

    田牧沉声道：“这就是皇者道被堵的原因吗？诸皇为了建立规矩，区分人仙，所以封锁了所有人大道？”

    方平倒是不太在意这个，笑道：“我更关心笔记是谁写的！诸皇居然还找他商议，他一句诸皇，显然自身不是皇者，战天帝？”

    铁头好像在翻书，很快道：“这里有点其他的事情记载，好像不是老王写的，哦，不是战天帝写的。”

    铁头继续念叨道：“仙源剥夺人间界灵气，我不赞同，去找战问询，战说，诸皇如此行事，恐引发大乱，战说，必要时刻，他会箭破仙源，破碎天人界壁，不会让人间界末法。”

    众人面面相觑，纷纷看向老王。

    战？

    战天帝到底只叫战，还是叫战天？

    甭管叫什么，都很牛的感觉。

    说的好像很简单，可破碎天人界壁，如今大家都知道天人界壁是什么，这是人力可以破碎的吗？

    可战天帝说起来，好像很轻松一般。

    仙源？

    仙源又是什么？

    方平微微凝眉，若有所思。

    铁头继续道：“战已经答应出山，不再坐视。我原想联络各方……可恨，那个傻大粗，又来找我切磋，这蠢货，除了武道，难道不能关心其他事宜？”

    “蠢货非说肉身之道，人之本道，肉身强大，万物不可破……”

    念到这，铁头声音好像小了点，面色变幻不定道：“蠢货……的铠甲今日被我击破，让这蠢货回去修补一番，免得他碍事……”

    “……”

    “咳咳咳！”

    “噗嗤！”

    众人都是憋笑的厉害！

    这人口中的“蠢货”，难道是铁头？

    铁头一脸漆黑！

    不是吧？

    我这随便读读，也能牵连上我？

    方平则是看向老姚，笑道；“老姚，这不会是你写的吧？”

    姚成军苦笑道：“你问我，我可不清楚。不过我知道，蠢货十有八九说的是铁头。”

    “你才是蠢货！”

    铁头骂了一句，恼火道：“跟我有什么关系？”

    众人失笑，方平道：“继续念！这本《随笔录》有意思了，我好像知道了什么了不起的秘密！天界破碎，诸皇消失，你们复生……我好像都知道了点什么。”

    铁头继续念道：“今日，仙源建成。诸皇欣喜，召见诸方大帝，战来了……战平日平和，未想到今日当庭发怒，箭指诸皇，诸皇颜面尽失，地皇、人皇皆怒，东皇劝阻，不欢而散……”

    “战好像出事了……”

    “有人围杀战！”

    “可恨！到底是谁？诸皇？战呢？”

    “蠢货来了，我和蠢货忧心战之现状，决定去天庭看看……”

    “该死！天狗这白痴，纠结诸强，围攻蠢货，碍事的蠢狗，亏我昔日夸它有皇者之姿，误了大事！战的气息不见了！”

    “……”

    随着铁头翻译，方平眼神变了，开口道：“没想到天狗也出现了！围攻蠢货……铁头，和王若冰说的那件事倒是对上了！”

    铁头吓走了天狗，天狗叫嚣着喊人帮忙。

    果然，真的喊人去了！

    好像误了大事！

    《随笔录》的主人，和铁头好像准备去找战天帝，结果半道上被天狗围攻了，导致没能找到战天帝，战天帝消失了。

    方平深吸一口气道：“后面呢？”

    “后面……”

    铁头好像还在翻看，摇头道：“后面好像没记载了！天狗围攻他们，应该就是最后一次记录了，再之后，可能是太忙了，或者局势紧张，他没再记载。”

    《随笔录》不长，如同日记一般。

    可这短短的一些文字，记录了太多的东西。

    方平忽然道：“天界时期的文字，你看的懂？”

    铁头一愣！

    半晌，挠头道：“不是天界的文字，是界域之地时期的文字！”

    方平沉声道：“那就是说，这其实是……莫问剑翻译的！他故意翻译了这份《随笔录》，原本可能被他销毁了，可能记载了更多的东西！

    可他没有全部翻译，只是留下了一部分。

    诸位，有没有感觉到一点……”

    众人对视一眼，蒋超点头道：“我都听出来了，好像有点要我们……敌视诸皇的意思？话里话外，透露的信息，都是在说诸皇在幕后操控一切。

    要区分人仙，建立仙源，让人间界末法，围杀了战，堵住了大道……

    从这些来看，诸皇都不是什么好东西，为了巩固统治，为了建立规矩，灭杀了这些反抗的强者，导致了天界大战的爆发。”

    蒋超都听出来了，众人当然也听出来了。

    铁头却是不管这个，笑呵呵道；“诸位，这些再说！你们听见了吗？他和蠢……蠢货，要去天庭看看，天庭啊！”

    铁头咧嘴笑道：“居然真的有天庭！天界的统治机构吗？方平，你说你不是天帝，那都说不过去了！不过天帝是天狗啊！难道说，天庭的统治者不是叫天帝？也是，诸皇都在，那这么说，可能是天皇了？”

    铁头好像发现了什么大秘密一样！

    方平吐槽道：“不用说了，那个蠢货就是说你的！你这个成事不足败事有余的家伙，听这意思，好像是你吓唬天狗，天狗找人报复你来了，导致误了大事，战天帝消失，不知道是死了还是怎么了……”

    李寒松无辜道：“就算是我，那也和我无关吧！这事应该怪天狗，这狗心眼也太小了吧，为了这点破事，还真找人来报复。”

    之前王若冰说的那些，他们其实没太在意。

    可现在看来……也许这事就是大事！

    可能也因为这事，导致了后面一系列的变故发生。

    方平摸着下巴道：“东皇……王若冰说你去找东皇助战，难道就是为了对付《随笔录》的主人？我暂且认为是老姚，那就是说，你去找东皇对付老姚，这么说，你不是老姚对手，也要报复他了？

    你和天狗倒是如出一辙啊！

    不过你说是去找仇人的，也未必就是老姚，看这意思，你和老姚后期还联手去找战天帝，也就是老王的。”

    方平摇头道：“算了，你们那个时代的事，太复杂。谁知道你是说真仇人，还是口头上叫嚣几句。《随笔录》主人说，曾赞过天狗有皇者之姿，这和苍猫说的倒是有些对上了。

    苍猫说，大黑脸说它不如天狗，差不多也是这意思吧。”

    方平说了一阵，又道：“莫问剑这本书……好像是故意留在这的！事关上古天界的一些秘闻，也不知道他想干什么。”

    李老头打断道：“先不管这些了，战天帝可能真的被人杀了！王金洋很有可能就是他的转世，那这么说，战天帝的心脏被剥离了，杀他的人，这么大的敌意吗？

    还是说，他的心脏不一般，很重要，所以没有被毁？”

    “还是去看看吧！对了，有关于这些帝尸封印的介绍吗？”

    方平问了一句，人群中，蒋昊拿着一本书，开口道：“有一些！封印诸位帝尊的尸体，以他们的尸身蕴藏力量，维持整个帝坟的运转，这是封印诸位帝尊尸身的一点。

    还有一点……好像是说，为了维持心脏的活性。”

    蒋昊凝眉道：“应该是这意思，诸帝的尸身，主要不是为了别的，而是为了让心脏复苏，之前战天帝的心脏好像处于一个死寂期，魔帝用诸帝的血去蕴养心脏……”

     “那就下去看看！”

    方平迈步就要朝修炼室走，那边是莫问剑封印诸位帝尊的地方。

    这时候，一直没说话的帝岳忽然道：“不可贸然打破封印，几位帝尊灵识残存，一旦打破封印，他们可能会复苏，到时候就麻烦了。”

    方平扭头看向它，似笑非笑道：“之前你让我们进来，说魔帝给我们留了东西！可现在，没看到什么东西，显然，说的东西很可能就是心脏！

    既然如此，那我们就不得不打破封禁，进入封印帝尸的地方。

    这事，好像是不得不去做。

    我倒是好奇，魔帝到底知不知道，打破封印，可能会让帝尸复苏？

    既然有这个可能，那为何不弄的简单一点，还是说，不得不如此，也算是给我们的一个考验？”

    “这个……”

    帝岳有些踌躇，方平再次哂笑道：“所以说，你们的本意其实就是让我们打破封印！不管是你，还是魔帝，好像都是这意思！既然如此，何必假惺惺的来劝诫！

    我其实只好奇一点，打破封印，放这些帝尸出来，有好处吗？

    为什么要放了他们？”

    帝岳好像想解释，方平摆了摆手，笑道：“只问一句，帝尸复苏，有多强？”

    “帝尸被抽取力量多年，恐怕已无多少残存，可帝尸毕竟是帝尊之尸，哪怕无力量残存，恐也不弱于一些本源境强者。”

    “那就好！三具会复苏的帝尸是吧？”

    方平看向田牧和李老头，开口道：“我们三，一人一具！真要不是对手，夺了心脏就走，至于其他的，我们不管，又不是我们弄出来的麻烦！”

    何况这还是在地窟，在界域之地，方平压根不在乎这些帝尸出来了怎么样。

    如果只是具备本源境实力，他也不惧对方。

    这时候，老王淡淡道：“诛天剑在哪？”

    “应该也在封禁内。”

    老王微微点头，也不再问。

    这话却是提醒了方平，诛天剑还在封禁内，也不知道会不会出什么变故。

    方平不再多言，迈步朝修炼室走去。

    今日，该结束一切了。

    莫问剑不管有何算计，到了这地步，他都不在乎，吃干抹净，有了实力，那一切都好说。