    校报的出现让学生们对部分教授的印象焕然一新，不止是海默教授，奇洛也包括在内。

    麻瓜出身者们会对奇洛讲述的麻瓜研究课程感兴趣，而更多的人则是对他曾经的遭遇抱有同情。最明显的转变就是课堂上嘲笑他的学生变得越来越少了，再加上奇洛刚好讲到一道较为有用的咒语——击退咒，可以用来击退敌人——这让他看起来更像是一名正经的教授。

    麦格教授也专门找过奇洛聊天，因为奇洛在采访中提到麦格院长曾经的关心是他会成为一名教授的主要原因。两个人谈了很久，最后在奇洛复杂的心理中结束交谈。

    这和奇洛想的完全不一样。

    采访人选中的哈利是他主动争取来的，表面上用的是崇拜大难不死男孩的名头，但实际上却是因为他想要借这个机会了解哈利，帮主人掌握他的弱点。

    而赫敏则是因为她是哈利的朋友，有她在的情况下或许能让哈利更放松一些。

    可奇洛没想到最后换来的是哈利和赫敏的同情，两个人还承诺一定会在校报出来后为奇洛投票。

    不止是他们两个人，还有一些其他的学生也在下课时说过会为奇洛投票。

    不知不觉间，奇洛心中的愿景似乎就这样达成了——得到学生们的尊重，得到他人的认可。

    尽管这与奇洛心中的渴望程度还差上一段距离，但如果.......如果再加上在学生们面前亲自打败巨怪呢？

    那他是不是就会得到更多的尊重了。

    奇洛忍不住回想起当初托比的建议，心中的信念再一次发生动摇。

    对付巨怪可是他的拿手好戏，也比偷走魔法石要简单多了。

    奇洛独自一人坐在办公室，围巾还在不断散发着古怪的味道。

    他后来偷偷瞧过自己的脑袋后面，发现主人的脸确实不在那上面了，而且自从万圣节以后，主人的声音就确实没再出现过，奇洛忍不住怀疑起伏地魔是否真的结束了附身，而在万圣节晚宴的那一次是伏地魔通过其他的魔法形式传递的话语。

    原本奇洛还有另外一个计划，是在即将举行的魁地奇比赛上干扰哈利·波特的飞天扫帚，好让他在众目睽睽下摔死，这也能解决主人最大的敌人——至少奇洛是这么认为的。

    可这一次，奇洛却忍不住纠结起来。

    不仅仅是因为这个计划的风险太大，毕竟观看比赛的人还有其他教授，尤其是那个托比·海默，他多次阻扰了自己的计划，万一这一次也是同样的结果该怎么办？

    而另一方面，则是因为奇洛抑制不住的想要获得“最受欢迎教授”的名头，哪怕这希望渺茫，可奇洛还是想要再等一等，至少也要等到圣诞节来临，等到最终的结果宣布出来。

    他渴望名誉胜过渴望一切。

    当初正是因为这种渴望，他才会试图寻找伏地魔。

    如今，又是因为相同的渴望，奇洛大胆想出逃避伏地魔掌控的计划。

    并不需要逃避多久，只要等到圣诞节就足够了。

    “主人......”

    奇洛试探着问道：“主人，您还在吗？”

    他心惊胆战的等了好久的时间，也没有等到一句回答。

    校报中的采访很精彩，但也没法让所有人都心满意足。

    自从采访过海默教授以后，珀西就揽过了所有整理文章的工作，免得嘴快的罗恩不小心把什么不该写的东西写出来。

    罗恩自然是乐意见到这一幕的，他最烦写论文了，报道也算。

    不过在这之后他就一直有意躲着赫敏，哈利不明白他为什么要这么做，罗恩支支吾吾着也不敢说出原因。

    直到校报被正式印出来的那一天，气冲冲的赫敏终于找到了正在礼堂吃鸡腿的罗恩。

    “一个也没有......”

    赫敏气的都说不出话来：“我知道你记不下那么多问题，所以就提前删去了好多，但你是一个都没问出来啊！一个都没有啊！”

    罗恩连忙躲到哈利身后，他小声辩解道：“你知不知道当时的场景有多吓人？一看到海默教授小腿上的伤势，我和珀西就全都被吓得说不出话来了。你真应该亲眼瞧瞧的，你觉得在那种时候还适合问你要求的问题吗？这也太残忍了吧。”

    “漂亮的反击。”哈利忍不住说道。

    赫敏一下子愣住了，她快速把校报翻到海默教授采访的那一页，又重新仔细读了一遍。

    随后她一声不吭的坐在两人旁边，闷闷的拿起一片馅饼小口吃着。

    哈利猜到大概是罗恩的那番话起到了作用，赫敏开始感到愧疚了——她只想过满足自己的好奇心，却没想过那些问题很有可能都会是牵扯到海默教授受伤的经历的。

    哈利连忙给罗恩递了个眼神，让他别在这种时候乱说话，然后他关切的对赫敏问道：“你还好吗？”

    “一点都不好。”赫敏伤心的说道：“我都答应要给奇洛教授投票了，万一海默教授知道了该怎么办啊。”

    学生们是没法在投票上作弊的，因为一旦他们这么做了，收集箱们就会咬住他们的手不放，直到教授把他们解救出来。

    纳威就犯过这种错误，他想要给海默教授多投几票，加上他自己的，还有他父母的那两票，结果他就被收集箱一口咬住手腕，在公共休息室大叫了好长的时间。不够他倒是没解释自己为什么一共要投三票，其他人也只是以为他不小心记糊涂了。

    哈利绞尽脑汁安慰道：“别再担心了，海默教授最喜欢你这种表现优秀的学生，他是不会在意投票这种小事的。”

    “真的吗？”罗恩问道：“你从什么时候开始这么了解海默教授了？”

    哈利没搭理罗恩，他还在继续说道：“而且我们还有许多其他重要的事情呢，想想看啊赫敏，我们还没搞清尼克·勒梅是谁，而且魁地奇赛季就要开始了，这可是我们——好吧，是我为数不多能够翻身的机会，之前扣掉的分数可都要靠比赛赢回来的。”

    一说到这里，哈利就紧张的不得了。

    罗恩咬着鸡腿说道：“你安慰人的本身可真强，不止是在帮对方的倒忙，还能把自己也一块陷进去。”

    哈利生气的瞪着他，罗恩笑嘻嘻的递给他一根没动过的鸡腿：“我开玩笑的，你肯定能在比赛中表现出色，大家都知道这一点。”

    可惜罗恩安慰人的本事也不怎么强，在这种沉甸甸的期待下，哈利顿时变得更加紧张了。

    “你们两个，唉......”

    赫敏深深的叹了一口气，她把手擦干净，起身站起来说道：“今天是新的初稿出来的日子，我去找海默教授了，希望他真的别那么介意吧。”

    “万一他问起来的话，我可不知道该怎么回答。”

