    “你确定？”大野木有些难以置信的说道。

    猿飞彻微笑地看了他一眼。“当然确定！”

    “看来我还是小看了你，小看了木叶忍村。”大野木沉默了片刻，开口道。

    猿飞彻不置可否，他之所以在大野木面前如此表现自己，本身也算是给岩忍村的一个警告。

    五大忍村互相之间竞争已经持续了多年。如今木叶忍村以绝对的实力。彻底压制了其他忍村。要说其他忍村心里头没有想法，那才是怪事。

    可惜，再多的想法在绝对的实力面前都毫无卵用。四大忍村之前敢策划围攻木叶，除了利益因素之外，也是因为他们觉得木叶有可能会出现宇智波斑和千手柱间那样的高手。

    但木叶如果真的已经出现了那样的高手，他们绝对连屁都不敢放一个。

    当初宇智波斑来袭的时候。如果纲手不是在木叶忍村里面战斗，顾忌重重的话，直接施展一个顶上化佛，真数千手。保证其他的四个忍村，现在乖得像小鸡仔一样。连正眼都不敢看木叶一个。

    如今木叶已经在这场战争中，把好处拿的差不多了，猿飞彻自然也不介意展示一下自己的实力。让云忍村和岩忍村以后老老实实的，再也不敢打木叶的主意。

    和大野木说了这么一声之后，猿飞彻也不做停留，直接转身雷厉风行的出了指挥部。

    大蛇丸舔了舔嘴唇。轻笑一声。也没有说什么其他话，跟着猿飞彻便走了出去。

    说起来他对猿飞彻的实力还真的十分好奇，以前顶多只是在切磋时了解一些，现在看来倒是可以看到，猿飞彻火力全开的实力了。

    迈克戴和油女龙马更是不要说。直接便跟在身后走出了指挥部。

    云忍村营地。

    这段时间以来，三代雷影的心情十分不错。

    岩忍村眼看只有招架之力，而无还手之功。要不是估计两败俱伤的底牌，云忍甚至可以一波彻底灭掉岩忍村。

    就算如此，整个土之国的北部也已经成为了云忍的猎场。大量的补给和财富被搜刮殆尽，让经济濒临崩溃的雷之国彻底缓了一口气。

    而原本孤注一掷，续战能力只有几个月的云忍部队，在得到了土之国北部大量物资之后，也不用再担心补给的问题。单以现在搜刮的物资而言，就算云忍再进行几年的战斗。都不会出现补给不足的问题。

    眼看着在这么坚持下去，很快，土之国的北部就会彻底融入雷之国，这可是一国一村制建立起来之之后，唯一一起引起国土变更的战役。

    他现在唯一有些害怕的就是。大野木会孤注一掷，所以此刻整个云忍村都彻底改为了守势，根本没有出击的忍者，就是因为害怕彻底刺激到了大野木。大野木真的跟他玩命。

    不过，直到现在为止。大野木也没有真正的破釜沉舟的举动。以后这种可能性自然会越来越小，他也算是略略地松了一口气。

    毕竟。人一开始上头的时候，自然是最容易拼命的。但随着时间的流逝。这种可能性便越来越低。权衡利弊之下，说不定就会忍下这一口气。

    好歹云忍村也只占领了土之国的北部，不是吗？

    “轰隆！”一声巨响，打断了三代雷影的遐思，他立刻化身雷光掠出指挥中心，正好看到了大营门前升起的一朵蘑菇云。

    “该死的大野木，又想来自取其辱吗？”三代雷影满脸怒色。长喝一声，便向那里冲去。

    此刻，整个云忍营地都好像炸开了锅一样，许许多多的云忍跳了出来。跟在三代雷影身后，冲向了营地的大门口。

    然后等到来到大门之后，三代雷影顿时皱起眉头，脸上露出了一丝惊讶之色。

    “是你！”三代雷影大喝了一声。“猿飞彻，你来我们云忍的营地是想做什么？木叶什么时候和岩忍联手了。”

    站在炸开的大门中央，刚刚施展了一记仙术大玉螺旋丸的猿飞彻脸上露出了冷笑。“三代雷影，你也是一村之影，怎么会说出这种话来。只要有利益，木叶帮助岩忍村，不是很正常的事情吗？”

    三代雷影顿时语塞，不过，他还真没有想到，两天平大野木居然会舍下老脸。甚至不顾四大忍村之间的默契，直接去把木叶给拉下场了。

    这种做法，从长远上看，肯定会大幅度的损害其他所有忍村的利益。毕竟有一，就有二，木叶忍村本就已经是强过了其他忍村一个档次，如果再让它占据了这种近乎联合国的地位，必然会进一步压制其他忍村的生存空间。

    所以一时之间，三代雷影才没有想到大野木会向木叶求援这种事情。

    但其实仔细想想，对大野木而言。以后的事情，那是以后的。现在这关要过不去。岩忍村说不定就要掉出四大忍村了，对他而言，从来没有什么太好的选择。

    就算像木叶求援以后会有数不尽的后患，那又如何？过不了这一关。别说后患了，他连以后都没了。

    事实上。自从四大忍村联手围攻木叶的局势破裂之后，这种结果就是一定的了，就像春秋战国时期的战国七雄一样。其他六国联手都没有办法突破秦国的函谷关时，秦国就注定了要一统天下。

    合纵和连横，在那个充满战乱的时代，从来就是个非此即彼的选择题。便如如今的忍界一般。

    三代雷影又看了一眼猿飞彻的四周。却发现他居然是孤身前来，倒是在不远处的山坡上，他感觉到了几股强大的查克拉。

    显然，其他几人只是在那里看戏而已。真正前来云忍村营地的只有猿飞彻一个人。

    “好大的胆子，你一个人就想挑战我们整个云忍吗？”三代雷影心中不由得暗喜，表面上却不动声色。甚至还直接开口将猿飞彻架了上去。

    哪怕不使用荷尔蒙果实的能力，猿飞彻也能看得出三代雷影的想法。他不由得直接一笑：“你说错了哦，我不是前来挑战云忍，我是来挑翻整个云忍的！”

