    收拾妥当之后的陆暖，在正厅会见了盛妩。

    二人就像是初次见面一般，客气疏离到了极点。

    话说了几轮之后，盛妩放下茶盏：“此次前来拜会公主殿下，还有一事。”

    陆暖心头一跳，面不改色：“但说无妨。”

    “今早老祖宗告诉我，昨夜陛下饮多了，将国玺误当成了给公主准备的见面礼送了出来。

    还请公主看在国玺重要的份上，归还于我舒然。”

    盛妩说着，冲陆暖露出了一个端庄的笑容。

    陆暖正在喝茶，听了这话，一脸的惊讶：“什么国玺？本公主昨夜接的礼物，只是一方古砚台而已。

    大国师是否弄错了，本公主可担不起这么大的罪名。”

    听了这话，盛妩身后站着的离书有些正想说话，却被盛妩给打断了。

    “若是公主殿下不肯归还的话，只怕是要影响两国邦交的。

    毕竟这次玄战公主殿下，是为了和平而来，总不好挑起战争吧？”

    说着，盛妩笑眯眯地看着陆暖，语气甚是咄咄逼人，甚至是高高在上。

    在气势上，陆暖完全不输盛妩。

    这么大一顶高帽子扣下来之后，陆暖不慌不忙，放下手中的三才盖碗，扬声道：“无影，请九公主。”

    “是！”

    一听陆暖这话，盛妩和离书的脸上出现了同样的不解。

    “实不相瞒，今早发现有位侍女形迹鬼祟，仔细盘问之后，她主动告知自己的身份，竟然是九公主傅宁儿。”

    陆暖说着，装模作样地叹了口气：“堂堂公主之尊，怎么能在我身边当个洒扫丫鬟呢？

    故而即便她出示了公主金牌，我也还是让凌王殿下多问了几句，唯恐是旁人假冒，破坏两国关系。

    如今尚且没有个结论，正好盛家主在此，就烦请盛家主帮忙看看，是不是九公主。”

    不就是扣大帽子吗。

    不就是想拿和平友好来说事儿吗。

    你可以，我也可以。

    跟你不一样的是，你没有证据，我连人证都有！

    当盛妩看到傅宁儿被无影带上来的时候，脸都黑了下来：“九公主怎会在此？”

    傅宁儿看到盛妩的时候，显然是有些畏惧的，所以缩了缩脖子，也不管说话。

    “看来此人的确是九公主傅宁儿无疑了。”陆暖说着，站起身：“既然如此，就请盛家主将九公主带回去吧。

    本公主素来小心惯了，刚到王都之时，你们舒然又给了本公主一个好大的惊喜，眼下实在是不敢留人做客。”

    听了这话，盛妩咬了咬后槽牙，起身道：“请玄战公主宽心，九公主年幼无知……”

    “她都十八岁了还年幼无知，那我十七岁我岂不是可以上房揭瓦？”

    陆暖不知道为什么，突然就生气了。

    盛妩一愣，随后眼神温柔了几分：“我不是这个意思，我只是……”

    只是什么？

    她说不出来了。

    大概是许久没见到陆暖这么生动的生气脸的缘故，此时的盛妩居然心情很好。

    “我会带走九公主，叨扰之处还请玄战公主原谅。

    至于国玺之事，既然公主殿下说只是一方古砚台，那不知道可否让我开开眼界？”

    盛妩说着，笑盈盈地看着陆暖。

    分明是挑事儿的话，可此时说出来，却像是以前两人还要好的时候那样。

    “不可以。”陆暖傲慢地拒绝了：“本公主乏了，下午还有要事，就不送盛家主了！”

    说完，陆暖抬脚正要走，离书却一个闪身拦在了陆暖跟前。

    正要说话的时候，不知道从什么地方冒出来的无踪打出了凌厉刁钻的一掌，直冲离书面门而去！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家早上好呀~

