
　　“请容我提醒姚总一句。”

　　裴君颜和经纪人罗秀走了进来。

　　“裴PD？”姚正愣了愣，旋即干笑问：“不知，裴PD想提醒我什么？”

　　“奉劝姚总一句，想要《进阶偶像》顺利拍摄完成，就请您让万鑫退赛道歉。”

　　姚正蹙眉，“裴PD这话什么意思？”

　　“自己看看吧。”

　　裴君颜朝罗秀示意，罗秀点头，把一个档案袋递给姚正，“这是关于宋晚和晔晚娱乐的信息，姚总请仔细看过再说。”

　　姚正狐疑地看着他们，戴策划心里也疑惑。

　　等他们解开档案袋，看到里面的信息时，两人顿时僵在原地。

　　“这……怎么可能？”戴策划囔囔开口。

　　“戴老师现在应该知道，宋晚为什么无所畏惧了吧？”裴君颜淡笑，“试问，国内所有集团中，有谁敢轻易得罪沈氏集团？”

　　“什么意思？”万鑫蹙眉，“关沈氏集团什么事儿？”

　　裴君颜淡淡一笑，“晔晚娱乐，是沈家如今当家人沈四爷，和他的未婚妻宋晚，哦，也就是你们口中那小经纪人，他们一起合伙开的。”

　　姚正咽了下口水，突然庆幸裴君颜来的及时。

　　若再晚些，他这位置只怕要易主……

　　戴策划更是抹了把汗，好久没能说出一句话。

　　裴君颜淡声道：“我很喜欢《进阶偶像》，也很欣赏和佩服努力的学员，所以，不能允许任何人或事儿，扰乱《进阶偶像》的拍摄进程，即便是贵方的亲儿子，也不行。”23sK.com

　　裴君颜如今在娱乐圈的地位，也是数一数二的，一般人根本不敢轻易得罪他。

　　姚正沉默半晌，才欣欣然开口：“多谢裴PD提醒，这事儿，我们知道该怎么做。”

　　裴君颜淡淡颔首，“没什么事儿的话，我先离开了。”

　　送走裴君颜，姚正看向同样傻眼的万鑫一眼，不禁深深一叹。

　　这事儿，他相信就算是万总来了，也会选择两全其美的办法。

　　于是，他给万总打去了电话。

　　两人商量一番后，最终决定让万鑫退赛并且给李言和贾世豪还有谈魏三人发微博道歉。

　　热爱Rap的万鑫V：“因为一时嫉妒而失控，害谈魏受了伤，还在无意中口出恶言侮辱李言和贾世豪，我已深深认知到自己的错误，对不起，希望你们能够原谅我，从今天起，我将不再参与《进阶偶像》的任何拍摄！@向阳—李言@向阳—贾世豪@谈魏。”

　　这条道歉很快被送上了热搜前十。

　　一时间，有脱粉的，有坚守的，还有其他三家粉丝在底下破口大骂的，自己三家粉丝和万鑫粉丝对骂的。

　　总之，评论区特别热闹。

　　其他三人都没有任何动静，不转发也不点赞，甚至当天一条微博都没发。

　　只有《进阶偶像》官博转发，并说：“希望能及时改正，望以后别再犯错。”

　　紧接着，万鑫故意伸脚绊倒谈魏，被李言和贾世豪要求他道歉被拒，还口出狂言的视频被放了出来。

　　一时间，抱有侥幸心理的粉丝，也终于忍不住脱粉了。

　　幸好，万氏集团及时止损，同意万鑫道歉并退赛，宋晚才没把最后万鑫威胁她的视频放出。

　　不然，万氏集团的股票怕是要发生动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第172章 万鑫退赛免费阅读。https://xs.23sk.com 