    眼前登时出现了一道人影。

    “相公。”齐幽幽没有穿白衣，现在一身标准的年轻人的时尚打扮，加上飘然出尘的容颜，放在校园里绝对是校花级别的存在，在鼎天大学必然引起男生们的轰动。

    “来了多久了？”

    “等着小菊睡着后，我就来了。”

    “你来了为何不进店里？”

    “我还是怕那双背后的眼睛会对你不利，果然……”她接着转身和林飞并排一起走，“我今晚发现并且锁定了他。”

    “什么？！”林飞惊讶道：“你发现了他？！”

    “是的，大约凌晨的时候，你还在店里，我在百米外的音乐学院挨着墙的一个旧楼房顶上发现了他的身影，他正在拿着微型摄像机对着一碗香面馆拍摄，他当时大概没有注意到我的存在，我就趁机接近了他，我们立刻交手了，不过，还是让他逃跑了。”

    林飞立刻前前后后上上下下打量着她，“你没受伤吧？”

    齐幽幽一笑，绽放出只有林飞才能见到的笑容，即便是夜里，像月神一样美丽动人。

    “谢谢相公关心，奴家没事，他的武功比我高，但并没有杀意，交手了二十招左右，他就逃跑了，他的轻功也确实比我好，我没有追上。”

    “如此看来，他跟踪我一定有别的目的，或者只是监视我……”林飞沉思道：“只是不知道他究竟是何方神圣，不过，你都抓不住他，我就更难办到了。”

    “以后我会每天都在你周围保护你。”

    “不用，上次我就说了，包括今天你和他交手，说明他并无恶意，既然如此，那就不用担心。既然抓不住他，那就等他靠近，这样才能将计就计一击即中，不过，你需要告诉我他的样子。”

    “他蒙着脸，相貌没有看清楚，应该是个男人，身材很高大，和相公身高差不多，是平头，眼睛也不大。”

    能注意到这些已经很不错了，也幸好这个男人蒙面，不然他怎么能逃过在阴暗的古墓里生活了十八年的齐幽幽的眼睛，齐幽幽的眼睛可是能穿透黑衣的。

    林飞虽然夜里的目力也越来越好，但相比齐幽幽还是有差距。如果那个男人在百米之内，林飞或者能感知到他尾随的气息，但在百米之外，还得是齐幽幽。

    林飞脑海中构思出此人的大体样子，一个和自己长得差不多高的小眼睛平头男子。

    “好，这些足够了，我会注意的。”林飞话题一转，“幽幽，这两天上学怎样？”

    “上学还是挺有意思的，坐在教室里听课看书挺好，就是每天都有很多男生找我，又是献花又是献诗的让人很心烦。”

    “这很正常，你长得这么漂亮，自然受到男生们的欢迎。”

    “今天听小菊说有个叫欧阳瑞的，说是你的朋友，还说要保护她被那些男生骚扰，也真是可笑，小菊还用得着他保护。”

    “欧阳瑞？！没想到这小子还真去保护小菊了。”林飞笑道：“那就让他当这个护花使者吧，有他在，你们在学校要清净一些。好了，你回去吧，以后好好上你的学，不要晚上再出来了，小菊一个人晚上在那里睡也不安全啊，我这里用不着你保护。”

    “相公，我看你身边又有了好多漂亮的女人……你可不能抛弃我……”

    林飞哑然失笑，“我怎能抛弃……”

    蓦然，一阵香风扑来，林飞的嘴唇被一个温香软若侵袭。

    “……”

    那甜糯芬盈的芳香，动人心魄的柔软竟然让林飞短暂的迷失了。

    “这是我的初吻……相公，还是那句话，今生除了你，我不会和任何男人好……”林飞回过神来时，齐幽幽已经消失在了黑夜。

    “这个妮子，这才上了几天学就这么奔放了……”林飞摇头苦笑，“我让你上学见世面，是让你接触别人的了解社会的，怎么冲着我来了？！”

    回到店铺，徐茜和李小凤已经打扫完面馆的卫生，李小凤已经去二楼睡觉了，徐茜则坐在一个餐桌上，还摆了两盘菜，一坛酒，这酒不是店里的高粱酒，应该是她自己拿的。

    林飞仔细闻了一闻，是华茅酒，好酒啊。

    有酒有故事，这是真要和林飞彻夜长谈吗？

    “送去了。”她微微一笑。

    “嗯。”

    “没想到你才来几天，就认识了这么多小朋友。”

    “这个店还多亏了她们宣传，不然现在没有这么多人来吃饭。”

    “是得感谢她们。”

    “所以，我有时会请她们吃顿饭，不过钱会算我账上。”

    “那可不行，龙先生是为店里生意才这样做的，这钱必须是店里出。”她掏出两把钥匙放在桌子上，“我已经给你联系好了住处。就是对面的音乐学院，有个老师宿舍公寓，两室一厅，具体住址在钥匙上的小牌上，你明天就可以去住了。”

    挺效率啊！

    “谢谢。”

    “这是我许诺的条件，我得尽快履行，如果你觉得不满意，我会再给你找。之所以给你找这个公寓，是因为距离面馆近，在学校住也相对安全一些。”

    “不用找了，我很满意。”林飞笑着坐了下来，打开酒坛，给两个杯子倒上酒。

    “说说吧。”

    徐茜先美美的吃了一块红烧肉，然后喝了一口酒。她又吃了一口冰激凌，笑道：“龙先生的这个爆浆冰激凌太好吃了，也非常有创意……”

    直到她把一碗冰激凌吃完后，才缓缓说道：“这个一碗香面馆是徐氏餐饮集团旗下的面馆，门口的牌匾上有，只不过徐记两字脱落了，我这个弟弟太不负责了，碗字少了一旁也就罢了，怎么连徐记掉落也不知道在贴上去呢，要是被我爷爷知道了，准是一阵好打！明天我会把徐记和碗字少的一旁再贴上去。坏什么也不能坏了门面，一碗香面馆可是我爷爷创业开始的地方，不过这家店不是我爷爷发家时的第一个店，算起来，应该是第三家店，也有三十年的历史了，申海大学城刚刚建成的时候，这家店就开了。”

    “全国有多少家徐记一碗香呢。”

    “五十多家，不过只有前十家是爷爷自己开的，后来的都是别人加盟，也都是爷爷的朋友，一般人爷爷是不会让那他用徐记的牌子的，后来爷爷就停止了一碗香的品牌，进而发展成了徐记快餐，再后来就是徐记酒楼，徐记餐饮连锁公司，最后就是徐氏餐饮集团。现在全国徐氏餐饮集团的大小产业已经有两千多家。”

    好厉害啊！

    “既然发展的如此壮大，为何还要开着这么小的面馆呢？”

    “爷爷之所以保留这徐记一碗香的品牌，就是让子孙明白今天来之不易，让我们不忘曾经的艰苦奋斗，不忘初心。当然还有一个重要的原因，那就是爷爷创业的时候，只是在路上摆摊，生活比较困苦。后来遇见一个贵人，那个人厨艺高超，尤其是对面极有研究，他交给爷爷二十种做面的方法，爷爷学会后，才租了门头，开了徐记一碗香面馆。”

    “那个人还在吗？”

    “不知道，他教会爷爷后就离开了，爷爷说从此再也没有见过他，所以，保留这个牌子也是为了表达爷爷对此人的感恩之情和纪念之意。”

    林飞点点头，“这和你弟弟来面馆又有什么关系呢？”

    “爷爷就是想让子孙亲自感受创业的艰辛和不易，所以，所有的家族子弟如果想要未来进入到家族董事会，就必须亲自去经营一碗香面馆，并且能做到一年内，利润至少达到一个月五十万。”

    林飞笑道：“你弟弟是不是并不想进入这个家族董事会，否则为何这么不在乎？”

    “你说的没错，他只想做个与世无争的富家纨绔子，可母亲和我不同意，我父亲去世的时候一直有个遗憾就是没能进入董事会，我母亲和我想要完成父亲的愿望，当然了，更重要的原因是只有进入到董事会，我们才能真正拥有许氏集团的股份，才算真正的徐家子弟。”

    “无论如何？血脉关系总不会变吧。我看出来，就是不进入董事会，你们家也生活的不错，不然你弟弟也不会这么不思进取的。”

    “你说的没错，一开始我和弟弟也是这么认为，即便不进入董事会，徐氏餐饮集团也会给我们几个产业经营，现在我们在申海就要两家餐饮城和两个徐记酒楼，这四个产业确实利润非常的可观。可直到前些天我母亲才收到集团公司的文件，原来每个家族子弟的产业经营时间都是有年限的，只有四十年，半年后，我们经营的产业就到了四十年了，经营权将会被总公司收回，也就是说，如果我们不进入董事会，半年后我们将失去一切，即便以前挣了些钱，但也会面临无以为继坐吃山空的局面。于是，母亲和我开始非常重视这个面馆的经营。”

    “你弟弟知道此事吗？”

