    《蘑菇屋》一夜火爆，最开心的当属会龙镇的领导们，终于，可以理直气壮地要钱要资源搞旅游产业了！

    其实，也就是借着《蘑菇屋》的热度，搞个大号一点的农家乐，摘摘茶叶，采采果蔬，吃吃野味，打打麻将。

    西川人的字典里，旅游就是换个地方打麻将！

    于是镇上开始修路。

    把几个有茶园的村子到镇上的路修成水泥路，再把镇上到高速路入口的道路拓宽。

    这让苏野无比神烦！

    学校外面的小土路一整天吭吭吭的，不是大货车就是挖掘机，跑来跑去的。

    最气人的是老吴这个当校长的，非但不去协调沟通，还偷摸跑去看挖掘机，一看能看两节课。

    最后，还是苏野让节目组去跟镇上沟通了一下，这样修路影响节目拍摄，建议停三周再修，镇上对节目组那是言听计从，立刻就把工程给暂停了。

    苏野要的其实很简单，让南瓜们安安静静学习，至少让初三的先考完。

    又一个周末，川台再次来采访苏野。

    川台是娘家人。

    苏野一招举报秀翻全场，自家人当然要显摆显摆了。

    略略略~

    气死你，气死你！

    就……还是上次采访苏野的那个记者王大哥，苏野跟他相看两厌，但又不得不互相配合，记者大哥是为了工作，苏野是为了搞宣传。

    苏野是在校门口接待的记者，不准备放他们进去，学生们在补课。

    “大哥，我去街上买油炸粑，你吃不？”

    王记者：“谢谢，我和摄像老师一人一个就够了。”

    苏野：“……”

    你还真要啊？懂不懂什么叫礼貌？

    王记者浑然不觉：“边走边聊吧，事情是这样的，我们已经跟相关部门了解过了，他们确实在查你举报的洗米事件，可据说很难查到，因为那些人在境外……你有什么想法？”

    当然没那么容易查到，这些人可是狡兔三窟。

    苏野：“当然是发现一起举报一起，对违法犯罪行为零容忍，共同构建和谐社会美好家园。”

    “啊……上次很多人在网上黑你，你怎么看？”

    “可能是我过于英俊的外表让他们产生了错觉，毕竟，十个帅哥九个坏，剩下一个还是盖。但我不一样，我是正义勇敢聪明帅气的……”

    “好了！可以了。你一边说自己不出道，一边又做《蘑菇屋》综艺，不矛盾吗？”

    “赚钱啊！你一路来没看到这山沟里多穷吗？再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子！赚钱给这些山里学校建教学楼，捐图书馆，修体育馆……”

    “你之前说管学生们只是为了好玩……”

    “我就是谦虚一下而已，我的理想是当一名伟大的教育家，为祖国的教育事业发光发热死而后已。”

    “上次你说理想是守护世界和平。”

    “其实，我有两个理想。”

    “这……”

    “小心电桩。”

    邦~

    王记者眼冒金星，头有点晕。

    苏野立刻伸手扶住了……电桩，还好没撞倒，这可是给学校供电的。

    他们已经来到了小镇街上，学校距离街道很近，只需要过一座桥爬一个山坡就到了。

    王记者缓了好一会儿，才红着额头继续问：“做节目是为了赚钱做教育，那你打算赚多少钱？”

    苏野：“我还年轻就不要好高骛远了，给自己定个小目标……”

    “嗯？”

    “先赚他一个亿。”

    “多少？”

    “其实，我对钱不感兴趣，钱对我来说就是一串数字。”

    “我……”

    “一亿，少是少了点，但慢慢来嘛，这次做节目赚了一些，会龙中学的教学楼、宿舍楼、教室宿舍，今夏都会统统翻修。明年，再弄个电子图书馆！”

    “上次谭警官抓到你怎么说？”

    “他抓到的是我老汉儿，跟我有什么关系？”

    “网上有人说你脾气不好素质低下，还有会龙中学成绩造假，你有什么想说的？”

    “我又没说过我脾气好素质高，帅到我这种程度，是肯定会有缺点的，人无完人嘛！至于说会龙中学成绩造假的……等中考考完拿到成绩单，学校会挨个举报他们造谣污蔑。对，我已经全部都记到小本本上了，赔偿的名誉损失费，也不知道能不能修两个篮球场？”

    “……”

    王记者傻了，还可以秋后算账？

    “周老板儿！三十个油炸粑，三个分开装，其他的打包。”

    苏野熟稔地喊道。

    一个胖乎乎的老板给装了油炸粑，笑道：“小野要上高中了，还管学校不？我娃儿下半年上初中，龟儿成绩西撇，笨得屙牛屎。”

    苏野拿着一个油炸粑啃起来：“叫啥名字？”

    “周秀波。”

    “听名字就不乖，放心老周，开学他被重点照顾。”

    “谢谢了，谢谢了，油炸粑不用给钱了。”

    “钱是要给的，就是我没带钱包。”

    苏野说着看向王记者。

    王记者选择装傻，眼神飘忽。

    苏野：“老周，这位是川台大记者！蜀都省来嘞，吃油炸粑不给钱？嘞不是欺负老实人迈？”

    老周：“莫得楞个严重？”

    王记者脸一红，掏出钱包付钱。

    回程又聊了几句，老王怀恨在心，发出一句灵魂拷问：“娱乐圈鱼龙混杂，你为什么要往里走呢？以你的情况，可以有很多其他的选择。”

    苏野突然面色惆怅起来：“我不入地狱谁入地狱？”

    “说人话！”

    “明星是万千少年少女们追逐模仿的对象，我认为属于教育资源的一种！但娱乐圈的现状是脏乱差，它必须改变，不然，我们就改变娱乐圈。”

    “哇……”

    王记者关了麦克风，招呼摄像师别拍了，我跟你说个鸡儿。

    苏野递给王记者和摄像老师两个油炸粑，道：“采得差不多就行了！你们回招待所歇哈儿，晚上我请你们吃烧烤。”

    王记者：“那你记得带钱包啊！”

    苏野：“我对钱不感兴趣。老王，你为什么要用钱来侮辱我？”

    王记者：“……”

    苏野拎着二十七张油炸粑进了学校，去给老师们加加餐，王大记者请客。

    嘶……哦，对了，老师们还没见过记者和摄像老师这种大人物呢，晚上吃烧烤把他们都叫上，让他们放松放松。

    晚上，王记者被苏野带着二十多个初三老师，痛宰了一顿。

    几天后，川台贫瘠的娱乐节目，播出了这一段。

    收视率暴涨，苏野的金句再次火爆网络，姐姐粉和杀马特们大呼过瘾。

    而星娱陈星河董事长，被气yue了，苏野摆明了是指桑骂槐羞辱他。以为一个举报洗米的牌子能护你一辈子？

    他咬牙切齿，誓要让苏野跪地求饶。

