    马齐远道而来，虽双方敌对但郭亲王等人对于马齐不仅尊重也有礼仪。见面当日特意设宴好好款待马齐，并为他安排了极好的住处。

    等宴后送马齐离开后，作陪的郭亲王、城亲王和隆科多三人来到书房依次坐下，在烛光之中，三人的神色都极为凝重，却一言不发。

    过了许久，隆科多先开口：“两位王爷，马齐此来之事还需两位王爷定夺才是，不知两位王爷如何考虑？”

    “考虑？这还用着考虑？”郭亲王冷笑一声：“老四的手段我们又不是没有领教过，八哥八嫂死的如此凄惨，我同老四是不共戴天！老四想用这名义让我等归于他手下简直是异想天开！”

    “十哥说的没错。”诚亲王在一旁表示赞同：“我这四哥性格阴沉手段毒辣，丝毫不顾兄弟之情，何况他现在的位子是如何来的？八哥的仇绝对就不能这样轻易算了！现在老四居然用祖宗的名义来做保证？呵呵，亏他想得出来！如果他心中真有祖宗，有敬畏之心的话，当初又如何做出那等事来！”

    诚亲王这番话说的郭亲王连连点头，就连隆科多也不得不承认双方的仇恨根本就不是能够轻易化解的。

    再加上雍正所谓的承诺根本不值一提，为了取信郭亲王和诚亲王，雍正直接用大清列祖列宗的名义发誓，以示其诚意。可是这种诚意哪里作得了真？郭亲王和诚亲王又不是三岁小孩，仅凭着这种承诺就能乖乖听话？

    假如这样的话，等到以后无论是郭亲王还是诚亲王，包括他隆科多在内都是死无葬身之地的下场。天家无情，这是向来的真理，放下手中兵权，就是任人鱼肉。

    “不过话说回来，马齐的话也不是没有道理，张衡臣以死为谏，为的就是要保住我大清残存的这些基业。一个汉臣能做到这点，我心中无比敬佩。可惜，可惜了张衡臣呀，依他所言，如我们再相互打下去，等明军攻来列祖列宗创下的大清可就彻底完了，你们别忘了，老十三已在蒙古败亡，科尔沁也没了，辽东故地和整个蒙古都落到了大明的手里，留给我们的时间不多了。”

    诚亲王在否决了和雍正罢手言好的可能后，同时也说出了他的顾虑，而且这个顾虑是摆在所有人面前的事实。

    他们之前根本不知道在辽东和蒙古那边发生的事，这还是马齐今天说了后才明白清廷现在所面临的危难到了什么程度。

    之前，双方争斗，一是因为建兴的原因，二来也是郭亲王和诚亲王为了自保。

    只要蒙古和辽东还在，大明短时间内是不会想起西边来的。可当现在蒙古和辽东彻底归了大明，那么接下来大明会是什么样的动作这明白人心里都很清楚。

    虽然和雍正之间势不两立，但无论在场三人对于雍正再很也不得不承认自己终究是大清的人。

    作为太祖太宗的子孙，作为开国先辈的后代，哪里能见大清就这样彻底灭亡呢？

    所以，这同样是他们三人所纠结的一点。如果不联合，恐怕大清也就真的要完了，可如同联合他们又信不过雍正，更有可能在大清灭亡之前就被雍正送下地狱。

    “十四弟，你向来比我有主见，依你所想究竟应该如何办？”郭亲王只觉得左右为难，一时间不知道怎么办，无奈向诚亲王求助。

    “最好的办法自然是取而代之，只要我们这位四哥能从皇位上下来，或者把大清中枢权利让出来由我等掌控，那么一切问题就不再是问题。”诚亲王冷笑着说道。

    “这怎么可能？”隆科多哭笑不得，就连郭亲王也觉得这种可能几乎微乎其微。

    假如能够这样，他们早就做了，何必和雍正打生打死呢？

    在军事上都没做到的事，凭着嘴皮子如何能够办到？雍正又不是傻瓜，没了皇权，他不等于把自己的性命交给了郭亲王等人？这种事别说雍正了，如果是郭亲王他们也不可能做。

    郭亲王摇头否决道：“十四弟，这种话就不用说了，除非老子的脑子坏了才肯答应。”

    “呵呵。”诚亲王笑了笑，点头道：“其实这个道理和我们这位好四哥让马齐带的话是一样的。所谓己所不欲勿施于人，他能打这样的好算盘，难道我们就不能做同样的事？如果要保证的话，我们也可以啊！向列祖列宗发誓，我第一个来！”

    “好了好了，十四弟，你说的都是气话，现在说的是正事，究竟如何做才行。”郭亲王苦笑着摇头，闹了半天诚亲王是故意这么说的，不过话说回来，假如真的谈判破裂的话，这倒是一个合适的理由。毕竟他雍正可以开这样的条件，他们同样也可以开类似的条件，反正都是兄弟，谁怕谁啊！

    “王爷，您莫非有了另外想法？不如讲出来看看可行否。”隆科多在一旁若有所思，插口询问道。

    “舅舅就是舅舅，果然厉害！”诚亲王冲着隆科多竖起大拇指晃了晃，隆科多连连摇头说不敢，还请王爷直言。

    诚亲王喝了口水，这才正色道：“我琢磨了半日，主意倒是有一个，而且也是眼前唯一可行的。”

    “什么主意，十四弟尽快道来。”郭亲王急迫地问道。

    诚亲王先叹了口气，随后道：“要说这个主意还是当年八哥做过的，我现在只不过是借八哥当年的点子罢了。”

    这话让郭亲王和隆科多有些摸不着头脑了，建兴当年做过的？建兴当年做的事多了，诚亲王究竟指的那一件事？

    “其实很简单，无非八个字而已。”诚亲王认真道：“恢复祖制，八王议政！”

    “恢复祖制，八王议政？”

    诚亲王道出目的后，郭亲王和隆科多同时一愣。这件事当初建兴的确是做过，那是为了和康熙夺权所为，当时建兴联合满洲王公大臣意图搞八王议政，从而借用他们的势力来压迫康熙。

    当年，建兴的恢复祖制，八王议政虽然搞得轰轰烈烈，但实际上只是一个借口罢了，当建兴借此获得权利后，八王议政的话就再也不提了，而这个设想也从来没有落实过。

    不过现在诚亲王突然提出恢复祖制，八王议政，这个目的和当初建兴的目的有所区别，当年建兴是为了夺权，而他现在是为了分权自保。

    如果雍正同意恢复祖制，八王议政，那么他这个皇帝名义上虽还是皇帝，可失去了大部分的皇权，再也无法肆无忌惮地对付郭亲王和诚亲王他们了。

    同时，既然是八王议政，各自也有牵制，雍正也不用担心他的地位不保。所以从这点来看诚亲王提出的恢复祖制，八王议政倒是一个极好的办法。

    “妙！妙啊！”想明白了的郭亲王顿时拍手大笑起来。

    而隆科多同样也露出了一丝笑意，如果雍正同意这么做得话对于双方倒也是一个台阶，而且对各自也有保证。

    这样一来，大家从名义上就联合起来了，暂时不再用打生打死。接下来对于大明那边也可以携手御敌，以保大清基业。

    “可是十四弟，这八王议政恐怕也又难处啊”郭亲王在听明白了后先是高兴，紧急着又犯愁起来。

    “哪里难处？”

    郭亲王愁眉苦脸道：“按照祖制，八王议政其实就是八旗旗主议政，但眼下我大清江山破碎，各旗旗主早就凑不齐了，哪里还能找来八王？”

    “这又有何难？”诚亲王突然笑了起来，伸手指着郭亲王，随后又指了指自己：“既然八旗旗主如今凑不起，那么就重立八旗不就行了？十哥，你为一个，我也可以为一个，至于老四嘛正黄旗依旧归他也算一个。其他的人，我听说老大被圈着，让老大出来领一旗也是理所当然的，还有三哥、九哥都可以为旗主，如人数还不够，十六弟、十七弟他们同样可以。”

    郭亲王听的有些傻眼了，按照诚亲王所说分明就是他们这些亲王阿哥直接把八旗给分了，各为新的旗主，然后再组成八王议政。

    “十四弟，你不是开玩笑吧?”

    “开玩笑？当然不是！”诚亲王神色严峻道：“这大事如何开得了玩笑？再者，如今辽东覆灭，关外各旗主已经不在，我大清面临强敌自然要重整八旗，既然重整八旗为何不能重立旗主？”

    “我等都是太祖太宗的子孙，都是先皇的阿哥，以我等身份如何当不了这个旗主？十哥，你倒是说说看，当年太祖太宗时各旗旗主是何人？既然恢复祖制，那就索性恢复的彻底，所谓不破不立正是这个道理！”

    诚亲王的话倒也不算错，当年努尔哈赤的时候建立八旗，各旗旗主不都是他的兄弟儿子？到皇太极的时候，同样也是如此，只不过后来因为时间久了，各旗由当初的旗主延续下去，这才分了家，但不管如何都是爱新觉罗的子孙。

    郭亲王细细琢磨着诚亲王的话，越想越是有道理。何况诚亲王的建议对他们还有其他好处，要知道雍正上台后对于兄弟打压的厉害，如果能把这些兄弟都立为旗主，那么必然会站在他们这边和雍正的皇权对抗，到时候就算以后雍正的皇权占了上风，那么凭借他们的内部联合雍正也不敢拿他们怎么样。

