    如果能完全地控制通道，肯定能获得非常强大的‘力量’。

    虽然说守沙球这个生物一直都没有什么兴趣，但是要对付目前的危机，也许这是最好的……办法。

    不过现在看起来好像还没有很危机，米德虚空没有新的行动，琳有点怀疑是不是它们又把要吞噬通道的想法取消了。

    不管怎么样，琳就有时间找到模型沙海里的所有制造装置，还有外面的收集材料装置……并研究这些有着古老巴士‘因子’的东西，在做这些的同时，守沙球在琳的建议下来到了这里。

    这里也是模型沙海的某个地方……琳决定来到这里，主要是制造装置的原因。

    琳之前调查了那个制造装置后，琳在它的体内发现了一些类似巴士神经系统的结构。

    守沙球也知道它里面有这种结构，它说过这些装置无论怎么转变进化它们体内都有着……一些类似智能系统或是大脑的部分协助运转。

    只不过这些部分无法思维，也就是它们不会交流，也不会自己去想象。

    准确的说它们只会想如何制造模型沙这种事情。

    这感觉上非常的……难得，因为持续那么久，它们从未改变过想法和初衷。

    一般来说在进化的过程中总是有无数的变化，所以琳也挺想知道到底没有什么在控制着这些装置，目前还没有检测出来。

    不过琳觉得这个地方可以发现一些有趣的情报。

    之前，琳仔细地检测了制造装置的……神经结构，并且试着用琳的巴士神经来对它进行了一些解析。

    实际上就是把它的样式结构还有里面的所有……细节部分发送给琳的恒星巴士神经系统里，这样一来就能获得一些有用的信息。

    准确的说就是制造装置的记忆。

    琳没想到制造装置里的古老巴士生物神经也可以被琳的这颗恒星巴士来进行解析，看来这两种巴士是有着直接关联的，虽然说它们的神经结构实际上有不少不一样的地方。

    从制造装置的记忆里可以得知……它最近发生的一些事情，并不是全部。

    这包括了它最近都制造了些什么模型之类的，这部分倒是没什么特别的，但是琳注意到了一些比较有趣的记忆。

    那就是每当制造装置制造模型，它都需要获取外面的目标物信息才行。

    也就是进入通道内的各种……物质的信息情报。

    大多数情报都是来自守沙球给它们的，但是琳也注意到这里面有些情报不是守沙球给的。

    这些情报来自于……模型沙海的深处。

    也就是琳和守沙球现在前往的这个位置。

    这个地方……从环境上来看和别处模型沙海也是一样的，但仔细感觉的话……

    “我能感到一些特殊的……感觉。”

    在琳的绒球旁边，守沙球正在缓缓地向前飘动。

    守沙球虽然说是通道的意识，但它并不是模型沙海的意识……虽然它逛过整个模型沙海，但是并不是时刻监视着每个角落。

    所以经常模型沙海的某些地方会出现它注意不到的事情，比如说模型装置……偷偷地从这个地方获取模型信息它就不知道。

    当然这也和守沙球没办法得知制造装置的神经结构到底……在想些什么。

    一般来说只有另外一个巴士生物才知道。

    “这个感觉……很熟悉。”

    守沙球继续向前飘去，飘到某个位置的时候……它停了下来。

    ‘轰——！’与此同时，在它下方的模型砂砾忽然炸开，大量的砂砾飘舞而起，围绕在它的身边旋转起来。

    这个感觉……琳也觉得挺熟悉的，大量旋转的沙尘组成了一团巨大的旋风。

    不过这团旋风并不算很猛烈，至少没有吹走绒球和在里面的守沙球。

    “它是侦测装置。”在旋风形成之时，守沙球也这么对琳说道。

    实际上守沙球并没有仔细调查过侦测装置到底是消散了还是失踪了，但目前看来，似乎是失踪了……而又在这个位置出现了。

    这算是异常情况，毕竟侦测装置应该在外面的通道活动侦测进来的物体，而不是在这个地方。

    “为什么会在这里？”

    守沙球对它发出了疑问。

    守沙球虽然没有完全地控制整个模型沙海，但它和琳说过它能让它的‘意识’在这里面到处飘荡。

    所以也能通过‘意识’影响这里的一些事物，比如说组成这么一颗球，也像是这样给……一些生物传递信息。

    在它发出疑问后，旋转的沙尘忽然躁动了起来，卷起了更多模型砂砾在空中飞舞。

    这些砂砾……就是它的回答。

    它用砂砾回答是因为这个侦测装置实际上是琳熟悉的一种生物——旋风生物。

    它和别的旋风生物有不少不同之处，首先它没有核心，但它有着和旋风生物和凤凰相同的无之凝聚力包裹着整团涡流。

    “……是吗，你是怎么知道的呢？”

    守沙球一直在和这团旋风在对话。

    虽然它不断洒出灰尘，不过它和守沙球实际上是在思维上的交流。

    琳也能感觉到它们的意思。

    这个对话实际上是侦测旋风在向守沙球……报告它的侦测物。

    它提到它最近检测到的事物还有这些物质的具体情况。

    每当守沙球试着与这些装置交流时，它们都会给守沙球这种报告……不会进行别的谈话。

    但是，这里面有点特别的是……侦测旋风它侦测到的物质全都和模型沙海无关。

    它侦测到的全都是外面的东西，外面指的就是通道外面的虚空中。

    它为什么能待在这里……然后侦测到外面的事物？

    因为这应该只有通道的控制者才能做到……当然装了连接到外面的‘监控设备’也行。

    不过琳觉得……是前者才对，实际上琳检测制造装置的神经系统时就差不多发现了。

    这团侦测旋风，也是通道的控制者，虽然不知道它是在通道脑之前还是之后才控制的，但是……它就是负责控制通道最深层规矩的那个生物。

