    第38章 龙血草

    没过多久，一道人影从远处赶了过来。

    在看到已经被剥了皮的蛇妖后，不由得大吃一惊。

    C级的蛇妖，而且体型还这么大，怕是已经快要晋级了。

    在周围查看了一圈后，他拿出手机拨通了电话。

    “我是夜枭！任务已确认完成，但是实力估测有误，这蛇妖已经快晋级B级了！”

    “收到，注意……”

    “行，我知道了！”

    挂了电话，夜枭刚准备回去，一辆辆警车赶了过来。

    “站住，举起手来！”

    夜枭没有乱动，果断举起了双手。

    “别激动！自己人！”

    李冰从车上下来，看到蛇妖的尸体，不由得大吃一惊。

    “这是你'解决掉的？”

    “不是！我只是负责过来查看现场，这个任务已经被人给接了。”

    李冰也不再多问，看了下夜枭的证件后就放他离开了。

    “处理现场！”

    “是！”

    ……

    ……

    回到仓库以后，他直接叫来了小黑。

    看着邢浩手上的妖丹，小黑立刻双眼放光，开始不断的蹭着他的胳膊。

    “哈哈！别蹭了，这本来就是给你的。”

    将妖丹丢给小黑后，他简单收拾了一下后就睡觉了，今天可是有点累了。

    ……

    一脚睡到天亮，小黑盘成一团睡在他旁边，看样子又要休眠一段时间了。

    打开手机，一条两千万的到账消息映入眼帘！

    “嗯？怎么是两千万？”

    他登上自己的账号后才明白了为什么！

    原来昨天的蛇妖实力超出了任务范围，这是给他的补偿！

    收到钱后，龙血草也紧随其后送到了。

    看着盒子里血红色的龙血草，他能感受到其中蕴含着极其霸道的能量。

    待会给妹妹送过去吧！反正他留着也没什么用。

    收好龙血草，狄龙已经开始操练鬼卒了，在换上制式的铠甲和武器后，气势明显提升了一大截。

    简单吃了点东西，他给邢瑶打了个电话。

    “哥！怎么了？”

    “你现在在哪？”

    “我在家啊？怎么了？”

    “行了！我待会就回去，你先等我一会。”

    “哦！那你最好快一点，我马上要出任务了。”

    ……

    匆匆赶到家，妹妹已经穿好了制服，看样子已经准备出去了。

    “哥，找我怎么了？”

    “没事，这株龙血草你拿去！”

    “龙血草？那可是好东西，你哪来的？”

    “这就不用你管了，拿去吧！”

    看着手里的龙血草，邢瑶张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    “有什么事就直说吧！”

    “哥！以后这种东西你还是换成对自己有用的东西吧！”

    “这个先放一放，我如果用的上我会去换的，你还有事吗？”

    “嗯！我想拜托你一件事！”

    邢浩给自己倒了杯水，随后坐了下来。

    “说说看！”

    “哥！我想请你帮我们解决几个棘手的事件，我们现在人手不够，有点忙不过来！”

    “嗯？让我猜猜，李冰让你来找我的对吗？”

    “不……不是的，我自己想请你的！”

    邢浩无奈的笑了笑！

    “你啊！还是一如既往的不会撒谎，从小到大都没骗过我几次，现在依然连个谎话都不会说。”

    “那你是准备帮我们了？”

    “不不不！你想多了！”

    “先不说我能得到什么好处，就是时间也不允许我这么做。”

    “可是……”

    “打住！我知道你要说什么，我虽然有点实力，但不代表我就要履行什么责任，正如那些有钱人一样，明明那么有钱却不愿意帮助那些穷人，甚至还会不断的压榨他们的价值，这是一个道理。”

    “好吧！我知道了！”

    邢瑶明显有点意兴阑珊，穿好衣服便匆匆离开了。

    看着妹妹的背影，他无奈的叹了口气。

    “你这样迟早会害了自己的！”

    ……

    解决好这些事情，他便抓紧时间开始提升自己的实力。

    还有半个月左右就要开启下一次任务世界了，他的时间同样很紧迫。

    接下来的时间，他每天除了修炼就是修炼，而狄龙那边也是进展不错。

    现在这些鬼物已经不再是之前的乌合之众了，已经可以算得上名副其实的鬼军了。

    可惜数量还是有点少了，但这事只能慢慢来了。

    ……

    A市，某处深山里。

    一群身穿道袍的道士此时正狼狈的逃窜着。

    “快，快跑！这绝对是A级鬼王。”

    后方一阵黑雾袭来，瞬间将最后面的几个修士卷起，随后就是一声声惨叫声。

    “哈哈！逃吧！你们越逃我越兴奋。”

    一双猩红的眼眸死死的盯着前面逃窜的众人。

    “可恶！”

    一个老道停了下来！

    “你们快逃，我来挡住他们！”

    “师叔！还是我留下吧！”

    看到竟然有人敢停下，一声冷哼传来。

    “看看，还真是感人啊！既然不跑那就都去死吧！”

    黑雾消散，一只长着独角的鬼物走了出来。

    “唰！”

    一道寒光闪过，刚刚还要断后的老道已经被洞穿了胸膛。

    “师叔！”

    “哈哈哈！别急！这就轮到你了。”

    “我跟你拼了。”

    看着朝自己冲来的小道士，鬼王狞笑一声，一掌就将其拍成了肉泥。

    “哼！我独角鬼王可不是吃素的，今天就都留下吧！”

    瞬间，四周的天空暗了下来，一只只鬼物从四周的黑雾中冲了出来，数量多到根本数不清，密密麻麻的都是各种鬼物。

    ……

    黑雾消散，原地只剩下一地的残骸。

    过了一会，一道身影御剑飞来，看着地上的残骸，神色一变。

    “孽障！竟然已经成长到了这种地步。”

    来人收敛了地上的尸骨，随后迅速离开了这里。

    A市！联盟总部！

    “张道长！那独角鬼王真的已经达到了A级吗？”

    “没错！从残留的气息来看，此事确实是真的。”

    “那我们现在该怎么办？”

    张道长摸了下自己的胡子，开口说道：“我建议先封锁那里，我已经快要突破A级天师境了，到时候我亲自带队去灭了那鬼王。”

    “好，一切听您的，我这就派人去封锁那里。”

    “嗯！那老夫就先回去闭关了，告辞！”

    “好！张道长走好！”

    在送走了张道长后，汪峰眉头微皱，无力的瘫坐在椅子上。

    “唉！已经快控制不住了吗？”

    (本章完)

