    听到林凡的话，慧空不禁一愣。

    难道这个少年还懂佛道？

    林青玄道武力剑四修，他是听说了的，这已经十分不可思议，要是说还懂佛道，简直就太恐怖了！

    佛道比起其他诸道来更是生涩难懂，慧空算是天生对佛道有生生响应之感，才能进步如此迅速。成为如今佛道之中的第一人，更是被传言，是佛祖转世。但饶是如此，慧空也是费劲一生修禅，为佛道耗尽心绪。

    林青玄已经兼修了四道，要是还懂佛道，让慧空有些难以置信。

    别说是慧空，就是凌霄子听了，也是一脸的不相信之色。

    凌霄子先是一愣，随即一声大笑：“哈哈哈，林青玄，你还懂佛道？你知道佛道是什么吗？”

    林凡轻笑一声，也不解释，伸出五指，直接对着凌霄子一按。

    “那你就来试试这佛门一印！”

    手掌中猛然金光大放，无穷佛威从林凡一印之中汹涌喷薄而出，好似千佛临世，普照无量无边世界。浩瀚佛威，斩灭一切邪恶。

    “大梵金刚印！”

    一印打出，天地变色，风卷残云，太极广场生生开裂，好似大地震了一般。一个硕大的金色掌劲，带起无穷佛威，撞向凌霄子。

    这大梵金刚印林凡之前对付慕容忘生的时候就曾经用过，一印之下，直接将慕容家的家主慕容忘生给轰灭了。

    当时林凡还没有现在的修为，如今突破到了盈虚巅峰，法力倍增，再次使出，自然威力强到了一个恐怖的程度。

    “什么！”

    凌霄子见状，顿时脸色大变，他从没有感受到过如此浩瀚磅礴的佛威，好似如一个小妖，撞上了佛祖一般，心神都为之颤抖不已。这种感觉，即使是面对慧空的时候，他都不曾有过。

    凌霄子赶忙橫起青隶法剑，口中吐出了一大口鲜血在剑身之上。

    青隶法剑顿时一阵红光大放，好似由仙入魔，变成了一把血剑一般。道威也是好似发疯了一般，穷穷喷薄而出，充斥整片天地。

    凌霄子整个人吐出了一口鲜血之后，反而气息再度上涨，周身更是隐隐浮现了道教真言。在这一刻，犹如道门三清真临！

    “道门真剑！”

    凌霄子神色狰狞，似乎承受着极大的痛苦才维持着现在的道法巅峰状态，手持青隶法剑对着林凡也是一斩。

    “轰！”

    一剑与一印相交在一起，好似天空炸裂，大地崩溃。

    场中顿时被轰的破败无比，无数石块席卷而开，好似一场沙尘暴来临一般。昏天黑地，浩浩荡荡。

    太极大阵一阵光芒大放，浮现出来的光幕也是赫然膨胀了数倍，好似是要支撑不住爆炸了一般。

    众人都是吓的连连再次后退不止，这一击，简直超出了他们的想象，与传说中的神仙之争，确实差不多了。

    “太……太恐怖了，这是凡人的战斗吗？这两人不会都来自天上吧？是到人间来游戏来的。”

    “凌霄子竟然有这样的道法！难怪被奉为道门百家的掌门人，道门百家对他无不敬重信服，竟然是有着如此道法底蕴！”

    “林青玄竟然还懂佛道，而且这佛道一印，简直恐怖，我看比起慧空来都要强上几分啊。林青玄竟然还是一人五修？简直不可思议，年轻轻轻有这个修为就不说了，还一人五修，每一道都修炼的十分深厚，这是怪物啊！”

    “这一击，幸好是有太极大阵在啊，要不然我们被波及到恐怕就完蛋了。对了，慧空就在风暴中心，不知道他会不会有事啊？”

    “慧空也是佛道天才，白马寺的方丈，这余波对他怎么会有影响，况且慧空现在可是金刚如来体，万物不侵，他不用招式，光靠肉身都能抵挡而下。我就是担心这太极大阵啊，感觉要支撑不住的样子，会不会被毁了……”

    众人一脸震撼的纷纷说道，都被刚刚两人的一击给吓到了。

    场中沙尘散去，就见林凡和慧空已经站立原地，但凌霄子却是已经被打出了数十米远。

    整个人衣衫破碎，皮开肉绽，头发也是披散着。

    而他手中的那把青隶法剑，虽然没断，却是被生生打弯了，在剑身中间，呈现一个诡异的弧度。

    凌霄子，败了！

    他的道门真剑，一剑竟然不敌林凡的一印！

    而且要不是因为这青隶法剑玄妙，常年受道门百家道法滋养，道法无穷，刚刚要是剑断，没有抵挡下林凡一印余威，恐怕此时凌霄子都已经身死了。

    凌霄子脸色煞白，手支撑着地面，跪伏在地，“哇”的又是吐出了一大口鲜血，整个人气息也是降到了极点，再没有之前的恐怖道威，甚至很难感觉到他的气息。

    之前凌霄子以道门秘法强行逼出自己体内道法潜力，已经是身体负荷极大。再加上现在战斗结束，秘法的反噬，与林凡的一招余威伤势一起袭来，凌霄子顿时有些承受不住，险些就直接晕倒在地。

    “是我败了……”凌霄子咬牙艰难的说道。

    他强行手中一按地，整个人凌空飞起，回到了自己座位之中，整个人瘫软在座位上。

    玄冥子和凌霄子双双落败，都已经退下了场，如今场上的只剩下了林凡和慧空两人，遥遥相对。人少了两人，气氛却是更为紧张。

    “师父！”凌霄子一回来，几个随凌霄子一起来的道士赶忙一脸紧张的围上前喊道。

    “无妨，死不了。”凌霄子咬咬牙道。

    “师父，快回去修养吧，我与几位师兄一起为你疗伤。”一名头发花白的较为年长的道士劝声说道。

    “是啊，师父，这里就不用管了，林青玄打败两人，已经是强弩之末，肯定是慧空方丈赢的。只是慧空占了个大便宜，让师父和玄冥子前辈两人做了铺垫了。”另一名年长的道士也是出声说道，语气中对慧空还有些不悦。

    凌霄子却是摇了摇头。

    “林青玄并非你们想象的这样，我就在这里，我要亲眼看看，是林青玄的佛道强，还是慧空的佛道厉害！”