
    “仙儿，不错，烧烤手艺见长啊！”

    林海咧着嘴，从仙儿的手里，接过一串刚刚烤好的天龙肉，朝着仙儿挑了挑眉毛，随后张开嘴啃了起来。

    “嗯，好吃，真好吃！”林海连连点头，赞不绝口，把仙儿夸得一阵脸红。

    “都是主人传授的好。”仙儿娇羞的低下头道。

    三天之前，林海刚疗好伤，突然收到了财神发来的信息，原来是小哪吒买《海贼王》漫画，答应支付的龙肉到了。

    林海顿时高兴坏了，赶忙让财神先把属于自己的那份发了过来，随后意念一动就进了炼妖壶。

    林海在凡间带来的东西可是应有尽有，进来后立即支起了烧烤架子，把仙儿叫来，将凡间烧烤的方法，教了仙儿一遍。

    仙儿冰雪聪明，而且已经有过一次给林海烤龙肉的经验，如今一学就会，结果一烤就是三天，林海也很不要脸的蹲在那，连吃了三天的龙肉了。

    叮咚！

    你吃了一块九级天龙肉，道行增加了8年。

    “靠！”

    听到脑海中传来的信息提示声，林海一阵无语，都想骂娘了。

    这龙肉虽然有几率增加道行，但是几率不大不说，而且每次增加的道行，都少的可怜，林海吃了整整三天，最多的一次，也不过才增加了38年而已。

    而这三天所有的加一起，林海增加的道行，还不到200年了。

    “你妹的，不吃了，浪费时间！”

    林海一赌气，将竹签扔在了地上，刚站起身，就见几道人影，不知道什么时候站在了自己的面前，全都流着哈喇子，两眼放光看着自己。

    “我靠，什么情况！”

    林海赶忙双手抱胸，向后一跳，随后满脸警惕的朝着这几个人望去。

    “嘿嘿嘿，主人，你烤的那是什么肉啊？真香啊！”

    “是啊，是啊，光是闻味，都让人流口水啊！”

    “要不主人你再多吃点，我们在旁边也好多闻一会！”

    琴魔书仙等人，一脸讨好的看着林海，咽着口水，陪着笑脸说道。

    “靠，想吃直说嘛！”林海一阵无语，白了他们一眼。

    “我吃饱了，你们谁喜欢吃，自己烤！”

    林海说完，不理这几个货，背着手转身离开，脚下刚动，却听身后传来噼哩噗噜一阵乱响，把林海吓了一跳，赶忙回头望去。

    “哎呦我去！”

    林海顿时一捂脑门，简直不忍直视，只见这四个货，居然全都趴在了龙肉前，手脚并用，满嘴流油，抓着龙肉就往嘴里塞，哪里还有一丝儒雅之士的风范。

    “额……主人，我们这样吃，有激情，对，有激情！”琴魔等人见林海望来，顿时面露尴尬之色，咧着嘴说道。

    “激情你妹啊，一群吃货！”林海翻了个白眼，摇头离开。

    “我擦，吃肉还能增加道行呢，我一下子增加了500年！”

    “还真是，我也增加了300多年！”

    “我没你们俩多，我增加了200多年！”

    “你们都不行啊，我一口下去，增加了800年！”

    噗！

    林海正走着，听到身后这四个吃货的对话，脚下一个踉跄，差点趴地上，一转身就扑了过去，不可思议的看着他们四个。

    “你们都增加了好几百年的道行？”

    “是，是啊！”琴魔等人一脸茫然，点了点头。

    “你妹，给我，都给我！”林海伸手将四个人手里的龙肉就抢了过去，随后带着浓浓的兴奋，塞进了自己的嘴里。

    叮咚！

    你吃了一块九级天龙肉，道行增加了1年。

    叮咚！

    你吃了一块九级天龙肉，道行增加了1年。

    “靠！”林海一声大骂，怎么这几个货一吃，就几百几百的增加，到了自己这，就变成了一年了，这可是同一块肉啊？

    “难道是吃的姿势不对？”林海两眼一挑，看着趴在地上，可怜巴巴望着自己的四个货，砰的一声，也趴在了地上。

    “哈哈，哥哥真聪明，肯定是这个原因！”林海满心期待的，一口将龙肉吞了下去。

    叮咚！

    你吃龙肉被噎着了，道行减少了100年。

    噗！

    “你麻痹！不带这么玩的！”林海顿时一声惨嚎，泪流满面。

    ……

    “阿花那死狗怎么样了？”林海和仙儿漫步在月湖边上，忽然问道。

    “阿花吞噬了一只元婴，陷入了沉睡，还未醒转，不出意外，等醒来时，应该可以凝聚元婴了。”仙儿朱唇轻启，朝着林海说道。

    “好啊！”林海眼前一亮，面露惊喜之色，“真想看看阿花这货，成了元婴境的妖兽，还会不会像现在这么不靠谱。”

    “仙儿，阿花醒来后，你通知我！”

    林海向仙儿交代一声，意念一动，回到了修罗殿中的一间屋舍之中。

    “谁？！”

    林海刚一出现，突然一道震惊的声音，在身后响起，让林海猛然一惊，赶忙回头望去，却见两个年轻男子，正带着一脸的难以置信之色，看着自己。

    “坏了！”林海心头一惊，想不到自己之前栖身的屋舍，竟然进来人了，自己突然间从炼妖壶中出来，这两个人绝对会起疑心。

    “见过两位师兄！”

    林海认识这两个人，乃是两个宗门的潜力弟子，赶忙一边抱拳施礼，一边脑海中飞速的思考着，怎么解释自己突然出现这件事。

    “林海？！”

    这两个人本来还一脸惊骇，处于懵逼状态，可当认出林海来后，不由的面露狂喜，两眼放光，仿佛看到了一件绝世珍宝一般。

    “嗯？”林海一愣，感到这两个人火辣辣的眼神，不由的眉头一挑。

    “二位师兄，不会是看在下长得帅，准备劫色吧？”林海弱弱的缩了缩脖子，插诨打科，准备转移这两个人的注意力。

    “哈哈，林师弟说话，可是真逗！”这两个人互相使了个眼色，很快恢复了正常，笑着朝林海走来。

    林海心头猛地一惊，忽然从这两个人身上，感到一股隐隐的杀气，顿时暗生警兆，嬉皮笑脸的说道。

    “二位师兄，我可是有节操的人，你们真若劫色，林海可誓死不从哦！”

    “劫色倒不至于！”这两个人很快一左一右，将林海夹在了当中，脸上的笑容也变得阴冷起来。

    “因为，我们劫的是命！”

    “杀！”

    猛然间，两人一声冷喝，身体如同流光般迅捷无比，挥动手臂，朝着林海就扑了过去。

    人在途中，两团狂暴的法术，已然将林海完全的笼罩，带着无尽的杀机，轰的一声，瞬间将林海吞噬。

    “哼，都说林海乃是妖孽般的天才，现在看来，也不过如此嘛！”其中一人得意一笑，不屑的说道。

    “我用回影术，恢复之前灭杀林海的过程，你用留影石记录下来，然后我们一起交给燕飞扬，领取奖励！”

    说话之人，正是太阴宗的潜力弟子，手臂一挥，气流凝聚，恢复了之前的景象，另外一人接过留影石，灌入真气，开始记录。

    “好了，全都记录下……”等着眼前的景象消散，记录之人一转身，准备将留影石交给太阴宗的潜力弟子。

    可猛然间，他的话语戛然而止，身体猛地一震，带着深深的绝望与不甘，低头看向心脏处的短刃，顿时满脸愤恨。

    “你我十年的交情，情同手足，你竟然……”

    轰！

    话没说完，太阴宗的潜力弟子，手中短刃突然绽放一团耀眼的光芒，瞬间将此人的心脏搅碎，连同元婴都一并绞杀，消散在天地间。

    “哼，十年交情又如何，又岂能与中品灵器相比？”太阴宗的弟子一声冷笑，随后接过留影石，眼中露出激动的光芒。

    “林海已死，这中品灵器，归我了！”

    可就在太阴宗的潜力弟子满心欢喜之际，忽然一道不满的声音，从身后响起。“说什么呢，哥哥的命，就这么廉价？”
