    从远处看，黑暗象限看起来与宇宙中其他环带上的小行星别无二致，但这个地方却凭借其独一无二的属性，闻名于世。

    这颗小行星，坐落着黑暗教团的要塞，他们由最为狡诈恶毒、凶残野蛮的雇佣兵、星际海盗、反社会人格者、无政府主义者、奴隶主、野心家组成，

    每个人都是十恶不赦的罪犯，随便挑一个出去，都是某个或者某些高级文明的在缉通缉犯，能够止小儿夜啼，

    其中的佼佼者更是悬赏数十亿的顶级罪犯，譬如，

    曾经用原力风暴席卷某座文明城市的西斯大师达斯维达，

    曾经偷窃某文明总统旗舰的星际牛仔斯派克，

    曾经试图颠覆某个大帝国的战略家兼野心家，莱因哈特·冯·谬杰尔....

    由这些行走在黑暗中的人所组成的黑暗教团，已经牢牢掌控了这片星区长达数十年之久，他们拱卫着要塞中央，那一座奇形怪状如同刀劈斧斫一般的巨塔。

    巨塔的最高处，黑暗教团的暂行总管，亡刃将军，正拄着他的长刃，俯瞰着下方这颗有着血红色土壤的星球。

    他披着幽蓝色斗篷，身材瘦削而精悍，皮肤惨白布满裂痕，赤红的眼眸狭窄并充满冷酷的色彩，搭配那尖锐的骨质下巴，以及从嘴唇中延伸而出的一对獠牙，显得极为阴鸷。

    他的恶名响彻数十个星区，由他策划或者主导的无数场星际战争，流干了数十亿无辜者的鲜血，直至今时今日，恶果依旧未能消除——某些遭遇轰炸的生命行星，还在燃烧着永恒的猛烈恶毒地火，搜寻并杀死那些隐藏于大地间缝隙的幸存者。

    纵使如此，亡刃将军也并没拥有这座高塔、以及黑暗教团的统治权，他虔诚且谦卑地屈膝于另一个暴君。

    那个暴君有着众多名号，有人称他为疯狂的泰坦、最后一个泰坦、残暴者、屠杀者，而亡刃将军则称其为主人。

    虽然那位主人已经有许久没有干涉过黑暗教团的事务，甚至已经有十数年之久没有踏上这颗星球的土地，但亡刃将军并未丢掉他的忠诚。

    他兢兢业业地策划制造着星际战争，同时又颇为宽宏大量，允许所有效忠于他的人在脏物中分一杯羹。

    黑暗教团，在亡刃将军的管理下迅速扩张，这颗要塞星球如同一台精密且润滑良好的机械，高效运转，按亡刃的旨意运作，按亡刃的意愿发展。

    直至地球文明的出现。

    想到这里，面容瘦削的亡刃将军再次绷紧了脸庞。曾经，他趁着三大帝国前往猎户臂旋之际，在帝国后方的星区搞风搞雨，肆意扩张，但这些都是建立在三大帝国能够取得胜利的基础上。

    和银河系中的绝大多数文明想得一样，亡刃将军也不太相信帝国会失败——过去的千年万年时间，无数次地证明了帝国终究是帝国。

    然而，人算不如天算，帝国输了个干脆利落，紧追而上的地球量子舰队一路袭来，如切瓜砍菜一般清扫了任何反抗势力——无论是中高级文明的正规军，还是不服管教的星际海盗，全死了，一个没剩。

    黑暗教团前段时间所扩张的领土，原封不动地吐了出来，教团中的成员也死伤大半，只有那些跑的足够快、运气足够好的人才能幸运地躲过追杀——而他们能幸存的原因，也仅仅只是因为他们侥幸逃到了量子概率云尚未涉足的另一半银河系星区。

    亡刃将军并不喜欢屈居人下，臣服于黑暗象限的主人已经让他感到憋屈，更别说有个第四阶段末期的文明压在脑子上。

    只可惜，就算是战略技能点满的亡刃将军，也丝毫找不到任何一种击败地球文明的可能性——科技上的差距，让双方的实力对比有如天堑。

    “如果我是你的话，就不会站在天台上悠闲自在地吹着风。”

    一个阴冷森寒的声音，在亡刃将军下方响起，将军从高塔边缘俯瞰下去，看见下一层的楼层上，已经站了几个身影。

    黑舌谋士——乌木喉，擅长精神控制以及灵能，

    智慧体——超巨星，擅长精神传输，能够吞噬其他智慧体，获得其记忆与能力，

    黑曜霸王——黑矮星，拥有千锤百炼堪、比星体物质的坚不可摧躯体，

    以及，亡刃将军的女性伴侣，暗夜比邻星，残忍至极的格斗大师，最为忠诚的将领，

    这四个人，加上亡刃自己，共同组成了黑曜五将，辅佐黑暗象限的霸主，以主人的意志为意志，以主人的野心为野心，在银河系中散播着混乱、战争，与死亡。

    刚才说话的人，正是黑舌谋士乌木喉，这位皮肤苍白有着湛蓝眼眸的谋士残忍阴鸷，看似效忠于霸主，却始终暗藏心思，永远是亡刃最为厌恶的同僚。

    相较而言，沉默寡言、神秘莫测的超巨星，以及力大无穷、狂暴嗜杀的黑矮星，反而更令亡刃感到满意。

    一般而言，黑曜五将分别管理一方的黑暗教团，彼此之间极少干涉。他们的每次聚首，都预示着黑暗教团将在某片星区掀起战争狂潮。

    但在眼下，地球文明统御一切，任何不合时宜的策划战争行为都会受到打击。面对无法阻拦、无法抵挡的量子概率云，聚在一起的黑曜五将也跟幼儿园里玩泥巴的熊孩子没有任何区别。

    “乌木喉。”

    作为五将头目的亡刃将军毫不掩饰自己对黑舌谋士的厌恶，直白说道：“我听说你上次试图进入那半边银河系，结果被量子幽灵抹除了大半个身子，连肠子都从敞开的肚皮里漏出来，掉了一地。

    是有这么一回事儿么？

    真是惋惜那些量子舰队没能把你的上半身一起抹除，这样的话我就可以忍住对你出手的欲望。”

    黑舌谋士乌木喉没有理会对方的冷嘲热讽，他伸出纤细而狭长的手指，一边剃除着指缝间并不存在的污垢，一边不冷不淡地说道：“他回来了。”

    简简单单的一句话，却打断了亡刃将军即将脱口而出的嘲讽话语，他眯了眯眼，嘴角微不可查地抽搐了一下，随手提起手中长刃，转身朝着高塔走去，而剩余的黑曜四将则紧跟其后。

    高塔塔顶的大厅中，有个高大伟岸如同山岳一般的人形身影，正端坐于钢铁王座之中。

    极远处刚刚掠过地平线的猩红朝阳，将斑驳光芒洒向四方，光束透过高塔天窗的玻璃，将人影的紫色面孔照亮。

    他是黑暗象限之主，黑暗教团领袖，黑曜五将所效忠的霸王，最后一个泰坦人——萨诺斯，

    或者说，

    灭霸。