    “蒋文斌，既然你执意要我写，那我就写吧。”

    兑换技能之后，莫白拿起文化展的毛笔，准备开写。

    “不会吧，教主巨要写字？”

    “教主，你疯了吗？”

    “教主，还记得你之前写得床前明月光吗？”

    “我的眼睛，我的眼睛，我不想看了。”

    “我也不敢看。”

    看到莫白提笔写字，直播圈内一众粉丝目瞪口呆。

    他们又不是没见过莫白写字。

    之前直播的时候，莫白写得那几个字，当真是丑得不能再丑。

    这会儿，莫白被那个蒋文斌逼得真的写字。

    一向喜欢看莫白打脸的一众粉丝，纷纷闭上了眼睛。

    他们是喜欢看打脸，可从来不想看他人打莫白的脸呀。

    “这家伙，真敢写呀。”

    “哈哈，我还怕他不写呢。蒋兄，还是你厉害，竟然真激将他了。”

    许华在边上乐得不行。心中却想到，一会等这家伙的字一出来，绝对是闪瞎所有人的眼睛。

    只是，就在有人担心，有人幸灾乐祸之时，莫白提笔而就：【粤《妙法莲华》，诸佛之秘藏也；多宝佛塔……】

    莫白写的是颜真卿的《多宝塔碑文》，全称是《大唐西京千福寺多宝塔感应碑文》。

    虽说《多宝塔碑文》是早期颜真卿的作品，但却已经无比的体现其特有的书法筋骨。

    当然，对于这种书法上的欣赏，一众看客是无法明白的。

    但是，一部书法作品的字写得好不好，不少看客多少还是能够看得懂的。

    “好字。”

    “这字写得太漂亮了。”

    “好端正，简直像刻出来的一样。”

    “也很美，比之刻出来的漂亮多了。”

    《多宝塔碑文》全文用的是楷书，字体方方正正，莫白这字一出来，一众人等都喝了一声彩。

    “我靠，什么情况。”

    “这字？”

    “这家伙的字不是很丑吗？”

    “怎么回事，怎么好像换了一个人似的。”

    看着莫白写出的两行字，哪怕还没有写完，两人都是傻眼。

    不管莫白这字算不算得上是书法，但这字体工整，看上去就赏心悦目。

    同样的，对于一众直播圈内的粉丝来说，当看到莫白这几行字一出来，亦是目瞪口呆。

    只是，他们怎么也想不明白。

    这家伙之前的字这么丑，这才多少天，字就写得这么好了？

    还是，这家伙在签授会的时候就已经想好怎么坑自己了？

    如果真是这样……两人再看莫白之时，却是生起一股寒气。

    如此有心计的人，若是要对付他们，恐怕分分钟就将他们捏死。

    “我了个去，这字也太漂亮了吧。”

    “尼玛，教主巨的字不是很丑吗？”

    “我算是明白了，之前教主一直都在忽悠我们呀，故意将字写差，原来早就深藏不露。”

    “我终于明白装逼粉丝团这个名字是怎么叫出来的，这丫的，天天都在装逼。”

    不过，越是莫白装逼，一众粉丝越是高兴。今天莫白这一出来，先是在出租车内令大家好感倍僧，接着又是发表了一个《为什么要读书的》演讲，更是让大家欣赏不已。如今一手好字出现，众粉丝个个都像打了鸡血一样。仿佛，这字简直就是他们写的一样，无比的兴奋。

    “写好了。”

    提笔，莫白一口气将《多宝塔碑文》全部写完。

    “莫白，之前一直都以为你老实呢，没想到，竟然连我都给骗了。”

    想着上次莫白写给自己的几个字，杨曼不免很是意味深长的看了莫白一眼。

    “呃，这个，杨曼姐。之前不是被大家鄙视了一翻吧，回头我就猛下功夫，练了好久的字，这才将字写得端正了一些。”

    “你就吹吧，你以为练字就像吃饭喝水一样，随便练个几天就能练好。”

    杨曼才不会相信莫白的乱扯。

    不过，这会儿杨曼也知道不是说闲话的时候，只是简短的说了几句便退到一边。

    “两位，我这字怎么样？”

    见杨曼如此知性的没有再说，莫白便对一直找自己麻烦的许华两人说道。

    “写得也就这样，看上去还没有蒋兄写得好。”

    虽然莫白这一手字令许华大吃一惊，不过，许华仍是不服输的说道。

    “呵呵，是吗？”

    莫白笑了笑，又问向了蒋文斌。许华不懂书法当然不明白这一手字的厉害，但这个蒋文斌已经初通书法的门径。这一手《多宝塔碑文》一出，莫白却是看到，蒋文斌已然大惊失色。

    “这个，这个……”

    蒋文斌吱吱唔唔，内心却是无比的后悔。

    他可是魔都书法协会的会员，自己书法了得之外，眼光更是厉害。

    这一幅作品结构严密，点画圆整，秀丽刚劲。只是一看，一股沉雄浑厚、大气磅礴的风格便已扑面而来。如果说自己的作品算是迈进了书法的门槛，那么，莫白的这一幅字，那就是真正的大师之作。哪怕蒋文斌再无耻，看到这样的一幅作品，却是半点也没能够说出一个不字。

    “我们还是走吧。”

    眼见情况不妙，蒋文斌只好拉着许华就此离去。

    “哎哎，两位，怎么就走了呢，再来聊聊呀。”

    看到两人狼狈离开的样子，莫白笑了笑说道：“还说不是好基友，来是一起来，走的时候，竟然还手拉着手一起走。好吧，不管怎么说，还是恭喜他们。”

    朝着两人恭了恭手，周边看客又是爆笑。

    “不好意思，不好意思，各位，刚才献丑了，杨曼姐，我们还是去别地吧。”

    见差不多，莫白一把拉住杨曼，赶紧离开这里。

    他本来并没有与他人比拼书法的想法，实在没办法，只好出手。

    不过，莫白急匆匆的离开，却是不知道，刚才写的那一幅书法作品却是遗留了下来。

    当然，对于普通人来说，留下来就留下来，也没有什么。

    不懂书法的只是觉得这部作品写得很好看，很工整。

    可是，在那些懂书法的人眼里，特别是那些大师的眼里，这一部书法作品简直是一大墨宝。

    而这时，刚才穿着汉服讲解过书法历史的男子却是走了过来。

    刚才在现场写字的人儿太多，虽然这里也是热闹，但汉服男子也没有太过于在意。

    等看到大家差不多都写完了，汉服男子这才过来将这一些作品收回去。

    “许华。”

    收到许华的作品时，汉服男子轻轻点了点头：“只能算字迹工整。”

    “这部作品倒还不错。”

    当看到蒋文斌的作品时，汉服男子微微笑道：“原来是蒋文斌的，难怪。”

    而当收起莫白写的《多宝塔碑文》时，汉服男子脸色大变：“这幅作品……”

    汉服男子想评价一下，张了张口，却是闭上了嘴巴。

    他知道，这幅作品完全超出了他的评价水平。

    内心无比的激动，连忙将这一幅作品收好：“姜大师还在，让姜大师看看。”