    空中基地内，一架载运人员的飞机正缓缓驶进了基地的机库中。随着机舱门的打开，石室指挥官、林然和风衣男人从出口处慢慢走了下来。

    看着周围维修保养机体的工作人员开始了工作，林然转过头看着身后的风衣男人：“现在可以说说是怎么回事了吧？”

    “当然。”

    风衣男人看向了一旁的石室指挥官，轻声道：“那我就先带他去了。”

    “嗯。”

    好像在飞机上就已经谈过了一样，石室指挥官只是简单的应了一声，随后就转身从另一处通道离开了这里。

    见到石室指挥官走后, 风衣男人这才冲着林然招了招手，示意他跟着自己过来。

    这在搞什么飞机啊……

    林然心里有些不解，但还是没有犹豫的跟了上去。反正现在也没有别的选择了，自己总不能害自己吧……

    他们顺着面前的入口，一路向前走去，明亮的狭长通道里只有两人回荡的脚步声，过了一会, 林然不由望向了前面那个带路的身影。

    林然沉默许久后，缓缓开口道：“这个世界，好像不是我之前去过的那个。”

    刚才他在飞机上的时候，回想起这次盖亚世界发生的事后，就隐约意识到了这一点。

    当初他刚来到这个世界就被发现了具体位置，主要是同样拥有地球光芒的风衣男人感应到了光芒的共鸣。

    其实当时的林然也同样感到了光芒的活跃，可他没当一回事。

    只以为自己是回到盖亚世界的正常情况，毕竟体内的光芒就是源自这里。

    但在发生战斗的时候，林然被那些战机攻击，心里就有些纳闷了。

    他们不可能没见过自己啊，毕竟他和上次打佐利姆的时候又没有变化，要打也是打对面啊。

    这件事，也让林然留下了一个心眼。

    但他也只是以为XIG有可能被男人给控制了，压根没想过是来错了地方。

    直到石室指挥官说出不认识自己的时候，林然才察觉到不对劲。

    这不像是是被控制的表现，当时的那场战斗可是关乎了地球的命运，哪怕是在电视转播上，所有人也都应该看过那场战斗。

    而石室指挥官是盖亚世界少有的几个知道自己身份的人，但刚才在见面的时候, 他却对林然很陌生……

    “啊。”风衣男人听到林然的话，脚步没有停止，早有所料的说道：“这里应该不是你所在的世界。”

    林然忍不住说道：“听这语气，你早就知道的？”

    他也是刚刚才有所猜疑，结果这个世界的自己就已经知道了？

    男人摸了摸下巴，拿不准道：“没多久吧，大概在上飞机之前？”

    要是说猜测的话，他在见到林然的那一刻就已经有了，咋说和他也长得太像了。

    要是不脑洞风暴一下，那都不是他自己了。

    但彻底确定自己的想法，那还是在听了林然的叙述后才肯定的。

    林然见此，一边走一边好奇的问道：“那你是什么时候回到盖亚世界的。”

    既然是这个“林然”所在的世界，那他和自己的经历肯定是不一样的。

    嗯……从脸上就看得出来。

    “回到盖亚世界？”男人有些疑惑的重复了一遍，扭头问道：“这是什么意思？”

    这话怎么就有点听不懂了呢？

    “就是你在哪个时间段，回来这个世界的。”林然见男人好像没听懂，仔细的解释了一句。

    “我是在佐利姆将要出现的时候，在那时我收到了来自地球的呼救。”

    男人脸色更加奇怪了，他直接止住了脚步, 回过身看着林然, 凝重开口道：“我们一开始应该都是一样的吧，那么……”

    他话语顿了顿，随后说道：“在进入金字塔，用天空之光复苏了迪迦之后，你那边怎么样了？”

    林然不禁皱起了眉头：“离开金字塔之后，我被盖亚世界给排斥出去了。”

    “这样么……”

    男人不出意料的叹了口气：“那我们就是在这里出现了变化啊。”

    “这个世界，我在得到迪迦的力量之后，并没有出现任何的问题，而是直接和我梦一起加入了XIG。”

    “这……”

    林然有些错愕。

    他还以为是一些细微的变化，导致男人和自己出现了偏差，但这个细微……也太细了啊。

    人家压根就没有被赶走！

    “再往后，我也尝试过改变我梦和藤宫对立的结果。”男人无奈的扶额道：“但光凭我一张嘴，真说不动他们啊。”

    他本来就不太擅长交际，对于盖亚世界的剧情基本忘得干净，也就记得盖亚变成至高和最后打天使的剧情。

    所以他也就只能尽力避免两人的冲突，但就算这样，他们还是在“林然”没有注意到的三分钟里，完成了一场决战。

    这场战斗没了“林然”的阻止，反而打的比原著还要激烈，最后无可厚非的引出了佐利姆这个大家伙。

    这一次，得到阿古茹力量的我梦和林然全力而付，但最终还是不敌被打出了变身状态，危机时刻，我梦将光芒一同赋予了“林然”，这才成功击败了佐利姆。

    “欸……是这样啊。”

    林然一脸认真的听着，风衣男人说着这个世界所发生的事，虽然他中途省略了很多细节，但光是目前所说的，就已经明白的差不多了。

    “所以现在是刚击败佐利姆，没过多久嘛？”

    “不。”

    男人摇了摇头，凝重的说道：“现在盖亚的时间线已经结束了。”

    “哈？”林然面色有些惊讶。

    已经结束了？

    那就是说天使佐格已经领了盒饭？

    “既然时间线结束了，那我梦和藤宫他们……”

    林然迟疑道，他记得后面新出的奥特曼里，好像有说过盖亚和阿古茹来到了其他的世界……救援？

    他属实是记的不太清了。

    那会就是听人随后一提，他自己都没当回事，现在想要回忆那时的画面，可就有点难为人了。

    风衣男人听到林然的询问，不禁有些沉默，他带着希望的看了林然一眼，随后再次抬起脚步，走到了前方的门口，用身份卡打开了这道门。

    “我当时的话没有在骗你，我梦他们的生命波动消失了……”

    （改文中，看看有没有不合适的话哈……）

