    蔡玥清感觉很不爽，自己好不容易找到到机会接近李振身边的机会，正想两人更近一步，却被人打断了！

    她靠近李振自然是有目的，她家的公司陷入了财政危机，虽然卖了一套房子得到了周转，但对手可不会给你喘息的机会，所以现在那两个亿人已经花的差不多了！

    她这次来参加这个金融宴会，自然是来找投资人的！不过那些金融界的老狐狸可没那么容易上钩，李振这个年轻的新晋金融巨子自然成了她心中最好的目标！

    所以她毫不犹豫上来就准备用美人计！从小过惯富贵生活的她，根本不敢想象破产后那将会是怎么样生活，所以她为了保住自己的富贵，她能豁出去！

    只是当面色不悦地回头想看下是谁破坏她的好事时，顿时就怂了！

    对方竟然是安怡，先不说两人的气质外貌，她的身份地位就跟她差的有点远，特别是她家现在摇摇欲坠，更不愿得罪她！

    “呃，安总！您好，我是智信地产的副总裁蔡玥清！”蔡玥清顿时大变脸，脸上堆满了笑容！

    但是安怡并没有理她，只是只是微微斜视了蔡玥清一眼！

    蔡玥清秒懂，笑眯眯的说道：“安总，李总！你们先聊，我就不打扰了！”

    说完，她就默默的走了！

    安怡：“李总，不好意思！打扰你们了！”

    “竟然知道打扰我了，你要怎么赔我！”李振笑道！

    “那李总想我怎么赔你！”安怡笑道！

    “就赔我一杯酒吧！”李振举起手中的酒杯，和安怡酒杯碰了碰！

    “李总，自己来吗？”安怡问！

    “不是，朋友去那边聊天了，不过我不喜欢这种应酬，就躲这偷懒了！”李振道！

    “我也不大喜欢！”安怡珉了口酒道！

    两人聊的正欢，突然又走来了两个女人！

    虽然两人的气场，没有安怡强，但是也比一般人要强很多！

    一个三十岁左右留着干练的齐耳短发，妆容精致，长的也非常漂亮，穿着条纹女款西装，一副女强人的打扮！

    另一个穿着一袭白色的晚礼服，黑长直的秀发披在肩膀，脸上略施粉黛，优雅从容，颜值也是非常高的美女！

    “哦！林总，许小姐！”安怡看见两人轻轻点头打了招呼，不过眉头微皱！

    “看来是有些来头的人物！”李振想道！

    “李总，这位是贝索斯投资的林文苑林副总裁，这位是许氏置业集团的许总的千金许凝冰小姐！”安怡为李振介绍两人！

    短发的是林文苑，黑长直那个是许凝冰！

    二人因为公司的关系走的比较近，而安怡跟她们勉强算朋友，也是竞争对手！

    “两位美女，你们好！我是李振！”李振大方的自我介绍！

    “李总的大名在金融圈现在是无人不知，无人不晓了！”林文苑说道！

    “李总，你真的是太厉害，我可是你的粉丝哦！”许凝冰看向李振的目光带着丝丝崇拜！

    李振还是第一次遇到说是自己粉丝的人，一时也有点怪怪的感觉！

    “许小姐缪赞了！”李振只能谦虚的说道！

    林文苑将耳朵探到许凝冰耳边说道：“李先生今年刚刚三十岁，还是单身哦！你最近不是老是抱怨你爸爸催你找对象吗？”

    听到林文苑的话，许凝冰上下大量着李振！

    “李总，你是怎么保养的？你看着就跟大学刚毕业一样哦！皮肤好好哦！”

    许凝冰看向李振的眼神开始变的怪怪的！

    自己二十五岁他三十年纪相差刚刚是自己的理想范围内，白手起家的富豪，又帅又有型，有才华和气质！

    这不就是自己梦寐以求的理想对象嘛！

    许凝冰陷入无限的畅想，感觉自己遇到了白马王子！

    她忍不住向前一步，拿出手机一脸害羞的道：“李大哥，加个微信呗！我是许氏置业的许凝冰！”

    “哈哈！好呀！我扫你！”李振拿出手机将许凝冰的微信加上了！

    “李大哥，你是哪里人呀？”许凝冰问道！

    “哦！我是广粤梅城那边的，客家人！”李振回道！

    “哇！客家人呀！你是我认识的第一个客家人哦！你会唱客家山歌吗？”许凝冰一副小迷妹的样子！

    这时旁边林文苑拉了拉她：“哎呦！大小姐！你这是要查李总的家门呀？”

    “哎呀！哪有我就好奇嘛！”许凝冰的声音变的娇媚起来！

    “许小姐宴会开始了，先这样吧！李总我带你过去吧！”安怡道！

    说完就拉着李振往宴会中心走去，许凝冰在准备跟上去！

    “你干嘛呢？”林文苑拉住了她！

    “宴会开始了呀！”许凝冰道！

    “你没看出啦，安怡不想你跟李振多聊吗？入场时间虽然到了，可离正式开始还有一会呢！她这么急着拉李振走，只怕有问题！”林文苑道！

    “不会她也喜欢李大哥吧！”许凝冰惊道！

    “确实有可能，他们两年纪相仿，而且你李大哥有能力又帅，基本上是所有女孩子的梦中情人的模板，她会心动也正常！”林文苑道！

    “啊？那我怎么办？我斗不过安怡的？我感觉自己要失恋了！”许凝冰道！

    “你怕什么！感情可不是比谁能力强，男人喜欢的都是你这种小鸟依人的！”林文苑道！

    ……

    另一边！

    安怡带着李振来到一个席位前，头也不回的就走，搞的李振一愣！

    孙国立已经在那边坐着了，见李振过来了，拉着他介绍同桌的客人，一圈下来都金融界和商界大鳄，一个个管理的资产都是千亿级！

    他们一个个李振这个新崛起的金融巨子，可是很感兴趣的！

    李振也想多认识一些人，扩展一下人脉，与他们相互交换了名片，就听他们聊起天来，这些老狐狸虽然一个个聊的火热，但一点实质的都没有！

    这时这次宴会的发起人魔都金融协会的副会长上台讲话！

    紧接着就是这次活动的重点，投资座谈会了！

    投资座谈会就是一些中小型企业或者协会推荐过来的创业者带着他们的计划书和投资方案给宴会上的富豪介绍！

    如果有兴趣的话，可以私下联系，具体谈谈！

    听了一圈下来，李振开始还用能力判断，后来直接和孙国立来到吸烟区抽烟吹水去！

