    十五天对于考生来说是种煎熬，但对于参与这场科举的官员来说又何尝不是，理论上他们阅卷的时间是等考生考完之后，但实际上，从第一天有人开始交卷他们就开始了，监考是禁军的事情，他们不会负责监考。

    “这算上誊抄时间，不过半日便有人开始交卷？”吕布看着被送上来的三分卷宗，一份写的是富国，一份写的是背水一战，最后一份则是商用，多少是有些惊叹。

    敢这么快交卷的人，多少是有些自信和本事的，而事实也如吕布所想一般，这三份答卷，无论观点还是给出的方向，都颇为不错，不过他更感兴趣的是最后一篇。

    没有其他卷宗对照，吕布也不知道这种想法是否人人都有，但对于商的益处和弊端都有极深的认知，并非只是抨击兴商误国，尤其是在最后对豪商的抑制上，鼓励小商小贩，但对各地豪商要严格限制，绝对不能容豪商涉政的观点与吕布可说是不谋而合。

    兴商可以兴国，然若以商治国，则国必早亡！

    此人可没见过他在大魏年迈时，商事那种开始反噬朝堂的事情，这份眼界当真不错。

    吕布看了看编号，94，默默地记在心中，将卷宗递给一旁的蔡邕笑道：“伯喈兄，看看这个，你觉得如何？”

    蔡邕对那篇富国爱不释手，闻言将之交给吕布道：“太尉也看看这篇。”

    吕布接过看了看，这篇富国的观点还算端正，多少带着几分复兴世家的影子，不过立场还算公正，也指出了士权太大造成的影响，多少有些照着吕布政策逢迎的意思在里面，只是很隐晦，是个人才，但想必也是一个隐忍之辈，这种人不多见。

    “这商事太尉比较熟悉，此人所言，倒是颇有警醒之意，老夫以为，太尉也需慎之。”蔡邕看了文章后，忍不住赞同的点点头，他对于商事不是太理解，但吕布兴商确实带来了关中如今的繁荣，蔡邕也觉的商这么发展下去或许有不妥，却无法似这篇文章中讲的这般透彻，如今看了这篇文章之后，颇有几分恍然大悟之感。

    吕布点点头，蔡邕学问做的好，但在政治上相对迟钝，这篇文章需要极强的远见，能看懂已经不易了，此番科举着实吸引了不少人才过来呐。

    另外一片背水之战，也颇为可行，当然，从现在往前看，已经知道韩信布署的情况下，要破这背水之战不难，不过此人破敌的方法倒是叫人眼前一亮，此人在兵法上的造诣不俗呢！

    第一天交卷之人终究不多，但第二天开始，所有考生陆陆续续开始将自己的第一篇文章交上来，整个科考开始忙碌起来。

    此番科考有九问，设计国策、民生、兵法等数个方面，大多数人是不可能全部答上来的，评价标准也是经过一众官员评定筛选之后，由吕布、蔡邕、钟繇、杨彪、贾诩、郭嘉、李儒、荀攸这八人中至少两人认可才能算是正式过关。

    只要有一篇得到认可便可算是通过这次初考，不出意外的话，只要通过初考，便可根据其所答内容的方向进行安排。

    倒是不时有惊叹之声，但能够如同头三篇一般让吕布眼前一亮的却是不多，尤其是后来出彩的几篇多出自此三人之手，也让吕布对这三人更多了几分期待。

    不过到了第三日，吕布突然皱起眉来，招来典韦道：“去叫九十五号那边的禁军来此。”

    “喏！”典韦答应一声，躬身离开，吕布则让其他人继续审阅，自己去了偏房休息。

    不一会儿，典韦带着一名禁军过来，见到吕布，连忙拜道：“参见太尉。”

    “无需多礼。”吕布摆了摆手道：“你所看守的考房之中，那人这三日怎未交上一卷？”

    “太尉明鉴，此房已经上缴两篇了。”那禁军以为吕布怀疑自己，连忙喊冤道。

    “两篇？”吕布点点头，指了指典韦道：“以后他每交一篇，你都到典韦这边告知，此事不得跟任何人提起，懂么？”

    “喏！”禁军不明所以，但吕布既然发话，哪敢拒绝，当下应了一声，躬身告退。

    “主公，这95号房是何人？”典韦疑惑的看着吕布，九十五号房莫不是公子？但公子年纪不到啊。

    “陛下。”吕布倒也没隐瞒，如今看来，刘协的文章没能入人眼呐。

    “陛下？”典韦茫然的看着吕布，这天子好好皇宫不待，跑出来受这份罪，脑子有病吧？怎的？想给主公出仕？

    “勿与他人提起！”吕布瞪了他一眼道。

    “主公放心，末将口风最紧了。”典韦拍胸脯保证道。

    吕布点点头，起身回到批阅之处，虽然想要看看天子的文章，但也不好直接去问人要，那样容易让人生出怀疑。

    接下来的几日，卷宗越来越多，吕布也将此事暂时放在一边。

    不过有几个种子的卷宗他确实让人看到就直接送到这边来，正是那94、888、1049三人的卷宗，虽然不知是何人，但此三人编号已经在官员中传开，不止是吕布，蔡邕等人对于这三人的卷宗也颇感兴趣，自然也就无人质疑。

    半月时间转瞬即逝，考生在交完自己的最后一篇文章之后已经开始陆续离场，但整个考场的忙碌却是不减。

    “公子，自此刻起一直到放榜之日，您在长安的一应食宿费用都由朝廷负责，若您能够被选中，那在最终殿考之前，皆是如此。”禁军尽责的将徐庶送到他和庞统居住的驿馆后，对着徐庶一礼道：“此期间在下负责护送公子，公子在长安受到任何欺辱、不公待遇，皆可与卑职说，卑职负责为公子处理一切。”

    “有劳了。”徐庶对着那禁军点点头，这次朝廷对于科举的重视还真不一般，竟然还有禁军负责安全。

    上楼后，正看到庞统百无聊赖的喝着茶，虚数笑道：“士元，你几时出来？”

    “昨日。”庞统看着徐庶的样子笑道：“看来元直对自己也颇有信心。”

    “尚可，此番科考题目倒是颇为有趣。”虚数坐下来道。

    “太尉对人才的态度也颇为不错。”庞统点头道，这次科考的题目，每一样都直指实干，并非空谈那种，几乎都涉及国计民生。

    “你说朝廷会以何等形势评判？”徐庶询问道。

    这次参考之人，来自天下各地，有关中的，也有其他诸侯治下的，朝廷这边会否偏袒？

    “太尉需叫天下人心服，便不可能偏袒关中子弟，元直放心吧。”庞统笑道，如果真的偏袒，那也只能说明吕布看不清这厉害，这样的人，如今便是势盛，那也无足轻重。

    九问之中，只有一问是有正确答案的，其他都是比较唯心的，这其实不好评判，他也很好奇朝廷会以怎样的形势来评判。

    徐庶点点头，没再管此事，两人聊起了这题目的内容，论证各自的观点，如此又过了两日，不少考生都出来了，庞统与徐庶如往常一般喝茶或是走动，便在半月结束后，最后一批考生也出来了，庞统跟徐庶一边喝茶，一边听着这些人争论，也觉有趣，便在此时，却见一人进来，对着庞统一礼道：“阁下可是那94号考生？”

    “正是。”庞统点点头：“公子有何见教？”

    “见教不敢当。”那青年摇了摇头，坐下来道：“在下是95号，便在阁下斜侧，这些时日正看到阁下似乎第八日便交完所有的考卷？”

    庞统不知道他要干什么，只能点点头。

    “如此，阁下学问必定高，不知可否为在下品鉴一番在下的文章？”来人自然便是刘协，他这半月来看着庞统几乎每天都会送出卷宗，第八天就走了，对此人颇为好奇，虽然长得差强人意，但想必学问很高，心中不由得想让他来看看自己的卷宗。

    原稿是由本人自己保管的，出了错可以拿去核对。

    看着对方拿出来的原稿，庞统和徐庶对视一眼，有些奇怪的看着他道：“一月后便是放榜之日，结果如何到时候自知，我等又非负责批阅官员，公子给我等有何用？”

    “在下必定上榜，但未免有人不服，所以找些同道之人来看看，不想胜之不武。”刘协自信道。

    嚯，好大的口气。

    庞统和徐庶闻言顿时来了兴致，自然不能只看人家的，将自己的文章也拿出来给对方看。

    不过……

    看了半晌之后，庞统有些看不下去了，抬头看了津津有味的刘协一眼，只能继续往下看……

    “如何？”半晌之后，刘协见庞统已经放下三张卷宗，连忙问道。

    “辞藻华丽，实乃生平仅见，只是文辞之间，少了些……”看着对方期冀的眼神，庞统叹了口气，摇头道：“总之就行文来说，是不错的，比我强。”

    “你这文章也不差，只是缺些打磨，想来是走的太急了。”刘协满意的笑道。

    “嗯~”庞统点点头，没再争辩什么……

