
秦阳和赵青龙等人关系原本就不错，如今再聚首拍电影，自然更显合拍，毕竟都是年轻人，彼此都不是什么心机阴沉之人，就算之前一直争风头的赵青龙和云白灵，如今因为赵青龙的受伤，因为大家共同拼搏的战友关系，因为秦阳的崛起，也都不再争斗，算是握手言和。

演艺培训班是在华龙影视的艺人培训中心举行的，华龙影视不仅签约了好多个颇有名气的明星，而且还自己培训艺人，培训艺人对象包括影视学院的学生以及一些形象很有特点的普通人，他们的起点不一样，特长不一样，发展方向也会不一样。

秦阳可是华龙影视的老板，给大家培训演艺课的老师自然更加认真负责，毕竟谁又不想在老板面前挣个好表现呢？

秦阳他们每天白日上课，晚上是自由安排，他们将在一起培训二十天，主要是培训一些基本的东西，剩下的就要看大家的领悟能力了。

秦阳等人在学习演戏的时候，其他人自然也没闲着，做着一些准备工作，包括外景地的选择，人员的配备，各种需要需要用到物件的调配，拍电影可不是有一部摄像机就行的。

李思琪回到中海，休息几天后，便也兴致勃勃的跑来培训班和大家一起上课，和大家一起搭戏，一起吃饭，一起玩耍。

秦阳等人上培训班的事情自然瞒不过有心人，很快，关于《修行者》的各个消息便充斥在网络上。

“秦阳销声匿迹半年归来，专心培训演技准备出演《修行者》”

“秦阳主演，修行界双娇赵青龙和云白灵加盟，《修行者》将上演真实世界的修行者？”

“秦阳客串超凡2，超凡2杀青，将在暑期档上映，是否能继续续写票房神话？”

“《修行者》将于五月初开机，据称定档明年大年初一！”

“李思琪参加培训班，确认加盟《修行者》，将出演女一号”

“秦阳消失半年，他去哪里了？”

网络上的纷纷扰扰并没有干扰到秦阳，毕竟他对这些网络上的话题并不感兴趣，他的微博还停留在上次师傅结婚的事件上，之后一直都没更新过。

也因此，他过亿的粉丝都很好奇秦阳这半年去哪里了，如今秦阳再度出现，粉丝们纷纷追问。

“秦阳这半年都没有任何消息，这太不正常啊！”

“是啊，连广告都不打了，过年也没搞个抽奖啊啥的，我忽然很不习惯啊！”

“任性的大神，说消失就消失，有性格！”

“大神，快来打广告了，甭管是《超凡2》还是《修行者》，又或者是什么三元汤，补肾美白的，你不要不务正业啊！”

……

“哎，秦阳，网上到处都是你的消息呢。”

龙七放下手里的手机，笑嘻嘻的看着对面的秦阳：“大家都在刨根问底你这半年到底去哪里了，觉得像你这样喜欢搞事的人，消失半年不搞事，简直太不正常了！”

秦阳撇撇嘴：“那是大家都闲的蛋疼。”

龙七哈哈一笑：“你的微博是我见过最有趣的了，都在喊你打广告呢，说什么太久没看到你打广告不自在，哈哈哈！”

秦阳脸色一僵，这些鬼……都这么皮的吗？

赵青龙等人都笑了起来：“超凡2不是已经定档了吗，你就顺应民意打一波广告呗。”

秦阳笑道：“这才四月呢，七月上映，这不还早的很吗？”

龙媛媛笑嘻嘻的说道：“要不你广告一下你公司的产品，反正大家都习惯了，而且你这广告效果真的很猛，那些粉丝都买账！”

秦阳笑道：“公司有公司的广告部，啥工作都让我做完了，那人家做啥，给人留条活路嘛。”

秦阳这自然是说笑，不过秦阳已经不准备再为诗雅集团的产品打广告了，因为诗雅集团如今已经成为一个很庞大的公司，以两种产品为核心，打响了诗雅这个名头后，诗雅集团的触手已经伸向了更多的领域，化妆品、日用品、保健品等等，有罗诗雅这个商业奇才为诗雅掌舵，诗雅集团的规模正在不断的膨胀，已经上了正轨，现在已经隐约有成为商业巨舰的雏形。

产品应该以其产品的优点而存活，秦阳并不希望所有的东西都和自己的形象挂钩，那自己形象好的时候自然对公司好，可是如果自己某天因为啥事形象破灭呢，那岂不是会影响自己旗下所有公司？

秦阳的手机忽然响了起来，秦阳拿起来一看，却是师娘龙的电话。

“师娘，找我有什么事情吗？”

龙的笑声在电话里响起：“你现在在上演艺培训班？”

秦阳笑道：“是啊，正午休呢。”

龙解释道：“龙腾的第一批智能驾驶汽车已经上路，就目前所有收到的反馈非常好，完全符合扩大生产的要求，所以现在龙腾准备开始向全国推进，同时准备拓展国际市场，毕竟龙腾智能驾驶系统你可是在各国都注册了专利的，所以现在我们需要拍一个宣传片……”

秦阳笑道：“那就拍啊，这种事情师娘你做主就好了啊，不用单独打电话给我说吧。”

龙笑嘻嘻的说道：“这个宣传片我们不仅要用于国内市场，还要用于国外市场，所以拍宣传片的代言人必须在国内和国际都具有很大的影响力才行……”

“那就请个国际明星呗，反正不就是花钱嘛。”

秦阳随口回答了一句，声音却忽然停顿了下来，想着龙说话的口气，秦阳猛然一下子回过神来了。

“师娘，你这意思，该不是要找我来拍这个广告吧？”

龙笑道：“对啊，你虽然不是世界级影星，也不是世界级球星，但是你却是修行者里最耀眼的一个人，华夏和鹰国交流赛群星闪耀，而你便是最亮的一颗，不仅在国内有着无人比拟的号召力，就算在国外你的名气也丝毫不小，我想由你来为龙腾代言是最合适的……”

秦阳无语，自己才说不给诗雅的产品做广告，龙腾又找上来了，而且还是师娘开口，这让自己如何拒绝？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50026574"  chaptername="第一千九百六十四章  大神，快来打广告了！">加入书签</a>
</div>
