    圣人印记，乃是由天地认可。

    不是说，天下人觉得这个人是圣人，他就一定是圣人，唯独天道认可，他才能成为真正的圣人。

    一旦成为圣人，便拥有传道授课的能力，一言一行，都是圣人之言，是天下文人之圣，一句话可镇压世间大魔，至刚至阳。

    成圣，比成为绝世剑仙还要难无数倍。

    绝世剑仙，或许一万年会诞生一个，但圣人，可能几十万年，甚至是几百万年都不可能出现一个。

    然而今日，陆长生成圣，为天下文人之首，体内更是有一道圣人印记。

    这道印记，恐怖滔天，若是未来，有绝世大妖，超越陆长生几个大境界，都无法伤害到陆长生，可能一句话，就能让大妖肝胆破裂。

    但另外一道印记，就让人充满好奇了。

    第二道印记，环绕紫青色的大道光芒，看起来玄乎无比。

    世人不解。

    不知道这是何物。

    然而突兀之间，有人猜到了是什么。

    “这是......这是.....天道印记！这是天道印记啊！”

    “天道印记？”

    “是什么东西？”

    “天道印记，听起来很厉害的样子啊？”

    “嘶！天道印记？你说的是那个？”

    “对对对，就是那个。”

    “噢，我懂了！天道印记啊！！！！”

    “嘶！嘶！嘶！天道印记啊！！居然是这个！”

    “是那个啊？你说啊，别光着吸空气啊，说啊。”

    “呃，其实我不知道，但看他们表现的如此震惊，不跟着震惊，岂不是显得我没文化？”

    “额......有道理。”

    众人震撼，但有人知晓天道印记是什么，可绝大部分人都不知道天道印记是什么。

    不过很快最先认出这是天道印记的修士，立刻开口解释道。

    “天道印记，乃是世间上最非凡的印记，相传唯独得到天道认可之人，才可以获得天道印记，被天道认可为世间第一气运之人，才可获得天道印记。”

    “掌握天道印记之人，就代表是天地之子，得天道庇护。”

    “没错，而且掌握天道印记，代表着气运无敌，若是你敢算计这种存在，会被天道反噬，不过这种存在，古籍之中也只是隐晦提出，根本就没有出现过啊。”

    “无上经中，百万年前，有一位强大的修士，做过推算，认为天地之中，若是有一个人的气运，强到不弱于天道，那么就有可能获得天道印记，掌控一切，没想到这居然是真的。”

    “陆长生实在是给我们带来了太多的惊喜，还真是活久见啊。”

    “我没想到，这辈子居然还能看到，有人被天道认可，真的是此生无憾了。”

    “我这么年轻，就经历了别人一辈子都无法经历的事情，不知道是该笑还是该哭啊。”

    世人纷纷议论，他们已经麻木了，不知道该说什么了。

    先是一道圣人印记。

    如今又是天道印记。

    这还让人活不活了啊？

    如若说，之前的陆长生，是一座神山，立在无数天骄心中，那么此时此刻的陆长生，就如同一棵通天之树，这已经不是跨越不跨越的问题了。

    令人由心感到绝望，也令人由心感到钦佩啊。

    而与此同时。

    大罗圣地之中。

    随着圣人印记和天道印记同时出现。

    大罗圣地的灵脉，更是传来了龙吟之声。

    九条巨大的灵脉，在这一刻，直接蜕变成为了九条龙脉，灵气暴涨何止百倍？

    连绵百万里。

    每一座山岳，都爆发出璀璨无比的光芒。

    每一条河流，都爆发出无法遮掩的灵气。

    哪怕是一草一木，一花一叶，在这一刻都蜕变为通灵之物。

    换句话来说，大罗圣地百万里内，是整个修仙世界，品质最高的洞天福地了。

    在这里修练，说句难听点的，猪都有可能飞升啊。

    而这一切，都是陆长生带来的。

    然而，随着两道印记融入体内。

    陆长生的灵海之中，浮现出三道可怕的印记。

    紫青色的天道印记，被大道青莲托着，散发出恐怖的大道之力。

    淡白色的圣人印记，被无尽文气环绕，垂落下一条条文气之力。

    淡金色的剑仙印记，被亿万道飞剑烘托，每一道飞剑宛若仙剑。

    剑仙一道！文人一道！以及天道印记！

    陆长生掌握世间最极致的三种法，非凡到令人发指。

    其他人，但凡获得一道，都算得上一个时代的聚焦点，然而陆长生一人独占三道，更可怕的是，他才修炼了三年半啊。

    才三年半啊。

    这要是再过些日子，真不知道会出现怎样的奇迹。

    这太恐怖了，修仙界的修士，已经绝望了。

    甚至有修士，恨不得陆长生现在就飞升算了，也该让仙界修士震惊了吧？

    总不可能我们修仙界，天天震惊吧？那修不修练啊？

    而且体内的仙气，在这一刻直接爆发。

    陆长生的境界，也在疯狂暴涨。

    化神初期！

    金色的元神浮现，足足有百丈之大，顶天立地。

    化神中期！

    元神千丈。

    化神后期。

    元神万丈。

    化神圆满。

    元神三万三千三百三十三丈。

    可怕至极。

    分神初期。

    元神浮现，同时三朵道花出现，代表着过去，未来，现在。

    道生三花，三花聚顶，视为元神大圆满，功德大圆满，修为大圆满之意。

    而陆长生在分神境，便已经抵达圆满，超脱在上。

    分神中期......分神后期......分神圆满！

    合体初期......合体中期......合体后期......合体圆满！

    合体境，元神合一，肉身不朽，陆长生的肉身，宛若神金打造，灿灿生辉，光芒刺目，无与伦比。

    挥动双手，传来龙吟怒吼之声，肉身胜过真龙，一拳可轰碎日月星辰。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    就在这一刻，整个修仙世界，被乌云遮盖，雷霆四起，这是雷劫！

    陆长生半只脚踏入渡劫境。

    只要他愿意，随时可以准备渡劫，迎接这恐怖的天劫。

    但陆长生硬生生中止了。

    因为这个雷劫，太过于可怕。

    若是真的降下来，说是毁天灭地，也不足为过。

    甚至很有可能，毁灭整个修仙世界。

    所以他制止住了，没有选择继续渡劫。

    “呼！”

    吐出一口气。

    论道殿中。

    陆长生露出了一抹发自内心的笑容。

    总算抵达渡劫境了。

    这些年的辛苦，总算是得到了回报。

    果然，皇天不负有心人。

    努力的人，总有回报啊。

    而与此同时。

    亿万世界之中。

    一双恐怖无比的眼睛，注视着这个世界。

    “天道印记？这！怎么可能！纵然是仙帝，也没有获得天道印记啊！这个大气运者，就在这里吗？好！好！好！杀了此人，掠夺他气运，说不定有一日，我巨灵仙，也可以成为仙界主宰啊，哈哈哈哈哈！”

    声音洪亮，而后一束仙光，跨越无数距离，赶往这个世界。

    