    司仪在心中倒数十秒，他觉得这纣王香炉今晚肯定要流拍了，虽然流拍一个物件对他没什么影响，而且是一件不明来历的玩意儿，但在职业成就感上来说，还是会大打折扣。

    当司仪听到叶有道喊出那句“八十五万时”他忽然觉得这四个字多么的亲切，定睛一看，竟然是之前那位花一百万拍下红狐的年轻小哥，他不禁投过去一个感激而兴奋的眼神，当即激动喊道：“那位先生出价八十五万，还有没最高的？”

    “锋听到四周的议论之后，他朝一脸微笑的叶有道看了一眼，啐了一口：“SB”

    没有人理解，但叶有道确实是拍下了这两样东西。

    司仪很高兴，他觉得等下要给这哪位小兄弟发一支烟感谢一声。

    纣王香炉很快抬进去了，司仪开始介绍下一件拍卖品……

    拍卖会，越是到后面，拍卖的东西就越好价格自然就越高。后面甚至拍出了十二兽首其中的羊首，和唐朝欧阳旭的天下第一楷书《皇埔延碑》两样东西的价格都突破了千万。

    文老也很想弄到手，但人家的叫价太高，到后来只能放弃。但是在叶有道的帮助下，他后面还是拍下了一把清朝的蛟龙宝剑。

    而坐在上面包厢内的秦宋和王大师是越来越心急，因为后面司仪亮出来的拍卖品，没有一件是鼎类的宝贝。

    这让王大师怀疑侯少的情报是不是有问题，又或者华门鼎可能被人提前暗中买走了。

    而秦宋则是双目死死的盯着叶有道的背影，他现在有一种很强烈的预感，华门鼎就是之前那小子花八十五万拍下的“纣王香炉”

    虽然两人都没说话，但是各怀心思，包厢内的气氛很是压抑。

    快到凌晨十二点时，司仪终于展开双手宣布今晚的拍卖会圆满落幕，四十二件宝贝无一流拍，累计金额达到了两亿三千万，创下历史最高记录。

    听到结束了，会场内两三百名宾客纷纷起身，有的满脸兴奋朝旁边的台子后面走去准备付款拿走拍下的宝贝。有的则是一脸不甘心或是不爽，因为空手而归。

    叶有道和文老等人亦是兴冲冲的朝台子后面走去，两个人一共拍下了四件宝贝，文老很高兴，在走的过程中，他朝身后的年轻保镖低声说道：“等会儿付款的时候，帮叶神医那两件宝贝也一并付了。”

    年轻男子朝前面的叶有道看了一眼，然后点了点头。

    包厢内，秦宋呆呆的看着下面会场里迅速离场的人们，然后又扭头看向一脸忐忑的王大师，眼神阴鹜了起来：“王大师，不是说你一定能帮我拍下华门鼎吗？”

    “额，侯，侯少，老夫在想，是，是不是您的情报出了点问题。这一场拍卖会下来，没看到华门鼎啊？”王大师无比委屈的说道。

    “放屁，我看你名震羊城也不过如此，华门鼎一定就是之前那个花八十五万拍下的“纣王香炉””闻声，秦宋忽然怒吼起来，身上爆发出一阵阵强悍的气势，压抑的王大师大气都不敢出一口。

    闻言，王大师忽然想起了之前差点流拍的那件丑陋玩意儿，他想起叶有道之前使出的恐怖势力，忽然一拍脑袋，激动说道：“对，那一定就是叶有道那个混蛋拍走了。怎么办侯少？”

    秦宋眼中闪过一道精光，冷笑道：“只要确定了是华门鼎，就没有我秦宋拿不回来的道理，走，我们去从那小子手里拿回来。”

    另一边，已经付款之后的叶有道和闫冰在工作人员的带领下，走到了铁笼子跟前。

    原本把头埋在身体里，趴在铁笼子里色色发抖的红狐，在叶有道靠近之后它忽然抬起头来，看到叶有道一脸淡笑的看着自己，红狐立即弹跳起来，在铁笼子里转了一圈，然后眼巴巴的朝挂在中间的大锁看了过去。

    “把锁打开。”叶有道朝那把大锁一指说道。

    旁边的西装男子一惊，有些无法理解的看向叶有道：“先生，您还是连着铁笼一起运回去吧，这小东西烈的很，我怕放出来给跑了。”

    “它不会跑的，直接打开吧。”叶有道再次轻声说道。

    看到叶有道坚持，西装男子只好从口袋里取出钥匙，反正这小家伙是叶有道花钱买的，跑了和他也没关系。

    闫冰有些害怕，悄悄的挪到了叶有道身后，虽然这小家伙看着可爱，但毕竟是兽类。

    咔擦，大锁打开了，西装男子抽出大锁之后拉开了铁笼中间的一扇小门，然后身体一蹦立即躲到了两米之外。

    只见一团红色小影子嗖的一下就从铁笼的小门里蹿了出来到了叶有道脚下，它仰头朝叶有道看了一眼，然后双腿一蹬，直接顺着叶有道的大腿爬到了他的肩膀上，然后亲昵的在叶有道脸上蹭了起来，嘴里发出低沉的“呜呜”声，像是见到了亲人一般在向他诉苦。

    看到这一幕，那西装男子瞪大了眼睛，不敢相信。而身后的闫冰也是一脸惊骇，尔后又露出惊喜之色，小心翼翼的朝小红狐后背试着摸过去。

    闫冰试着摸了摸小红狐的后背，发现它没反应，好奇的朝叶有道问道：“有道，这个小家伙好像一点都不怕你诶，为什么？”

    “万物有灵，它知道我不会伤害它。”叶有道笑眯眯的说了一句，然后肩膀栽着小红狐朝前面的玻璃柜走了过去。

    工作人员打开玻璃柜，然后又到旁边拿来一个精致的木盒准备将“纣王香炉”包装起来。叶有道趁着这个空档，伸手朝这香炉身上的锈迹触摸过去。

    当叶有道的指尖细细划过锈迹之下的纹路上时，他忽然闭上眼睛，感觉到一股古老而强横的气势直冲自己脑海。

    他立即睁开眼睛收回右手，脸上露出一丝疑惑之色：这到底是什么东西？

    就在工作人员将“纣王香炉”包装好之后交到叶有道手中时，身后忽然传来一道轻笑声：“兄弟，你手中的这个东西我看上了，卖给我吧！”

    叶有道和闫冰扭头，看到一脸轻笑的秦宋和一脸阴沉的王大师出现在了自己身后。

