    第187章

    “来了！”

    陈墨站在云中塔顶，看着海边不断接近的变种飞龙。

    相距五千多米，变种飞龙的龙鞍上李羿已经弯弓搭箭锁定云中塔，

    五尺冰弓，搭上同样有五尺长寒冰组成的箭矢。

    离弦的瞬间，冰箭跨越五千米接近云中塔。

    相距不到十米，冰箭化为咆哮的冰龙。

    龙头向下缠绕云中塔，整个云中塔瞬息间被冰封，冰龙一个游走龙头调转向上，卷着云中塔就要腾空而起，然而来回卷了几次，云中塔却纹丝不动。

    陈墨注视着窗户外的冰龙龙头，激活欺诈命运卡。

    “你是被李羿奴役的冰龙，你已经自由了。”

    陈墨淡然道。

    正在拼命缠杀云中塔的冰龙，顿时松开云中塔腾空而起。

    空中一闪，已经出现在变异飞龙身边。

    冰龙缠绕，变异飞龙顿时一声哀嚎冻成一个冰块从空中掉下去。

    李羿背后闪现四只冰霜羽翼带着他腾空而起，看到自己的坐骑被自己的冰龙袭击，这让他感到自己的脸被狠狠的扇了一巴掌，羞怒的同时内心也认真起来。

    他的冰龙箭，本质上是一条千年冰蛟活生生炼化成金色六星的冰龙箭卡。

    出于美观，表面塑造成冰龙。

    不仅看起来好看，外人看也看不出冰龙是活物。

    都以为是某种法术，却不知道他射出去的是一条活着的千年冰蛟。

    千年冰蛟受到冰龙箭卡这种特殊的活物装备特质卡牌绝对操控，然而却在一瞬间被一个一星卡师夺走控制权反过来袭击他这个主人，这种事情要不是亲身经历，别人告诉他，他都未必会相信。

    变异飞龙砸落在地上，因为浑身冰冻摔碎成冷冻尸块。

    千年冰蛟一口咬向李羿，却在李羿身旁三尺停了下来。

    冰龙箭卡，终究是控制住了千年冰蛟。

    但是千年冰蛟不断反抗，体内甚至有某种力量阻止冰龙箭卡将千年冰蛟收回卡牌。

    李羿无可奈何，只能再次弯弓搭箭锁定云中塔。

    敌人能策反千年冰蛟，必然拥有非常厉害的精神控制卡牌。

    所以他这一箭不准备用家族擅长的活物炼制的箭卡，而是准备使用黑色六星的诅咒之箭，能够激活数十种诅咒的诅咒之箭，激活痛苦诅咒后箭矢具现化搭在弓弦。

    箭矢离弦，在空中分裂为数千道冰箭组成的箭雨。

    诅咒之箭隐藏其中，跟着箭雨从空中落下洗地云中塔。

    云中塔还没被摧毁，周围的其他卡修却一个个骂骂咧咧的纷纷转身避开。

    李羿显然是被激怒动真格了，他一个五星卡师全力出手，周围几千米范围都不是安全区，他们的营地也势必要被摧毁，辛苦种的几亩薄田显然也保不住了。

    当然事后李羿肯定会赔偿，纵然狂妄如他也不可能得罪几百卡师。

    面对落下的箭雨，云中塔周围凭空出现暴风雪。

    雪花被欺诈命运变成一只只燕子，欺诈命运让这些雪花组成的燕子变成白羽雪燕，这种LV9的群居生物死后会留下一种特殊的诅咒，杀掉白羽雪燕的人体内鲜血会冻结。

    杀不掉李羿，他也会吃一番苦头。

    白羽雪燕和漫天箭雨对撞，双双玉碎的同时李羿浑身血液都开始结冰。

    炽热的火焰从内到外焚烧，将血液中的诅咒焚烧一空。

    李羿眯着眼睛，敌人还没尝试痛苦诅咒，先给他来了一个诅咒。

    连续两次，都是以彼之道还施彼身。

    他感觉自己被抽了一巴掌左脸，疼痛还没消右脸又被抽了一巴掌。

    内心深处，李羿起了杀心。

    乾坤灭魂箭！

    李羿识海中钻出一根绚丽的箭矢，还是一条冰龙和一条火龙，彼此缠绕组成了一根乾坤灭魂箭，这是他的本命灵宝轻易不会动用，每一次动用箭下都会多出一条亡魂。

    云中塔内的陈墨，远远看到乾坤灭魂箭终于认真起来。

    虚空学院，有虚空金字塔。

    李羿出身的昆仑学院，则是有本命灵宝心炼之术。

    在灵魂中观想本命灵宝，然后将一种主修的仙道功法融入本命灵宝，最后融合种种契合的奇珍宝物，塑造出强大的本命灵宝，李羿接下来这一箭必然是石破天惊。

    陈墨意识翻开命运天书，激活了自己名字下面的命运旁白。

    【陈墨以为李羿不是自己对手，他有虚空瞬移和虚空行走立于不败之地】

    【然而他不知道，李羿的箭穿梭虚空乾坤无往不利】

    【陈墨重伤了，他只能躲进虚空冥界】

    陈墨瞳孔一缩，坑杀沐放歌后的一点膨胀瞬间消失。

    李羿是五星卡师，卡修等级比沐放歌还低，但是沐放歌不过是普通人中的天才，李羿却是虚拟神格口中普通人之外的天才，十个沐放歌都未必是李羿的对手。

    他最近有点膨胀了，好在命运旁白不客气的提醒了他。

    李羿的箭穿梭虚空乾坤，这说明虚空瞬移根本不行。

    面对躲不开的一箭，如果挡不住那就以攻对攻。

    陈墨手中具现化虚空猎龙弩，无限弩囊卡其中一根附魔了传奇锋锐特效的箭矢，从弩匣落下自动上弦，抬起右臂扣动弩的悬刀（扳机），弩箭洞穿虚空用比李羿更快的速度抢先偷袭。

    融合金芒鼠毛的弩箭，嗖的一下撞击在李羿手中准备射出的箭上。

    纵然是乾坤灭魂箭，被这么撞了一下也撞出一个缺口。

    李羿整个人都惊呆了，本命灵宝受到伤害让他七窍都开始流血。

    他的第一反应，就是不可思议。

    他的本命灵宝见过的人不少，但是亲自面对过的没有一个活口。

    敌人用的是弩，弩箭能穿透虚空直接偷袭。

    竟然不偷袭他，反而偷袭他的本命灵宝？

    如果偷袭本人，各种被动防御的卡牌早就激活挡住偷袭。

    但是偷袭他即将射出的乾坤灭魂箭，他的本命灵宝可没有卡牌保护，所以一下子就被偷袭成功，偷袭成功也就算了，他的本命灵宝质地足以达到传奇之下无物可伤。

    然而那一根弩箭，却将他的乾坤灭魂箭差点从箭尖部分直接射断。

