    第一缕阳光已经划破了凌晨的夜色。

    杜归骑着三轮电车，一脸懵逼的看着面前自称鄙人的张全有。

    这鄙看着面生，刚来的吧……

    再一低头。

    对方的脚下放着一块白布，上面用毛笔写了两行打字——八字批命，风水看相。

    屁股后面还落着个小马扎。

    咦……

    原来是个臭算命的啊……

    张全有看到了杜归眼中的嫌弃。

    他清了清嗓子，认真的道：“这位兄弟，我说的可都是实话，你身上阴气很重，缠上你的脏东西可能也不止一个，要是不解决的话，恐怕你时日无多啊。”

    但张全有的外形实在是拉胯，说的再认真，也感觉像是在扯淡。

    杜归一听这话，脸都绿了。

    自己还想着赚够钱，把祖传的饭店搬到更好的地段，赚大钱呢，这比竟然诅咒自己时日无多？

    他忍不住冷笑一声，说道：“兄弟此言差矣，我一时半会还死不了，反倒是你，啧啧……我看你的面相，不太行啊。”

    张全有疑惑问道：“你看出了什么？”

    杜归缓缓说道：“我看你指不定有什么大病。”

    张全有脸色一沉。

    他赶忙说道：“这位兄弟，我真没有骗你，自打半个月前开始，安州就出了点问题，脏东西一个接一个冒出来，尤其是咱们脚下的这块地方，地处阴阳两界交汇处，特别容易吸引那些脏东西。”

    杜归懒得再和这比多说。

    他还等着回家开门做生意呢。

    于是。

    就不耐烦的说：“都21世纪了，少整那些封建迷信的东西，谁他妈会信啊，行了，赶紧让开，别耽误我回去开门做生意。”

    张全有让开了路，目送着杜归骑着三轮电车离开。

    目光遥遥看着对方的背影。

    他皱眉说道：“真是好言难劝该死的鬼，不过这小子身上的阴气真是够重的，要是再过一段时间，恐怕都要成鬼奴了。”

    “不过我调查的那东西，应该没盯上他。”

    说到这，他一屁股坐到小马扎上面，又盯着路口发呆。

    似乎是在等着下一位顾客。

    又似乎是在等着别的什么。

    ……

    早上八点。

    本应该太阳高照的天气，眨眼间就被乌云遮住。

    如家饭店的门头蒙上了一层阴影。

    在厨房里。

    一只手握着菜刀，一只手按着一块肉，不急不慢的切着。

    杜归的脸色非常专注。

    饭店的食材一般都是提前准备好的，早晨洗菜，切肉，卤肉，等等等等，除了鱼会现杀，其他的怎么方便怎么来。

    锋利的菜刀切开肉片，落到砧板上，发出沉闷的声音。

    处理半天以后。

    杜归收工，把肉片，肉丝放到盘子里，用保鲜膜密封好塞进冰箱。

    然后，他开始刷砧板。

    废水被倒进脏兮兮的垃圾桶。

    一只苍蝇飞了出来，这玩意很容易让人联想到恶臭。

    杜归眉头一皱。

    “我又忘记倒垃圾了。”

    边说，他边擦了擦手，拎着垃圾桶向着厨房外走去。

    其实杜归以前的记忆很好。

    只不过，自从半个月前那件事发生以后，他的记性就变得很差。

    而且每次去想半个月前发生的事，就会恶心想吐，脑袋也昏昏沉沉，要是一直想下去，就会莫名其妙的断片。

    等断片结束，再一回过神，自己就像是梦游一样，会出现在别的地方。

    对此。

    他非常无奈。

    想过去医院看看，但自己又离不开方圆十里。

    想和别人说自己的情况吧，话到嘴边又说不出来。

    本能的，他觉得那是忌讳。

    好在不是很影响自己的生活，也就忍了。

    这年头谁还没点秘密呢。

    把垃圾桶里的废水倒了以后。

    杜归拖着垃圾桶回到了饭店。

    刚进门，店里的一幕让他十分意外。

    还是昨天夜里的那一桌。

    还是昨天夜里吃饭的那几个工人。

    一共四个。

    四个工人分别坐在桌子的一边，目光直勾勾的盯着对面，一言不发。

    今天又是阴天。

    杜归也没开灯，店里一片阴沉，再加上这四个工人，看着真让人有点毛骨悚然。

    “哎呦喂，几位今天怎么来的这么早？”

    “你们工地没活吗？”

    四个工人听到这话，齐齐扭过头，露出了一张张惨白的脸，没有半点表情，可怎么看怎么渗人。

    他们，或者说它们，直勾勾的盯着杜归。

    四双眼睛空洞无比。

    空气中都仿佛沾染上了死寂的气息。

    昨天这些人还有说有笑，今天却仿佛死人。

    如果换做别人，恐怕这时候可能已经意识到不对劲了。

    但杜归……

    他从未觉得不对劲。

    就好像，他的认知出现了一些问题。

    不过，他多少有些纳闷。

    “几位工人大哥，你们来我这肯定是吃饭的，但是不说话，我怎么知道你们吃什么呢？”

    “点点菜吧。”

    对方没有任何回应。

    依旧直勾勾的盯着杜归。

    杜归挠了挠头，笑呵呵的说：“要不就按照昨天晚上的菜给你们做？”

    “你们要是不说话，我就当你们默认了啊。”

    ……

    十几分钟后。

    一盘盘菜上了桌。

    杜归坐在前台的椅子上，照旧打开手机看那个老司机开车群。

    是的……

    群友们无时无刻都在开车。

    就好像不用吃饭睡觉一样。

    他看的津津有味。

    过了好久。

    杜归抬起头，那四个工人都站了起来，似乎已经吃好了，准备走人。

    目光一瞥桌子，饭菜一点没动。

    花花绿绿的钞票自然没的。

    “哎，几位工人大哥，你们还没付钱呢。”

    杜归说话间，就快步迎了上去。

    他拦在了四个工人面前，那四个工人的目光全都放在他身上。

    如此近的距离。

    杜归却看不到对方的表情有丝毫变化。

    他有些无奈的说：“我这可是小本生意，工人大哥，菜都给你们上了，你们就算一筷子都没动，也不能就这么走了啊。”

    那四个工人一声不吭。

    气氛瞬间变得沉寂了下来。

    杜归的脸色也逐渐阴沉。

    咔咔……

    离杜归最近的一名工人脖子扭动，骨头都仿佛拧在了一起，咔嚓一声，脑袋直接歪了下来，两行鲜血从眼角流出，嘴巴像是被刀划了似的，裂开了一个大口子，血肉翻滚。

    其他的三名工人，也都发生了诡异的变化。

    要么肢体不全，要么死状凄惨。

    可杜归眼神都不带变一下。

    就好像，在他眼里的这些“人”，再正常不过。

