    　　所谓的“金甲守护神”一出现，战局顿时发生了变化。

    　　若胜利是一株小草的话，那金甲守护神的出现便是一阵大风，将这小草吹了倒向裂天的一方。

    　  金甲守护神的出现，不仅解了裂天之危，更是直接扭转了战局。这犹如蜀山一般高大的金甲守护神冷哼一声，往前一踏，顿时地动山摇。

    　　此乃上古强者的一缕残缺的神魂，虽然随着时间的的流逝神魂也会越发的虚弱，但裂天的那符纸还有符纸上的金色符文就能很好的解决这个问题。

    　　若是徐长安、中皇还有凤羽等人没有受伤的话，那还有机会一战。

    　　可现在的他们，面对这金甲守护神，当真没一点儿办法。

    　　“斩杀徐长安！”

    　　此时的裂天虽然受了重伤，嘴角溢血，但却显得特别高兴，声音也高亢了起来，兴奋的指着徐长安。

    　　在上古时代，他没有沉睡之前，斩杀人哪需要那么麻烦，他只需要张张嘴，便有人帮他出手；可他沉睡醒来之后，时代便变了。

    　　裂天看着朝着徐长安而去的金甲守护神的一缕的残魂，终于长舒了一口气。

    　　徐长安如同一只打不死的蟑螂一般，偶尔还会跳起来咬他一下。最为重要的是，徐长安这只蟑螂，以后有机会成长为和他们平起平坐的大人物。

    　　这样的事情，裂天不希望看到！

    　　这金甲守护神低下了头，顺着裂天所指的地方看去，看到了徐长安。便拖着沉重的步伐，弯下了腰，朝着徐长安抓去。

    　　但凡体型大，动作势必不会太灵活。

    　　徐长安虽然看不见，但也感知到了这所谓的金甲守护神带来的威胁。

    　　他本想用尽最后一点法力躲开，却没想到无论自己怎么用力，都无法动弹半分，仿佛被定在了此地一般。

    　　小夫子、中皇还有吃了丹药恢复战力的李义山见状，各自提着长剑朝着这金甲守护神的虚影劈来。

    　　只见这金甲守护神微微抬起了头，冷哼一声，这虚影的鼻腔之中居然有一阵怪风出现，直接将他们给卷了出去。

    　　道老大见状，急得如同热锅上的蚂蚁，团团转！

    　　“别硬刚这金甲守护神，这是六丁六甲神将叛出他们家之后，他老子重新封的神位，提拔的五行甲守护者！”

    　　道老大急忙朝着空中喊道，接着补充了一句。

    　　“他们虽然是残破了神魂，可生前都是巅峰逐日境的强者！”

    　　三人听到这话，顿时一愣。

    　　“逐日境！在他们的认知之中，好像还没有人达到过！”

    　　不过好在这金甲守护神的残魂方才被三人吸引了注意力，此时才慢悠悠的朝着徐长安抓去。

    　　徐长安只觉得自己被禁锢住了，紧接着身体被一只无形的大手给握住了。

    　　“怎么办，怎么办？”道老大没有想到，这裂天居然会带上一缕金甲守护神的残魂。

    　  “师父，您不是说过，六丁六甲是五行之祖吗？”芝麻向来脑袋灵光，突然喊道。

    　　这金甲守护神，便是当年裂天他老爹用来代替六丁六甲的神祗。在远古时期，扶月境便是天仙；摇星境则是地仙；而凌道境，也就是如今的大宗师，便是金仙；再往下便是破海境，也就是如今的宗师境，便是人仙。

    　　而天仙之上，便是仙尊，则是如今的逐日境。

    　　这是裂天他们家族的规定，后来众神叛乱，这才取消了这些所谓“仙”的名头。

    　　远古之时，虽然这金甲守护神属于仙尊，可仙尊也有高下之分。若不是六丁六甲吧迷途知返，哪有这所谓的金甲守护神的事儿。可以这么说，不管是按辈分来算，还是按实力来算，六丁六甲都可以算是金木水火土五行甲的爷爷。

    　　“他娘的，若是老子有那等高手的残魂，早把金乌一族给灭了！”

    　　道老大放声怒吼，有些不甘。他们都知道六丁六甲能克制这金甲守护神，可现在去哪儿找六丁六甲的力量，或者残魂啊！

    　　原本他们还想着退回蜀山，先前他们卜算了几卦，都是大凶。可天道五十，天衍四九，遁其去一，万事万物都有一线生机。而道老大，也是发现了这一线生机之所在，便是这祭祀蜀山九峰中被封印的两峰。

    　　可现在，他们连退回两峰的机会都没有。

    　　而这六丁六甲的残魂他没有，就算是六丁六甲之力他们长生观一脉也用不了啊！

    　　这六丁六甲乃是武神，能够行风雷，制鬼神。六丁乃是阴神，分别是丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥和丁丑。至于六甲，便是阳神，名字同样对应六个时辰，分别为甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰和甲寅。

    　  若是道家正一一脉在此那还好说，他们也许会六丁六甲符箓，能够想办法阻止此时这无法无天的残魂。

    　　道老大皱起了眉头，难道真的没有生机。

    　　此时的徐长安已经被这金甲守护神给捏在了手里，他只需要用力，徐长安必死无疑。

    　　中皇、小夫子、李义山此时疯了一般的攻向那金甲守护神，可却没一点儿的作用。他们的长剑，甚至直接穿过了这虚影。

    　　而李道一、长生观的众人此时不停的喷出鲜血，他们强行推衍，想找到今日最后一丝机会。可无论他们吐了多少口鲜血，脸色如何苍白。今日之局，皆为死局！

    　　眼看着徐长安就要被金甲守护神像捻蚂蚁一般碾死，突然间有声音传来。

    　　“玉清大将，六甲宣行，真符速召，往赴坛场。”

    　　同时，一道巨大的符箓虚影从远处而来，似乎要将这金甲守护神给包裹住。

    　　“甲子护其身、甲戌保其形、甲申固其命、甲午守其魂、甲辰镇其灵、甲寅育其真！”

    　　六位道人从远处而来，六人共同驱使这一道符箓！

    　  道老大自然知道这是什么，立马面露喜色，大声的喊道：“六甲符！”

    　　而在六人道人的身后，则是伤痕累累的徐长安。

    　　他们虽然受到了阻击，可墨家得知他们的的墨子有难，墨星逸被算计的怒气顿时爆发，一个个如同不要命一般，硬生生的为张之陵等人杀出了一条生路。至于这六甲符则是意外，摇星境以上的修士都会修这一道符箓，故此他带着的六位前辈方才听得道老大放声怒吼，便直接祭出了这六甲符！

    　　六甲符一出，这金甲守护神手一捏，徐长安身上泛起了一阵金光，安然无恙！

    　　同时，又有一道声音传了出来。

    　　“九天召命、六丁奉行，玉女神化，速降神光！”

    　　“丁丑延其寿、丁亥拘其魂、丁酉制其魂、丁未却其灾、丁巳度其危、丁卯度其厄！”

    　　话音刚落，又是一道蓝色的符箓从远处而来，盖在了金甲守护神的身上。随之一同到来的，还是钟灵以及阴阳家的六位前辈。

    　　方才徐长安身上的金光让徐长安多了阳之刚强，而现在渡在徐长安身上的蓝光，让徐长安就多了阴至柔滑。

    　　身上多出来的两股力量，帮助他轻而易举的从这金甲守护神的手中跑了出来。

    　　不仅如此，徐长安还高高跃起，长剑上泛着蓝金二色光芒，顺势往下一劈。看这架势，仿佛要把金甲守护神给劈了！

    　　一剑下，虚影侧身！

    　　这一剑，只是斩断了这金甲守护神的一条手臂。

    　　可他毕竟是残魂，转瞬之间，手臂又长了出来。不过这一次，他的气息弱了一些，没有方才那般强横！

    　  徐长安正准备借助这六丁六甲符箓的力量斩杀这缕神魂，身后传来了道老大和李道一撕心裂肺的声音。

    　　“跑！”

    　　当金甲守护神的手臂被斩断之后，裂天不再犹豫，直接从怀里掏出了另外四张符箓。这四张符箓各有不同，分别是青色、蓝色、红色与黄色！

    　　“所有人，去蜀山没有解封的那两座山峰之下！”道老大急忙吼道。

    　　这裂天的架势，是要把五行守护神全都唤出来！

    　　若是有六丁六甲的残魂，这五行守护神不足为虑。可他们现在，只有六丁六甲符，这便完全不够！

    　　道老大话一出，所有人朝着蜀山那两座被封印的山峰而去。

    　　赵燕婉在承剑峰上看到了这一幕，虽然不知道这长生观的道老大究竟想干什么，但她坚信道老大不会害他们，便也不迟疑，阻止蜀山弟子朝着那两座山峰而去！

    　　此时，裂天的声音越发的激动了起来。

    　　“金木水火土五位叔叔，助我斩杀徐长安！”

    　　徐长安此时得到了两道符箓的力量，虽然无法战胜这五位巨人残魂，但要跑还是很轻松的，他知道此时自己不能跑，便提着少虡剑与其周旋！

    　　李义山等人见得徐长安游曵在五位守护神身边的模样，便也放下心来，撤到了蜀山那两座没有解封的山峰旁。

    　　“撤！”

    　　道老大见得大家都走得差不多了，便急忙喊道。

    　　徐长安也不恋战，他不知道这符箓还能存在多久的时间。更为重要的是，方才施展出六丁六甲符的十二位前辈此时虚弱至极，无法再祭出一次六丁六甲符！

    　　裂天见得众人跑了，看向了蜀山九峰中那两座荒芜的山脉，嘴角露出了一抹残酷，嘴里吐出了四个字。

    　　“踏山！杀人！”

    　　……

    　　本来这一章名字是：何人之子，如此猖狂？但因为最后四个字，改成了踏山。

    　　下一章：何人之子，如此猖狂。

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

