
　　石一五一十的回答道：“听说离我们很远的地方，有个很大的部落，叫夏。那个部落最厉害的人能够战胜无情的大水。

　　“所有最聪明的人，最好的东西，都在那里。”

　　“附近的流人很想去。”

　　“但是巫说那是骗人的，让我们不要相信。”

　　「这听起来像主线任务，切尔布快继续问！」

　　切尔布听从粉丝们的指挥，继续追问道：“巫是谁？为什么说是骗人的？流人又是什么？”

　　“流人是我们部落犯了错，被驱逐出去的罪人和罪人的后代。”

　　“巫是我们部落最厉害的人，她能和神灵沟通。”

　　“流人说那个大部落是男人当家，让我们都去，不要再给女人当奴隶了。”

　　“巫说，那是骗人的，去了就会死。”

　　石解释完之后，切尔布立刻恍然大悟，对粉丝们说道：“原来这个世界还有神灵！”

　　「分析一下，石的部落是女人当家，有一群坏人和坏人的后代，想要去投靠传说中的男人当家的部落，所以那个夏部落是坏的！」

　　「主线出来了！攻打夏部落！必须女帝当家！男人不行！」

　　「他说有神灵，那当女帝是不是需要神灵的支持？我们需要得到巫的认可？」ŴŴŴ.23sk.com

　　「我猜石现在还是一个很普通的人，需要巫跟神灵沟通，赐予他力量！」

　　「你们为什么能够这么平静的接受一个男人要去当女帝，最困难的问题倒是先把它解决了啊！」

　　「对不起，男变女这个时代，这个科技的情况下，真的很难想象」

　　「我知道了！靠神灵给他变性！快让他去联系巫！」

　　「好有道理！因为有神灵，所以可以变性啊！」

　　直播间的粉丝们在一番激烈的讨论之后，总结出了整个女帝的流程和套路，迅速传达给切尔布。

　　「切尔布！让石和巫搞好关系！然后让巫给他变性，接下来让石称霸夏部落！」

　　粉丝们安排得明明白白，切尔布表示收到。

　　然后对石说道：“我是女帝系统，你赶紧去找巫给你变性，让你变成女的吧！”

　　单纯的原始人石，额头上缓缓出现一个问号。

　　“你说什么？”

　　切尔布自信的说道：“我这里有很多好东西，你完成了任务我可以送给你。你快点去找那个巫，让他联系神灵，把你变成花那个性别吧！”

　　石听完之后，立刻把头摇成了拨浪鼓：“我不要！我不要变成女的！”

　　「游戏里最大障碍出现了！NPC不同意变性！」

　　「快点哄骗他！笑死了，硬让男变女，这个游戏的也太不做人了」

　　“为什么不要？”

　　切尔布问完之后，他自己都觉得这个问题有问题。

　　「哈哈哈问他为什么不要，主播你怎么不问问自己愿不愿意？」

　　「这个游戏还有玩下去的必要吗？实在不行重开算了」

　　「我一开始看见女帝系统就说重来，你们不相信，现在好了」

　　「这是游戏，NPC应该是能劝得动的，主播加油！」

　　为了哄骗石变性成为女的，切尔布竟然无师自通的学会了查看系统商城，然后开始威逼利诱。

　　“你看，我这里有很多布，能够遮挡住你的身体，如果你成为女帝，你就能穿衣服了！”

　　「不错，切尔布是懂女人的，知道从衣服下手」

　　「这还没变性呢，就开始把石当女人了吗？」

　　「你们都是魔鬼吧，石也太惨了吧！」

　　切尔布只是单纯的觉得石的兽皮衣服不怎么样，还真没想那么多。

　　但是石可是没那么好哄骗的，他非常坚定的拒绝道：“我不要。”

　　接下来由女人开始发放今天的食物。

　　石只能得到很少一部分的烤肉，相比之下，分配给女人的烤肉，是他的十倍。

　　“你看，如果变成女人，你也能吃到那么多烤肉了！”

　　切尔布的脑子不够使，想不到拿更好吃的食物来画高级“饼”诓骗他。

　　但偏偏就是这么淳朴的粗面“饼”，竟然让石心动的吞了吞口水。

　　“真的吗？”

　　「有戏！npc开始心动了！」

　　「切尔布赶紧拿更好吃的东西引诱他！」

　　「是时候放出我珍藏已久的祖传秘籍了，切尔布，看着我接下来发的弹幕，一字一句的念出来！」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第310章 找巫变性免费阅读。https://www.23sk.net 