    第418章 暗黑始祖复活？狂悖的法罗

    帝皇圣殿前。

    苍穹之上发生了令人瞠目的一幕。

    长达千米的白色巨龙脖子处被狠狠切开，截面十分光滑，断颈喷洒出血雨，在一阵翻滚抽搐后重重砸在地面上。

    “砰！”

    一声巨响回荡开，这才将所有人悬着的心放下，缓过神来才意识到白帝龙被宁远一剑秒杀！

    寂静，战场上寂静得可怕，宛如三更深夜。

    “宁远的实力什么时候变得这么恐怖了，那可是主神巅峰的邪灵魔兽啊！”

    捕王不解的抬眼，远处的宁远一身帝皇铠甲威风凛凛，站在那就像一把利刃刺破寰宇。

    “难道是他的身上还有什么神格不成？”

    顿了一下之后，捕王豁然睁大眼睛。

    “是帝皇之力！”

    领悟过来后捕王反应神速，立即单膝朝着宁远的方位跪下。

    “参见帝皇陛下！”

    高亢有力的声音传入每一个人的耳朵里，战场顿时从寂静化为沸腾！

    “帝皇？他是新的帝皇？”

    “这么年轻的帝皇！我们明界又有希望了！”

    “为新王登基喝彩！”

    ······

    反叛大军在寂静之后爆发骚动，气势一下子被明界军队反压一头。

    此时法罗的脸色变得十分难看，无法接受宁远就是新的帝皇这个事实。

    “怎么可能！这小子是新的帝皇？”

    刚刚从白帝龙被秒杀的震撼中缓过神来，回想起方才从圣殿中出来，现在实力又获得如此惊人提升的宁远。

    即使不愿面对，但是事实就是如此。

    “不······不！我熬了三万年终于等到那老骨头油尽灯枯，现在又冒出来一个新的帝皇？”

    法罗脸庞触电般抽搐，发出狰狞狂笑，笑声中满是不甘和愤恨！

    “都给我去死！”

    咬得嘎嘣响的牙关中挤出几个字，随后浑身爆发出强劲力量。

    “这小子刚刚得到帝皇之力，实力还不稳固，此时不杀更待何时？”

    心念一动，他的身躯瞬间消失在原地。

    法罗歇斯底里地将身体内所有的能量凝聚到一起，动用了从阴寒宫域向外域魔族学来的秘技。

    仇恨化为恐怖的力量支配了他的身子，他发动了最强一击！

    宁远身穿帝皇铠甲，此时他就是这天地间唯一的圣上，无穷的光辉伴随着他的每一次呼吸普照天地。

    “嗯？还不死心？”

    剑眉一扬，轻易便发现了法罗。

    轻描淡写地抬起右脚，金色战靴在身前划过一道光线，随后重重踢在一道扑来的人影上。

    “砰！”

    一声闷响爆开，人们这才发现法罗再度朝宁远发起了进攻，只可惜却被一脚踢飞至千米远。

    重重跌落在叛军阵容之中，将好几个士兵砸成肉泥。

    “想杀我？也不掂量掂量自己的实力。”

    宁远双眸深邃，无尽星河蕴藏其中，扫过战场没有一个人敢抬头对视。

    宛如雄狮屹立，傲视众生！

    “所有叛逆之徒！不想死的就放下武器！”

    他的声音带着不容反抗的巨大力量重重抨击在每一个叛军士兵的脑海。

    “锵锵！”

    兵器掉落的声音从战场的这一头逐渐蔓延至全场，没有人再敢有反叛之心。

    他们亲眼见识到宁远一剑秒杀掉主神巅峰的白帝龙，更是一脚将法罗踢得毫无还手之力。

    毋庸置疑，宁远就是场上绝对碾压的存在，他们这些叛军可没有法罗仇恨那么深，当即全部投降。

    此时所有人都明白，法罗也没得选择，面对如此实力的宁远，他只有投降。

    “法罗！你的大军都投降了，我也给你台阶下了，难道你就那么想死吗？”

    宁远眸子流露出淡淡的肃杀，虽然很淡，却是不容反抗。

    如今的明界损失惨重，接下来和黑暗大帝必有一战，如果能少死点人他宁远也不是一定要嗜杀。

    所有人的目光转向了从地上爬起的法罗，只见他胸前的甲胄破开一个巨大的窟窿，里面血肉淋漓，很明显是宁远那一脚踢的。

    “投降？哈哈哈哈······”

    癫狂瘆人的笑声回荡开来，所有人心头一颤。

    “你让他们投降就投降，你以为你是谁啊！我告诉你，今天不是明界完或是你宁远死！我法罗永世不眠！”

    话罢，在众人的注视下画出一个巨大诡异的法阵，紧接着令宁远都震惊的事情发生了。

    所有叛军士兵一个个表现出极其痛苦的表情，仿佛灵魂深处受到极大的冲击。

    “不好！是强迫献祭阵法！”

    捕王大喝一声，惊慌失色。

    “这家伙真是疯了！”

    霎时间，法罗先前在每一位叛军士兵身上埋下的魂印开始起效果。

    无数的灵魂仿佛幽灵破体而出，随后迅速如潮水般被漩涡中心的法罗吸入口中。

    “轰轰！”

    只听见大地传来震耳的轰隆声，一层层阴霾顷刻间笼罩整个苍穹。

    “强迫献祭？”

    宁远眸子一凝，怒色翻涌。

    “全部人退下！”

    明界大军连同捕王连忙退守到圣殿前方宁远的身后。

    天地幽幽，黑暗笼罩。

    此时，所有人的目光投在还没有停止吸收的法罗身上。

    那原本暗黑始祖尸体的地方此时伴随着一阵诡异的搐动，居然开始渗出无数的黑色烟雾。

    “他居然在暗黑始祖身上都埋下了魂印！”

    捕王再次心头一震。

    将飘来的黑色烟雾吸收完全之后，法罗的身躯发生了惊天动地的变化。

    一头高达百丈的黑色泥浆怪物扭斜着身躯缓缓从地面上爬起，随后发出一连串瘆人的笑声。

    “我就是明界的末日！”

    法罗嘶哑的声音传来，不少明界的士兵闻言都吓得脸色发白。

    他们从那头怪兽身上感受到了暗黑始祖那熟悉又恐怖的压迫力。

    “陛下，小心啊！那家伙吸收了暗黑始祖的残魂后现在实力足足有暗黑始祖的六成左右！”

    “六成？”

    宁远闻言并没有多吃惊，只是开始摩拳擦掌。

    “掌握第一层帝皇之力后还发愁找不到人来练练呢，正好有一傻子送上门来。”

    宁远一个踏步，身形直接闪到那百丈黑色怪物前方。

    极光剑划破长空直接出鞘，这一剑连空间都被分成两半。

    锋利的剑刃仿佛切豆腐一样轻轻松松就刺入了那怪兽的头颅，所有人都瞪大了眼睛。

    被捕王察觉出法罗此时的实力足足有暗黑始祖的六成功力，可是在宁远面前为何还是如此不堪一击？

    宁远的不断地挥舞着极光剑，仿佛砍瓜切菜一般从那巨形怪兽身上砍下无数漆黑碎片。

    几乎在下一刻，极光剑就将以一记乾坤斩结束这怪兽生命之时。

    遮天蔽日的黑色浓雾从怪兽百丈高的庞大身躯上渗出，随后竟然瞬间笼罩了整片大地。

    捕王等所有人被黑雾笼罩，随后身体筛糠般一阵抽搐，竟然齐刷刷倒地不起。

    那怪兽身上再度响起法罗癫狂的笑声。

    “今天不是明界完就是你宁远死！”

    (本章完)

