    “是你——”

    小矮星彼得一看到伊莉雅就下意识的尖叫出声，可就算这样他也仍旧逃不出伊莉雅的手掌心。

    “壶中日月，袖里乾坤！”

    以伏地魔为中心，直径五十米的空间瞬间收缩成了一个小球，出现在了她的手中，下一刻，移形换影发动，她人以回到了三强争霸赛第三关的入口处。

    此时芙蓉正在向邓布利多以及马克西姆等人诉说着自己的遭遇，伊莉雅的突然现身顿时引起了所有人的注意。

    “别谢我，我就是发现了一个很危险也很有趣的东西想和大家分享一下~”

    神罗天征！

    一直被她维持着的小球轰然爆开。

    一脸懵逼的伏地魔和一众食死徒，还有同样懵逼的哈利全都出现在了众人的视线之中。

    “伏地魔？！”

    所有人都傻眼了。

    尤其是康奈利福吉等一众来观赛的魔法部高层，以及预言家日报派来的特派记者，他们可都是经历过伏地魔黑暗统治时期，亲眼见过伏地魔的啊。

    伏地魔和一众食死徒回过神来也傻眼了。

    虽然他们是准备回归没错，但却从来没想过这么快，这么突然的暴露在所有人的视野当中啊，尤其是这里还有邓布利多呢。

    “移形换影！”

    胆小的卢修斯、彼得等人第一时间就发动移形换影逃离了这里。

    当然，他们的模样和身份已经被大家看到，也被记者给拍到了，就算逃离了这里以后也会被魔法部通缉。

    伏地魔也想逃跑。

    不过就这么逃跑实在有损他黑魔王的逼格，所以...他先是冲看台上那些手足无措的学生释放了一个火焰熊熊，逼得邓布利多和麦格教授等人不得不联手防御，然后才大摇大摆的留下了回归宣言，移形换影离开了这里。

    “这伏地魔比我想的要聪明一点啊？”

    伊莉雅诧异的挑了挑眉，并没有出手阻拦。

    最终，除了有两个倒霉的食死徒因为跑慢了被留下外，其他食死徒和伏地魔都成功的逃离了这里。

    当天，黑魔王回归并现身霍格沃兹三强争霸赛现场的消息就通过预言家日报传遍了整个英伦魔法界，然后迅速扩散到了整个欧洲乃至全世界。

    魔法界，大乱将至。

    “听说了吗？阿兹卡班昨天被攻破了！”

    “当然！这种大事怎么可能没听说！不过...我听说不是被攻破的...是摄魂怪们集体叛逃...”

    “我的天啊！不会吧！叛逃？那岂不是就...”

    伏地魔带着一众食死徒公然出现在了霍格沃兹，并且还试图袭击在场的学生，这下没人再怀疑他是否回来了，就算康奈利福吉想压都压不住。

    而且伏地魔是要做魔法界的王，不可能容许魔法部再他之上，所有他和康奈利福吉也是对立的。

    只可惜，康奈利福吉只是个Z客，并不是个实力强大的能够让人追随、信赖的领袖。

    “黑魔王的势力还在壮大！又有一个麻瓜出身的巫师，一家五口神秘失踪！”

    “巨人族撕毁协议！杀死了驻守边境的数名傲罗，加入了黑魔王麾下！”

    “这次谁能拯救我们，是那个大难不死的男孩？还是已经老去的邓布利多？”

    “......”

    恐慌的言论持续发酵，由于邓布利多的存在，不少学生都被家长安排了暑期留校。

    当然，有更多的人则是害怕的逃离，甚至连新学期开学都不打算再回来了。

    “看你干的！”

    “这怎么能怪我，我也是让大家能清醒认识到现在的局势，别再自欺欺人而已~”

    伊莉雅看着有些生气的赫敏轻笑着耸了耸。

    她其实很理解赫敏，因为赫敏是麻瓜出身的巫师，是伏地魔清剿的对象。

    这种情况落在她的身上，即便聪明如她也会恐慌。

    “那我们现在该怎么办，邓布利多教授他...还能对付伏地魔吗？如果不能我们还能靠谁？哈利吗？”

    伊莉雅摇了摇头。

    “伏地魔借助哈利的血肉重生，已经不再惧怕他体内的守护之力了。邓布利多已经年纪大了，最多能和伏地魔打个平手，所以要解决伏地魔还得我们自己动手才行。”

    赫敏一怔，不解的看着她。

    “我们？”

    “不错，你只要听我的就好了~”

    伊莉雅微微一笑，拉着赫敏前往了邓布利多的办公室。

    伏地魔的势力越来越强，她也是时候该向邓布利多摊牌了。

    “伊莉雅...我这么叫你没问题吧？”

    “当然，教授。”

    “你是说，你知道伏地魔魂器的秘密？”

    “不错，伏地魔总共制作了七个魂器，汤姆里德尔的日记本在我二年级的时候已经毁掉了，哈利体内的魂器在伏地魔复活的时候被他自己用阿瓦达啃大瓜给毁了，所以如今还剩下五个，马沃罗·冈特的戒指、斯莱特林的挂坠盒、赫奇帕奇的金杯、拉文克劳的冠冕以及一直跟随在他身边的那条大蛇纳吉尼。

    马沃罗·冈特的戒指在保存于斯莱特林家族的冈特老宅中，斯莱特林的挂坠盒在小天狼星布莱克的弟弟带回了家族老宅，赫奇帕奇的金杯放在了古灵阁中贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的金库并被施了烈火咒和复制咒，拉文克劳的冠冕则被他藏在了有求必应屋藏东西的房间里。”

    “天啊，伊莉雅你怎么知道这些的？！”

    不等邓布利多讯问，赫敏就忍不住惊呼了起来。

    “很简单，因为我来自其他世界，在不小心穿梭到这个世界的时候看到了这个世界的一些命运轨迹，邓布利多教授不也一直在寻找我的来历却一无所获吗？”

    赫敏再次惊呼出声。

    邓布利多也是露出了惊讶的神色。

    他考虑过很多种可能，却从没想过伊莉雅居然是异界来客。

    “异世界...异世界真的存在？”

    伊莉雅笑了笑，她是不是异界来客对于现在的局势来说很重要吗？

    邓布利多也很快反应过来。

    伊莉雅是不是异界来客对于现在来说并不重要，现在最重要的是如何阻止伏地魔崛起，一统魔法界。

    “那...你想要怎么做？”

