
　　“别费力了，你是跑不掉的。”

　　洪峰背着手，一步一步走了过去。

　　那金发女郎嘴角流着血，甩着金发怒道：“混蛋，你个该死的华国人，你到底是谁？”

　　“这句话应该我问你，你们到底是谁？为了谁而来？”洪峰居高临下的望着她，眼神冰冷道。

　　金发女郎突然一改可怜状：“求求你别杀我，我只是奉命行事…你放了我吧。”

　　洪峰蹲下身子，低头看着她笑道：“放你也可以，说出你来这的目地，到底是谁指使你的？”

　　“喝啊…”

　　金发女郎一声嘶吼，她一巴掌奔着洪峰的脸就扇了过来。

　　吸血鬼的力量超强，指甲更是锋利无比，换做常人的话，脑袋瞬间就能被斩成几块。

　　但她面对的可是洪峰，她手掌还没等落下呢，一声炸响传来，她伸出的手臂瞬间爆碎了。

　　“啊…”

　　一声凄惨的叫声在小胡同内响起，这位吸血鬼女郎也真够悲催的了，从性感尤物一下变的血肉模糊了。

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住她的脖子，直接原地将她提了起来：“别考验我的耐性，我这人不会怜香惜玉，你说…还是不说？”

　　就在金发女郎刚要开口的时候，突然一道寒光闪过，洪峰立刻就避开了，可那吸血鬼女郎却被一分为二了，当场就化成一堆黑灰了。

　　洪峰抬头一看，在不远处的一栋别墅房顶上，正站在一个人。

　　月光将他的影子拉的很长，他戴着一副巨大的墨镜，嘴角还勾起一抹诡异的笑容。

　　他伸出一根手指摇了摇，随后身体往后一跳，瞬间就消失在夜空了。

　　……

　　等洪峰回到西餐厅后，门口的救护车和警车都到齐了。

　　麦嘉文被送上了救护车，她双臂有好几条深可见骨的伤口，不知道的还以为是被利器所伤呢。

　　四人先去了医院，由于麦嘉文是公众人物，所以一时间医院都得封锁消息，要不然又得引起娱乐头条了。

　　这件事她也没敢告诉公司，只是给她经济人打了电话，让她安排人看守病房，省得再被记者给围堵。

　　病房里，麦嘉文躺在病床上，一脸惊恐的问道：“洪先生，刚才…刚才那两个人到底是什么啊？”

　　她可是亲眼看着那金发女郎变成了如野兽一样的怪物，并且那个矮个子男人还化成了一堆黑灰，简直让人无法接受。

　　“你先别管是什么，我问你，最近有人要对你不利吗？”洪峰问道。

　　麦嘉文细想了一下：“在娱乐圈混，哪能说一个人都不得罪，可是…谁也不至于下这么狠的手吧？”

　　“那么说…他们不是冲你来的？”

　　洪峰再问，细想一下最后那个神秘男子，应该也不是冲麦嘉文来的。

　　“应该不是吧？这两人根本就不是人啊，先生，他们到底是什么啊？”

　　麦嘉文还处于恐惧之中，别看她是小乘武者，可毕竟只是个女人。

　　洪峰一挥手，抹除了她短暂的恐怖记忆，这种事最好别记住，要不然只会对她造成心理压力。

　　看来这血族应该是冲着自己来的，最有可能的就是麦克斯，血族躲在暗处，这对于洪峰来说有些头痛。

　　以目前的局势来看，只能多加小心，自己到是无所谓，但欧亚菲需要绝对的安全，看来很有必要让行者二十四小时跟在她身边了。

　　告别韩雪研和麦嘉文，当天晚上他和欧亚菲就乘飞机回到了滨海，对于这趟高海之行，欧亚菲真是记忆犹新啊。

　　……

　　意大利，西西里岛！

　　这里是地中海最大的岛屿，同时也欧洲罪恶的根源地之一，上个世纪，这里的黑暗组织称霸过欧洲地下世界！

　　在西西里岛海边的一处大庄园内，一个巨大的会议室里，在一条长桌的两侧坐满了人。

　　坐在最中间的是一位穿着黑色西装，一脸英气的欧美面孔的男子，此人名叫桑德罗！

　　是国际杀手联盟组织的领导者，所谓联盟组织，并不是指他一人说的算，他的主要责任，是调解各国杀手组织的恩怨，以及负责给各国杀手组织下达任务，以免各大杀手组织相互厮杀，是起到一个平衡的作用！

　　会议桌两边的人，都是全球各国杀手组织目前的领导者，甚至还有战斧列车的新领导者，狄恩和萨曼莎，二人都是异能者！

　　自从麦克斯退出战斧列车后，狄恩这位执行部一把手就接管了战斧列车，萨曼莎则作为副手协助他。

　　桑德罗扫视众人一眼开口道：“这次召开紧急会议，我想诸位应该都听说了，日本的铠甲武士领主川野浪户，华国的猛虎战队队长泰格，俄国的斩神联盟领导者维克多，以及美国的战斧列车，全球第一杀手，凯恩麦克斯，四人除了麦克斯以外，其余三人全部被杀！”

　　“麦克斯也退出战斧列车返回了英国，这对我们国际杀手组织来说，是一次巨大的损失，三人都是全球最顶尖的杀手，现在全都死于一人手中，这是目前我所掌握的资料！”

　　桑德罗打开电脑投影仪，里面出现的是一个戴着鸭舌帽，穿着一身简单休闲装的年轻男子，此人正是洪峰！

　　但由于鸭舌帽比较低，把他的眼睛给遮挡住了，所以众人只能看到他半面脸。

　　“他叫洪九鼎，是华国人，年纪大概在二十五岁左右，此人号称华国武道界第一宗师！”

　　“维克多等三人就是死在了他手上，我收到消息，前段时间华国举行了一场武道盛会，此人力压群雄，一人连杀多位高手，就连千毒门的两位大长老都死于他手中，如果此人不除掉，这对我杀手联盟来说，绝对是个大威胁！”

　　“这次我召集诸位大佬前来，就是商讨对策，如果再不除掉此人，我杀手联盟恐怕要被斩草除根了！”

　　“诸位大佬，谁愿意接这个任务啊？”

　　“千毒门？”

　　“这可是印度第一教派啊，据说那门主号称印度真神，门下长老也是深不可测！”

　　“没错，曾经有几位以色列的顶尖杀手想潜入千毒门一探虚实，可结果一去不复返，真是可怕啊。”

　　其他领导者都在纷纷议论，有人撇嘴摇头，认为这个任务实在太艰巨，无法接手！

　　而有人则暗中合计，认为可以在这个时候大展拳脚，一旦拿下这个任务，那么就可以在杀手联盟里提升自己组织的地位了。

　　这时一个亚裔面孔男子冷冷一笑：“桑德罗大人，您说的这些是真的吗？这个叫洪九鼎的真有如此强悍？”M.23sk.com

　　“金泰中先生，维克多等人可是死在你们韩国，难道这件事情你不知道吗？”

　　这位金泰中是韩国杀手组织的领导者，亚洲地区排名第四，但在全球却属于二流杀手组织，跟战斧列车和斩神联盟根本无法相比！

　　金泰中脸色一僵：“哼，我自然知道，只不过…当时韩国情报局派出了军队镇压，依我看…杀死维克多等人的并不是他洪九鼎，而是军队！”

　　狄恩冷冷一笑：“哦？既然金泰中先生这么有把握，那不如这个任务就交给你来完成吧？诸位一下如何？”

　　“我看行，这件事还发生在你们韩国，有你们韩国组织出手更为妥当！”

　　“没错，金先生，那咱们就等你的好消息了！”

　　“一旦任务完成，你韩国将成为世界顶尖杀手组织！”

　　不少人都希望赶紧把这个烂摊子给推出去，这狄恩一开口，他们赶紧顺水推舟，直接全推给金泰中了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第710章 国际杀手联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 