    冲进房间，我猛然抱住林逸欣。

　　她身体微微颤抖者，泪水顺着脸蛋滚落：“小骗子，你怎么就闯进来了，我……我不想让你看到我现在的样子，我……”

　　我止住她的话，两手捧着她的脸蛋：“逸逸，够了，我宁可死，也不想让你这样当我的实验品，这算什么？”

　　林逸欣露出一丝笑容：“我自愿的，而且，我的体质与基因结构能够抵抗冰毒，这是之前就证明了的事情，除了我之外，恐怕谁融合你的冰毒，都只是死路一条……”

　　我手忙脚乱，一张张的抽出纸巾，为林逸欣擦拭掉脸蛋上的鲜血，甚至，连我的白色衬衫上也也染红了，她笑着看我，说：“你的衣服脏了……”

　　“没关系……”

　　我握着她的小手，看着她眼角的泪水与血水一起滚落，心如刀绞的问道：“乖，疼吗？”

　　林逸欣咬着红唇，摇头，没有说话。

　　身后，南宫乐兮、孙青青静静的站在那里，孙青青轻声道：“怎么会不疼？我深夜里都能听到逸逸的哭泣声，怎么会不疼，她那么坚强，也痛得叫了出来，又怎么会不疼……”

　　我低头，紧握着林逸欣的手：“对不起，对不起……”

　　林逸欣笑着看我：“不要说对不起，因为我爱你啊……”

　　我默默点头。

　　……

　　过了一会，林逸欣擦拭了一下双腿上的血迹，扶着我的身体支撑着站起来，说：“我要先洗个澡，你等我，晚上必须陪我吃饭！”

　　我：“嗯，这些血样？”

　　南宫乐兮说：“冰毒入侵身体反应之后，每小时抽一次血样，一共7次，今天的已经结束了，三天，一共21份血样，前两天的样本我们已经送出去了，今天的……一会会有人来拿，并且还会复制给中、美、加等国的机构，今天的情况算好，昨天……昨天逸逸流了好多血，整个人的身体……把我和青青都吓哭了，陆尘，我真不知道逸逸到底喜欢你什么，为了你，连命都可以不要了！！”

　　我：“我知道，我都知道……”

　　“你什么都不知道！哼……”

　　我：“……”

　　……

　　浴室里传来悉悉索索的水声，我坐在房间里，呆呆的看着窗外，掏出手机，给徐宁拨了个电话，嘟嘟几声后，电话接通——“陆尘，怎么了，有事吗？”徐宁问。

　　我淡淡道：“宁叔，林逸欣以自身为抗原体，为我实验的事情，你应该知道吧？”

　　徐宁微微一怔，道：“咳咳，我确实是知晓这个消息，不过……你也已经知道了？”

　　“嗯。”我点点头，说：“逸逸的情况很不稳定，流血很多，这到底是怎么回事，还有，这对逸逸来说，会不会有生命危险？”

　　徐宁笑笑：“我跟CRG的负责人DR马克昨天晚上聊了很久，从他那里得知，林逸欣的体质确实能抗衡冰毒，甚至，拥有解药的作用，只不过无法根除，而现在，林逸欣愿意为你甚至牺牲自己，冰毒在林逸欣的体内发生一步步的衍化，马克预测7天内她的身体就能完全通过血液排光所有的毒素，而这之中的过程，也会一步步的记录下来，一旦这些全部顺利完成的话，你的病症治愈率会大大提升，至少……”

　　“至少多少？”我问。

　　“至少30%的几率能活下来，原本只有5%，但是有了林逸欣提供的血样记录，再加上行云给你的秘密资料，至少有30%的几率能治愈你。”

　　我点头：“好的，谢谢宁叔！那个……这种毒素，真的对林逸欣的影响不太严重吗？会不会致命，我好担心……”

　　徐宁顿了顿，说：“陆尘，不要太担心了，假如换成一般人，融入你的血液，早就在24小时内死了，林逸欣能够撑过三天，说明她的身体正在抗衡着毒素，并且前两天的血样对比，第二天毒素的的浓度比第一天下降了27.4%，这已经能够证明了，只不过这过程会很痛苦，你好好陪陪林逸欣吧，这样的女孩，是你的三生不遇的……”

　　我点头：“我知道，宁叔，林逸欣一天没有完全痊愈，我就一天不会离开她，另外，我的30天期限，是不是只有25天了？”

　　徐宁忽然沉默了几秒钟，笑道：“你小子别乱想那么多，一切都进展得很顺利，你要坚强的活下来，你也看到，大小姐对你的依赖程度早就超过我几万倍，你要活着，继续陪着大小姐，看着她成长，让她独立起来，这是想完成却没资格完成的任务，只能交给你了。”

　　我：“放心吧，我会的，好了，我就不打扰你忙了宁叔，再见！”

　　“嗯！”

　　……

　　挂掉电话，我又拿起手机，给何艺发了条信息：“EVE，逸逸融合我的血液，当了抗原体，我留在雪银杉的工作室住几天陪着她，心然要是嚷嚷要见我，你就带她过来。”

　　何艺正在游戏里，没有回复，算了，等她下线自然能看到。

　　林逸欣在浴室里足足泡了一个小时，我敲着门问：“逸逸，洗好了没有？”

　　“还没，稍等我……很快好了……”

　　确定她没事，我就坐在床边继续等待着。

　　不久之后，她终于出来了，并且已经穿好了衣服，一身清新脱俗的休闲装，真正的美女就是穿什么都好看，林逸欣就是典型的这种，而且她的衣柜里也都是一些一线品牌的衣服，搭配起来自然更有韵味和气质了。

　　“怎么样，好看不？”她张开手，原地转悠一圈，笑着问我。

　　我站起身，张手把她拥进怀里，在她水润的唇上轻轻一吻，说：“我爱你……”

　　“呸，那么简单就说出来的话，肯定没诚意！”她坏坏的笑着。

　　我深呼吸一次，一字一句说：“我爱你……”

　　“你爱谁？”她显然是不想让我好过。

　　我脸都快涨红了：“我爱林逸欣……”

　　“谁爱林逸欣？”

　　“陆尘爱林逸欣！”我豁出去了，不要脸了。

　　终于，林逸欣得到了满意的回答，轻笑一声：“嗯，这还差不多，对了，晚上吃饭的事情……咳咳，不是我们两个人。”

　　“还有谁？”

　　“我爸爸妈妈，还有叔叔阿姨，大概七八个人的样子，一次家庭聚会。”

　　“呃……”我沉吟一声：“这是要见家长吗？”

　　“怎么，你不敢啊？”

　　“敢，有什么不敢，去就去……”

　　林逸欣轻笑：“这就对了，早点见家长，省得我那些七大姑八大姨总给我介绍这个男生那个男生，还什么十大杰出青年，哼，你见过51岁脑门都秃了的杰出青年吗？”

　　我身体一颤：“没，不过我见过贪污几百亿还自诩两袖清风的处长……”

　　“没前途，你当了月恒的CEO，可别贪污哟……”

　　“我去，我至于的么，以我的名义随意支配几百亿RMB都没什么问题，我犯不着要贪污啊，再说了，我游戏里还是有很多钱的，足够花几辈子了……”

　　“真没出息，几百亿怎么够花，等你病好了，去给我买一栋临海别墅，包了我吧……”

　　“呸，没节操的小丫头，你有胆量一会吃饭的时候也这样说！”

　　林逸欣拉着我的手，撅着翘臀：“求蹂躏……”

　　我差点一口老血喷出来：“停，再这样……我还没病毒反噬挂掉，就要心脏跳速太快爆血管挂了，就跟街上爆水管一样……”

　　“这么严重？呃，好吧，收拾一下，一会就出去吃饭了，开你的X12吧，给我长长脸……你什么时候买一辆2000W限量版卡迪拉克？”

　　“呃，等我发财再说！”

　　“……”

　　……

　　晚上6点多，车子缓缓停在了园区某酒店前方，下车后，林逸欣挽着我的手，就那么走了进去，二楼的包厢，一进去，里面就有七八个人了，其中，林霄和林逸欣的妈妈刘婉茹都在，另外，还要几对中年人，当然，最能引起我注意的莫过于欧文，这货居然也在！

　　“嗯？”

　　林逸欣疑惑的轻声问：“欧文，你怎么也在这里，这不是……爸，怎么回事？”

　　林霄咳了咳，笑道：“逸逸，你和陆尘来了啊？刚才我在酒店楼下看到欧文也在，就顺便叫他一起过来吃顿饭了，反正都是自己人，多聚一聚嘛……”

　　林逸欣皱了皱眉头：“好吧……”

　　我则一点头，冲着林霄和刘婉茹说：“叔叔，阿姨……”

　　“嗯，陆尘！”刘婉茹笑着点头，林霄则没有说什么，看起来对我的郁结还是没有解除。

　　……

　　林逸欣拉着我：“我们坐这边，爸妈旁边好了……”

　　“好！”

　　坐下之后，我看看，正对面就是欧文，他看着我，目光里不悲不喜的样子，忽然笑了笑，说：“陆尘，我们大概也好久不见了，距离上次你砸了我的车屁股，大概……有三个月了吧？”

　　林霄立刻讶然道：“哦？为什么陆尘要砸你的车屁股？”

　　欧文笑笑：“也没什么，就是……他心情可能不太好吧？”

　　我也笑了，说：“嗯，是的，那天心情确实不太好，逸逸是我的女朋友，我爱她，我不愿意自己女友身边会有一只苍蝇飞来飞去，所以那天顺便拍死了苍蝇！”（未完待续）