    

    “什么视频会议，汪经理你在说什么。”

    看着汪洵急切的样子，陈栋材一头雾水，你刚把我辞退了，现在又跑到我家里来干啥，还有总部领导为什么要见我？

    “你还不知道吗？”

    “知道什么。”

    “害，你做的北雄城种子选手排名是对的，今天下午在北雄城体育馆，燕翎羽向段喆发起了挑战，结果最后段喆输了，现在你可是神人啊。”

    “段喆输了？”陈栋材惊讶道，他有些不太相信汪洵的话。

    那场比赛刚一开始他就离开了公司，接着就一直在路边失意，根本就没看比赛。

    “对，段喆输了，你的排名是对的，比赛一结束我就给你打电话，结果一直打不通，所以才跑到你家里来找你。”

    “段喆竟然输了。”陈栋材呢喃道。

    “先别管段喆了，总部领导要见你，对了，还有件事儿我要跟你说一下，辞退你的决定是我私自做的，跟总部没关系，我已经向总部认错了，总部也会对我做出惩罚的。”

    陈栋材迟迟不回来，汪洵顶不住压力于是就向上级坦白了，不过他很会掩护自己，他并没有说是自己想辞退陈栋材，而是转换了一下概念。

    汪洵说总部要他处罚相关责任人，按照公司规定，做虚假数据者会被直接开除，所以他也是按照规定行事。

    KDA的员工守则里确实有这项规定，但陈栋材做的那个排名是虚假数据吗，那顶多算是个人主观意见另类，因为除了燕翎羽以外，其他人的排名都没有问题，而且现在看来连燕翎羽也没问题。

    对于汪洵的这套说辞总部那边也懂，这无非就是他给自己找个借口而已，大家都在职场干了这么多年，门儿清。

    汪洵一边说一边打开通讯器，他唤出光屏，然后把屏幕对准了自己跟陈栋材。

    陈栋材的妻子简单收拾了一下客厅，然后便去了陈羡的房间。

    客厅里，陈栋材跟汪洵开始连线KDA灵丘国总部。

    陈羡坐在自己的小床上打坐修炼，她练的功法是三教九宗联合出版的“万法诀”，万法诀可以搭配各种法术武技使用，故而叫万法诀。

    见谭静进来，陈羡停止了修炼。

    “妈妈，爸爸他怎么了，为什么今天回来的这么晚。”

    谭静伸手摸了摸女儿的头：“爸爸因为工作上的事情耽误了，所以今天回来晚了，你饿不饿，等爸爸忙完工作上的事情我们就吃饭好不好。”

    “我不饿。”陈羡摇了摇头。

    通过跟汪洵的聊天，谭静也明白了陈栋材突然消失的原因。

    她知道陈栋材肯定是因为丢了工作所以才不敢回家，但她不在乎这些，她在乎的是陈栋材是否平安无事，没了工作可以再找，挣的钱少也无所谓，她愿意跟他过苦日子。

    陈羡小床旁边的桌子上放着几个药盒，不过里面装的不是治病的药，而是修炼用的丹药，分别是淬体丹、聚气丹、开神丹以及一小瓶凝脉丹。

    这些是陈栋材前几天才买回来的，药盒上还印着罗氏丹药集团出品的字样。

    陈栋材突然买了这么多丹药回来，陈羡自然是乐开了花，可谭静却清楚修炼用的丹药有多贵，更何况还是罗氏的。

    罗氏集团的丹药比其他品牌贵一些，但质量也更好。

    她问陈栋材买丹药的钱是从哪儿来的，陈栋材说是自己平时悄悄攒下来的，然而这样的说辞谭静是肯定不会信的。

    悄悄攒钱那能攒多少，顶多买点淬体丹或者聚气丹，这些丹药相对来说比较便宜，可那一小瓶凝脉丹怎么解释，凝脉丹少说也得万把块钱一颗，悄悄攒钱能攒这么多吗。

    最终在谭静的追问下陈栋材说自己买彩票中了奖，小发了一笔，然后用这笔钱买了丹药，听到这话谭静点了点头没再追问。

    陈栋材以为她信了也就没多想，可实际上谭静一点都不信，陈栋材是什么样的人她很清楚，彩票这种东西他从来都没碰过，怎么可能突然就去买，而且还运气这么好一下就中了奖。

    谭静不再追问是不想给陈栋材压力，既然他不想说，那她也就不问了。

    但现在她大概知道了那笔钱的来历，听汪洵说陈栋材把一个赛前大家都不看好人排在了一名的位置，结果招来了网友们的怒喷，就连KDA总部那边也颇为不满。

    结合陈栋材突发横财的时间点，谭静很快就意识到这里面可能有不为人知的交易，不过好在那名选手竟然爆冷赢下了段喆，否则陈栋材今天就要丢工作了。

    客厅里陈栋材还在回应着上级的问话，汪洵则在一旁不停的致歉，过了大概半个小时，视频会议结束了。

    “小陈啊，都怪我，这事儿是我没处理好，你千万别忘心里去，我给你批两天假，你在家好好休息休息，后天再上班。”

    陈栋材把汪洵送到了门口，汪洵握着陈栋材的手说了一堆致歉的话便离开了。

    送走了汪洵，陈栋材便关上家门躺在了沙发上。

    经过刚才会议，他终于明白了事情的来龙去脉，原来燕翎羽向段喆发起了挑战，而且竟然还赢了。

    转折来的太快让陈栋材一时没反应过来，他是万万没想到，自己收钱搞的排名竟然成了神预测。

    陈栋材拿出通讯器重新将其开机，自从发了那条辞职动态后他就关了通讯器，现在又要打开再发一条动态了。

    按照刚才跟总部领导商议的结果，他要赶紧发一条新动态，内容大意是他把燕翎羽排在第一名，结果遭到了大家的质疑，于是总部便要求辉月城分部重新做一份排名，并强调如果发现员工存在作假行为应给予严厉处罚。

    然后辉月城这边在分析之后认为陈栋材的排名不准确，但在后续的处理上却出现了重大失误，按规定，应该由辉月城再发布一份新的榜单，两份榜单同时供大家参看，然而辉月城分部却错误的认为陈栋材做了假排名，直接把人辞退了。

    总部在得到消息后高度重视这一事件，目前做出辞退决定的人已经被处罚，而他的工作也已经恢复，希望大家不要再攻击KDA。

    以上就是总部要求他发的新动态，为了维护KDA的名声，总部决定牺牲辉月城分部，把一切责任都推给汪洵，这样KDA在其他方面的业务就不会受到影响。

    等过些天，舆论压力降低一些后，总部到时再说辉月城分部已经换了团队，保证此类事件再也不会发生，这样一来这件事就算过去了。

    汪洵肯定是要受到处罚的，至于什么样的处罚还要等总部那边研究决定，而对于陈栋材，总部承诺只要他配合公关，那么最少给他涨一倍工资，而且当场就给他转了三万块钱，说是员工慰问费。

    纵观整个事件，从种子名单放出，再到燕翎羽击败段喆，这个时间段里陈栋材一直在承受着网友们的“亲切”问候。

    直到燕翎羽爆冷击败段喆，大家才直呼KDA内行。

    按理说这件事根本翻不出这么大的浪来，说破天就是有人乱排了北雄城种子选手名单，但一切问题都出在了陈栋材被辞退上。

    如果燕翎羽没赢段喆那还好，可他赢了那就说明陈栋材是对的，既然是对的你为什么要把人家辞退。

    到此为止，一个“乱排名”事件，直接上升成了“KDA员工遭受不公平待遇”事件，这两者所能引起的舆论是截然不同的。

    乱排名你顶多就是喷喷编辑不专业，榜单又五毛了之类的，而员工遭受不公平待遇就不一样了，这件事只要一讨论就会涉及到法律问题，无故辞退员工是违反劳动保障法的，更何况人家还做了一波神预测。

    所以说汪洵是自己把自己推到了坑里，如果他不辞退陈栋材，那这件事撑死了就是一个编辑乱排种子选手名单，可一辞退，就成了讨论如何保障普通民众的合法劳动权益了。

    汪洵这一手操作直接将小事化大，大事化严重，可谓是自己坑自己的典范。

    恢复工作，外加工资大涨，再加收到三万块钱慰问费，陈栋材瞬间心情大好，之前的阴霾一扫而空。

    这时谭静带着陈羡也从屋里出来了，看到妻女陈栋材赶紧站了起来：“小羡，饿不饿，走吧，我们今晚去外面吃，爸爸带你去吃涮羊肉怎么样。”

    一听到要吃涮羊肉，陈羡开心的跳了起来：“好啊好啊，谢谢爸爸。”

    谭静倒是很平静，她轻声问道：“工作上的事怎么样了，处理好了吗。”

    陈栋材点了点头：“处理好了，总部那边说给我涨一倍工资，等我工资涨了以后，就多买些补品给你。”

    “我不要什么补品，只要你好好的就行。”

    谭静温柔地抱着自己的丈夫，对她来说只要家人平安，那就一切都好。

    ....................

    “戒骄戒躁，戒骄戒躁，跟你说了多少次要戒骄戒躁你就是不听，山外青山楼外楼，强中自有强中手，这么简单的道理难道你都不懂吗，再这么狂妄下去，迟早害了你自己。”

    北雄城段家住所，待客大厅里几个人正指着一个青年进行说教。

    “爸，我只是一时大意，明天我会让他跪在我面前求饶的。”

    说话的人是段喆，而刚刚呵斥他的人是段家大长老，也是他的父亲，段保祥。

    段家风气比较开放，所以很少用“父亲”、“母亲”这种听起来很庄重的称谓，有的家族称呼自己父母也用“爹娘”，不过段家比较随和，直接以“爸妈”称呼。

    “你那暴脾气什么时候能改改，你看看燕翎羽，人家比赛的时候一直表现的很淡然，看不出有任何焦躁的迹象，你呢，两句话没说到你心上，你心态立马就乱了，人常说事勿忙，忙多错，你越急破绽就越多，还怎么赢。”

    “我会改的，放心吧爸。”段喆不耐烦的道。

    “嘴上喊着改，这都几年了一点都没变，修炼最忌心态不稳，你不能控制自己的心境，以后如何能走的更远，输了一场比赛也未必不是好事，你好好认识一下自己的缺点在哪里吧。”段保祥不满的说道。

    自己这个儿子什么都好，就是太狂了，脾气也暴躁，现在境界不高还看不出什么，可越往后心境对修炼的影响就越大，这种性格只怕走不远啊。

    “知道了。”段喆很随意的答道。

    段保祥叹息一声：“这样的性格对你修炼无益，远的不说，就拿聚神境来讲，你不能静下心来好好打磨精神力，将来就突破不了那一层桎梏，以后一辈子都会卡在幻灵镜，我甚至可以告诉你，等楚开华、何青燕他们到了聚神境，你可能还在幻灵镜徘徊。”

    段喆沉默了一下，答道：“我会认真改的。”

    说完他就离开了大厅。

    看着段喆远去的背影，段启辉喃喃道：“一直无敌下去也不是好事，这个燕翎羽算是帮了他吧。”

    “输了一场也好，从小到大他就没怎么输过，体会过失败的滋味，才能感悟更深的道理。”段保祥道。

    “大哥对那个燕翎羽怎么看。”

    段保祥沉思了一下：“此子给人感觉捉摸不透，我看了他和喆儿的比赛，最后时刻他的状态似乎出现了下滑的迹象，但又像是故意装出来的，你在现场可曾探查过他的真实修为。”

    “探查过，他的气息波动大概在凝脉境第四层，并没有隐藏很多。”

    燕翎羽用敛息诀遮蔽了真实修为，凭段启辉那点实力肯定探查不出来。

    敛息诀是一种隐藏类术法，这类术法有隐藏修为的、隐藏身形的、隐藏身体特征的等等，燕翎羽修炼的敛息诀是隐藏修为的，这是临走前凌霜给他的，而凌霜的敛息诀是凌盛教的。

    俗话说凌盛出品，必属精品，凌老头的敛息诀不仅易学，而且非常实用，它可以自由控制强弱，想把修为隐藏的多一点，那就把敛息诀运转的力度加大一点，想隐藏的少一点，那就运转的轻微一点。

    正是靠着这门术法，燕翎羽才能自如的决定暴露出多少修为。

    “没有隐藏修为吗，那就奇怪了。”段保祥摇了摇头，表示想不通。

    “此子身法极其了得，他能在瞬间向前闪烁一小段距离，这样的身法让他在战斗中掌握着更多的主动权。”段启辉道。

    “不错，除此之外他的剑法也很厉害，北雄城还没有哪个同龄人能正面硬抗雾云刀，可他不仅挡下了喆儿的刀法，还隐隐占据了上风。”

    “那把剑的品级应该很高，至少不会低于雾云刀，否则挡不住喆儿的攻击。”

    “听说燕翎羽有个师父，也不知是真是假。”段保祥望着远方呢喃道。

    .............................................

    .............................................

    建了个读者群，也不知道有没有人会加，我先发在这里吧，群号：731211593

    有在看书的可以加下，跟作者讨论讨论剧情。

    还有就是如果大家觉得前后剧情对不上，可以来QQ阅读重新翻一下前面的章节，因为书在上架前我做了一次精修，有些地方做了改动，反正上架前的章节都是免费的，也不用花钱，大家觉得有问题可以重新看一下        

