    大家闻声朝着说话的人看去，只看见白展松一脸自信的从人群中走了出来，走出来之前还朝着自己的哥哥白展峰看了一眼，白展峰朝着他微微点头。

    这哥俩看来是已经商议好的了！大概是为了不让方程他们诟病起疑，说总是白展峰出头吧！反正他们亲哥俩，谁拿到第一的头衔都不算吃亏。

    方程不由得低头暗暗笑了笑，这些小把戏在他看来真的就跟幼儿园老师在看自己班小朋友耍的小把戏一模一样。

    “我来一首诗！这是我刚刚想好的，要是做的不好大家可别笑话我啊！”

    白展松还挺谦虚的朝着大家害羞一笑，然后看着桌案上的茶杯开始吟诵起自己所做的诗来。

    “默思旧事立残阳，醉酒惊扰秋睡沉。

    阅诗独享泼茶香，彼时只道念寻常！”

    一首诗做出来，现场的大家一片安静，就连一旁坐着喝茶的白庆辉和白庆文都停下手里的杯子，品味着这一首耐人寻味的好诗！“好诗，好诗！”

    白玉清打破了这一片安静，鼓着掌大叫着“好诗”！而被他这么一叫，大家也被他叫醒了，所有人都看着白展松拍手叫好，说得白展松倒是有些不好意思了，伸出手挠了挠自己的头发。

    “还好、还好！”

    “这首诗无论是押韵、工整度还有它的意境都是极好的！这简直可以算上是一首千古绝句啊，展峰和展松两位表哥简直是才高八斗、学富五车啊！”

    白玉清称赞人还是很有一套的，难怪会被白展峰他们选做主考人。

    但是坐在一旁的白庆辉听了白玉清的话，原本还是欣喜的表情突然变成眉头紧皱、疑惑重重了，感受到自己大哥的不对劲儿，白庆文不由得看向他。

    “怎么了？

    大哥！”

    白庆文有些奇怪的问道，自己的两个儿子这么优秀，大哥他不是应该高兴吗？

    怎么还是这样心事重重，甚至有些生气的表情。

    “这两个小子有多少斤两，我这个做父亲的最了解了！就展峰来说还好，至少学习上我是没有操过什么心的！但是那个展松......从小就贪玩儿，让他读书比让他喝药还要难，怎么会做出这么有想法的好诗？

    这种诗的程度......简直是可以流传于世的了，这怎么可能是从白展松那个小子的嘴里说出来的呢？”

    白庆辉满脸疑惑和愤怒！白庆文听了自己大哥的话，也不由得微微点头。

    确实，他也是亲眼看着展峰、展松、展逸等孩子们一起长大的，每一个孩子什么个性他也很了解！白展松真的是那种对于学问这些非常不开窍的孩子，刚刚那首诗刚一出来，他和大哥白庆辉大概是被欣喜冲昏了头脑，没想到展松这样的孩子怎么可能做出这样的诗来呢？

    “那您的意思......”白庆文没好意思往下说。

    “他作弊了！”

    白庆辉也没有大声的说出来，只是小声嘀咕着。

    白庆文明白，因为这种形式的比试其实是很难作弊的，除非......除非他跟主考人在笔试之前就已经沟通好了所有题目的细节，那如果是这样的作弊......那就以这帮孩子的性格，恐怕牵扯的人就太多了！“先别太早下定论，我们再看看，也许......是我们狭隘了、误会了呢！”

    白庆文安抚着自己的大哥，但是他戏中太理解了，这几个小子......一定藏着什么猫腻！“好了，展松表哥已经做完了他的诗，非常优秀的一首诗，大家觉得自己还有可以超过他的诗作吗？”

    白玉清扬声问道，因为在他的心中已经没有人能够超过白展松的这首诗了！“我来试一试吧！”

    一个出乎意外的声音突然响起，把所有人都吓了一跳。

    就连白庆辉和白庆文都在惊讶是谁这么有自信说自己的诗可以打败这首已经是非常优秀的诗了！大家寻声看去，就看到白展逸溜溜达达的从人群中走了出来，站在大家面前，面上带着似有若无的笑意。

    “展......展逸表哥？”

    白玉清十分惊讶的看向走出来的白展逸，他没想到白展逸会走出来参与这样的事情。

    因为白展逸的性格真的是完全继承了他父亲白庆文的闲散、自由，从来不与人争抢，对于那白家家主的位置更是没有兴趣，只是不知道今天为什么突然间跑出来插一杠呢！“嗯！先说明啊，我对家主之位没有任何的兴趣，我只是单纯的喜欢这个题目，茶？

    嗯，这个题目刚刚一出来，在我心里就突然冒出了一首诗，我只是想把它说出来而已啊！展松那首诗确实很棒啊，颇有我们万神界有名的诗词大师良久月的风采，我这首诗应该是比不过他的，但是我还是想说出来！”

    白展逸说出了自己的真实想法，他不是想来比试，而只是单纯的想把自己心里关于“茶”这个题目的诗说出来！只是，当白展逸说到白展松的诗有他们万神界诗词大家良久月的风采时，白展松、白展峰和主考人白玉清明显的全身一紧，看上去似乎很紧张的样子！他们的这种紧张白展逸倒是没有注意到，但是一旁一直在观察他们的白庆辉和白庆文却同时发现了，而一向敏感的方程和钱玉阳自然也发现了！白庆辉与白庆文无奈的对视一眼，而方程则与钱玉阳无奈的相视一笑！白展逸自然没有注意到在场的这些人复杂的心理活动，只是大大方方的说出了这首的确是他亲自想出来的诗。

    “茶，香叶，嫩芽。

    慕诗客，爱僧家。

    碾雕白玉，罗织红纱。

    夜后邀明月，晨前对朝霞。

    洗尽古今人不倦，将知醉后岂堪夸？”

    这首诗完完全全就是白展逸的风格，一首诗做出来，众人面前似乎已经显现出了一幅画面，一个面色淡然、心静如水的人在煮着一壶新茶，他时而翻阅着诗词歌赋，赞叹着诗人们的豪情壮志、细腻心情，时而摘抄着佛家语录、高僧名言。

    时而，有漂亮的妻子陪伴在身侧，时而有朋友在跟前，他们彻夜畅谈，说尽古今命人，山川大事！ 

