
　　话分两头。

　　此时，地狱深处。

　　“释空师兄，你为何突然停下。”

　　金禅杖“哚”声插落在地，面色慈悲而坚毅的年轻和尚紧闭双眼，他不仅不再前行，而且还坐下了。

　　他闭眼，是因为从未睁过眼。

　　天生佛陀，生而不愿见这世间黑暗。

　　若不度化世人，那便永世不开眼。

　　他所修习，乃是不见禅。

　　所以，他能察觉善恶，察觉悲欢，但是却不见美丑，因为天下一切在他心里，都是平等的。

　　生灵皆有灵，何分贵贱？

　　他确是高僧，而且是半步神话境界的高僧。

　　尸佛道。

　　怪异，佛心，道基！

　　他的心，也确是当得这神话之境。

　　生而至今，手从未染过一人之血。

　　所修功法，更是传说之中的神灵如来所书《现世如来经》。

　　道一声如来，那便绝地、绝处皆如归来。

　　所以，释空坐下了，坐在地面的冰冷而潮湿的泥土上，耳中是潺潺的血流声，刺鼻的味道从八面而来。

　　释空面色悲苦，长叹一声，又道了声：“我佛慈悲。”

　　另一名为释如的和尚面目狰狞，说是狰狞其实也有些过了，因为他脸上刀疤太多。

　　额角三条，双颊四条，而唇左更是一道近乎将脸化为两半的长疤。

　　脖子处更是看似断头的疤。

　　头顶是香疤，而满身是伤疤。

　　他这模样，哪怕只是站着，也会吓哭小孩，所以在佛脉之中，他并不得人缘，便是各方高僧也不愿和他多言语。

　　除了释空师兄。

　　释如问道：“时间有限，我们需得尽快赶至那里，若是错过了时间，便是师兄也无法支撑多久...”

　　释空道：“此处，便是终点。”

　　释如：“啊？？”

　　释空微微一笑，不再多言，而手中金色禅杖突然开始绽放出金色光华。

　　轰...

　　释如似乎感受到千万的花朵落下，铺满了这恶鬼爬行的世界。

　　师兄唇边带着笑，明明见不到花落，他却是笑的很开心。

　　佛祖拈花微笑。

　　但若是知晓花在身旁，满天花落，何必见花而笑。

　　那随着明光、清风、在满城里纷扬的花朵，总是令人开心的。

　　“阿赖耶识...”

　　释空笑的很开心，发自内心的开心。

　　而两僧所站之地，突然现出一块圆形的隧道，如同被佛光迎接着。

　　随着这光，直接去往了下一层。

　　花仍在飞舞。

　　释如神色肃穆，也是低头垂目，急念佛经。

　　这...便是师兄的佛心。

　　也是师兄的家。

　　便是地狱，也如归来，既是归来，心便安。

　　心不动，万物皆不动。

　　佛心如此，师兄岂不是下个佛陀？

　　佛光一再乍现，很快，两僧竟然直接穿过了数层地狱。

　　而便在这时，两僧最初下落的那层地狱，夹层石阶之间，响起了幽幽的声响。

　　那是裹在无光带兜斗篷里的存在，不知是人是鬼，又或是其他什么存在。

　　感受到两名僧人未下石阶，而是直接穿至底层，那无光斗篷终于动了动，也不见有什么动作，便是消失在了原地，不知所踪。

　　——

　　无光斗篷，如飞舞着的人皮，很快飘然落在了某个地狱的深处。

　　而深处，却站着一个极其高大，满身缠绕着紫色绷带的诡异形体，除却脸部的一根极长舌头拖下，其余则根本是颗紫色的粽子。

　　“都来了。”

　　惊怖的声音从斗篷里幽幽传出，彷如在人耳边私语。

　　即便在这里，还是无法看见那帽兜里是什么，似乎就是一团黑色的雾气。

　　“开始吧，我已经等不及了。此生竟然能见到传说里的人物，真是死而无憾啊哈哈！”尖锐的声音从紫色绷带之中传来。

　　无光斗篷提醒道：“我们是怪异，我们不会死。”

　　紫色绷带道：“哦吼吼吼...”

　　虚空里有一个小小的声音：“快点。”

　　“那么开始吧，这里是第十六层火山地狱之中，唯一的出口，以你的特质，一旦展开，便能盘踞此处，谁也不过去。”

　　说罢。

　　那紫色绷带的形体直接寻了处地方，站立不动。

　　而无光斗篷中的存在，左右双袖里同时甩出两条浓浓的黑烟，如鞭影从那紫色绷带形体头顶砸落。

　　啪！

　　紫色绷带形体直接被斩成两半。

　　绷带散去，露出其中的一只白白嫩嫩的肥胖虫子，虫子透明，但却能看清其中的骨骼，裸露在外面的苍白舌头竟然是粘附着白色体液的绷带！

　　说是骨骼，却是极其无序，那根本是无数的枯骨。

　　那并不是任何生物的骨架，而是枯骨，仿佛成千上万，不同的尸骨被压缩，扭曲在一起，然后再用着未知材料绷带层层裹起。

　　鞭影斩落，虫子分为两半，那万千尸骨则似乎被复制了一份，很快成为了两只肥胖透明的虫子，除却身躯小了些，并无两样。

　　啪啪啪！！

　　无光斗篷里的存在急速舞动，两条黑鞭在那肥胖透明虫子上来回切割。

　　看似狂暴，实则力道恰到好处。

　　只是以刚刚可以杀死它的力量，送它进入寂静世界。

　　一变二，二变四，四变八...

　　看似这虫子软弱不堪，可实际上它的躯体坚硬的很。

　　很快，虫子不再分裂，似乎是奄奄一息，生命到了尽头。

　　火山地狱之中，灼热的风吹来，所有的虫子全部化作黑色的灰，凄凄惨惨地铺在地面。

　　无光斗篷停下动作，幽幽道：“复活它。”

　　声音刚落，虚空里便爬出一只手，洁白如玉，那手在原本紫色绷带所站立之处按下，五根美的不可方物的手指摊开，压住地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　刷刷...

　　看似洁白圣洁的光芒骤然出现。

　　但那双手却逐渐膨胀。

　　刹那之间，便是轰的一声，炸裂开，如被彷如强腐蚀液体中浸泡过的手，只剩下枯骨。

　　那手又缩回，消失在虚空中。

　　没过多久，紫色绷带的存在再次出现在了原地。

　　无光斗篷问：“感觉如何。”

　　紫色绷带尖笑道：“变强了，果然有效！”

　　无光斗篷再次祭出两条黑鞭，将它轰杀。

　　然后那虚空里的手又再次伸出，将怪异死亡时间急速缩短。

　　死一次...

　　死两次...

　　三次...

　　五次...

　　无光斗篷看着虚空之中，问：“感觉如何？”

　　小小的声音传来：“这里怨气无穷无尽，你又控制着杀死的幅度，使得枭蝉只是稍稍进入那个世界，我拉回它的力量也削减了很多很多。”

　　既然得到了确认，三名怪异的配合更加默契。

　　也再无言。

　　无光斗篷负责“恰到好处”的虐杀紫色绷带。

　　而虚空里的那只洁白手臂负责吸收怨气，再将紫色绷带的枭蝉复活。

　　三十次...

　　九十次...

　　一百七十次...

　　三百五十次...

　　八百二十次...

　　...

　　速度越来越快，

　　而那紫色绷带身上的气息越来越强。

　　怪异本就不死，每次暂时的死亡可以使得它们变得更强大。

　　而它们唯一需要付出的代价，便是禁足。

　　一旦离开禁足之地，那么死亡所获得的力量便会化为乌有。

　　除非...那些极其遥远世纪的大怪异，传闻它们即便四处行走，也不会力量削弱。

　　紫色绷带已经不知死了多少次。

　　直到整个火山地狱的每一座火山，都被紫色缠绕，而那平静紫色下疙疙瘩瘩，似乎有无数小虫子在下面爬行。

　　火山的阴魂们开始欢快的跳舞，在紫色绷带之上欢快的唱着歌，躯体一边融化一边唱歌，偶尔经过紫色绷带缝隙的恶鬼怨魂，则被其中爬出的虫子直接啃噬。

　　即便是无光斗篷，此时也是很是满意地看着被改造过的火山地狱。

　　“守在这里，不要放一个人过去。”

　　然而，没有回音，紫色绷带缓缓泛起了波澜，这波澜起初甚微，但很快开始无风而动，化作滔天巨浪。

　　无数分泌出的白色体液，使得此间竟全是舌头。

　　而死过上万次的怪异，它已经彻底压制住了这火山地狱，甚至将其占为己有，以之为巢穴。

　　无光斗篷看向虚空：“走吧。”

　　小小的声音：“哎？”

　　“再不走，它要对我们下手了...我们已经远远不是它的对手了，是不是，枭蝉？”

　　它的声音里带着笑。

　　但那白色的世界，已经不再回应它，带着难以言说的压抑。

　　蓦然之间，地面震撼，一道白色的滔天巨浪，竟然如光一般拍下，拍向原本同伴的位置。

　　但无光头蓬却是瞬间消失了。

　　它的手拉住虚空中的那个怪异，一起离开了此地。

　　身后尽是失去了理智的“呜呜呜”的声音。

　　“枭蝉...它怎么了？”

　　小小的声音忍不住问道。

　　“没什么，也许是膨胀了。”

　　无光斗篷冷哼道。

　　它自然不会告诉这位可爱的小怪异，同一地点的死亡次数是存在上限的，若是超过了这个上限...

　　怪异，就会变得无比强大，但却会陷入混乱。

　　它所在之地，便是真正的绝地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，46.怪异封山免费阅读。https://xs.23sk.com 