
    罗振宇对着张毅和顾城点点头，被罗帆扶着缓缓的走出了急救室的走廊。

    顾城等这里差不多了，这才不疾不徐的打了一个电话。

    电话那头的宁宛如声音平静，听不出情绪来，“深度昏迷，醒来后也是植物人，你不需要在做什么了，该叮嘱的叮嘱好，那头也盯紧了，如果安分守己还好，如果不安分，就一个都不留，但是记得别留麻烦。”

    顾城连连点头，“我知道了，不过，那边呢”

    “原计划。”

    宁宛如说完又叮嘱着，“你也要注意身体，家里以后还要靠你呢”

    “嗯，我知道了，娘你就放心吧。”

    随后又说了几句话，就都放下了电话。

    虽然顾城依然沉稳的样子，但是眉间不经意的喜色还是出卖了他。

    其实都怪老爷子自己，如果他不去找大少爷，不去调查那石头镇的顾家，不就万事大吉了？

    他们两个依然父子情深，顾家依然是他的。

    他们也不会这么费劲巴力的筹谋。

    而老当家的成植物人是最好的结果。

    他可以名正言顺的接管顾家的一切。

    这顾家，终于要变天了。

    而在顾伯终于回国到了医院的时候，看到的就是已经成了植物人的老爷子。

    这个年龄成了植物人，醒来的可能性几乎是零。

    所以，对顾伯来将，其他的一切都已经不重要了。

    他寸步不离的守在了老当家的身边，等知道了事情的前因后果之后，就招来了顾坤厉声的询问。

    可惜，什么都没问出来。

    因为顾坤说，他说的是大夫人临终前，专门说给顾清风的话。

    怎么可能告诉他？

    而对此，顾伯是无奈至极的。

    而心里也有一种诡异的感觉，这亲子鉴定结果一定是真的了，因为，这事给他一种错觉，就是一定是真的，不能是别的！

    果然，一个星期后，鉴定结果出来了。

    顾坤就是顾家的大少爷。

    也是老当家的亲生儿子！

    而此时的顾伯的心里已经不起一丝波澜了。

    他暂时什么都不能做，将罗振宇亲自拿过来的一个核雕给老当家的戴上之后，就心无旁骛的开始守护起来。

    很多事情，都越来越诡异，所有的一切都好像蒙上了一层面纱。

    老当家的，你一定要醒过来。

    坐在病床旁的顾伯心里暗暗的祈祷着。

    而此时，已经是五月初了。

    石头镇的柳树都长出了嫩绿的叶芽。

    路边的小草远远看去，都带着朦胧的绿意。

    北方的春天，姗姗来迟

    顾乔乔这几个星期，也雕刻出了不少的作品了。

    从帝都带回来的核桃和橄榄核还剩下十几个。

    而雕刻好的已经有十八件了。

    卖到帝都也能有两万多元的收入。

    不过顾乔乔不准备都卖掉。

    她准备先卖掉十个，其他的都留下。

    这东西多了就不值钱了。

    物以稀为贵。

    就算是再好的技艺，当用筐装的时候，也就打了折扣。

    而且，顾乔乔也决定，最近这几年，核桃和橄榄核她会暂时先放到一边。

    该换其他的材料了。

    大千世界，可以雕刻的东西实在太多了。

    而对于目前的顾乔乔来讲，她其实很想雕刻玉石类的东西。

    可是，帝都的玉石可以摆在柜台售卖的几乎都是价格很高的成品。

    而所说的原石，对于此时的顾乔乔来讲，不但不知道来源，甚至都不知道哪里有卖这样东西的地方。

    据说滇南有玉石矿。

    她是不是应该去一趟？

    可惜，家里人不会让她去的。

    除非她偷着走。

    所以，雕刻玉石，依然不现实。

    不过顾乔乔却找到了几个树根，这几天处理好了，正在阴干，估计在有两天也可以雕刻了。

    顾乔乔整理好了东西之后，伸了伸懒腰，然后准备起身的时候，就看到顾天峰在门外走来走去。

    顾乔乔诧异的歪过头去，“爸，你是不是找我有事？”

    顾天峰看女儿发现他了，也就走进来，坐在了女儿的旁边的椅子上，看着女儿被阳光照得红扑扑的小脸，忽然感觉，这孩子好像根本就没嫁人，依然是他最疼爱的他和连玉红的第一个孩子。

    顾天峰的眸光越发的柔和，看着顾乔乔，心疼的说，“乔乔，雕刻不是一天两天的事，可别累着自己”

    “我知道的，爸，你有事吗？”顾乔乔好奇的看着顾天峰另一只手里拿着的本子，问道，“爸，你手里拿的啥？”

    顾天峰只是犹豫了一下，就将本子拿出来，头一次有些局促的感觉，却还是硬着头皮说，“我写了点东西，乔乔你看一下，看爸写的怎么样？”

    顾天峰前段时间，左思右想，他想了很多，下海经商他一点兴趣都没有，也自认没那个精明的头脑。

    他不擅长巴结领导，这往上升，也需要本事和时间。

    种地更不行了。

    和小舅子比差的远了。

    还没继承父亲雕刻的手艺。

    想来想去，那时候的顾天峰觉得自己都有点绝望了。

    难道真像书上说的，百无一用是书生吗？

    然后，他倒是想起来了。

    他爱看书。

    而且看的书也多，知识面也宽。

    他想，自己是不是可以去试着写书呢？

    而这，是他唯一的本事了。

    所以，当时就决定下来，然后自己悄悄的写了起来。

    这一写就写了八万多字。

    而且，还有些意犹未尽的感觉。

    而故事也到了一个重要的转折点，这个时候的顾天峰就想着和人一起分享了。

    他也想知道，这故事是不是他自己认为的好看。

    可不可以投稿给杂志社

    但是目前他需要一个读者。

    于是就想到了自己的女儿顾乔乔，这是最合适的人选。

    这孩子要是能看下去，他的信心也会多了很多。

    顾乔乔闻言一愣，老爸竟然写书？

    她眉头一挑，迫不及待的就要打开，顾天峰却按住了本子，忙说道，“看之前我给你简单介绍下。”

    “爸你快说。”顾乔乔催促着。

    “故事的主人公是秦朝的名将白起传奇而又跌宕起伏的一生，他平生大小七十余战从无败绩，被人称为战神和杀神，我是从他的少年时期写起来的”
