    酥脆的外壳带来令人惊喜的口感，而现炸的鱼肉就算不加佐料，其本身自带的鲜美也足够让人回味。

    在料理当中有着许多的手法，蒸、煮、煨、炖、汆、扒、涮、烧，这些是比较主流一些的做法，除此之外，还有许多杂类，比如酿、炝、焗、烫、风、腌、焙、烤以及醉、冻、酱、拌、熏、卤、泡、糟等等。

    但是这都是属于最大的一类，比如上面没有提到的同样属于大类当中的熘便有焦熘和软溜之分，而松鼠鳜鱼这道菜便是焦溜。

    焦溜对于油温的要求非常高，因为它要求的就是外焦里嫩，同时又要味道能够跑到里面去，而陈年认为自己在这上面已经做得非常好了，至少首先鱼肉没有散，裹上去的淀粉没有脱浆，其次也没有炸焦。

    紧接着便是做料汁，做料汁的方法其实有好几种，如果想要简单方便一点，那就直接用番茄酱，这里说的番茄酱严格的来说应该叫做番茄沙司，因为里面自带酸甜的口味，而且制作番茄沙司的厂家基本已经知道顾客想要什么了，所以酸甜比例的调配就是普通适普意义上的好吃。

    用起来做菜一方面是比较简单省事，另一方面成本也会稍微小一些。

    但陈年并没有选择这种办法，而是选择了用番茄膏，这同样是番茄为主要原料，但它是成熟红番茄经破碎，打浆，去皮和仔后浓缩罐装杀菌制成的，吃起来其实就是番茄的味道，只不过要比直接从菜市场买来的番茄，然后切碎了再去做要更加的纯粹一些。

    不过这也是陈年自己琢磨出来的一些改进方案，毕竟在大夏朝的时候哪里有番茄这种东西，除了番茄之外也没有玉米淀粉，所以当时挂的是蛋黄糊，而且颜色也多是用酱油和糖来做。

    而这番茄也只提供了番茄的酸，至于其他的还需要自行调制。

    拿出一罐来将其倒入锅勺当中，此时的锅内已经被清洗干净之后又重新加入少许的油，等到稍微热了便直接把番茄酱倒入其中。

    哧啦的声音传来，倒入锅中的番茄酱渐渐的化开，随后再往里放入葱姜进行翻炒，等到番茄的风味被进一步激发出来后，陈年又加入了半锅勺的白糖，看的安红豆眼皮子一跳。

    单纯看到用这么多白糖来炒菜的话，那绝对是致死量。

    “要用到这么多的白糖吗？”安红豆有些不解。

    “是啊，刚才我们下入的番茄酱只有酸味儿，所以需要白糖来进行中和，你别看现在用的多，等到吃的时候其实你还是会感觉到酸味儿会更明显一些。”

    等到这糖完全融化到锅里之后，里面的番茄酱汁颜色也变得更加醇厚，随后又放入了少量的盐，用来提味儿，这盐和刚才放入的那些糖一比，完全就是九牛一毛。

    但毕竟这是一道糖醋的菜，所以加入这些盐也就足够了。

    而且通常在做糖醋料汁的时候，必须还得是要放一些盐的，因为这样可以让糖的味道甜的更纯。

    同样让这盐充分融化在这一锅料之内之后，陈年又往里面加了大概二两的白醋，进一步丰富这料汁当中味道的层次。

    再把里面的葱姜捞出，如此一来，一会儿将这料汁淋在鱼身上的时候并没有那么多的杂质，最后再在里面微微勾芡，但并不需要勾芡太多，只要料至微微挂勺便可以。

    最后将这些料汁用勺子均匀的淋在刚才炸好的松鼠鳜鱼身上，鲜亮的橙红色顿时铺满。

    而鱼身也再一次进化，穿上了橙红色的舞衣之后颜色鲜亮，气味浓郁，宛若热情奔放，骄阳似火的大小姐一般。

    如果将这松鼠鳜鱼比作大小姐的话，陈年觉得这大小姐一定是傲娇的，而且从里到外一共有三层。

    外表看起来鲜丽无比，这十分符合大小姐的气质，冷艳而又高傲，但是对于自己喜欢的事物便会勇敢的去追逐，同时在这颜色之下的外壳又形成了一层薄薄的保护壳，他们也害怕自己会受伤，但内心是柔软的，剥去外边橙红色的纱衣剥去那一层酥脆的外壳里面就是洁白柔软的内在，让人忍不住产生一种征服感，想要在细细品尝之下一探究竟。

    “好漂亮啊！”安红豆不禁感叹道。

    而陈年则是笑意盈盈的看着对方：“那你要不要再写一首关于松鼠鳜鱼的歌？”

    安红豆这时才反应过来：“原来你在这里等着我呢？你的目的原来是这个？终于被我发现了吧！看来某人已经图穷匕见了！”

    “没有没有。”陈年连忙否认，“不过你到时候如果要发新歌的话，我可以把这道菜的图片完全授权给你。”

    “你还说没有？”

    “哈哈哈，开个玩笑，我们快吃吧，还好昨天你是第1个报名的，要不然这机会可就要被别人抢走了。”

    把菜端出去又盛了两碗米饭，他们二人晚上都没有怎么吃饭，正好这一道松鼠鳜鱼又及其下饭而且让人胃口大开。

    二人在桌前对立而坐，虽然环境并不是特别的优美，也就是比较干净一些的家庭饭馆氛围，但此时一道松鼠鳜鱼摆在二人中间，却让这气氛稍微高级了一些。

    看着中间的这色泽艳丽，造型精美的松鼠鳜鱼，安红豆不知想到了什么，忽然抬头问道：“你知不知道我的另一个身份？”

    陈年皱了皱眉头：“你的另一个身份？难不成你是……穿越来的？从民国时期？”

    安红豆：“？？？你在说什么？我有点听不懂啊，我其实是空桑少主！松鼠鳜鱼是我手下的得力干将！”

    陈年：“？？？”

    “那你要这么说的话，我就只能是BJ烤鸭了。”

    这下又轮到安红豆表示惊讶了，她本想玩一个梗，没想到陈年居然真的能接得上。

    一时之间对于陈年的认同感又多了许多。

    而在笑过之后，陈年顺便看了一眼菜谱，松鼠鳜鱼这道菜后面的进度已经再一次发生了变化。

    在开始做之前这道菜是90%，现在已经到了94%了。

