    如同被吸入一个扁平的深渊，二向箔周围的空间开始向其流动，这是三维世界向二维的跌落，从立体的空间变成一张厚度为零的图案。

    近距离观察的无人探测器传来的画面，只有一道发光的缝隙，如同老式电视关机时，那一刹那的白光，所有的一切都被收缩进里面，然后消失不见。

    “怎么回事？画面出故障了？”

    地球驾驶室里的大多数人都还没意识到眼前这一幕的实质，还以为是无人探测器发生故障了。

    然而实际上并没有，无人探测器仍然在正常拍摄着画面，只是画面中就只存在一条细线，除了这条线以外，就什么都没有了。

    “切换其他镜头。”

    流浪地球留下的无人探测器远远不止一个，地球驾驶室马上就切换到另一个无人探测器拍摄的画面，这个探测器才刚刚来到二向箔附近。

    从这个画面中，众人看到了令人惊讶的一幕，只见一号无人探测器所在的位置，已经变成了一个绚丽的图案。

    探测器被完全摊在平面上，显现出复杂的内部结构，就像高级工程师所画出的复杂电路图，无数个电子元件被交织的电路连接在一起，所有的立体结构都化为点和线出现在图案上！

    它已经被二维化了，之所以传输回来的画面只有一条线，因为这就是二维世界中唯一能看到的东西！

    这个二维化的平面还在不断地扩大，所有接触到这个二维平面的东西，就像是放在滚烫的玻璃上的一块冰激凌，底部熔成一摊，向各个方向扩散。

    当最终完全熔化的时候，就会成为这个二维平面的一部分，成为一个没有厚度，没有体积只有面积的图案。

    无人探测器拍到这个二维平面正在快速地往这边逼近过来，直至把二号探测器也给吞没进去。

    其他镜头更加精确地拍摄到它从三维世界向二维跌落的瞬间，就像是被流沙所吞噬了一样，裹挟着大片的空间被平面给吸入进去，然后被摊平在这上面，从原本三维的立体结构变成一张极为复杂的二维图案。

    “这到底是什么东西？”罗峰倒吸一口凉气道。

    不仅仅是他，这种现象也超乎了在场几乎所有人的理解。

    这是宇宙维度的跌落，整个空间都在发生剧烈的变化，二向箔就如同一个无形的滚轮，在肆意地碾平着整个三体星系！

    流浪地球赶紧操控其他无人探测器远离这片二维空间，然而此时空间就如同瀑布般在向二维跌落。

    这种跌落的逃逸速度是光速，任何不足以抵消空间流动的加速，都只是垂死挣扎罢了。

    很快这些无人探测器就被一个接一个地吞没进二维平面当中，所有的显示画面都变成了一条直线，只有能以接近光速运动的智子，可以稍微支撑长一点时间。

    紧接着，三体星系中的一颗恒星，也接触到了这个二维化的平面，开始了整个星球跌落的进程。

    这颗三体星系的恒星，就如同落日时的太阳缓缓地沉入海面一样，逐渐消失在这个二维平面上。

    然而落日毕竟只是一种视觉现象，太阳并没有真的沉入海面，只会出现在海平面的另一端升起。

    但这颗恒星遭到的是降维打击，这并不是什么视觉现象，是真的被二维平面给吞噬了进去！

    整颗恒星的二维化显得比较漫长，在血色的火海中央，恒星缓缓地沉入画中，是那里形成一片壮丽的血红。

    沉没的时间长达一个小时，恒星方才完全陷落。

    在彻底跌入二维平面后，，它被拍扁成了一个发光的椭圆形，其结构像极了眼睛，上面的耀斑就如同漆黑的眼球。

    这只眼睛在渐渐扩大，但它的厚度却始终为零。

    二维化后的恒星应该是圆形的，只是从无人探测器的画面中，视线与二维空间平面有一个角度，于是它们在视野中变成了椭圆形。

    此时它就变成了二维平面上的一只巨眼，惊悚地盯着所有看到这个画面的人，仿佛在诉说着降维打击的恐怖，就连庞大的恒星都无法逃脱二维化的命运。

    随着这个恒星的沦陷，三体星系的三分之一已经被吞噬进这个二维平面当中，斑斓的色彩和复杂的结构闪电般地向各个方向奔流飞散，如同泼洒开来的颜料迅速扩散。

    没有任何东西可以阻止这种降维打击，二维平面疯狂地闪耀着，不可阻挡地扩大上升。

    画面上显示了二维化后的三体星系的全景，难以估计它的面积，但肯定十分广阔。在这张超级图纸上反映了星系中的所有细节，其精确度是原子级别的，原三维世界中的每一个原子，都以铁的规则投射到二维空间平面上相应的位置。

    在这里，复杂代替了宏伟，绘制这张图纸的一个基本原则是没有重叠，没有任何被遮挡的部分，所有细节都在平面上排列出来，显露无遗。

    唯一不同的是，所有的东西都变得一动不动，这是一个凝固的世界，一张了无生机的画。

    看到这个画面时，所有人的第一反应就是不真实，甚至感觉这些图像是智子随意合成出来哄骗他们的。

    但是乔律明白这就是三体星系中真实发生的一切，这就是降维打击！

    三体星系将无可避免地被完全二维化，整个星系变成一幅名为星空的巨画。

    然而更可怕是，三维世界向二维的跌落永远不会停止，就如同水会从高处流向低处一样，从高维不断地跌入低维。

    直至整个宇宙都从三维将为二维，降维打击才会真正结束。

    这一跌落的逃逸速度为光速，也就意味着二向箔产生的二维跌落，也会从三体星系向周围不断延伸，总有一天会到达太阳系，并且是可以通过计算得到的。

    距离三体星系仅4.2光年的太阳系，在四年后必然会遭遇到与三体文明同样的命运！

    歌者文明的一块二向箔，将会同时摧毁三体星系与太阳系，只不过是时间问题罢了！

    