    当角族战士分散开，借助密林的掩护冲锋时，枪械和手榴弹的威胁，就骤然降低到了极致。

    就算是那些顺着大道向前飞扑的角族战士，因为他们的蛇形轨迹，因为他们极快的速度，因为他们极高的反应力，就算六挺高速机枪，都已经很难命中他们的身体。

    角族战士越来越近，越来越近。

    在战斗方面，他们的确有着远超人类的天赋，先天上有着过于巨大的优势。

    当他们收敛起心头的猖狂，放下了肆无忌惮的做派，当他们认真的、全神贯注的开始‘猎杀’时，普通士兵就很难再对他们造成任何的威胁。

    乔的眼珠蒙着一层红光，他迅速分析出了眼前的局势，他举起右拳，向后挥了挥。

    殿后的部队，那名中校团长看到了乔的手势，他当即提高了声音发号施令，士兵们纷纷端着枪械，有条不紊的撤离了阻击阵地向后撤退，将战场留给了海德拉秘卫、大海德拉骑士团和皇家骑士团的骑士们。

    一个千人队的皇家骑士团骑士，加入的门槛是三阶超凡。

    一个百人队的大海德拉骑士团骑士，想要加入则最少也要四阶。

    站在乔身边的六名海德拉秘卫，有资格出来执行任务的海德拉，他们全都踏入了六阶。

    这是一支极其强悍的力量。

    在梅德兰大陆，德伦帝国的骑士，在战斗力和战斗意志上，都远超其他国家的同阶战士。除了金橡教会的那群信仰狂热的教会骑士，德伦帝国的骑士们找不到可以和自己抗衡的同阶对手。

    皇家骑士们举起了手中战剑，他们迎着呼啸而来的角族战士，狠狠的向前踏上了一大步。

    一个呼吸后，浑身是血的角族战士嘶吼着，犹如一群发狂的野狗，狠狠的撞入了皇家骑士们三人一组的阻击阵列中。

    他们顺着大道飞扑而至，他们从两翼的密林中狂冲了出来。

    他们嘶吼着，咆哮着，眸子里闪烁着凶残的血光，魁梧雄壮的身躯带起一道道恶风。

    他们身后密布鳞甲的鳄鱼尾巴急速的甩动着，不断发出‘啪啪’的破空声。

    下一瞬间，他们就和皇家骑士们正面撞击。

    沉重的冲击声响起，可怕的骨折声不断传来。

    皇家骑士们手中的双手骑士剑荡起一道道刺目的寒光，重重的劈砍在这些角族战士的头上。

    角族战士头顶那一对儿一尺多长的尖角，俨然两支短矛，和骑士剑狠狠的撞击在一起。

    剑锋和尖角摩擦出了大片火星，百多名皇家骑士闷哼一声，长剑上传来的巨大冲击力让他们立足不稳，踉跄着向后不断倒退。

    更有一大半皇家骑士手臂骨折，骑士剑被撞得倒卷而回，重重的劈在了他们的身上。剑锋撕开了他们身上的甲胄，撕开了用特殊材料制成，有一定防御力的骑士服，劈开了他们的血肉，砍断了他们的骨骼。

    只是一个照面，六十几名皇家骑士吐血倒飞，瞬间失去了战斗力。

    悠长的狼啸声中，更多的皇家骑士挥动长剑，趁着角族战士和正面拦截的同伴交手之时，骑士剑带起一道道凌厉的寒芒，狠狠的刺向了这些角族战士的胸腹要害。

    ‘噗嗤’声不绝于耳。

    皇家骑士们训练有素，他们三人一组的阻击阵型早已千锤百炼，熟稔到了极致。

    一人正面抗衡对手，剩下两人侧面配合掩杀。

    他们丝毫没有受到被撞飞的同伴影响，一个个无比冷静的，用堪称完美的表现，完成了自己的阻击任务。

    长剑带着寒光，凌厉而无情的命中了角族战士们的身体。

    ‘咔嚓’声不绝于耳，一部分皇家骑士的长剑刺中了角族战士们的胸膛。这些角族战士的肋骨之间几乎没有任何缝隙，完全就是一块铁板一般的‘板肋’。

    宛如精钢的肋骨很好的抵挡了骑士剑的刺杀，带有数万、十几万磅力道的骑士剑刺在角族战士们的肋骨上，大片火星激荡，千锤百炼的骑士剑纷纷崩裂、断折，同时在角族战士们的肋骨上也留下了深深的剑痕和大片的裂痕。

    但是这些普通的合金骑士剑，的确没能破开这些角族战士的肋骨！

    乔瞪大眼睛，骇然看着这些皇家骑士们徒劳无功的刺击——他终于明白，大凯撒所说的，帝国皇家银行总部大楼下面，还储存了巨量的超凡兵器是什么意思了。

    这些来自深渊的强大战士，想要有效的杀伤他们，普通的合金武器根本没太大效用……只有铭刻了符纹，在更方面属性都有了极大加强，尤其是坚韧度和锋利度提升了数倍、十几倍的超凡兵器，才能够轻松的击破他们的身体，收割他们的性命！

    不过，每一个角族战士，都同时收到了两名皇家骑士的夹击。

    一名皇家骑士剑刺胸膛，没能造成太大的杀伤。

    另外一名皇家骑士剑光如练，则是狠狠的撕开了这些角族战士腹部坚韧的皮肤、坚硬的肌肉，狠狠的扎进了他们的腹腔。

    这些皇家骑士都有着极强的战斗素养，有着极其丰富的战斗经验。

    通过手中长剑反馈回来的触感，他们能清晰的感受到，自己的兵器切开了皮肤，切开了肌肉，然后没入了腹腔中相比更加柔软的内脏中。

    长剑入腹，这些皇家骑士下意识的手腕一转，让长剑在角族战士们的腹腔中狠狠的翻卷切割了一下……

    ‘噗嗤’声中，大片鲜血混杂着色泽奇异的体液从长剑的血槽中喷出。

    皇家骑士们同时心情一松。

    如此伤势……正常人不要说被他们在腹腔中这么搅动了一下，就算是一柄普通的长剑刺穿了腹部，都会彻底丧失战斗力，然后迅速的濒临死亡。

    更不要说，皇家骑士们使用的双手骑士剑，都是长有五尺开外，剑身有一个巴掌宽的重型战剑……被这样的大家伙在肚子里搅和了一下……啧啧，不要说是一个身高六尺左右的人型生物，就算是一头冰原的巨熊，也离死不远了吧？

    皇家骑士们露出了微妙的微笑。

    下一瞬间，他们的笑容骤然消失——这些被他们刺穿腹部，理应受到重创的怪异敌人，他们居然嘶吼着，强行顶着骑士剑向前继续冲锋，任凭骑士剑刺穿了自己的腹腔！

    他们犹如烤肉串上的肉块一样，将自己的身体顺着长剑向前滑动了数尺，然后他们举起了粗壮有力的手臂，重拳狠狠的轰在了面带微笑的皇家骑士们胸膛上。

    恐怖的打击力袭来。

    只有少数皇家骑士做出了最正确的应对，他们松开手，放开了剑柄，然后收起双手，护在了自己的胸膛前。

    骨折声犹如爆豆子一样响起，这些皇家骑士们的手臂被打得几乎粉碎，大片血肉横飞中，他们发出痛苦的嘶吼声，被一拳向后打飞了数百尺。

    而那些恪守骑士准则，双手紧握骑士剑，还在努力的挑动长剑，想要给这些可怕的敌人来一个大开膛的骑士们，他们的胸膛挨了角族战士全力一击，他们的胸膛凹陷了下去，所有肋骨几乎粉碎，无数碎骨狠狠的扎进了他们的肺甚至是心脏。

    他们大口大口的吐着血，身不由己的向后飞起。

    一部分骑士丧失了意识，他们松开手，身体犹如落叶一般向后飞出。

    还有一小部分骑士双手依旧紧握剑柄，他们向后飞起的时候，顺势将骑士剑从角族战士的身体内抽了出来。大片鲜血顺着离体的剑锋喷出，这些角族战士同时发出了疯狂的嘶吼声。

    说起来话长，其实只是一个交错的功夫，就有两百多名皇家骑士重伤倒地，更有七八十人重伤濒死，另外还有三十几个皇家骑士被角族战士中的强者全力一拳命中胸膛，他们被轰飞的一瞬间，就已经直接牺牲当场。

    血雨腥风中，角族战士们疯狂的咆哮着，发出犹如獒犬一般巨大的吼声，一些骑士剑还插在腹腔中的角族战士咬着牙，随手将长剑拔出，然后重重的丢在了地上。

    他们没有丝毫停留，继续朝着眼前的皇家骑士们冲了过去。

    皇家骑士们同样大声吼着，丝毫没有为同伴的牺牲而动容，悍然不惧的迎向了这些可怕的敌人。

    但是比皇家骑士们动作更快的，是大海德拉骑士团的那一支百人队。

    他们的速度略快了一线，从皇家骑士们的阵列中冲出，迎头撞上了这些飞扑的角族战士。

    又是一连串沉重的闷响，大海德拉骑士团的战力的确比皇家骑士团高出了一截。这一次的正面冲撞，只有三十几名大海德拉骑士吐血倒地，而对面的角族战士，也有十几个的手臂被劈砍了下来，更有几个被骑士剑刺穿了喉咙，嘴里不断的大口吐血。

    “杀了他们！”乔指着那些角族战士大吼。

    马科斯、大伊凡反应略慢了一些，但是他们的实力放在这里，大海德拉骑士们和角族战士们对上的时候，他们已经冲到了乔的身边。

    听到乔的命令，他们当即冲了出去。

    两柄大斧带起波涛一般的寒光，掠过了那些骑士，卷入了角族战士们的队列中。

    无论马科斯还是大伊凡，他们在超凡六阶中都堪称强者，他们都有着异血存在。

    他们的实力对这些角族战士，形成了绝对的碾压。

    大斧劈砍而过，十几名角族战士同时哀嚎着飞起，他们的身体直接被劈成了两段，鲜血混着肢体碎片漫天乱洒，凄厉的吼声顺着寒风传出了老远。

