    “你这个臭丫头，本谷主说的是在谷外，和这是两码事！”沙千雪呵斥蓝梦。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，苏长老也走了上来，微微一笑，冲沙千雪轻轻躬身：“谷主，我们两个是同境界，也有好久没有交流过了，不如现在交流一下吧，洛公子的后面两招，我代他接下吧。”

    “苏长老！”

    沙千雪大喝，一双凌厉的美眸瞪向这个苏长老：“连你也想造反不成？”

    “谷主，您错了，在场的长老和弟子哪个都是愿意为我百花谷赴死的人物，不久前已经证明了这一点不是么？洛公子已经受了您一招，这对他已经不公平了，相信您也明白，我们开始争的只不过是一个气字，错并不在他，如今洛公子解了我百花谷的大围，我相信那些死去的弟子也会原谅他的。”

    苏长老语重心肠，深明大义，让沙千雪沉默了下来。

    “还请谷主收手！”

    以苏长老为道，众多的长老和弟子齐齐单膝跪下，诚恳的为洛天求情。

    “不得不说，你小子追女人的方式新颖大胆，虽然受了这个沙千雪一招，不过却是取是了丰厚的回报。”

    冰女的话再次从洛天的脑海里冒了出来。

    “冰女，你给我记住，我从来要追她们，只是按照自己的本性做事，你当真以为这个沙千雪蛮不讲理么，相反，此女的心机极深，不愧是掌握百花谷的人物，在此地屹立八千年不倒，自有她的一套处事方式。”

    被落英轻扶着，洛天嘴角流血，却是暗中和冰女交流着。

    “噢？此话怎么讲？”冰女也有些疑惑了。

    “很简单，这个沙千雪其实早就原谅了我，做这些都是让那些弟子和长老看的，她是想借这次机会，把百花谷彻底的团结起来，同时也算是给我一个面子，毕竟我是神体，虽然我不知道我会成长到哪一步，不过按照她们理解，神体一旦成长起来，足以让任何大势忌惮，所以这个女人现在都在开始打我的主意了。”洛天轻叹道。

    “原来是这样，看来这个沙千雪真的不简单，不过洛天，你刚才也真够冒险的，竟然敢生生的受了此女一招。”冰女有些恍然大悟道。

    “没有什么，这个沙千雪是雷声大，雨点小，这一击并不太重，暗寒阴柔之力……”洛天解释道。

    “噢……”

    冰女轻噢了一声。

    “好吧，既然众长老和弟子都在为你求情，后面的二招你也不用接了，在这里呆着好好养伤吧，伤好后再离开，英儿准备百花丸，为他安排住处。”

    此刻，沙千雪深吸了一口气，冷眸扫视了一眼苏长老及众人，冷哼了一声，身形一晃，直接离开了内殿，直留下那冷漠的声音在大殿回荡。

    “多谢谷主！”

    落英等人不由惊喜兴奋的说道。

    苏长老也是面微笑点了点头道，站了起来，然后面色凝重道：“各位长老及弟子请尽快散去，各司其职，不得有误。”

    “是，大长老。”

    众人齐喝，然后一个个高兴的离去，还有的冲洛天微笑。

    “恭喜你，洛公子，你通过了谷主的考验，其实谷主刚才……”苏长老此刻走上前，歉意的笑道。

    “苏长老客气了，我知道，还多谢您刚才相助。”洛天微笑道。

    “这是应该的，你是百花谷的大恩人，这点忙是应该的。”苏长老谦虚道，然后看了一眼落英：“英儿，洛公子刚才和阴阳教的人大战，消耗灵力过多，又受了谷主一招，需要好好的休息，就由你来安排吧，好好的照顾他。”

    “是，大长老，英儿知道。”落英脸色微微一红，轻声说道。

    苏长老点点头，然后声称还有事，就直接离开了这里。

    众人走后，整个大殿就剩下洛天和落英两人，单独面对洛天，让落英心里有些呯呯直跳，不敢看洛天的眼睛，轻声说道：“你怎么样？”

    “痛，胸口痛，好像喘不过气来，要不你帮我揉揉吧。”洛天靠在落英的肩膀上，感受着这个女人的气息，望着她那绝世的半个容艳，洛天苦着脸说道。

    “呸，少胡说八道，“落英脸一红道：”我这里有百花丸，你先吞下一颗。”

    落英被洛天靠着，那种曾经熟悉又陌生的气息，让她有些心慌意乱，心如撞鹿，急忙取出一颗晶莹如玉的一颗散着鲜花气息的丸药亲自喂进了洛天的嘴里。

    百花丸是沙千雪采集百花亲自所炼制，数量极少，即使落英也才有一颗，对于疗伤具有极佳的效果，而且入口清凉，芬芳，入口即化，洛天顿时感觉好了许多，当然他其实本来伤势也不太重，只不过消耗的灵力却是真的太多了。

    “走吧，我先扶你去休息。”

    落英心中娇羞又甜蜜的说道，然后扶着洛天离开了大殿。

    “蓝梦，你怎么还没有走？”

    出了大殿，落英正准备把洛天带到自己的住处，却是看到一个蓝衣弟子正在不远处徘徊，正是那个蓝梦，落英不由的疑惑道。

    “大师姐，我……这就离开，刚才红霞长老找我安排一些谷中事宜。”

    蓝梦走了过来，一双灵动的眼睛闪烁了一下，有些支吾的说道。

    “是这样，对了，这是蓝梦，我的一个好姐妹，在这里我们两人关系最好了。”落英向洛天介绍蓝梦。

    “原来是蓝师姐，幸会，谢谢你刚才出言相助。”洛天微笑道，看着这个身材不高，不过却是极丰富的蓝梦微微一笑道。

    “洛公子千万不要如此称呼，叫我蓝梦就行了，我还没有感谢您刚才的救命之恩呢，如果不是您，刚才我也和那些姐妹一般化成血雾了。”蓝梦神色黯然有些诚惶的说道。

    洛天轻叹了一口气：“不要客气，怪我来的太晚了，不然的话，百花谷也不至于损失如此多的姐妹，放心吧，这个仇，我会帮她们报。”

    “嗯，谢谢你洛公子。”蓝梦感激的说道，眼睛微红。

    “客气了，以后叫我洛天就可以了。”洛天微笑道。

    “行了，蓝梦，你先忙你的去吧，他还受着伤，现在需要静养。”落英颇有深意的看了一眼蓝梦，然后说道。

    “噢，那师妹就不打扰你们了，洛公子告辞。”蓝梦最后乖巧的说道，然后冲两人一躬身，就离开了这里。

    “走吧。”

    落英有些烧的脸偷眼望了一下四周，然后抱起洛天，直接御空离去。

    “这种感觉真的不错……”

    洛天很享受的把头埋在落英的胸前，感受着那种异样的感觉，心里不由的嘿嘿一笑，他知道，现在的落英是真正的放松了下来，以后百花谷再也不会找他的麻烦，相反还是这里的贵客。

    终于化解了百花谷的矛盾，让洛天也轻松了一口气。

    百花谷深处，落英把洛天带到了自己的住处，因为百花谷从来不会接待外人留宿，更没有专门给男人准备的住处，落英只好把洛天带到自己的房间，她这里极隐蔽，既是自己的住处，也是自己平时练功之所，面积极大，环境清幽，房间更是清香无比，典型的女子的香闺。

    “你先在这里修养一下吧，我再为你找住处。”看到洛天在自己的房间里打量着，落英脸一红，不经意的收起了散在床上的一些贴身衣服。

    “对了，你这里有水没有，我想洗个澡，换件衣服。”洛天望着眼前的女子，那一副含羞的模样，正经的说道。

    “洗澡？好……好吧，我为你准备。”落英一怔，想到洛天大战了半天，确实需要沐浴一下，于是想了一下，很快的就帮着洛天弄好了水。

    “咝……”

    落英正要出去，突然洛天倒吸了一口气，痛的呲牙咧嘴的模样。

    “你怎么了？”落英吃了一惊道。

    “没，没什么，你师父那一招太重了，不但伤了我的内腑，还伤了我的手臂，现在连解衣服的力气也没有了。”洛天苦笑道。

    “你……怎么不早说。”落英脸一红，嗔怪的瞪了一眼洛天，看着洛天那一脸坏笑的模样，岂能不明白洛天的意思。

    “咳，我也是现在刚想起来，要不你来帮我脱吧，反正现在百花谷没有不知道我们之间的关系的。”洛天咧嘴笑道。

    “滚，不行，不过我可以帮你洗。”落英的脸一红，断然拒绝洛天的建议，不过最后半句话却是让洛天一喜，只不过没有等到洛天高兴完，只感觉自己的身体飘了起来，被落英用灵力托起，直接扔进了浴缸中，溅起大片的水花，接着她就跑了出去。

    “喂，你这个女人想谋杀亲夫啊……”

    洛天不由的大叫，没办法，只好自己哼着小曲洗了起来。

    “这个小混蛋，似乎很明白本谷主的想法，真要和我硬战起来，倒是不好收场，此人这一招无疑是最好的收场……”

    百花谷，谷主沙千雪所在处，这是一处密室，也是她平时炼器的地方，一个巨大无比的炉子，三足两耳，正是她炼器的工具，现在有了混沌天罗晶，她有信心把自己的一件重器炼成。

    只不过心神却是有些不宁，想到洛天，她的心里不知道怎么回事，莫名的来气。