    “张向北，你这次干得不错。”学长和张向北说，“我可是一直都在观察着你们‘宅鲜送’，和老马对着干，用现在的话怎么说，这么大的瓜，我怎么可能不围观？

    “说实话，看着老马出手这么狠，我都替你揪心，不过，你闪避得法，反击得有条不紊，我看着都佩服。”

    “谢谢学长！”张向北云淡风轻地笑笑。

    学长到底揪不揪心别人不知道，但关注是肯定的，毕竟他是对“宅鲜送”很有兴趣，一直想入股“宅鲜送”的人。

    “张总，这次是由你这个老将，在后面压阵？”学长问张晨。

    “还真没有，想插手都插不上。”张晨说。

    学长有些不相信，看看小芳和刘芸，刘芸在边上说：

    “真的，我们倒是出过主意，出的主意就是和‘每日鲜’对着干，他们有点太欺负人了。”

    “那就正中老马下怀，他最喜欢这么干了。”学长说。

    “所以啊，被北北全盘否决了。”刘芸笑道，“他另起的炉灶。”

    “厉害！”

    学长说着来了兴趣，问张向北：“你怎么就知道应该要避其锋芒的？”

    张向北有些不好意思，他说：“也没什么特别的，就觉得自己没他有钱，和他比烧钱的话，我肯定烧不过他，只能挑成本最低的做。”

    “很好的直觉。”学长啧了一声，颇为赞赏地点点头。

    “来，张向北，我们碰碰。”学长举起杯子，和张向北说：“这回，你也算是替我们耶鲁长了脸，那个老马，自己读了个破学校，就总是喜欢故作姿态，看不起我们这些外面回来的，好说大话，什么海龟就是要土养，难道我们就不能从来没离开土？”

    张向北大笑，他举起杯子和学长碰了，一口把酒干掉，学长喝了一大口，看着张向北说：

    “还是好酒量，这样干，我可干不了。”

    张向北赶紧说：“不用不用，你随意。”

    在座的五位，有四位是“饮食男女”的股东，话题自然很快转到了“饮食男女”上。

    学长这次来杭城，主要就是为“饮食男女”而来，“饮食男女”B轮的估值是三十二点八亿元人民币，拉新的投资人和资金募集都不成问题，学长和小芳、刘芸，手里都有大把的资源。

    让他们头疼的还是那个问题，学长和张晨说：

    “张总，你把公司做成现在这样不差钱可不行，我们自己几轮，募集资金的时候没有问题，投资者对这样的公司和管理团队，还更感兴趣，更有信心，但最后要准备上市，就过不了人家的资格审查了。”

    学长这话，和小芳如出一辙，张晨心想，怎么你们做投资的，都是一个调调？

    张晨笑道：“没办法，习惯了，说真的，要是公司不赚钱，或者负债率很高，我才会真的着急，不该是这样吗？”

    “是又不是。”学长说了半句，还有半句是，至少现在不是。

    学长和小芳他们几个，之所以现在就要把这事提出来，是他们都知道，按“饮食男女”的经营模式，它注定是一个低资产、低库存、高净值、还有高流水的公司，也就是一家从报表上体现，根本没有必要上市募集资金的公司。

    对这样的公司，交易所那关肯定是过不去的。

    但投资者投资“饮食男女”的目的，还是为了它能够上市，也只有上市了，它的市盈率才能达到几十上百倍，投资者的投资款才会跟着被放大，到时，是继续持有，或者套现离场，是每位投资者的自由。

    对他们来说，赢利多少不是最重要的，只要你的赢利水平能达到交易所的要求，可以有文章能做，吸引大家来买你的股票就够了，这一轮轮上市前的投资者，看中的不是股东分红，而是上市后股票被放大的溢价部分，那个才是大头。

    公司要想上市，不能临时抱佛脚，你就是要做手脚，也就是调整报表或财务规划，也都要提早进行，最好是在交易所要求提供的审计报告年份之前进行，不然，很容易被看破手脚。

    “饮食男女”的低负债率，随着时间的推移，肯定会是一个越来越突出的问题，随着它在全国主要城市的布局完成，账面的现金还会越滚越多，这也是必然的。

    “饮食男女”的主要成本就是人员工资和场地租金、车辆设备添置款，场地租金因为不是营业性场所，对地理位置没有特别的要求，租金都很便宜，越是到边远的城市，人员工资和场地的租金就越便宜。

    现在，他们在全国主要的城市都已经布局完成或正在筹建中，接下去，肯定是向边远城市发展，他们的投资会越来越小，账面的现金会越聚越多，他们需要把这部分现金，和这轮融资融进来的现金，寻找一条出路。

    “张向北，你帮我们出出主意。”学长说。

    “买房或者买地。”张向北说，“在核心城市的核心区域，几个项目就可以消耗掉你们的现金了，而这部分的房地产，增值和变现的能力都很强，把现金转换成这部分房地产，和把钱存在银行没多大区别。”

    几个人眼睛一亮，学长说：“这主意不错啊！”

    他们最后商量的结果是买房或者买地，在全国一线城市的核心区，以筹建“饮食男女”旗舰店的名义买地或者买房，买下来后，其实他们并没有要真正建旗舰店的打算，也没有这个必要，主要还是为了资产重新配置。

    土地和房子现在是硬通货，把钱留在账上是现金，买成土地或房子，就是固定资产投资，这样现金就减少了，拿到了土地建成房子，再把房子出租给其他单位，张向北说的没错，和把钱存在银行里没有多大的差别，但“饮食男女”却因此从一家轻资产公司，变了性。

    房产增值加上每年的出租租金，肯定还会高于银行利息，这样比把钱留在账上还要划算。

    同时，现金是没有办法溢价的，但土地和房子可以，土地和房子经过评估溢价，可以扩大公司的规模，等到公司上市之后，这部分房子，随时都可以重新变成现金回来。

    “饮食男女”的资金流转速度很快，一天就是一个周期，他们也根本不需要有太多的现金准备，把多余的现金转换成房地产，确实是不错的选择。

    “还有一件事情我们可以做。”刘芸说。

    学长和小芳问她什么事。

    刘芸的建议，就是购买艺术品，购买之后，就委托存放在“河畔油画馆”，购买艺术品的好处是，艺术品几乎是每经过一次拍卖，价格就会涨很多，它能抵御通膨，但艺术品作为公司资产，是可以每年分摊折旧的。

    这就会出现一个奇怪的现象，那就是在公司的账面上，这部分资产因为每年的分摊折旧，账面价值越来越低，理论上，最后可以变成零。

    但实际上，艺术品却是一年比一年更值钱，这两个价格是分离的，一件分摊了越来越多折旧的资产，他们可以以账面价值出售给特定人，这个行为合法合规，没有瑕疵，虽然这个时候，它实际的价值已经越来越高。

    特定人可以转而以数倍的价格卖出去，这部分的巨额利润，就留下了巨大的空间，他们想怎么处置都可以。

    最极端的是，一件艺术品，作为公司资产，经过十到十五年的分摊折旧，它就在公司的账目上变成零，消失不见了，但实际上，它还保存在“河畔油画馆”，已然天价。

    张晨听着小芳和刘芸学长说着，觉得大开眼界，原来还可以这么处理，怪不得小芳老是说，公司是做出来的，特别是给银行和投资者看的公司，他们其实都是经过报表调整，做出来的。

    “在现在这个社会，会计师事务所和评估公司，再加上审计师事务所，他们就可以无中生有，凭空把一家空壳公司，做成巨无霸的公司，照样可以上市，可以到银行融资。”小芳曾经和张晨说。

    张晨问：“那些交易所和银行就这么傻，他们不知道这家公司是空壳公司？”

    “他们不想知道，也没必要知道。”小芳说，“大家都是纸面管理，也就是对眼前看得到的东西进行管理，只要这个合规了，他就没有问题。

    “刘大哥和淑婉姐的公司上市，你看到纳斯达克的人来过杭城吗？他们才不会来，来实地核查的话，所有的法律责任就他们扛了，现在，是审计事务所帮他们扛。

    “银行也一样，其实银行只要去税务局，调出申请贷款企业的报表看看，就知道有多少水分了，但他们不干，为什么，因为这样是企业自己在承担提供虚假材料的风险，他们去核实的话，就把法律风险转嫁到自己身上了。

    “现在你明白我们，为什么从来不看企业提供的报表，而是要从其他的渠道去了解企业的真实情况了？报表反映不了企业的真实情况，当然，也有例外，你们‘半亩田’的报表很真实，为什么真实，那是因为你们根本就不去融资。”

    “张总，你是这方面的专家，由你出面挑选艺术品，肯定不会有问题。”学长和张晨说。

    张晨听着学长和小芳刘芸不停地说着，心里有一种隐忧，回到家里，他和小芳说：

    “我觉得你们这些做金融的，就是把简单的事情做复杂了，玩的都是左手换右手的游戏，小心把自己玩残了。”

    “不会的。”小芳和张晨说，“就是因为有法规在那里，既要把事情做圆满，又要合法合规，才需要这么绕来绕去。”

    张晨没有吭声，不过他觉得，既然需要这么绕来绕去，那就不是法规有问题，就是人有问题，不然，何必这么绕呢？

    就他自己来说，他还是希望简单直接点好。

