    孟氏和许氏还有宋林听到消息赶过来，听到宋宛月要去京城告御状，孟氏当即吩咐吴嬷嬷去收拾东西。

    “二哥”，宋宛月红着眼睛嘱咐宋慎，“我们走了以后，家里的生意先停了吧。”

    宋慎沉重的点头，“我知道了。”

    那边，宋林、宋树和宋三小三人把牛车上的骸骨挪到马车上。吴嬷嬷把东西收拾好了，众人上了马车，一路朝京城而去。

    他们刚走不久，三皇子醒来，睁开眼的瞬间还以为刚才发生的事是在做梦，齐国公没有死。

    “外祖父呢？”

    只有郑御医和刘御医守着他，听到他的问话两人心里齐齐一惊。

    郑御医颤颤巍巍的开口，“三皇子，国公爷他，他去了！”

    三皇子愣住。

    随后掀开身上的被子，赤着脚往外跑。

    郑御医和刘御医慌忙跟在他后面。

    三皇子跑出院子，看到停在院外的马车，猛然顿住，想上前又不敢，他不相信外祖父就这么死了，可他的梦境很清楚，清楚到他能记起外祖父死前的每一个细节。

    他慢慢的走过去，伸出颤抖的手掀开车帘，马车内，齐国公仰面躺着，嘴角还残留着血迹。

    不是梦！

    三皇子脸上的血色瞬间退去，他身体晃了晃。

    郑御医和刘御医下意识的伸手扶他，被他一把推开，怒吼，“你们两个没用的废物！”

    如果不是他们没用，外祖父也不会让姓姚的医治，就不会丢了性命。

    想到没有了外祖父的支持，他离那个宝座又远了一步，三皇子发了狂，跑去秦谦的屋门口，一脚把门踹开。

    经过这几日两位御医的精心照料，秦谦的伤势已经好多了。他刚坐起来，三皇子一阵风似的冲到他面前，掐住了他的脖子，“都是你，要不是你引我们过来，外祖父就不会死，你给他偿命！”

    秦谦猝不及防的被掐住，瞬间喘不上气来了，他惊慌的抬起双手试图去拉开三皇子的手，艰难的发出声音，“三、三皇子……”

    三皇子越发用力，眼中都是嗜血的疯狂。

    秦谦惊恐的眼睛瞪大，想要为自己求情，却一个字也说不出来。

    很快，他停止了挣扎，双手无力的垂下去。

    三皇子眼里的血色更浓。

    良久以后才放开手，秦谦的身体软绵绵的倒下去。

    “来人！”

    无人应。

    三皇子一把将秦谦从床上扯下来，一只手拖拽着他从屋内出来，来到院外，指着郑御医，“去，把清平县叫来！”

    郑御医吓得连滚带爬的去叫人。

    县太爷还没醒，郑御医跑去厨房舀了一盆水端过来，直接泼县太爷头上。

    县太爷噌的坐起来。

    屋内的人吓得齐齐后退了一步。

    县太爷还没反应过来发生了什么事，郑御医急切的道，“三皇子让你过去！”

    三皇子！

    县太爷一个激灵，刚才发生的事全都浮现回了脑子里。

    他从床上摔了下来，还没等众人上前搀扶，他挣扎着爬起来，跌跌撞撞的随着郑御医来到三皇子的面前，看到秦谦的尸体和三皇子嗜血的杀意，吓得噗通跪下。

    三皇子把秦谦尸体扔到他面前，“派人扔去乱葬岗，亲眼看着他被野狗啃食，连骨头都不要留！”

    县太爷抖着声音应是，来不及吩咐别人，亲自拖拽秦谦的尸体，后面跑来的师爷赶紧喊了衙役上前帮忙。

    “还跪着干什么！”

    三皇子踹了县太爷一脚，“去准备上好的棺木！”

    怒气之下，三皇子这一脚不轻，县太爷被他踹了一个跟头，赶紧爬起来跪好应是。

    张捕头跑进后院，看到眼前的情形，猛然顿下脚步。

    师爷朝他使眼色，张捕头了然，退了回去，师爷趁着拖拽秦谦尸体的机会也出了后院，对张捕头道，“三皇子发疯了，你可不要这个时候去触霉头。”

    “宋姑娘和老先生他们进京去告御状了，刚走，我赶紧跑回来给老爷说一声。“

    师爷一愣，随后将张捕头拽去了老远，“那你更不能进去了，三皇子若是知道了，还不得要了你命！听我的，赶紧找个地方去躲躲。”

    张捕头慌的应是，急急忙忙的出了县衙。

    师爷想了想，转身回了后院。豁出去了，他来到了三皇子面前，把张捕头的话说了。

    三皇子现在情绪不稳定，县衙里的人指不定什么时候倒霉。要是三皇子听到这个消息，能立刻赶回京城，他们也能松一口气。

    “你说什么？”

    师爷慌的后退了一步，把刚才的话又说了一边，“卑职认为，谁先回京城谁就会占了先机，老先生年事已高，他们的马车定然走不快，如果您快马加鞭的话……”

    “备马！快给我备马！”

    师爷亲自跑去备马。

    “你们两个在后面好好的把外祖父的灵柩送回京。”

    三皇子留下这一句，快步走到后门，翻身上马，打马回京。

    ……

    马车内，宋宛月把齐国公死了的事告诉了老先生几人。

    “他这是遭报应了，活该！”

    许二先生没忍住。

    为了一己之私，杀了一百一十三人，连宅院都给烧了，这样的人不配活在世上。

    老先生这次没责备他，他心里也是这样想的，如果姚大夫还活着，齐国公就不会死，这一切都是因果报应。

    “我怀疑……”

    宋宛月抿了抿嘴唇，“他们放火之前把顾家的财产都转移走了，刚才我看到他们身边的人都不在，应该是忙着转移财产去了。”

    “简直是畜生！”

    许二先生一向温和，从来没有这么生气过。

    一阵急促的马蹄声从马车旁经过。

    “老先生……

    许良掀开车帘，“三皇子刚才骑马过去了。”

    “他这是恶人先告状去了！父亲，不如我也骑马回去吧。”

    老先生朝外看了一眼，隐约看到三皇子策马奔驰的身影，他收回目光，“你从来没有骑过马，跑不过他。”

    “我会骑马。”

    宋宛月出声。

    “不行！”

    老先生一口否决，相处了这些时日，他也了解了宋宛月脾气秉性，看着整日笑眯眯的很随和的样子，实际上主意大的很。如果让她独自上进京，她说不定会跑去敲登闻鼓，就她那小身板，连十板子都挨不过就得没命了。

    “我们总要先发制人。”

    宋宛月劝说。

