    一沓厚厚的电子书从包袱里弹出，唰唰整齐排列在屏幕上。

    　　白石仔细一看，书名都是些《轻武器原理与构造学》《火炮结构设计》《弹药工程浅析》之类。

    　　随手点开一本，屏幕上出现的并不是文字，而是相应的动态视频和讲解。

    　　白石看着里面被拆分又装好的枪支：“最近会出现跟枪击和爆炸相关的任务？”

    　　Q版助手没回答他，她把包袱皮叠好，仔细揣回口袋里，又摸出一块小手帕，像送孩子上学的家长似的朝白石挥了挥，很快溜走。

    　　白石注意力都在教程上，没来得及按住她，只能收回手，自己揣摩用意。

    　　不过，不管之后要遇到什么案子，学了也都不亏。而且他本来就对这些感兴趣，初中时类似的书买了好几摞，只可惜后来学习变忙，还有了别的爱好，就顾不上了。

    　　这么一长列电子书，终于让白石不再无聊。他看完两三本以后，甚至还手痒的想找个地方实践。

    　　可惜附近没有射击俱乐部，更没有什么炸弹俱乐部，只有几家打猎用的度假山庄，消费门槛无比高昂。在钱包重新变鼓之前，怕是都没什么机会去了。

    　　接了几个“扶正广告牌”，“挪走转角的石块”之类的小任务，回到家，白石发现咖啡厅门口站着一个小孩，正贴在玻璃前，向店内张望。

    　　……该来的还是来了，难怪今天任务突然变多。

    　　柯南看起来存了一肚子的疑问，但他很警觉，坚决不在门口说，白石只能打开咖啡厅的大门，把人放进去。

    　　果不其然，刚掩上门，柯南就开始了：“能告诉我那种毒药的解药，你们是从哪得到的吗？”

    　　这个问题和黑衣组织密切相关，白石可能岔开话题，可能突然睡着，也可能会拒绝回答。

    　　但柯南没想到的是，这三者都没有发生——白石只是微蹙着眉，看上去非常疑惑：“解药？”

    　　“……”准备了一连串环环相扣的问题，谁知第一个就卡住了。

    　　柯南默然无语的观察了白石一会儿，暂时看不出他是真的不知道，还是在装傻。

    　　正想进一步提问，从而分辨他到底在想什么，忽然一只手搭在他肩上。

    　　白石面色严肃，半蹲下身：“你详细告诉我，之前都发生了什么？”

    　　柯南刚睡了两三天，脑子也正处在迷糊状态。

    　　对方一严肃，他也下意识的跟着紧绷起来，从头把情况理了一遍。

    　　白石听着自己亲身经历过的事，在恰到好处的时机点头，再偶尔露出惊讶的表情。

    　　听到柯南说，黑猫给的胶囊能让他暂时变回大人时，白石面色微沉：“这么重要的信息，他居然一次都没跟我提过。”

    　　他逼真的反应终于让柯南信了，这两个人……情报并不完全共通？

    　　啊，这么说起来，上次那个男明星的相关事件里，黑猫也曾经用某种方式，制造出了木村达也“死亡”的假象，案发当时，白石也是被蒙在鼓里的。

    　　想了想那个沉默寡言，因为他挡了路就直接把他弄晕塞进隔间里的人，柯南忽然觉得，黑猫的话，的确有可能为了省事，干出这不讲义气的事来。

    　　再看看仿佛有些生气的白石——这种神色在他脸上非常罕见。不过被朋友隐瞒情报，会这样也是在所难免的。

    　　想通了前因后果，柯南顿觉自己是在挑拨离间，明明这两个人都帮过他好几次……这实在不应当，不应当。

    　　于是他带着点内疚，反过来安慰白石：

    　　“也许是刚做出来没多久，他还不确定药效，想等稳定了再告诉你——本来他说能维持十五分钟，但还不到十分钟，我就又变回了小孩。”

    　　白石一怔，连时长对不上的补丁都帮忙打好了，柯南真的很好用啊。

    　　心里很欣慰，面上倒是神色未变，他郑重的点了点头：“打听到消息后，我会尽快告诉你……同样，如果你得到了相关消息，也记得联系我。”

    　　这样以后再做“拯救作死柯南”的日常任务时，一定能轻松不少。

    　　“好。还有……”

    　　从黑猫对那种毒药有所了解，甚至还拿出了解药一事来看，他就算不是组织的成员，也一定和他们有所接触。

    　　白石就不一定了，他对黑衣组织的了解，可能还只停留在“那些人拥有能让人变小的药”上。

    　　“你一定记住，那群黑衣人很危险，如果察觉到异常，不要孤身深入。”说着，柯南低下头，看了看自己的小手，一派过来人的苦笑，“我就是一个可悲的反面例子。”

    　　你对自己的定位还挺精准……

    　　白石应了一声：“放心，我有分寸。”

    　　柯南本来还想提醒白石小心黑猫，不过仔细一想，黑猫是组织成员的概率不高。

    　　这两人怕是早就知道“柯南=工藤新一”了，就算还有百分之一的不确定，前几天，听到他在外交官家里留下那句“遗言”后，黑猫肯定也能锁定他的真身。

    　　之前琴酒给他灌下那种神秘药物，是为了灭口。能变成小孩幸存下来，是因为药物存在某些黑衣组织尚未掌握的副作用。

    　　如果黑猫真的是组织的人，那把他这个特例抓进实验室，再绑架亲近的人要挟，绝对比这样远远观察，只偶尔来抢一点血性价比更高。

    　　所以黑猫应该只是碰巧弄到了那种药，也在托人研究吧。

    　　是的，柯南觉得就算有解药，制作人也一定不是白石或者黑猫。

    　　一个人的时间是有限的，擅长的领域也都有限，而且白石这里根本没有制药设备，他又经常待在家里，不太可能有空研究药物。

    　　至于黑猫……

    　　他连注射器都不会用，抽血还要用划的，更不可能跟这个领域相关。

    　　——没错，虽然没能看见过程，但那种瘆人的触感，以及之后伤口的形状，还是让柯南猜出了他的手都经历了什么。

    　　思索完这些，柯南最终把提醒的话咽回了肚子里。

    　　白石看上去的确比他当时沉稳得多，应该会像他自己说的一样，很有分寸吧。

    　　……

    　　白石全程没说几句话，就等柯南自己脑补。跟聪明人交流，实在是太省心了。

    　　柯南喝了他两杯水，才终于说完了所有想说的事，心满意足的摆摆手告辞。

    　　等他上楼后，没过多久，红叶居然回来了。

    　　这一次，她看起来心情很好，唇角都有了浅淡笑意：

    　　“在Q小姐的帮助下，我找到了一份高薪工作，目前已经收到了第一笔经费，我先把本钱还给您，您之后有急用钱的地方，也尽管告诉我，我会做好预算。”

    　　“好。”白石点了点头，同时有些惊讶——Q版助手居然真的姓Q……全名不会是叫QAQ吧，还是qwq，q-q？

    　　脑中一连串表情包排队闪过，白石按了按太阳穴，把乱七八糟的联想甩开，低头看向红叶的电脑屏幕。

    　　然后被存款后面的一串0惊到了。

    　　“……你的新工作，难道是指‘抢银行’？”

    　　有前科的红叶这次却摇了摇头：

    　　“新东家正好在研究药品，这是我擅长的领域。而且他们的高层，对目前药物开发的负责人有些不满，似乎是她的亲戚犯了什么错。所以他们急需这方面的人才，Q小姐很轻易就帮我们伪造了合适的身份，我才能……”

    　　“等等。”白石越听越不对，“你说的那个新东家……员工该不会都是以酒为代号的吧！？”

