    大约一刻钟后，柴文正将刘玉带到一座颇为气派的大宅前。

    这座大宅占地十几亩，用一堵高高的围墙围了起来，围墙高约一丈多一点，普通的凡人难以逾越，墙壁上微微泛黄，布满了岁月的痕迹。

    宅子的大门前放了两座石狮子，石狮神态威严不怒自威，显得门庭庄严，旁人一看便可知其主人非富即贵。

    柴文正殷勤的推开大门，刘玉抬脚步入宅中，放眼望去：

    青青的草地中有一条用鹅卵石修建的道路，直通房屋阁楼，道路的两边还有一颗颗高大的树木，栽种的整整齐齐令人赏心悦目。

    房屋左侧有一个半亩大小的池塘，池塘中央修建了一个小小的亭子，可以用来乘凉，一条古香古色的红色木桥连接着道路，颇为别致新奇。

    这座宅子表面看上去庄严气派，内部又亲近自然别具匠工，很合刘玉的胃口。

    “不错、不错”

    刘玉四下一扫觉得比较满意，既然合了眼缘，也懒得一家家去挑，左右不过是一个落脚的敌方，灵气都差不多。

    他微微侧身，对着柴文正道：

    “柴城主倒是有心了，就这座宅子吧，”

    观察到刘玉满意的表情，柴文正也是心中一喜，这办的第一件事总算没有让仙师失望。

    柴文正试探性再次问了一句，看到刘玉轻轻点头后这才放下心来，松了一口气。

    “还请柴城主在附近安排一些人手，把闲杂人等拦下来，刘某修炼的时候不想受到打扰，你可明白？”

    “矿场那边损失了多少矿工，林管事会将数目报给你，每月都要安排足够的人手补充进去。”

    “刘某不希望矿场的产量受到影响，你可明白？若是这点都做不好，那我不介意给寒月城换一位城主！”

    刘玉背负着双手面无表情，声音平淡却带着一种莫名的压力。

    柴文正额头微微冒汗，面前这个仙师虽然看起来二十岁左右，但带给他的压力却比苏定还要沉重几分，他听闻此言连忙道：

    “是是是，小人马上安排人手，阻拦闲杂人等靠近这座宅子。”

    “矿场那边每月损失多少人也会尽快补充，小人以人头担保绝对不会影响矿场的产量！”

    柴文正弯腰拱手，信誓旦旦表明了态度。

    “嗯~，希望你能说到做到，好了，你下去吧。”

    刘玉轻轻颔首，柴文正这个态度令他比较满意，一挥手让他退下。

    “小人告退，有什么吩咐仙师尽管派人通知我，仙师的事情小人一定马上去办，赴汤蹈火在所不辞！”

    柴文正再次拱手领命，临走之前大表忠心，随后缓缓后退走出宅子的大门，并将之关上。

    他出了大门后恢复了一城之主的架子，立马派人带了一队人马过来，围着这座宅子巡逻，以免有人打扰到里面的仙师修炼。

    柴文正走后，刘玉在宅子内部转了一圈熟悉新的环境，最后走到湖心小亭欣赏湖中美景。

    未来应该就要在此度过五年光阴了，刘玉看着湖中游鱼，眼神渐渐发散。

    一连串的安排与谋划确实使他有些厌恶，但人生在世一些事情却是不得不为、不得不争，若无远虑则必有近忧。

    良久，刘玉回过神来，微微一笑漫步向房屋走去。

    这座宅子的屋子还是挺多的，随意挑了一间精致典雅、生活用具齐全打扫得干净的两层阁楼。

    刘玉在二楼选了一个房间，将三才阵的阵旗放在房间的两个角落，双手微动掐着法诀，几道法决打在阵盘上，一道薄薄的光罩从两只阵旗开始浮现，逐渐笼罩整栋阁楼，随后渐渐隐去。

    阵法在这种状态下灵力消耗极少，只有在遇到外力时才会显现阻拦敌人。

    一拍储物袋取出一个蒲团，放在木床上，刘玉盘膝坐了上去。

    修士每日最多服用一颗丹药为好，过量的服用丹药会形成丹毒。

    刘玉今日已经服用了一颗紫灵丹修炼，如果再服用丹药就会在体内淤积丹毒，所以没有再次服用丹药修炼。

    他打算催熟一批炼制碧灵丹的灵药灵草，开始炼制碧灵丹。

    每日只服用一颗丹药才能尽量少淤积丹毒，但服用碧灵丹与紫灵丹的效果可是相差极远，前者是炼气后期精进法力、提升修为最好的丹药之一，药力温和、易于吸收，蕴含的药力高出后者一半左右，后者只是炼气后期最普通的丹药，只是流传广一些罢了。

    碧灵丹相比紫灵丹能极大的加快炼气期修士的修炼速度，有更多的时间筹备筑基，市面上标价是八块灵石一粒，但往往僧多粥少，得加价才能稳稳地买到，而紫灵丹就亲近散修多了，市面上只要五块灵石一粒，普通的散修咬咬牙每月也能买上几粒。

    刘玉若想尽快提升修为，自然是服用碧灵丹最为快速。

    从储物袋取出一个玉盒，盒中所装正是江秋水购买的五份炼制碧灵丹的灵草，其实一些灵药刘玉有种子储备，不过为了不引起怀疑，他还是让江秋水收集所有的灵药。

    将玉盒托在左手掌心，又从玉盒取出一百块灵石放在怀里。。

    刘玉闭上双眼，聚气凝神、冥思坐忘，心神沉入泥丸宫，再次看见一轮“绿色的太阳”。

    正是碧绿光点，仙府在刘玉泥丸宫的体现！

    一种趋于紧密的联系传来，一种淡淡的亲切感在心头蔓延。

    似乎穿梭两个世界时就融合了刘玉灵魂本源的气息，所以他才能在炼气期时就与这夺天造化的仙府建立联系，并且这种联系随着时间推移越来越紧密。

    不管看到碧绿光点多少次，依然觉得惊艳美丽，神识朝着碧绿光点探去，在熟悉的吸力中视线豁然一转。

    黑暗虚空，青色结界，灰岩小岛，黑色灵田，破旧古井，三间木屋。

    刘玉在仙府中再次化为红色的小光球，不过红色光球明亮了不少，也大了一小圈。不知是因为修为的提升还是神识的增强，亦或者两者兼之的原因。

    控制着玉盒与灵石，刘玉将炼制碧灵丹所需的灵草种了下去，按照丹方上记载的比例催熟。

