    “什么小姑娘？我不认识啊。”张辰皱眉说道。

    吴秘书连忙说道：“是一个十七八岁的小姑娘，装比较浓，穿的……也很简单。”

    简单……

    张辰脑海中忽然浮现出昨天酒店里面的那个太妹。

    难道是她？

    张辰眉头皱起，说道：“我这边有点事儿，就说找不到我，想办法应付一下就行了。”

    林家这边事情着急，张辰自然没心思理会。

    吴秘书却无奈的说道：“没用啊辰少，这小姑娘好像有点势力，直接找人把酒店门口堵住了。”

    “您不来……客人也没法进来啊。”

    堵门？

    赵兴纯来报复了？

    张辰心中一阵烦躁。

    沉吟片刻，只好同意下来：“知道了，一会儿我就过去。”

    吴秘书松了口气。

    放下电话，张辰心中也无奈了起来。

    沉思一下，林俊凯这边应该还得一阵时间才能开始，去酒店一趟应该也来得及。

    毕竟一天的收入……也不少呢。

    “咱们去酒店一趟吧。”张辰无奈的说道。

    龙三点头。

    张辰颤颤巍巍的走出别墅，向着酒店的位置赶去。

    十分钟的时间，车子停了下来。

    张辰下车艰难的走了过去。

    真的疼啊！

    龙三并没有跟着，而是将车开到了旁边停了下来。

    张辰不再犹豫，强忍着疼痛走进了酒店之中。

    进去之后，扫视一圈。

    这才发现几个服务员战成一排，吴秘书脸上也满是无奈的光芒。

    在中间椅子上的位置，坐着昨天那个少女。

    身体仰躺着，二郎腿高高翘起。

    绿色吊带，白色热裤。

    大片白皙的肌肤露在外面，依旧浓妆艳抹。

    昨天没有看清，今天张辰才发现少女面容竟然比想象中的还要精致许多。

    尤其是那双大眼睛，甚是水灵。

    却被这妆容给毁了……

    除了少女之外，张辰并没有发现别人。

    “你找我？”张辰皱眉问道，心中疑惑起来。

    本以为是赵兴纯的报复，可是现在看来却并不像……

    她找我干嘛？

    韩七七轻轻仰头，说道：“过来，坐。”

    态度傲然，就仿佛在吩咐下人一般。

    张辰眉头。

    沉吟片刻，还是艰难的走了过去。

    韩七七见状眉头一挑，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    很快，张辰坐在了韩七七对面。

    嘶！

    尖锐的疼痛再次袭来，张辰直接倒吸一口冷气。

    韩七七不屑的说道：“昨天不是挺硬气，没想到也是个银样镴枪头，被打了？”

    张辰一愣，疑惑的问道：“你说什么呢。”

    韩七七嘲笑道：“演技不错，不过有点多余。”

    “身上的疼……不是昨天被人打的么？”

    说完之后，嘴角露出一抹得意的笑容，自以为看穿了一切。

    被谁打？赵兴纯？

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒，也没有心思解释。

    “说吧，找我来干什么？”张辰有些不耐烦的问道。

    他不反驳，却被韩七七以为是默认了，目光中不屑愈发浓郁。

    “不干什么，就是有些无聊，找你玩儿玩儿。”韩七七默默的摆弄着手指，毫不在意的说道。

    找我……玩儿玩儿？

    张辰笑了，疑惑的问道：“咱们……很熟么？”

    韩七七语气平淡的说道：“我爸不让我出来玩儿了，我不听他的，就要出来玩儿。”

    “赵兴纯他们害怕我爸，不敢找我来了，我也不想害了他们。”

    “我认识年纪差不多的，也只剩下你了。”

    语气埋怨，似乎是在吐槽一般。

    张辰愣了一下。

    这个年龄正处叛逆期，做法倒是能够理解，显然是被人惯坏了。

    只不过……不想害了他们？

    张辰无奈的说道：“所以就来害我了是么？”

    韩七七得意一笑：“本来我也有点不忍，但看你刚才演戏之后，我心里面反倒舒服了很多。”

    “你这种人，被教训教训倒也活该。”

    张辰嘴角一阵抽搐。

    这个理由……

    咔！

    清脆的声音响起。

    张辰抬头看去，愕然的发现韩七七竟然直接拿出一根女士香烟抽了起来。

    这么大……就抽烟？

    张辰瞬间一阵嫌弃，心中也开始不耐烦了。

    “行了你走吧，我没工夫跟你玩儿，别耽误我做生意。”

    张辰翻了个白眼，艰难的站起身来。

    “我让你走了么？”韩七七吐了一口烟，玩味的说道。

    看得出来，韩七七压根不会抽烟。

    张辰停下脚步，气笑了：“我要是硬走的话你能怎么样？”

    韩七七摊了摊手，轻描淡写的说道：“你走不掉，你去哪儿我跟到哪儿。”

    “你要是不听话，酒店会被砸的，生意也就没办法做了。”

    张辰笑容收起，问道：“你在威胁我么？”

    韩七七玩味一笑：“我知道昨天那个人挺厉害，不过再厉害也没用，今天我带着人来的。”

    “你没有别的选择。”

    张辰嘴角露出一抹冷笑，问道：“带人来……就很厉害么？”

