    此刻的吴迪根本不知该说什么。

    自己好不容易想到的万全之策，就这么被对方化解了？

    不，不能被假象所迷惑。

    秦宇的话看似有道理，但仔细一想，全是歪理邪说。

    首先，主办方根本不可能和他合作，这相当于自掘坟墓。

    其次，竞拍从来就是斗智斗勇斗狠，当你以为自己赢定了，却不知更大的危险已然降临。

    果然，赵普淡淡一笑：“秦先生说笑了。

    缅甸翡翠原石交易大会向来公平、公正、公开，我们不可能与任何人合作。

    所以非常抱歉。

    若您有其他需要的地方，可以随时喊我，告辞。”

    “别啊兄弟，万事好商量嘛！”

    秦宇扯淡的功夫，奈温也做好准备。

    只见他大手一挥，七八个男子同时走到 B-2前，一人举着一个开窗器。

    “这……”众人不禁面面相觑。

    开窗器是专门给翡翠原石开天窗的，也叫翡翠磨头。

    这种工具和切石机不同，它能非常精确的将原石内的翡翠“挖”出来，不会伤到丝毫肉质，更不会破坏任何结构。

    可该工具有个缺点，那就是慢。

    哪怕一小块石皮，都得打磨半天。

    所以除非碰到极其珍贵的玻璃种，很要有人这么干。

    不过却没人有异议。

    因为这块石头卖了5000万，它完全值得这么做。

    磨石机的声音响起，虽有八个人同时工作，但速度还是慢的要死。

    一秒、两秒、十秒……

    有人已经在考虑，自己要不要出去吃顿饭再过来看。

    可这时，忽听奈温轻咦一声，脸上全是不敢置信。

    其他人也呆住了，啥情况？

    卧槽！

    不是吧？

    原来奈温轻咦之后，便从地上拿起一个手臂粗的木槌，对着B-2的翡翠带就砸了过去。

    极大的反差，让所有人眼皮直跳。

    刚才还小心翼翼、小心谨慎，现在直接上大锤，这奈温莫不是也疯了？

    下一刻，众人再次惊疑加惊诧。

    因为那条镶嵌在原石内的翡翠带，竟被奈温一锤砸了下来。

    而翡翠带脱落后裸露出来的区域，是灰白色的遍布裂纹的普通石块。

    不会吧？

    难道这块巨无霸翡翠原石，只有表面一层是翡翠？

    这样就太坑了啊！

    犹豫一分钟，奈温将开窗器丢到一边，朝几个助手挥挥手。

    助手们会意，合力将B-2抬到最大的切石机内。

    随着刺耳的破石声停止，奈温打开切石机盖，把撬杠插进切口，用力一扳。

    原石瞬间分成两半。

    哎……

    长长的叹息声响彻切石间，没有奇迹发生，灰色粗糙的切面告诉所有人这个残酷的真相。

    只有奈温没有放弃。

    他再次指挥助手对石块进行分割，一刀、两刀、三刀……

    直到石块被切成指头宽的长条，奈温才无奈摇摇头，走到吴迪面前：“吴先生，还切吗？”

    吴迪没说话，不是他不想说话，而是不知道该说什么。

    旁边。

    秦宇拍拍他的肩膀：“兄弟，节哀！”

    虽然两人的关系一直剑拔弩张，但这句话的确是他的真心话。

    别人在看奈温切石，他则在看吴迪的表情。

    从最开始的桀骜不驯，接着无法置信、然后怅惘迷茫，最后魂不守舍。

    鬼知道他经历了多少激烈复杂的心理活动。

    不得不说，吴迪很坚强，反正秦宇感觉若换成自己，绝对吐血三升倒地而亡。

    “啊啊啊！！！”

    突然，吴迪大叫一声，起身冲出切石间，直接消失不见。

    性感美女愣了一下，也跟着追了出去。

    和秦宇想的不同，当知道自己花巨资买的石头只有表面一层皮时，他第一反应不是心疼，而是打脸。

    没错，就是打脸。

    对他这样的土豪来说，五千万和五十块区别其实不大。

    赔了就赔了，大不了再赚回来就是。

    但打脸，还是当着这么多人的面被打脸，就不是他能忍受的了。

    特别是把两人的竞拍过程复盘后，他发现自己一开始就陷入秦宇的阴谋。

    对方最初叫价501万，绝不是自己认为的想捡漏，而是某种试探。

    等自己上当加到600万，秦宇直接1600万跟上，又是赤果果的挑衅。

    本来以自己的聪明，是不这么容易上当的，但秦宇报的价格太巧妙了。

    501万，比原价多1万，要让他用这个价钱买下，自己绝对不甘心。

    而1600万更是刚好卡在这块翡翠的实际价格线上，再加上之前A-12的前车之鉴，给人以这块石头还有无限增长空间的错觉。

    所以他自然而然的又一次加价。

    从这一点，也证明秦宇对人心的把握已到了出神入化的地步。

    至于之后的3000万，完全可以称之为火上浇油，把自己前两步积攒的怒气值全部激发出来，化憋气为不理智，导致进退失据。

    可能有人也会疑惑，仅凭秦宇最后没加价，就断定这是个圈套，是不是有点草率？

    难道不能是他没钱了吗？

    毕竟根据收集的情报，本次竞拍，德行典当行一共只准备了3000万的资金。

    但秦宇的破绽也在这。

    如果你只有3000万，你会把所有的钱都砸进去买一块原石吗？

    不可能！

    赌石赌石，三分判七分赌，没有人有必胜的把握。

    越是对原石有研究的人，越会把鸡蛋放到多个篮子里。

    哪怕有一处失误，还能从其他篮子中找补回来。

    越想吴迪越是郁闷，为什么自己当时没注意？不然他也不可能上当。

    拿钱打水漂他不心疼，可要是拿钱换来的，却是对自己智商的碾压，那就太难受了。

    这就好比一个土豪可以为了舒服点豪掷千万，但若他被绑票，哪怕绑匪只要1万，他都能憋屈很多年。

    不提吴迪这边，反观秦宇，此时的他心跳有点小快。

    因为第三轮的拍卖就要开始了。

    第三轮，即C轮中，有一块他看中的原石：C-8。

    它的起拍价为26万，但物价表给的价格却是930万！

    也就是说，只要有人能起拍价拿下，至少获利35倍。

    同时，它也是这次竞拍中性价比最高的原石，没有之一。

    虽然第二轮藏拙藏的不太理想，再拍下这块石头很可能让他成为众矢之的。

    但秦宇还是决定冒一次险，毕竟过了这个村，再想找这个店真的太难了。

    最关键的是，有钱不赚是傻子。

    别忘了他可有50%的提成，也就是保底400万起的获利。

    如果不能将其拿到手，简直天理难容。

