    周阳摩挲着这尊阴傀，感觉到其中的确蕴藏着强大的力量，但煞气凝重，寻常人根本支撑不住。

    他灌入一丝真气，竟然瞬间被吞噬，连半点波动都没有生出。

    这可是筑基后期的真气。

    能够将这股真气完全吞噬，又毫无反应……确实很是古怪。

    “周阳，你在做什么，还不快穿上阴傀甲胄，前去助阵。”沈鹰看到周阳一直若有所思，不由沉声催促道。

    周阳闻言，抬头看他一眼，忽然露出一抹笑意。

    沈鹰心头一惊，在刹那已然感觉到不妙，但周阳突破到筑基后期，高出他一个境界，出手实在太快！

    眨眼间，凝满血色真气的大手已经猛然将他的脖颈拧住。

    另一只手，更是将沈鹰握在手上的阴傀头盔直接打飞。

    “咳……咳咳……周阳！”

    沈鹰面色痛苦，浑身血脉之力骤然爆发，金翅大鹏虚影从他身上窜起，连同身上的阴傀甲胄之力一并荡开。

    周阳身上也同时燃放金光，璃吻虚影一出，沈鹰身上的大鹏虚影顿时缩了下去，璃吻龙头俯身瞪着他，将他身上的血脉力量死死压制。

    周阳的大手死死拧住沈鹰的脖子，血色真气如同流火一般燃烧着。

    “你……咳咳……”

    沈鹰惊恐地发现，自己身上的力量竟然完全无法与周阳抗衡。

    周阳直接将他双手牢牢剪住，澎湃的真气四溢，冷笑道：“看来这阴傀甲胄，少了一个头盔，是不能发挥全部实力的啊。”

    刚才周阳就发现了，这阴傀甲胄按理说穿戴上之后，应该实力倍增，起码能堪比金丹初期的实力。

    但是沈鹰穿着这甲胄，给周阳的感觉却只是增强了那么几分，远远没有金丹期的压迫感。

    当时就注意到沈鹰扣着头盔的动作，心中已有了猜测。

    所以他才没有任何征兆，悍然出手，就是要打他一个措手不及。

    沈鹰发不出话，只能用怨恨的眼神死死盯着他。

    “我不怎么喜欢你拿过来的这套甲胄，我要你身上的。你脱不脱？”周阳问道。

    手上的力道又加重了一份。

    沈鹰面色涨红，连忙点头。

    “你直接解除装备，不要在我面前耍花招。”周阳冷声道。

    沈鹰瞪着他，嘴角抽了一下，身上的甲胄尽数跌落在地，露出红袍。

    周阳嘿笑一声，双手松开，倏然一拳将他轰飞。

    沈鹰倒飞出去百步，好不容易止顿身形，闷哼一声吐出一口鲜血，一具阴傀甲胄紧接着跌落在他身边。

    他转眼一看，周阳已经拿着他身上的甲胄，还有刚才从他手上打飞的头盔，都搬到了屋内。

    “周阳，你欺人太甚！”沈鹰顿时怒吼道。

    “我欺人太甚？”周阳回过身来，冷冷地看着他，“你给我的这尊阴傀是什么情况，你应该比我更清楚吧。前不久，是不是刚榨干了一个内门道徒？”

    “给我这种东西，你是何居心啊，沈鹰执事道徒。”

    沈鹰赫然变色，没想到周阳闭关一个月，竟然还能得知这种消息。

    他更没想到，自己凭借半身阴傀甲胄之力，都无法与周阳抗衡。

    主要是方才周阳的出手太过于果决，直接扼住他的咽喉，使他体内的血气涌流都受到了影响。

    加上璃吻血脉压制，使得他古妖血脉之力都不能发挥出来。

    “你给我记着。”沈鹰面色阴沉，不再说什么，拾起身边的阴傀甲胄，转身就走。

    “怎么，沈鹰大人，不是急着去助阵吗，为何不赶紧将这甲胄穿上？”

    周阳的话音悠悠传来，沈鹰暗自咬牙，冷哼一声，快速离开。

    看到沈鹰狼狈离去，周阳冷笑摇头，这群家伙怎么也想不到，殷璐一直在血河宗内帮他收集情报，这等情报收集的本领已经锻炼出来了。

    世上没有不透风的墙，很多不是特别的隐秘的情报，殷璐都能想办法得到。

    只要事关周阳的，不管有没有帮助，殷璐都会第一时间记下转达。

    要不是殷璐的提醒，可能今天周阳就算存心戒备，也会有些压不住心中的好奇心，真就直接穿戴上了。

    周阳回到木屋之中，殷璐为他端上热茶后，不再打扰他。

    他兀自拿起漆黑无光的阴傀头盔仔细打量起来。

    “这头盔定有蹊跷，否则沈鹰为何不一直将其戴着，融合阴傀之力？”

    头脑中闪过种种念头，他忽然灵光一闪，将怀中的赤阳宝珠掏了出来。

    佛门宝物最克制妖邪，即便这只是一品法宝，定然也有点效用。

    他先是对这赤阳宝珠灌入真气，然后将其放到阴傀头盔之中。

    嗤！

    瞬间，头盔中冒出一道白烟，随后生出道道幽光，整个木屋里一下充满了怨鬼哀嚎。

    殷璐在一边吓得小脸煞白，但看到周阳神色不变，又松了口气。

    “周阳大人，这阴傀甲胄如此诡异，还是不要穿戴为妙……”殷璐方才全程观看了周阳与沈鹰交手的一幕，也知道这是什么，联想到先前打探到的情报，顿时低声提醒道。

    “不能不穿，现在还不到撕破脸皮的时候。现在违背血河宗的命令，是会出大麻烦的。”周阳摇了摇头。

    他灌入一丝真气，低喝道：“唵嘛呢叭咪吽！”

    佛光闪烁数息便消逝，同时将怨鬼哀嚎带走。

    阴傀头盔上的幽光也消隐无踪，只有道道白烟不断涌出，消散在半空之中。

    等到感觉到头盔的热量散尽，周阳才将头盔和甲胄穿上。

    顿时变成了一个全副武装的卫士。

    四肢上顿时传来一股吸附之感，好像有什么想吞噬他的肉体。

    但周阳冷哼一声，周身血气涌动，璃吻虚影猛然窜出，震得半身甲胄嗡鸣一声，吸附感瞬间消失。

    “我和其他人不一样，如果你这阴傀还不知死活，我不介意彻底把你弄死。”周阳淡淡道。

    甲胄顿时发出微弱的黑光，闪动两下，随后隐没。

    与此同时，一股奇异的力量缠绕到了他的四肢上，一道任君驱使的意念传入他的脑海之中。

    周阳知道，这尊阴傀现在彻底降服于自己了。

    强大的气息缓缓逸散开来。

    这股气息，远远超过了筑基后期。

    “法力！”

    “居然是法力！”

    感受到手上的力量涌动，周阳忽然反应过来，这阴傀之力，是法力。

    不过这股法力非常邪异，比起他从皇甫奇和血河宗高层身上感受到的，还要诡异得多。

    仿佛不属于这凡间尘世。

    不过，这终究是法力！

    他心念一动，玉扳指中立即有一物发出感应。

    周阳神识探了进去，果然……

