    第1531章 古仙庭的力量，一战九天，君家的打算（三更）

    东极紫薇大帝！

    南极勾陈大帝！

    西极元圣大帝！

    北极后土女帝！

    四股强悍的气息浮现，朝着玄天仙域的方向迈来，一步横跨无尽时空！

    不但如此，在仙域各个地方，也是有着一道道强悍的帝道气息浮现。

    虽然这些气息，没有古仙庭四御那么强大。

    但也可以和那几十位禁区大帝相比。

    只是，这些气息并不多，不可能有几十位大帝。

    古仙庭再鼎盛，也不可能留下这么多大帝。

    虽然数量不多，但也足以阻拦一些禁区的大帝。

    “嗯，怎么会？”

    “是古仙庭的势力，该死，不能让他们阻止这场伟大的清洗！”

    当发现古仙庭的势力出现时。

    九天禁区这边的大帝，一个个脸色都是变化。。。

    这场大清洗，不容有失。

    轰隆隆！

    很快，就有禁区的大帝，就和古仙庭的大帝，交战在了一起。

    整个仙域，诸多生灵，都是露出振奋之意，他们有救了！

    “太好了，是古仙庭出手了！”

    “诸位，返攻的号角即将吹响，这一世动乱，或许将被彻底颠覆！”

    九大仙域，都有修士发出振奋的欢呼之声，有准帝仰天长啸，战意惊天。

    古仙庭诸强的现身，可谓是给仙域，注入了一剂强心针。

    “接下来，如果有霸主势力领头的话……”

    一位仙域准帝，喃喃自语。

    古仙庭诸强浮现，如果再配合仙域的霸主势力。

    那绝对是有可能颠覆这场史上最强动乱的！

    就在一些仙域修士，心中都有期待之际。

    混天仙域，仙庭这边。

    伏羲仙统，刑天仙统的一些至强者，也都是惊诧。

    他们没想到古仙庭虎符，竟然合并了，唤醒了古仙庭的至强者。

    “本来这股力量，当是属于我仙庭，可就是因为那君逍遥，可恨！”

    有伏羲仙统的帝发声。

    可以说，如果没有君逍遥的话，说不定这股力量，就能为他们仙庭所用。

    可是现在，这股力量，不可能被他们掌握。

    拥有帝君血脉的鸢澈，才是古仙庭的正统。

    “现在该怎么办，我们要出手吗？”一位刑天仙统的帝，发出神念。

    古仙庭诸强都出现，他们仙庭如果还龟缩，那就有点不太好了。

    “呵，真是天真，这个黄金大世的动乱，号称史上最强，又岂是这么容易能平定的。”

    “九天禁区最强大的主祭者，一位都还没现身。”

    “到时候他们若现身，会带来致命打击，古仙庭诸强也挡不住。”

    “古仙庭只听鸢澈的话，而鸢澈又频频对那君逍遥示好。”

    “如果古仙庭的诸强，不能为我们无上仙庭所用，那让他们覆灭，倒也不错。”

    伏羲仙统的一位大帝冷漠道。

    此言一出，其他几大仙统的强者都是沉默了。

    没错。

    古仙庭，听命于鸢澈。

    而鸢澈，又和君逍遥有关系。

    万一到时候，鸢澈倒戈向君逍遥。

    那古仙庭的力量，岂不是都会被君逍遥掌握？

    既然如此，那还不如让古仙庭，彻底覆灭在九天禁区手中。

    “古仙庭，在久远之时崩塌，他们本就不该继续存在，就让这一世动乱，彻底葬了他们吧。”

    “我们，不必插手。”

    伏羲仙统的祖地深处，传来一声淡漠无比的声音。

    听到这声音，几大仙统的帝都是一惊。

    “是他……伏羲一脉的那位竟然还活着……”

    这声音，来自于伏羲仙统一脉，古老的至强者。

    身为曾经一统仙域的霸主。

    仙庭现在再怎么样，底蕴依旧在那里。

    他们若真出手，还真能和九天禁区掰掰手腕。

    但他们偏偏不这样做，而是选择，让古仙庭和九天禁区彼此厮杀。

    最后如果两败俱伤，那对仙庭，倒也未尝不是一件好事。

    然而实际情况，也的确是如此。

    古仙庭四御出现，驾临玄天仙域。

    然而，九天禁区这边，虽然诧异，但也并没有丝毫慌张。

    “哦，古仙庭，可惜，不是从前那个一统诸天寰宇的古仙庭。”

    “如果你们的那位仙庭帝君还在，别说我们了，哪怕是主祭者大人，也得忌惮三分。”

    “只可惜现在，只剩下大猫小猫两三只。”

    兽窟四凶帝中的饕餮帝，掀起一抹森冷的笑，说道。

    “不必和他们说那么多了，一人一个吧。”穷奇帝道。

    轰！

    兽窟四凶帝出手，一战古仙庭四御！

    这堪称一场惊天大战。

    一方是古仙庭四大强者，坐镇东西南北四极的四御。

    一方是纯血太古四凶，凶悍无比，拥有帝境顶尖肉身的四凶帝。

    可以说，这场战斗是针尖对麦芒，打地寰宇崩碎，诸天破灭。

    “不够，还不够。”

    君逍遥看到这里，眼神依旧有一丝凝重。

    哪怕有古仙庭四御的驰援，要挡住禁区这么多强者，依然不够。

    仙魔二圣，还有禁区的其他至强，依旧给彼岸花之母，神鳌王，神魔老人带来了压力。

    毕竟从数量上来说，禁区的强者就要远远超过他们。

    “光靠这些力量，还不够，必须要有真正的霸主级势力领头才行。”

    “仙庭到现在还没有动静，看来是想坐山观虎斗，看着古仙庭和九天禁区鹬蚌相争。”

    “这样下去，除开古仙庭四御，其他人，都得死！”

    君逍遥眼神沉凝。

    果不其然。

    哗啦啦！

    虚空中，有血雨飘零，那是帝陨之相再现。

    一尊古仙庭复苏的大帝，被三位同阶的禁区大帝，联手镇杀！

    这样的场景，还在仙域各个角落上演。

    古仙庭复苏的强者，本来就不多。

    除了四御外，其他大帝，未曾超过十指之数。

    而之前禁区下界的大帝，可是足足有几十位。

    这数量级，差距太大了。

    至于更下一层的古仙庭准帝，兵马等等，在这种等级的浩劫中，起不到太大的作用。

    “怎么会这样，仙庭为什么不出手！”

    “仙庭不是号称仙域正统吗，不是号称仙域的守护神吗，为什么不出手！”

    仙域各地，都有修士在哀嚎，有准帝在咆哮！

    身为曾经一统九大仙域的无上仙庭，现在竟是无动于衷！

    “仙庭，真的已经自私腐朽到这种程度了吗！”

    鸢澈也是震怒不已。

    她唤来古仙庭的强者，为仙域而战。

    结果仙庭，反倒是龟缩不出。

    君逍遥，眼中则带着一抹沉思之色。

    之前，他已经将九天禁区，可能要对君家出手的事情，告诉了家族。

    所以君家应该知道，九天禁区，一定会对他们出手。

    只不过早晚罢了。

    那君家到现在，都还没有出手。

    就好像，是在等着什么似的。

    “难道是……”

    君逍遥忽然想到了什么。

    就在这时，天外，一道数万丈长的剑气，洞穿虚空，席卷而来，落向玄天仙域！

    ?  ?三更，新的一月继续求点票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

