    相柳武魂，晋级！

    陈枫只觉得大脑里头嗡的一下，接着，刚才的剧痛就消失的无影无踪，他整个人感觉无比的清爽，耳清目明，大脑清晰灵活之极。而他发现，这并不是错觉，而是真的！

    武魂晋级之后，他的灵魂力量也极大增加。

    但是，这并不是武魂晋级给他带来的神通。

    陈枫微微一笑，忽然闭目凝神，接着，他张大了嘴，发出一声无声的咆哮！

    一股无形的气流波动向外涌去，一些潜藏在地下洞穴里面的昆虫小兽，忽然齐齐发出悲鸣，然后脑袋炸裂而亡！

    赢紫月也发出一声痛呼：“陈枫，你要做什么？你要杀了我吗？”

    陈枫这才醒悟，赶紧停住，把长刀拿在手中，好一阵劝慰。

    赢紫月疼的眼泪直流：“你这种神通，属于精神类攻击，对于我这种没有身体的灵体伤害特别大，刚才我差点就魂飞魄散了！”

    陈枫愧疚道：“对不起，赢紫月，真是对不起，是我疏忽了。”

    赢紫月哭了一会儿，见他态度诚恳，这才破涕为笑：“算了，我大人大量，原谅你了。”

    陈枫心中已经了然，这是武魂晋级之后，带给他的武魂神通。

    这是一门类似于狮子吼的神通，发出无声咆哮，可以直接进行精神攻击，扰乱敌人的心神！

    扰乱的程度不算大，可以让小昆虫脑袋炸裂，但是对付神门境强者的话，可能只能让对方精神恍惚一下。

    但是高手相争，有的时候，只争一线。

    一个疏忽，足够绝对双方的生死了！

    陈枫快意的笑道：“这个神通，就叫震慑吧！”

    ‘震慑’，陈枫得到的第一项武魂神通。

    陈枫内视自身，忽然惊喜的发现，自己第一重楼的窍穴，又开了一个，现在已经开了七个了！

    武魂晋级，也给他带来了极大的提升。

    陈枫得意的大笑：“哈哈，相柳乃是上古妖神，传说能有百头！如果每苏醒一个头，就能得到一项天赋神通，那么等相柳武魂达到巅峰，我岂不是能有上百种神通？”

    赢紫月在旁边泼凉水道：“咯咯，武魂晋级疼得要死，再晋级九十八次，你不怕你活活疼死。”

    陈枫的笑容凝滞在脸上，想到刚才的剧痛，他就不由得脸上一阵抽搐。

    “好了，陈枫，我帮助你晋级了，你怎么谢谢我？”赢紫月忽然冒出来一句。

    声音贼兮兮的。

    陈枫笑吟吟道：“你说吧，但凡我能做到的，都答应你。”

    “切，不用那么费事了。”

    赢紫月似乎有些不好意思，声音压低了一些：“喂，你之前给我讲的那个故事，现在还记得吗？”

    “哪个呀？”陈枫问道。

    “就是那个呀……你别装傻……他俩不都快要牵手了吗？到底牵手了没有啊？”

    “哟，原来我们的赢紫月思春了……”

    “去你的，别瞎说，你才思春呢……你说不说？不说我生气了……”

    “好好好，姑奶奶，我说，我说还不行吗？”

    夜凉如水，月光从藤蔓的空隙中洒下来，这里静谧安宁。

    陈枫靠在石壁上，低声说着什么。

    赢紫月靠在他怀里，时不时的发出一阵叽叽喳喳的声音。

    这里是一座悬崖。

    悬崖之上，忽然又雷霆之声响起。

    陈枫凌空跃起，手中赢紫月刀，由上而下，劈砍而出。

    空气中顿时发出一声爆裂的轰鸣，陈枫接连劈出九刀！

    九刀笼罩了数丈的范围，如果敌人在这个范围内的话，避无可避，只能硬拼！

    收刀，落地！

    望着远处群山，陈枫心情舒畅，狂放一笑，极为快意。

    雷霆霸刀第一式，狂雷斩，已经大成！之前在释放武魂的情况下，他超常发挥，一次斩出九刀，将实力提升至大成。而现在，在没有武魂的情况下，已经可以轻松施展。

    “现在练了雷霆霸刀之后，回头再想想，幸亏放弃了那两门剑法。”

    “奔雷剑固然很快，但每一剑上面力道都不强，也就是几百斤，千斤左右。对付后天境界的敌人还行，对付神门境的强者，简直跟挠痒痒没什么区别，根本无法破防。”

    “雨落飞花剑法打出去的白色飞花威力很强，但是太慢了，出现的也慢，飞行的也慢。神门境敌人速度都很快，很容易就躲开了。”

    而现在我的刀法！

    “我的刀法，集力量速度于一身，不但很快，而且力道十足，结合了两者的优点！”

    刀法不比剑法。

    剑走轻灵，所以可以瞬间此处很多剑，而刀法，沉重霸气，每一刀都如破山岳，能瞬间劈出九刀，已经不容易。

