    伏地魔的行动计划很简单，用他的话来说：

    “目前魔法部和凤凰社虽侥幸攻陷赫布底里群岛，获得了制空权，但整体的战争态势并未改变。

    食死徒与巫粹党，应集中更多优势兵力，以求重占赫布底里群岛。”

    不过在会议解散后，伏地魔将格林德沃单独留下，立即低声道：

    “我计划的真正内容，是表面佯攻赫布底里群岛，实则奇袭霍格沃茨和魔法部！”

    格林德沃托起茶杯，抿了一口热茶，才瞥了一眼他，皱眉道：

    “可是在刚刚的军事会议上……”

    “那是战术欺骗。”伏地魔冷笑一声，他那张蛇一般的脸，在昏暗中闪烁的苍白微光。

    “在过去诸多失利的战役中，我深刻总结了失败教训。”

    格林德沃眉毛扬起，似乎对这个教训很是感兴趣，他扬了扬手，示意老伏继续。

    伏地魔也没有矫情，面对部下，他不会承认错误，但这个同级别的老前辈，没什么好隐瞒的。

    他在屋子里走来走去，他一边踱步，一边用那种不紧不慢的声音说着话。

    “我制定的战略与战术都是好的，不客气的说，赢邓布利多与史塔克太多了，双方不在一个层次。

    但是，一群无可救药的愚蠢部下，无法坚决执行我的命令，还葬送了绝妙指挥。

    负重前行，这仗，怎么赢？！”

    “……”

    “第二点，就是双方情报的问题。”伏地魔用他高亢、清晰的声音说。

    “有个卑劣的家伙，潜伏在食死徒中，总能将最准确的消息，带给邓布利多与史塔克。”

    他停下脚步，转身望着格林德沃，很期待得到这位老前辈认可：

    “就是靠着情报的不对等，他们才能一次次弥补战术上的差距，不然早就被我击败了。”

    格林德沃神情古怪地望着伏地魔，最后很认真地肯定道：

    “汤姆……高见！”

    “那你准备……”老人耸耸肩膀。“怎么解决这两点呢？”

    “发挥我最擅长的指挥能力，将战术，直接下达到每个食死徒身上。”伏地魔自信地说。

    “他们直接听命于我，可以有效将最完美的战术展现出现。”

    用人话来解释就是：

    继续微操，且加大力度！

    “至于那个食死徒叛徒，我现在还没有发现是谁，但刚刚的会议上，已经给了那人错误情报。”

    “在展开突袭时，我们虚晃一招，直接使用门钥匙，去霍格沃茨与魔法部。”

    格林德沃沉默片刻，问道：“还有谁知道这个计划？”

    “只有你我。”伏地魔轻声说。

    他暂时是信任格林德沃的，毕竟双方在联手，共同对抗邓布利多。

    这个糟老头对那个糟老头的仇恨，恐怕比他要深多了。

    毕竟五十年牢狱，伏地魔不信格林德沃会跑到邓布利多那儿告密。

    除非他俩有一腿。

    “很好的计划。”格林德沃轻轻道：“为了保密，我也不会提前让任何一个人知道。

    包括我的那个学生。”

    “很好。”伏地魔开怀大笑。“霍格沃茨是其中一部分战略目标。

    我再派出一部分食死徒，与你的部下袭击魔法部。

    只要杀死博恩斯这个部长，就能迅速换上我的人，掌控英国大局。”

    “可以。”格林德沃面无表情地说。

    “那么，邓布利多与史塔克呢？”伏地魔昂头问。

    所有战略目标的成功，都建立在拦住这两人的前提。

    “我已经让卡卡洛夫，将我来英国的消息，告诉了邓布利多。

    我和他交手过多次，了解那个男人，这个情报会诱使他，来寻找我。”

    听到卡卡洛夫的名字，伏地魔只是淡淡地嗯了一声。

    两年前，他派遣卡罗兄妹杀死投降凤凰社的卡卡洛夫。

    没想到却发现，他已经被格林德沃用夺魂咒控制。

    这也是伏地魔，没有杀死卡卡洛夫这个叛徒的缘故。

    毕竟可以作为一个打探消息的间谍。

    这次正好派上用场。

    “潜伏在我的身边的那个间谍，也会将你来此的消息，告诉邓布利多。”伏地魔望着格林德沃，嘶哑着声音道：

    “正好可以佐证卡卡洛夫情报的真实性。”

    “我与我的两个学生，足以困住邓布利多。”格林德沃抚摸着手中的魔杖，自信道：“甚至杀死他。”

    “那我牵制住史塔克。”伏地魔说。

    双方快速达成协议。

    “还有一件事……”伏地魔用苍白的手指捋着魔杖，眼睛紧紧盯着格林德沃。

    “我多次写信，想要格里戈维奇来这里，帮我制作一把魔杖，但他被你带走了……”

    格林德沃摆弄着手中的魔杖，冷漠道：

    “格里戈维奇就算了，他死了。”

    “死了？！”伏地魔眼神闪烁。

    “我当年战败，魔杖被邓布利多折断。”格林德沃解释道：

    “我带走格里戈维奇，就是想让他，重新帮我做了一把。

    他居然不肯，所以我就……呵～”

    伏地魔眼神深沉，若有所思。

    他又望着格林德沃手中的那把魔杖，闪过一丝贪婪。

    格林德沃攥紧魔杖，那一瞬间，他都以为伏地魔要动手了。

    没想到，他只是咧起嘴，冰冷笑道：

    “既然死了，就算了。”

    格林德沃离开后，伏地魔立即挥了挥魔杖。

    一头高大的摄魂怪，从黑暗中飘了出来。

    他身披斗篷，脸完全隐藏在头巾下面，手臂结了痂，发出灰白色的光。

    摄魂怪首领一进来，整个房间的温度，就低了十几度。

    只是那冰凉的气息，丝毫没有影响伏地魔。

    他坐在沙发上，眨着泛红的眼睛，问道：

    “我让你的族群繁殖两年，现在摄魂怪，有多少头了？”

    “主人，魔法部对我们进行了攻击……目前数量只有两千多头。”摄魂怪头领磕磕巴巴道。

    “足够了。”伏地魔点点头道：“带着你的部分族群，与格林德沃的巫粹党，去袭击魔法部。

    中途……调转方向，攻击他的部下。”

    伏地魔不在意魔法部的成败。

    只要能灭掉邓布利多与史塔克，再得到老魔杖，他随时能灭掉魔法部。

    他自信自己的战略，这次不会出纰漏，那么提前解决格林德沃的势力，就是重中之重。

    他才好夺取老魔杖。

    偷袭友军，怎么了？咱可是黑魔王！

    谁能比谁高尚？

    “是，主人……”摄魂怪首领没有丝毫犹豫。

    “再将剩余摄魂怪，派去袭击霍格沃茨……你们将是这次的主力！”伏地魔吩咐道。

    “是！”

    比起这群吃里扒外的食死徒，伏地魔现在只信任摄魂怪，肯定不会背叛自己。

    摄魂怪离开后，伏地魔再次挥了挥魔杖。

    过了不知道多久，虫尾巴彼得颤颤巍巍地推门而入。

    “主人……您呼唤我？”

    伏地魔躺在沙发上，意兴阑珊道：

    “你一直待在斯内普家里，他是否有异动？”

    伏地魔并没有完全信任斯内普……事实上，他不会信任任何人。

    所以，将虫尾巴放在斯内普家，看似是嫌弃他，让斯内普帮忙管着，其实是反过来监视斯内普。

    “没有任何异动，只是他总喜欢让我干杂活……打扫卫生，给他洗内裤之类的……”虫尾巴抱怨道。

    “呵～既然烦了，我交给你一个新的任务。”

    伏地魔把脑袋微微偏向一边，打量着虫尾巴。

    彼得害怕被派上战场，立马说道：“这个工作……也挺好……主人。”

    “放心，新任务没有危险，只是让你帮我保管一样东西。”

    “什么东西？”虫尾巴以为是什么宝贝，脸上闪过激动。

    只见伏地魔魔杖挥动，一个光环漂了过来。

    被威廉砍掉一只头的如尼纹蛇，待在那个飘浮在半空的星光闪闪的魔法保护球里，像在水底下一样扭动、盘绕。

    虫尾巴对这条蛇，丝毫不陌生。

    当年在阿尔巴尼亚的森林，就是他抓住的。

    “我去袭击霍格沃茨前，这条蛇就由你来保管。”伏地魔开口道。

    “主人……”

    “怎么你不愿意？”伏地魔眯着冰凉的眸子。

    “我愿意……”彼得咽了口唾沫。

    “彼得。”伏地魔站起身，缓缓走到虫尾巴身边，按住他的肩膀。

    “当年，是你救了我，还帮我复活，我现在还记得呢……食死徒中，我最信任的其实还是你。”

    伏地魔抓住虫尾巴的右手，那是一副炼金术手臂。

    “好好帮我好好保存这条蛇，回来后，我再帮你制作一副可以抵抗一切魔咒的金属身体。”

    虫尾巴一脸惊喜，满口答应道：“好的，主人。”

    “乖，我的好仆人，我的……宝贝，就拜托你了。”

    虫尾巴离开后，伏地魔站在窗口，望着深沉的夜色。

    “邓布利多的命、霍格沃茨城堡，老魔杖……我都要！

    世界，准备好迎接你们的魔王陛下了吗？！”

    ……

    ……

