    同样刚回来的范娟娟心疼地拍拍自己妹妹的手，“范汐汐，你别跟范锦心一般计较，她这是受刺激了。”

    范锦程抬手轻揉了下汐汐的脑袋，然后寒着脸上了楼。

    已经听了一会儿的纪奶奶一见汐汐回来，赶紧将她拉到了家里。

    “我家的汐汐是最好的，别理那晦气的孩子。”纪奶奶心疼得不行，就怕汐汐丫头委屈了。

    翁爷爷也不悦地朝楼上看了一眼，“汐汐，过来吃饭。你大晚上的跑出去找那范锦心，够善良仁义的了。别人越是想影响你高考，你越要考好些。气死那些看了你眼红的人。”

    范汐汐点点头，“爷爷、奶奶，我没难过。”

    事实上，范锦心确实是遭受了一些无妄之灾，但她也不觉得都是自己的错。

    “妹妹，你先吃饭，然后好好睡个午觉。”翁霆不好明着指责范锦心，但他心里却是站在自己妹妹这边的。

    在他看来，汐汐已经做得够好了，为了救那范锦心，她凌晨出去后就没有回来，早上还是直接去的考场。

    他还怕汐汐没休息好，影响考试成绩呢！

    高考，这是多重要的时候啊！

    “吃饭，我都饿了。”范汐汐不想大家跟着担心，主动去餐厅吃饭了。

    吃了饭，她还和往常一样，和奶奶一起弹了一曲钢琴，调节了一下心情。

    因为楼上还挺吵，她干脆就听奶奶的，在三哥翁辰的房间睡了会儿午觉。

    她知道，锦程哥哥会解决范锦心的问题的。

    ……

    楼上，范锦程关了门，冷漠地看着自己妹妹。

    “范锦心，你刚刚说你对这个家失望了，你是想搬走，还是跟我们断绝关系，你选一个。”

    之前还又哭又喊，觉得全世界都欠她的范锦心突然就没了声音。

    她依然觉得自己很委屈，可是，看着自己哥哥那冰冷又带着失望的眼神，她到嘴边的话却不敢说了。

    柳杏芳神情恹恹地坐在一边，不说话也不看自己女儿。

    范锦程见自己妹妹不说话，语气更冷了几分，“你每次遇事只会怨天尤人。在说别人偏心的时候，你有没有想过你自己有多自私。”

    “你跟汐汐打电话的时候是怎么说的，让她不要报警，不要告诉我，让她独自一个人去。这个时候，你只想到你自己了吧？你觉得汐汐过去了，那些人就会放了你？你说你是真傻还是单纯？”

    “如果汐汐真的按你说的做了，到时候你说我们是救一个人，还是两个人？你是不是那个扔下汐汐独自逃跑的人？”

    范锦心低着头不敢答话，因为她当时就是这么想的，只要范汐汐去了，她就得救了。

    “还有，我告诉你，那些人打汐汐电话，她之所以没有接，并不是她故意不接，也不是她不管你的生死，而是因为她的手机在我这儿。她通知警察，是因为想更快地找到你，可你是怎么想的？”

    “范锦心，没有谁天生是欠你的。我和汐汐一晚上没睡去找你，你是没有心的吗？你觉得因为田思思的原因，你受到了无妄之灾，你委屈，可你有没有想过，汐汐是不是也很委屈？”

    范锦心不服气地小声嘀咕，“她有什么可委屈的？”

    一旁的柳杏芳皱着眉问道：“那田思思为什么讨厌汐汐，你心里没点数吗？”

    范锦心忍不住反驳，“那不是因为我哥……”

    话说完，她心里咯噔了一下，烦躁地低下了头。

    柳杏芳恨铁不成钢地瞪了她一眼，“你也知道呀，按你的逻辑，为了让田思思顺心，那岂不是要让你哥娶了田思思，那样她就不害你了？汐汐要想摆脱这些麻烦事，是不是只要远离你哥就行了？”

    “我……我没有这么想。”

    她从来不认为田思思配得上她哥哥，只是……

    她不想承认，一旦发生事的时候，她是真的只怪上了范汐汐。

    “看在你哥哥的面子上，汐汐一直都是帮你，让着你的。乔益的事你自己忘了吗？你脸上的肿是怎么消的？还有那个徐清风，上次我和你哥是怎么跟你说的？你要是听我们的，不跟那个徐清风来往，你觉得昨天晚上的事会发生吗？”说到后面，柳杏芳都红了眼眶。

    自己这个女儿太不让人省心了，有的时候真的感觉脑子失踪了一样。

    “可是我……我……”范锦心很想替徐清风说几句好话，可是话到嘴边，她却没脸说。

    最后，她干脆回房了。

    柳杏芳也不想再劝了，转头对自己儿子说道：“锦程，你先去吃饭，抓紧时间睡个午觉。”

    要是儿子高考因为锦心的事受了影响，她会难受死的。

    “我去看看汐汐。”范锦程没有在家吃饭，而是下楼去了翁家。

    当知道汐汐已经睡着了，他推开房门去看了一眼，这才又悄悄退了出来。

    纪奶奶看着这一幕，不由得轻叹了一口气，“锦程，你还没吃饭吧，过来吃饭。然后回去睡一会儿。下午的考试可不能影响了。”

    “好。”范锦程没有拒绝纪奶奶的好意。

    吃了饭后，他也没有回家，而是在汐汐睡的房间的躺椅上躺了一会儿。

    他知道，他的小丫头今天受委屈了。

    若不是怕影响不好，他其实想将汐汐抱回家的。

    纪奶奶见范锦程睡在躺椅上，本来是想叫他回去的，可见那孩子似乎已经睡好，还很累的样子，她也就由着他了。

    锦程是个好孩子，但他那个妹妹却是有些拎不清啊！

    范汐汐是睡到两点醒的，在看到锦程哥哥居然睡在旁边的躺椅上时，她立即起身，给他盖了条被子。

    被子放在身上的一瞬间，范锦程睁开了眼睛。

    “几点了？”

    “两点。你到床上睡一会儿。”

    “不睡了。”范锦程起身将被子叠好，抬手揉揉汐汐的脑袋。

    纪奶奶听到两个孩子说话的声音，知道他们起来了，便去厨房给他们煮他们盛绿豆汤去了。

    范汐汐则趁这个时间回自己家梳洗了一下，然后又神神秘秘地拿了两支笔去浴室。

