    许卿万万没想到苏灿竟然遇见了人贩子。

    叶楠同样觉得不可思议：“还好遇见了于向东，要不到哪儿找你去。”

    三人又感叹庆幸了一番，许卿问道：“那于向东还回省城吗？”

    苏灿开心地点头：“回来的，明年三月就回来了。”

    想想于向东送她上火车前，紧紧搂着她的腰，让她乖乖在省城等他，还有附在她耳边说的荤话，忍不住面红耳赤起来。

    许卿一个过来人自然是懂的，笑着打趣：“看来我们马上要吃喜糖了。”

    苏灿也不扭捏：“现在不是不让在校期间结婚？”

    许卿觉得这些都不是问题：“你和于向东情况特殊，再说于向东肯定有办法，他就是一个土匪，想要娶你，就是抢也能把你抢回去。”

    苏灿红了脸，心里却甜蜜蜜。

    因为见了面，再等待就感觉格外漫长，看着积雪融化，看着柳绿桃红，看着日历停留在了三月中，苏灿已经变得吃不下饭。

    就怕于向东中途变卦，又有了其他变化。

    因为他们的职业，实在太不稳定了。

    许卿看着苏灿圆润的小脸瘦了一圈，拉着她去家里吃饭：“放心吧，于向东既然说三月能回来，应该就快了，你说你这样憔悴，回头不让于向东心疼死。”

    苏灿委屈的噘嘴：“真要是心疼，早就回来了，都三月中了，还一点消息都没有，你说他会不会是骗我的？”

    许卿摇头：“肯定不会，我听周晋南说，每年都在换防，只要换下来的都不会再过去，所以你就等着他回来，中午想吃什么?”

    苏灿没什么胃口：“都行吧。”

    “那就吃鱼，正好家里的小馋猫最近想吃鱼。”许卿挽着苏灿的胳膊去市场买鱼，又回家收拾做饭。

    因为周日，小宝和大宝也都在家，看见鱼，小宝眼睛都亮了：“妈妈，今天吃鱼吗？给姣姣送去。”

    许卿笑着摇头：“那可不行，姣姣还不能吃鱼，过几天辰辰和姣姣过生日，我们就去。”

    苏灿在一旁都感叹：“时间过得好快呀，一转眼姣姣都一岁了。”

    于向东走的时候，闫季川和秦霏还没结婚呢，现在两个孩子都一岁了。

    许卿看着她愣神，伸手在她眼前晃一晃：“想什么呢？放心，我肯定于向东月底前肯定回来。”

    苏灿心里也期待，在许卿家吃完饭，慢悠悠回宿舍。

    手里还拎着一些鱼骨头，是分给图书馆后面的流浪猫。

    苏灿先绕到图书馆后面，这里偏僻不见人，有几只流浪猫生活在这里。

    倒是把附近的老鼠抓得很干净。

    苏灿拎着鱼骨头刚过去，就感觉背后有人一下蹿出来，伸手将她搂在怀里，手还捂住了她的嘴。

    吓得苏灿愣了一下，一边挣扎着，一边从书包里摸刀子，从被绑架后，她就有了装刀子的习惯。

    突然闻到熟悉的味道，苏灿停顿了一下，气得一脚踩在来人脚上，又一胳膊肘顶在对方胸口。

    于向东捂着胸口退了几步，表情痛苦地看着苏灿：“你这丫头，下手这么狠，是要谋杀亲夫啊。”

    苏灿气的眼泪都要出来，哪有这么吓人的，举着书包就去砸于向东：“你是要吓死我啊，怎么有你这样的人啊。”

    于向东嘿嘿笑着，任由苏灿拍打着他，看着左右没人，猛地将人搂在怀里，在她唇上使劲亲了一口，又赶紧松开。

    舔了下嘴唇，啧了一声：“中午吃鱼了，全是鱼腥味。”

    苏灿又气又恼，握着拳头又去捶他：“你这人怎么这样啊！”

    说着说着哭起来，是想念的委屈，也是刚才的惊吓。

    于向东瞬间慌了：“哎呀，你别哭啊，我这不是回来给你个惊喜。”

    苏灿哭得打着嗝儿：“你这是惊喜吗？你这是惊吓，刚才差点儿都吓死我了，你这人怎么这么不靠谱啊。”

    于向东大手胡撸着她脸上的眼泪：“是我错了，以后保证不这样了，别哭了行不行？怎么现在还这么爱哭了呢。”

    苏灿哽咽着：“要你管，你真是太讨厌了。”

    于向东小声哄着，扫见有人过来，又赶紧离苏灿远几步：“你别哭了，一会儿让人看见，还以为我怎么欺负你了呢。”

    苏灿就哭：“你就是欺负我了，哪有你这样的人，突然回来也不说一声，还跑出来吓人。”

    哭过之后，又很开心，偷偷扫了于向东好几眼，看他有没有受伤。

    最后，拉着于向东去人工湖边说话，两人并排坐着，还隔着一人的距离，苏灿还噘嘴生气着。

    于向东就稀罕这丫头生气的样子，红着眼像兔子，看着就想欺负她。

    只是时机不对：“真生气了？那我告诉你一个好消息，我这次回来不走了，还回原单位。”

    就地转业回公安系统。

    苏灿瞬间忘了生气，眼睛亮着看着他：“真的？那是不是以后再也不走了？”

    于向东点头：“对，再也不走了，我说过回来就娶你。”

    苏灿脸一红：“我才不嫁给你呢。”

    于向东脸一板，变得严肃起来：“你不嫁给我想嫁给谁？你敢嫁给谁，我就把他腿打断，看谁敢娶你。”

    苏灿哭笑不得：“于向东，你现在怎么像个土匪呢。”

    于向东不以为然：“我一直就这样，所以你乖乖地嫁给我。”

    两人打了一会儿嘴仗，又亲亲密密地往一起坐了坐，因为在校园里，人来人往也不好意思坐得太近，却偷偷一直牵着手。

    就这样，苏灿就很满足。

    一直到太阳西沉，于向东看了看太阳：“走，去周晋南家蹭饭去。”

    苏灿瞪他：“能不能脸皮不要那么厚，我们去买点罐头蛋糕什么的。”

    于向东不肯：“不用那么客气，走吧。”

    苏灿就真和于向东两手空空去许卿家蹭饭。’

    进门，看见小宝在院里踢足球，惊叹：“孩子都这么大了？这是大的还是小的？”

    “这是小宝。”

    于向东立马蹲下，拍了拍手：“小宝，来让爸爸抱抱。”

    周晋南从厨房出来正好听见这一句，过去就给于向东一脚：“叫你大爷！”

    【作者有话说】

    今天没了，明天见，新书就不骂我了哈

