
　　秦家大殿。

　　以大长老为首的高层，正在向族长秦明远逼宫。

　　“秦明远，这都一个月了，你儿子肯定活不成了，停止搜救吧。”

　　“这小畜生偷袭蛇王，触怒了药王阁，死不足惜！”

　　“秦明远，你连你儿子都教不好，有什么资格领导秦家？”

　　“秦明远，让出家主之位！”

　　苍渊城有几大势力，是万万不能招惹的。

　　其中之一，就是药王阁！

　　苍渊城的许多家族，都是做药材生意的。

　　秦家也不例外。

　　而药王阁，则是业界龙头。

　　毫不夸张的讲，一族之兴衰，全凭药王阁一句话。

　　秦默偷袭的蛇王，是药王阁所饲养的药蛇，价值连城。

　　为了平息众怒，秦明远以血换血，弥补给了药王阁。

　　可如此一来，秦明远也是元气大伤，实力大不如前了。

　　“一个月了，还有奇迹吗？”

　　秦明远目光低垂，显得格外苍老。

　　比起族长之位，他更在乎自己儿子的生死。

　　“秦明远，别再耽误家族的发展了，退下来吧，给彼此留点体面。”

　　大长老一脸漠然。

　　而他身边的少年，就更是口无遮拦了。

　　“不出意外，我妹妹此刻已经通过龙门武试了，我妹妹才是秦家的未来。

　　至于秦默那个废物，就算活着又怎么样？老子一巴掌都可以扇死他。

　　还有你秦明远，如今修为大跌，还敢腆着个老脸霸占族长之位？”

　　少年名为秦虹，是秦青的哥哥。

　　在秦家年轻一辈中，秦虹修为最高，达到了炼体七阶，也无怪他说话这么嚣张。

　　“秦虹，谁给你的狗胆？”

　　可正在此时，一道炸雷般的暴喝声，响彻了整个大殿。

　　冰冷彻骨的杀气，自殿外席卷而入，令得在场之人浑身一激灵。

　　“是、是秦默？”

　　全场哗然。

　　“默儿，你还活着？”

　　秦明远猛的起身。

　　那暗淡的眸子，终于多了几分神采。

　　看着满脸憔悴的父亲，秦默心头一阵刺痛。

　　他无法想象，父亲这一个月来，是如何熬过来的。

　　秦默目光如毒蛇般，一一扫过在场之人。

　　最终，他的目光锁定了秦虹。

　　不知为何，秦虹看到秦默的眼神，心尖猛的一颤。

　　似有一只无形的大手，扼住了他的喉咙，让他呼吸困难。

　　这是精神压迫！

　　看着这个陌生的少年，秦虹有些恍惚了。

　　他面对的仿佛不是秦默，而是一尊睥睨天下的帝王！

　　“小畜生，你竟然还有脸回来，你偷袭蛇王，触怒药王阁，你……”

　　秦虹话没讲完，就直接被打断。

　　啪——

　　秦默抬手就是一耳光！

　　这势大力沉的一掌，直接将秦虹抽飞了出去。

　　“听说你一巴掌能扇死我？”

　　秦默冷冷看着他。

　　“我……”

　　秦虹只觉得脸上火辣辣的，脑海一片空白。

　　他被这一巴掌直接干懵了。

　　整个大殿一片死寂，大家全都傻了眼。天籁小说网

　　这还是他们认识的那个少主吗？

　　以秦虹的实力，怎么会吃亏？

　　“秦虹，你发什么愣？还嫌不够丢人？”

　　大长老彻底怒了。

　　他现在可是在逼宫，要的就是一个气势。

　　秦虹居然被秦默教训了，那还得了？

　　“小畜生，我弄死你！”

　　秦虹当即反应过来，猛的一掌轰出。

　　一道赤红的掌罡，如门板一般拍向了秦默。

　　镇天掌！

　　秦家核心武技，也是秦虹最拿手的一招。

　　以他炼体七阶的修为，彻底激发出了镇天掌的威能。

　　“默儿！”

　　秦明远护子心切，舍命扑了出去。

　　可惜，他如今元气大伤，动作比以前慢了许多。

　　等他想阻止的时候，却已经晚了。

　　“废物！”

　　秦默却不退反进。

　　迎着秦虹，他同样打出了一记镇天掌！

　　哧啦——

　　气流撕裂！

　　两道硕大的赤红掌罡，在半空中碰撞在了一起。

　　秦默居然要硬撼秦虹？

　　这小子疯了吧？

　　就在众人那惊骇的目光下，两道掌罡猛然炸裂，惊人的内劲释放而出。

　　轰……

　　一圈圈气浪不断涌向四周，烟尘滚滚。

　　下一刻。

　　一道人影炮弹一般飞出，重重摔在了十几丈开外。

　　“啊……”

　　秦虹满地打滚，发出撕心裂肺的惨叫。

　　他的手臂寸寸碎裂，钻心的痛苦，让他没挣扎两下就昏死了过去。

　　反观秦默。

　　却纹丝不动的站在原地，面不红心不跳，就跟没事人儿一样。

　　“这……这怎么可能？”

　　众人僵住了。

　　这简直匪夷所思啊！

　　且不说秦虹的修为更高。

　　就算同样是镇天掌，秦虹也比秦默早修炼三年，已经步入大成境界，怎么可能败给秦默？

　　武技修炼有四个阶段：入门，小成，大成，大圆满。

　　秦虹虽然步入了大成境界，可秦默在葬神谷之中，早就将镇天掌修炼到了大圆满境界。

　　非但如此，他还将修为提升到炼体九阶，根本不是秦虹可以抗衡的。

　　“这是镇天掌大圆满啊！”

　　秦明远激动不已，甚至有种不真实的感觉。

　　整个秦家，就数他的镇天掌造诣最高。

　　可就刚才那一掌而言，秦默的镇天掌已经超越了他。

　　这绝对是大圆满境界！

　　族人们也都惊呆了，这还是他们认识的少主么？

　　在大家印象中，秦默天赋平平，在苍渊武院仅仅排在百名开外。

　　而秦虹，则是武院前十的高手。

　　实力如此悬殊的双方，怎么会出现这种结果？

　　“快来人，将秦虹少爷抬下去医治。”

　　大长老来不及多想，救人要紧。

　　“别费劲了，他百脉俱碎，救活了也是个不能修炼的废物。”

　　秦默冷冷一笑。

　　“你说什么？”

　　大长老神色大变。

　　他连忙查看秦虹的伤势，的确是百脉俱碎，就连丹田都废了。

　　“你刚才那一掌，还藏着后招？”

　　大长老一脸惊悚的看向秦默。

　　刚才那次交手，秦默不仅用了镇天掌，更是暗藏了一记九重劲，这才是真正的杀招。

　　九重劲十分狂暴，一旦侵入体内，如狂风过境，摧枯拉朽一般。

　　秦虹的奇经八脉，乃至丹田，全都被绞碎。

　　“小畜生，你好歹毒！”

　　大长老怒不可遏。

　　“要说歹毒，谁也比不过你女儿啊！”

　　秦默满脸讽刺。

　　“你胡说什么？”

　　大长老身子一僵，脸色迅速阴沉下来。

　　“你女儿利用我盗取蛇王血，再伙同贼人将我打下葬神谷，你该不会不知道吧？”

　　此言一出，立马引起了族人的非议。

　　尤其是秦明远，脸色瞬间就变了。

　　“一派胡言！”

　　大长老恼羞成怒。

　　这种事，他又怎么会承认？

　　“小畜生，你废了我儿子不够，还反咬一口抹黑我女儿，你今天必须死！”

　　大长老悍然拔剑，斩向了秦默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第2章 谁给你的狗胆免费阅读。https://xs.23sk.com 