    

    叶辰对于这一切都看得清清楚楚，不过一旁的语嫣就有些不明白了，看着四大恶人围攻乔峰一人，不由地有些紧张，看着叶辰不慌不忙地模样，一副看好戏的样子，有些着急地对叶辰说道：“叶辰，你看这四大恶人一起围攻乔大哥，你难道不去帮一帮乔大哥吗？就这样看着乔大哥如此被动抵抗吗？”

    叶辰笑了笑说道：“放心吧！乔大哥是不会有事的，你看乔大哥现在虽然处于防守状态，但是没有丝毫的慌乱，反而还显得游刃有余，从容不迫，相反再看四大恶人已经有些力不从心了，乔大哥一人面对四大恶人是完全没有问题的，待会那些西夏一品堂的刺客被解决了之后，乔大哥就赢定了。”

    “你说的也对，不过我感觉你下去帮一帮乔大哥也没错吧！”语嫣看着叶辰说道，心里希望看一看叶辰的表现。

    叶辰听到语嫣的话，感觉很有道理，不由地点了点头说道：“嗯，语嫣说的对，我在这看乔大哥在下面战斗，自己在一旁看戏的确有些说不过去，我这就过去。语嫣，你一个人待着，不要乱跑，我很快就回来。”

    “嗯，你就去吧！我就站在这里看着你。”语嫣美目含笑地说道，心里十分期待叶辰的表现。

    于是，叶辰就去帮乔峰缓减一下压力去了，而语嫣站在山腰处看着叶辰。

    让叶辰和语嫣都没有发现的是，一旁的一个人影正潜伏在离语嫣不远处的地方看着语嫣，如果叶辰看到这个人的话，就知道这个人正是慕容家的四大家臣之一的包不同。

    他显然是发现了王语嫣的身影，看到王语嫣和叶辰待在一起，而且说起来叶辰和自己家的慕容公子还有些仇怨呢！而包不同可是知道王语嫣喜欢自己家的公子，现在却和自家公子的仇人待在一起，让包不同感觉这王语嫣背叛了自家公子，于是悄悄地监视着叶辰和王语嫣，并且及时通知了自家的慕容公子，伺机而动。

    此刻，叶辰离开，这下子被包不同找到了机会。

    而另一边的叶辰对此一无所知，他的主要目光都放在这乔峰与四大恶人的战斗之中，对于其他的事情并没有太注意。

    叶辰来到乔峰和四大恶人缠斗的地方，看到他们现在正斗的激烈，于是叶辰赶忙上前帮忙：“乔大哥，我来助你一臂之力。”说着叶辰也加入了战斗之中。

    “好兄弟，你也来了，好，非常好，今天就让我们兄弟二人一起痛痛快快杀敌吧！”乔峰豪爽一笑对着叶辰大声说道。

    顿时，随着叶辰加入战场，乔峰不再是被动防守了，转被动为主动，手上的力道大增，每一掌都携带着万钧之力向四大恶人攻击而去，开始向四大恶人发起反击。

    一旁的叶辰也是丝毫不弱，混沌战法使出，掌法不断变化，蕴含着无比深奥莫测的力量向四大恶人攻去，而且叶辰的身法也是非常强悍的，四大恶人之中以身法见长的云中鹤在叶辰的手下也讨不到一丝的好处，被叶辰打得狼狈不堪。

    随着叶辰的加入，顿时让四大恶人感到压力倍增，诧异地看着叶辰，没想到叶辰的实力竟然如此强悍，一时间疑惑不已，什么时候又出现了这么厉害的人物了，而且年轻比乔峰还年轻，实力却不比乔峰弱，甚至是更强一筹，为何自己等人从未听说过此人的名字，让四大恶人心里感到一阵害怕，已经心生了撤退之意。

    一旁的乔峰也是无比诧异，没想到自己的这位兄弟的实力竟是这么强悍，让乔峰心里感到一阵高兴，自己结交的这位叶兄弟可是真厉害啊，连乔峰也是打心眼里佩服，不仅酒量好，而且这实力也是如此强悍，不愧是我乔峰的兄弟啊！想到这里乔峰顿时心里大喜，气势变得更加磅礴，攻向四大恶人的力道又是增加了几分。

    而站在山腰处观看的王语嫣也是第一次见到叶辰出手，身影潇洒，气势磅礴，尽显英雄气魄，满眼都是崇拜之色。

    不过王语嫣的一切都被一旁藏的包不同看在眼里，心里很是气愤，终于是等到了慕容公子的命令，于是包不同开始动手了。

    …

    叶辰放开压制，使出全力一击，这一下让对面的四大恶人更是感到无穷的压力，由原来的进攻转为防守，又从防守变为不断地后撤，段延庆看到他们带来的西夏一品堂的刺客现在也被众多的丐帮弟子打倒，心里知道大势已去，自己四人也是无力回天了，于是四大恶人相视了一眼，挡下了乔峰和叶辰的强力一击之后，借力后撤，迅速脱离战场，而后转身就逃跑了。

    “四大恶人，哪里逃！”说着乔峰已经向四大恶人追去，不过却被叶辰拦下。

    看着叶辰的阻拦，乔峰疑惑地问道：“叶兄弟，你这是何意？”

    叶辰笑着看向众多的丐帮弟子对乔峰说道：“乔大哥，穷寇莫追，你再看看丐帮弟子的伤亡也不小，还需要你的指挥呢！”

    “嗯，叶兄弟提醒的是，是我有些着急了。”乔峰有些尴尬地笑着说道。

    这个时候，一个清秀的女子从一旁跑了出来，有些着急地跑到乔峰的身边，看着乔峰关切地问道：“乔大哥，你有没有受伤啊？”

    “多谢阿朱姑娘关心，我没事，幸亏叶兄弟及时出现，不然今天我也不可能这么快就解决战斗。”乔峰豪爽一笑，看着阿朱说道。

    叶辰仔细一看发现竟然是阿朱，那不正是慕容家的那个丫鬟阿朱嘛，上次去参合庄还见过她呢！没想到她这么快就从参合庄跑了出来，都已经和乔峰走到了一起。

    叶辰笑着打趣道：“这不是慕容家的那个小丫鬟阿朱嘛，什么时候跑出来的，还缠着我乔大哥不放。”

    阿朱可不是什么好脾气的，古灵精怪，看着叶辰说道：“叶辰，你也不是嘛，四处游逛，都跑到这里来了。我是想要见识一下乔大侠这样的英雄人物，所以才会来这里的。”

    叶辰笑着说道：“是吗，我感觉不仅仅如此吧！你不会是喜欢上我大哥了吧！”

    阿朱顿时有些脸色羞红，不过并没有掩饰，而是大大方方地搂住乔峰的胳膊说道：“不错，我就是喜欢乔大哥，你还不快叫大嫂。”说罢，阿朱一脸傲娇地看着叶辰。

    叶辰轻轻一笑看着阿朱和乔峰说道：“大哥大嫂好，小弟在这里就祝你们幸福美满，白头偕老！”

    乔峰在听到阿朱这样说心里也是一阵惊讶，看着叶辰说道：“你不要打趣阿朱姑娘了，没想到你竟然和阿朱姑娘认识。”

    叶辰笑着说道：“嗯，我们原来就见过面，大哥，阿朱可是对你有情有义，你可不能辜负了佳人啊！”

    “怎么可…”乔峰本能地想要解释，当看到身旁搂着自己胳膊的阿朱之后，说不出话了，看着阿朱一脸娇羞地靠在自己的身上，乔峰也是有些明白了佳人的心意。        

