    看到眼前发生的这一幕，他突然想到了，他曾在杂志上见过这个男人。

    而这个男人……可不就是那个权势滔天的陆北亭么？

    许明泽想到了，在沐氏工作赵菲儿自然也想到了。

    意识到眼前这个男人的身份，赵菲儿咬着牙，脸色在空调的冷气下一寸寸溃败下去，苍白无比。

    这赤果果的打脸简直“啪啪”响，特别是方才还为赵菲儿说过话的人此刻更是连头都不敢抬起来，生怕被陆北亭或者季瑶注意到给记恨上。

    像这种跺跺脚A市都能抖三抖的人物，他们就是吃了雄心豹子胆也不敢招惹。

    “陆小少爷，您还想吃些什么呢？我这就让人下去给您准备。”

    酒店经理还在招待着陆北亭，不过看到陆北亭没有理睬他，圆滑的他立刻转变了攻略目标，就开始对小奶包献媚。

    季小默骨碌碌地转着大眼睛，但眼神瞟到季瑶的时候，又蔫了下去。

    “酒店里所有菜品全部上一份，记我账上。”注意到季小默的反应，陆北亭知道小奶包在顾忌季瑶，当即直接说。

    酒店经理见自己的献媚终于没有白费，心下一喜，马上就吩咐人下去办了。

    这一举动让众人都目瞪口呆，这，财大气粗也不能这么使啊？

    赵菲儿更是死死地绞着手指，看着在场的女同学都用一种羡慕妒忌恨的目光望着季瑶，她的心中恨意更甚了。

    原本以为这个男人就只是空有一副好皮囊罢了，没想到他就是鼎鼎大名的陆北亭，多金又帅气，凭什么季瑶就能这么好运？

    她的眼神阴毒，直勾勾地锁住季瑶。

    季瑶似是有察觉，回头与她对视上，二人的目光在空中撞出火花，季瑶眯了眯眼，清冷的气质散发，直接将赵菲儿压了一头。

    几年前，赵菲儿和许明泽背着她苟合，把她伤的遍体鳞伤。

    现在她回来了，赵菲儿休想再爬到她的头上。

    败下阵来的赵菲儿脸色难看，掐着手心别开了眼，今天的事，她记住了！

    在酒店经理的催促下，一道道菜肴又被端了上来，桌子已经放不下了，于是经理就又命人再支了一个桌子，满满当当摆的都是菜。

    “陆小少爷，请品尝。”酒店经理毕恭毕敬，说话间还对季小默鞠了鞠躬。

    季小默倒是很受用，在国外的时候，他跟着顾世安就到处玩耍，现在再摆起少爷架子，还有模有样的。

    听着酒店经理一口一个“陆小少爷”的叫着，季瑶的脸色铁青：“季小默，回来。”

    她叫住要去吃好吃的小奶包，一脸怒色。

    小奶包的脚步一顿，回头冲陆北亭苦笑了一下，然后耷拉着脑袋，听话地走回季瑶的身边。

    “妈咪，你这样是虐待，都不让宝宝吃好吃的。”他嚅嚅说道，字里行间都是撒娇。

    “虐待？要不要回家以后让你知道什么叫真正的虐待？”

    听到这话，季瑶顿时满头黑线。

    真是恨铁不成钢！什么陆小少爷，季小默姓季，根本就不是什么陆小少爷，季小默也只能是她儿子，跟陆北亭没有半点关系。

    想到这里，季瑶心里的那股不安又升腾了起来，她在怕，怕陆北亭把季小默抢走。

    她只有季小默了，没有季小默，她会活不下去的。

    季瑶咬着下唇，对上了陆北亭的深邃的眸子。

    男人的眼睛像一潭深深的死水，毫无波动，但又像是拥有什么致命的吸引力一般，一不小心，就能被卷进去，沉溺其中无法自拔。

    可恶，这个男人……

    季瑶攥着手，恍惚片刻以后就回了神，眼神又变得清澈无比，毫无惧色地重新迎上陆北亭的目光。

    陆北亭目光如钩，屈指在沙发上轻轻敲击，这个季瑶，到底要欲擒故纵到什么时候？

    二人僵持片刻，季瑶心里觉得没意思，冷哼一声便收回了目光，她拉起小奶包，站了起来。

    “各位，你们先玩吧，我还有点事儿，先带小默回去了。”她对大家说着，作势就要带小家伙离开。

    陈乐乐率先拦住季瑶：“这就走了嘛？不再坐坐？”

    “有点累了，明天还要上班，我得先走了。”季瑶摆了摆手，对陈乐乐传递了个眼神。

    闻言，陈乐乐也不再挽留，有几人还装模作样地让季瑶留下来继续玩会儿，但都被季瑶推辞了。

    她拉着小奶包，径直往包厢外走去。

    “陆先生，慢走。”

    陆北亭在她起身以后也站了起来，还不等众人留他，酒店经理就迫不及待地跟上去，想要套套近乎，这可是难得的好机会。

    不过陆北亭却没有回应，跟着季瑶就走了。

    出了包厢，季瑶觉得空气一下子就清新了，也不闷了。

    里面不仅有着许明泽和赵菲儿，还有一个陆北亭，简直让人烦躁。

    “妈咪，为什么不让我吃那些好吃的呀？”

    小奶包一边走，一边抬头怯生生地冲季瑶问道。

    “小默，你上次和我说，如果让你在爹地和妈咪之间选择一个人，你会选择妈咪，对吗？”

    季瑶看了一眼季小默，犹豫了一下，突然叹了一口气。

    “是，是啊……妈咪，怎么了吗？”

    季小默听着自己的妈咪不仅没有回答自己的问题，还答非所问地说起了这件事，小脸上顿时浮现出一抹不安。

    季瑶的眸子暗了暗，不管怎么说，她和陆北亭的事情始终是他们二人的事情，季小默是无辜的，她本不该让季小默参与到其中。

    可是她只要一想到，陆北亭某一天可能会从她的身边把季小默夺走，她就难受得慌。

    “妈咪怕默宝有一天会不要妈咪。”

    蹲下身来，季瑶心疼地刮了刮小奶包的鼻子。

    说完季瑶心中突然泛起了一丝心酸，却有些希翼地看着小家伙，她突然想要看看小奶包会有怎样的反应。

