    顾雨从水里出来的时候,全身都被云昭搓得没力气了。

    当然，出水之前,云昭没忘记将那件袍子给顾雨穿好了。

    黄叶蛇刚刚排队洗澡出来,见状远远喊道，“云昭哥,有什么我们可以做的,就招呼我们呀,只要管饭就可以了。”

    云昭淡淡地瞥了他一眼,“好好蜕你的皮吧。”

    等小黄叶蛇跑回来,别的蛇七嘴八舌地询问,“怎么样,怎么样？”

    “说是让我们蜕一次皮。”小黄叶蛇严肃着脸说道,“我刚好到了蜕皮期了呢。”

    “我也是，是不是蜕皮后就可以再去做客啦？”

    “那我也回家蜕皮好了。”

    “但是，小巴你还不该蜕皮呀。”

    “你管我！”

    将顾雨放回大床上,递了杯水给他,云昭抱怨说道，“你肯本没有必要忍着吧，反正又没有人看到我们偷情。”

    顾雨差点将水全喷出去,“偷、偷情？！你脑袋里在想什么东西啊？”

    云昭瞪大了眼睛看向顾雨,“哪里有错，偷情不就是悄悄的，不让人发现的感情吗，哦,还有个意思是野合。我们都很符合啊，我们还没举行仪式，又在水里做了。”

    顾雨彻底喝不下水了，“你说话别遮遮掩掩行吗？！什么叫做了？！我们做什么了！野合，亏你说得出口……”

    云昭板着脸看向顾雨，似乎为顾雨口是心非感到为难，“我在水里舔你的时候，你明明还那样叫出声——”

    “那还不是因为你！算、算了，别说了。”顾雨脸红了，云昭洗个澡实在太会折腾了。

    “反正我们不算偷情。”

    云昭看了顾雨一会儿，“你这样介意和着急的话，我们早点举行仪式吧。”本来他是想然顾雨再适应两天的，顾雨愿意早点自然再好不过了。

    顾雨：说他介意可以有，说他着急是什么意思？

    说完，云昭换了一身白色衣袍，是顾雨从前没看过的款式，比宗门弟子服还要好看。

    在顾雨看得目不转睛的时候，云昭说道，“我要出去一趟，你有事就让金奇去找我。”

    “那你晚饭要回来吃吗？”顾雨在后面扬声问道。

    走出门的云昭又探回头来，“我觉得这没有讨论的必要，不然你想让我在哪里吃？”

    说完，云昭就自顾自地离开了。

    二号凑到顾雨身边，“你的问题蠢透啦，一家人就应该在一起吃饭，餐桌上是很好的联系感情的地方。如果云昭和别人一起吃晚饭，你就该担心他出轨的问题啦，你不是说短期内不准备考虑离婚赡养费吗。”

    顾雨恼怒道：“闭嘴。”

    偷情和出轨，离婚什么的，他再也不想听到这些毁三观的词了。

    云昭穿过了杂色蛇居住的偏远地区，遍布果树和妖兽养殖场的郊区，然后通过乘传送阵到了中部巨大而恢弘的城市。

    从进入郊区开始，就不断有人拿眼瞄云昭了。

    云昭那一身白衣服，在这个黑色衣服为尊的世界，无疑太显眼了。

    而主城区，来来往往的人就比蛇多了，大部分都可以化为人形了。

    周围的人衣服除了深色，还有绿色，黄色，蓝色，不过，多数五颜六色的衣服都是仆从。

    主人的衣服颜色都很深，从蓝黑，棕黑，到纯黑。

    衣服颜色深浅，款式及做工精细度的差距在这里就是不同实力的表现。

    但是，白色几乎没有，就连灰白都难得一见。

    对于镇定自若走在路上的云昭，已经成年的大蛇们往往看一眼就转开了视线，完全看不上出喜恶。

    而青少年的幼蟒们就觉得云昭简直在明目张胆地挑衅他们了，被激得热血沸腾；一些跟着大人出来遛的小黑蛇则尽力往边上爬两下，远离云昭。

    不大工夫，几个年轻而张扬的黑衣少年已经互相传递着眼色，露出了坏坏的笑容。

    “真的是那小子。”

    “不知道现在实力怎么样了，岩豚，要不要通知岩星少爷？”

    “必须通知，岩星少爷最近刚刚晋阶，一直在找人打架，我都被他打了三次了。”

    “那好，你去负责通知。”

    岩豚：……

    云昭眼角瞄到了那些人，眼皮都没抬一下，直接往城中最豪华的建筑走去。

    巨大的如一座城池般的宅院，这就是族长的家了。

    守在门口的两个褐色衣服的男人并没有拦住云昭，云昭径直往里走了。

    穿过外面的办公区，一直到了后院，在一个小院子门口，云昭才被拦了下来。

    绿衣服的男子说道，“云昭少爷，请您稍等，我进去通报族长。”所有的仆人都要称呼岩山巨蟒的青少年幼蟒为少爷，当然，称呼虽然一样，每个人的身份背景不同，仆人的态度也是有很大不同的。

    正在和伴侣共度美好下午茶时光的族长，在听到来人是云昭的时候，眉毛不自觉地抖了抖。

    最终还是一摆手，说道，“让他进来吧。”

    被仆人告知后，云昭审视了自己的着装，才脚步沉稳地走了进去。

    “见过族长。”

    高大魁梧的族长笑道，“云昭回来啦，咦，不错，竟然筑基了，比在家待着的臭小子们好。”而且，在人类修士那边混些日子也很有收获嘛，看，这待人的礼貌就比之前提高了一大截。

    “这是我从东大陆给您和夫人带回来的礼物。”云昭说着，将一个小盒子递了过去。

    族长颇有些喜出望外，这个以往的问题儿童真是让人刮目相看啊。

    打开盒子，两颗极品仙灵丹摆在了盒子正中。

    虽然不贵重，族长却很满意，原因无它，夫人很喜欢这种小零嘴，而蛇岛的炼丹师，哎，不提也罢。

    “这次来，有什么事吗？”族长原本是想尽快解决了云昭的问题，然后和伴侣继续恩爱时间。但是，问出之后，族长就开始后悔自己的嘴快了。

    “族长，我找到伴侣了，想请您为我主持缔结契约仪式。”云昭异常郑重地说道。

    麻蛋，这小子这么有礼貌还给他带了礼物果然有麻烦事来着！

    族长震惊之后，就有些为难了，他看着云昭说道，“云昭，你能这样……快的追求到伴侣，我很为你高兴。但是，你还只是幼蟒呀，还不能缔结契约。”

    云昭平静地看了族长一会儿，说道，“我看过了。”

    在族长莫名其妙的眼神中，云昭继续说道，“我看过岩山巨蟒的族规了，上面并没有规定幼蟒不能举行仪式。”

    族长内心吼道：就算给你举行了仪式，不能洞房有个卵用！这他玛德族规到底是谁定的！现在让他如何跟一只幼蟒解释他不能缔结契约的原因？！他看起来很像房事导师吗？！

    而且，以往也从没有任何一任族长要面对未成年就跑来缔结契约的幼蟒啊，哎哟，这个族长当得真糟心哟。

    不到发.情期的幼蟒，不都是无法无天，到处闯祸，有着数不清的热情，到处挑衅战斗或者捕食，傻乎乎的对恋爱毫无兴趣的吗？！

    云昭他，为什么就这么不一样呢？！

    “那个，虽然没有规定，但是，这是我们蛇岛不成文的规定，幼蟒不能结契。”族长机智地想到了说辞。

    “那我提前成年好了。”云昭很快驳回了族长。

    你说成年就成年啊，你给我发.情一次试试看！

    “那也不行，没有人能提前成年。”族长无情地拒绝了云昭的要求，“而且，我这也是为了你好，幼蟒在岛上是可以享受很多特权的。”

    “您真的这么认为吗？”云昭轻轻说道，在族长狠狠点头之后，静静站了两秒，转身朝外走去。

    “哎，你说，现在幼蟒都在想些什么？”族长对伴侣烦恼道。

    “我虽然不清楚云昭在想什么，不过，岩一，你确定这样没事吗？”族长身边俊美的男子淡淡说道。

    “能有什么……”族长自动消音了，他想起来，云昭要求改名时候，那段无比痛苦的回忆。

    白皮怎么了，难道他的皮不是白的？别人也没一个个跑来要求他改名字啊，老子自己的名字这么烂，老子也没有想到让上一任族长给我改名字！

    但是，脑洞清奇的云昭做到了。

    那阵子，族长喝水的杯子里，装灵丹的玉瓶里，磨墨的砚台里，甚至睡觉时，伴侣的衣领上，到处都是白色小蛇的身影！

    云昭就是这样一条小蛇，他不是成年蟒蛇，但是他永远知道如何能让成年蟒蛇头疼。

    “就先这样吧，我得对他负责，他这样是不对的。”族长脸色不好看地说道。

    出来的云昭脸色却很平静，但是如果顾雨和二号在的话，就绝对不会在这个时候跟他说话，因为周围的低气压实在是太可怕了。

    不过，不是每个人都这样有眼色。在族长府邸门口，云昭被一群黑衣少年拦住了。

    为首一个极为俊美的少年双手环胸看向云昭，抬高下巴问道，“你竟然回来了？”

    云昭眯着眼看向对面的人，这个人他的印象还是挺深的，就是当着他的面吃蛇皮果的那条小黑蛇。

    同时也是族长的儿子，蛇岛的少主，岩星。

    岩星本来是兴冲冲地赶过来找云昭麻烦的，让云昭看看他刚进阶之后的强大。

    但是，他回去的时候，听到了云昭过来族长府的原因，他觉得，自己的世界观忽然有点坍塌了，云昭，怎么就，怎么能已经开始找伴侣了呢？！

    “我没听错吧，云昭，你还没成年，居然就想找伴侣了？”

    其他人也不敢置信地看着云昭，“云昭竟然有伴侣啦？”他们蛇岛，就连成年蟒找伴侣都很不容易。

    蛇岛的伴侣有蛋的时候，会有一个仪式来保证孩子的顺利出生和强大。但，也许是过于追求强大了，这个家族雌性蟒蛇出生几率非常少，所以，单身的岩山巨蟒很多，想要有老婆孩子，那是相当不容呢。

    当然，两条雄性也是可以在一起的。

    蛇族有一种秘法，能让两条雄性拥有带有自己血脉的蛋，但是得在蛇岛祭坛那里举行另外一个更复杂的仪式才行。

    从仪式举行，到成功得到一颗蛋，得有几百到一千年的时间，更别说前面有不知道多少对排队的夫夫，有时候还有不孕的夫妇来凑热闹，且得等呢！

    除了岛上的蛇族，还有极少一部分蟒蛇，会到岛外寻找伴侣。不过，为了血统的纯正，岛外的伴侣可以有，但是审核还是非常严格的。

    审核不通过，缔结契约仪式就不允许举行。

    “我猜，你一定是怕在蛇岛找不到伴侣，所以才这么急着在外面找吧。也是，谁愿意嫁给一条白蛇呢？你的伴侣一定又弱小，又难看吧？”岩星语气恶劣地说道。

    “就是，说不定是植物妖。”

    “说不定是矮冬瓜。”

    “丑八怪！”

    但是，就算云昭的伴侣是丑八怪矮冬瓜是颗植物，云昭也毕竟是有了伴侣了！

    这让这些年轻幼蟒们无论如何都无法接受，所以，他们下定决心破坏云昭这次的契约仪式。不然，以后还怎么和云昭比。

    在众人诋毁顾雨的时候，云昭的怒气值到达了顶峰，他忽然说道，“几年没见，岩星你似乎更弱了啊，看你平时也挺努力的，果然是天资问题吗？”

    云昭轻飘飘的一句话，瞬间引爆了岩星，他直接开启了战斗模式，变成了一条巨大的黑蟒。

    然后，众目睽睽之下，云昭变成了一条更大的白色巨蛇。

    在云昭变身的那一刻，所有的青年幼蟒们，都狠狠吸了口气。

    差距，似乎太大了！

    云昭足足有岩星的两倍大！

    这、这还怎么打？虽然岩山巨蟒有法术，但是幼蟒对战的时候，大多是使用原形的，靠力气和搏斗技巧取胜。

    而岩山巨蟒，个头越大力气也就越大。

    更悲剧的是，云昭以前之所以一对多还没落败，就是因为他让人无法预测的搏斗技巧。

    云昭一定是最狡猾最奸诈的幼蟒，这是所有幼蟒心中的怨念。

    现在，他们的怨念似乎可以加一条了，云昭真是太讨厌了，又大又狡猾，他不怕肥死吗？！

    在族长跟云昭强调了幼蟒的特权之后，云昭堂而皇之地在族长府邸前，将他儿子狠狠扁了一顿。

    幼蟒的特权之一，他们打架，成年蟒一律不许搀和。

    当天晚上，吃饭的时候，族长看到鼻青脸肿的大儿子，心里不知道是什么滋味了。

    而伴侣则在一旁淡淡说道，“小五和小六还没有回来，你最好派人去找找他们。”

    “怎么可能，我从他们随身带着的追踪玉佩中能感受到，他们就在门口啊。”族长立刻说道。

    族长刚说完，门口的侍卫就来汇报了，门口一条巨大的白色蟒蛇横在那里，两位小少主无法进门。

    是的，云昭太粗长了，他盘起来足以将族长府邸挡个严严实实。

    族长的拳头开始发痒了，但是他最终忍住了。

    幼蟒的特权之二，除他人洞府，幼蟒有在任何地方修行玩耍的权力。

    族长真想把云昭交给那位定制族规的族长，他一定没有料到会有这样的幼蟒吧！

    在族长府邸堵了会儿门之后，云昭还是离开了，他还得按时赶回去吃晚饭呢。

    不过，接下来的两天之内，不少青少年幼蟒都被云昭揍了……

    而说过顾雨坏话的那几只，被照顾得尤其厉害。

    大人们虽然无法插手幼蟒们的打架，但是谁不娇惯孩子啊。这要是其他族的人欺负了幼蟒，早就全家齐上阵了。

    现在没办法帮忙，于是，族长被不少大人们拜访了，明示暗示，作为幼蟒的云昭，找到伴侣，其实是该鼓励的啊！

    族长绷着脸，将大家全部送了出去。

    当天晚上，借着诉苦水的时机，族长将伴侣拐去了后面的温泉。

    香花，美酒，圆月，再加上温泉中的美人，族长的心都要醉了，这可是他苦心布置的哟。

    变成无比巨大的黑蟒，族长用舌尖舔了舔伴侣的脸颊，心情别提多舒畅啦。

    族长难得的浪漫了一把，自我感觉也很好，打算趁机跟伴侣提点小要求。

    这时候，族长见伴侣眯着眼睛仰头看着天空。

    于是他也抬头看去，月色真美，天空中飘过的白云真美，白云旁边那两颗星星真美！

    等等！那两颗星星什么时候在那里的！

