    至于那群狰狞的怪物，应该就是神话中追随阿瑞斯的嗜血魔鬼了！

    戴安娜紧紧皱起眉头，熟读神话历史的她很清楚，不论阿瑞斯的四个儿子，还是他的姐妹厄里斯以及厄倪俄，都是伴随着神话中伴随阿瑞斯出现的战争军团。

    可问题是，他们不应该都已经死在众神的手上了吗？

    戴安娜心中满是不解，这群无足轻重的狰狞怪物就算了，阿瑞斯的四个儿子以及厄里斯和厄倪俄两姐妹可都是有明确记载的。

    前者是宙斯以雷霆亲手劈死，后者则死在智慧女神雅典娜的手中。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是，阿瑞斯居然把他两个姐妹称作仆从，而这两人似乎还没有什么意见……

    这可真是太令人匪夷所思了！

    戴安娜皱着眉头直起身，左手持着神力护盾，右手凝聚出一条金色的长鞭，毫无畏惧地面对着前方密密麻麻的战争军团。

    阿瑞斯垂下手中的巨剑，望着戴安娜咧开嘴巴，露出一个狰狞的笑容。

    “戴安娜，我承认我小瞧了你的力量，所以，我现在愿意再给你最后一个机会，加入我的军团，与我一起毁灭人类，重建这个世界。”

    “又或者，死在我身后这只军团冲锋的道路上！”

    “你自己选吧！”

    阿瑞斯神色淡然地硕大，显然对自己的军团充满自信。

    戴安娜冷笑一声：“阿瑞斯，你以为靠着一群死尸就能动摇我的信念吗？想让我跟你同流合污，别做梦了！我永远也不会站到你那一边！”

    “……”

    阿瑞斯神色冰冷地望着戴安娜，旋即缓缓抬起了手中的巨剑。

    “杀掉她！”

    话音落下，阿瑞斯身后的四道魁梧身影瞬间踏碎了地面，挥舞着那些重量夸张的武器冲着前方的戴安娜，数量无穷无尽的狰狞怪物也鱼跃而出，好似洪流般涌向前方。

    只有那两个黑袍女神还站在原地桀桀笑着。

    戴安娜神色凝重地握紧盾牌，右手上延伸而出的金色长鞭无风自动，好似灵蛇般缓缓扭曲飘浮。

    下一个刹那，无形的波纹掠过这片化作火海的战场。

    所有呼喝而来的狰狞怪物都定在了原地，神色狰狞地举着手中的武器，阿瑞斯的四个魁梧的儿子也死死凝固在空中，任凭他们怎么用力都无法突破空间的束缚。

    戴安娜神色愕然地望着这一幕，忽然听到身后传来一道只记忆中存在的熟悉声音。

    “我就说怎么一觉醒来多了这么多恼人的声音，原来是你在盗窃我的力量……阿瑞斯，你胆子不小啊！”

    淡然的声音从身后传来，戴安娜缓缓睁大了眼睛，只见一袭熟悉的白衣从她身边缓步走过，漆黑的双眸中亮起一抹璀璨的银白，每扫过面前密密麻麻的怪物洪流，便有一大片的怪物炸成黑烟缓缓消散。

    林易神色淡然地望着面前难以计数的‘英灵’，心中不禁升起一丝愤怒。

    其实，早在天堂岛上的时候，林易就已经察觉到了这些与自己隐隐相连的细线，但当时的他却一时间没想起这些细线到底是什么，直到他找回那十几个亚马逊战士的灵魂，才从她们的灵魂联想到英灵和贞德。

    然后，林易便明悟般想起了这些细线代表的东西。

    ——那是召唤者以剑境领域为依托，以林易和抑制之轮为见证人，与召唤而来的英灵签订的契约！

    自那时起，林易便意识到，有人得到了他当初召唤贞德的法阵，甚至得到了他当初修改的英灵召唤咒语，这才以剑境领域为依托召唤了这么多英灵。

    可他明明已经毁掉了当初的英灵召唤法阵，为什么还有人能召唤英灵？

    想到这里，林易的脑海中下意识浮现出一张讨厌的俊美脸庞。

    “路西法·晨星！”

    林易冷哼一声。

    说实话，除了这位游手好闲的地狱维度之主，他实在是想不出还有谁能有这个时间和实力做出这种损人不利己的事情。

    更何况路西法也是唯一一个知道英灵召唤法阵的存在。

    “我说那家伙怎么会突然出现找我聊天，原来是打着这个主意！”

    林易心中冷冷地想着，同时以剑境领域的权限将那些连接着英灵的细线通通斩断，银白色剑瞳扫过之处，所有狰狞的怪物悉数化作黑烟消散。

    那四道魁梧的身影也随之震颤起来，最终被天空中劈落的雷霆击中头顶，化作电弧消散于大地。

    “……老师！”

    戴安娜望着林易的背影，一张娇俏的小脸从震惊到激动，再到浓浓的委屈，只用了短短几秒钟的时间。

    听到戴安娜的呼唤，林易冰冷的神色柔和了一些，不过他并没有停下自己的动作，依旧不停地驱赶着这些本不应该出现在这个世界的存在。

    他之前一直没有出现，除了像对史蒂夫说的那样打算让戴安娜经历一场战斗外，还有这方面的一些因素——他必须要等阿瑞斯召唤出这些的英灵，才能以剑境领域的权限将这些契约斩断。

    当然，林易的剑境领域对于这些家伙，就好像Fate中的英灵之座对于英灵一样，拥有着强大的管理权限。

    如果他愿意的话，甚至能驱使这些所谓‘英灵’反叛阿瑞斯。

    毕竟这家伙身上可没有什么能够强制命令英灵的令咒。

    他只是借助林易留下的法阵和咒语，将自己死掉的军团再度召唤了出来，这些军团生前就追随着阿瑞斯，重现于世后自然也会追随阿瑞斯。

    望着前方大片大片消失的‘英灵’，站在阿瑞斯身后的两个黑袍女神也不禁色变，竟是直接转身跃起，脊背上猛然伸展出一对漆黑的羽翼，朝着远方的天空飞遁而去。

    戴安娜注意到阿瑞斯身后的动静，连忙冲着林易大喊一声。

    “老师，千万别放跑了她们！”

    “无妨，不过是垂死挣扎罢了。”

    林易神色淡然地转过目光，投向远处天空中的那两道身影。

    刹那间，飞遁而去的两个黑袍女神浑身一颤，炸裂成一团浓郁的黑雾，两根黑色的羽毛从黑雾中缓缓飘落，最终分解成更加细微的粒子消弭在空中。

    阿瑞斯脸色顿时难看起来。

    “你到底是谁？”

    “盗用着我的力量，还问我是谁……”

    林易淡笑着摇了摇头，神色淡然地望着阿瑞斯：“让我猜猜，将英灵召唤法阵教给你的那个人根本就没告诉你，使用这种力量会有什么后果吧！”

    “……”

    阿瑞斯微微愕然，旋即咧开嘴巴露出一抹狰狞的笑容：“我不知道你在说什么，这个能够召唤死者的法阵和咒语，是我从一个17世纪的航海家日记里找到的——怎么，这是你当年留下的东西？”

    “……”

    林易顿时皱起眉头，事情跟他想的有些出入，莫非见到路西法的并非是阿瑞斯，而是他口中那个17世纪的航海家？

    思索间，禁锢的空间已经被解开。

    戴安娜恢复了行动的能力，一脸委屈地望着林易的背影。

    一别两百多年，她有太多的话想要跟林易倾诉了，可现在显然不是适合倾诉的场合，戴安娜也只好将这一肚子苦水暂时藏在心里。

    就在这时，戴安娜忽然心血来潮般望向天空，只见一架飞机划过天边的乌云，轰然爆成一团明亮至极的火光，照亮了这片漆黑的夜空。

    戴安娜怔怔地望着天空中明亮的火光，一股莫名的哀痛忽然涌上心头。

    “史蒂夫……”戴安娜喃喃道。

    林易仰头望着天空中的火光，语气幽幽地说道：“他拒绝了我的帮助，决定要自己阻止那些即将爆炸毒气弹，我劝说过他，但他死意已决，已无回旋之地。”

    “……”

    林易的话语确认了戴安娜心血来潮的猜测。

    她的身躯微微颤动，目光怔然而又无助地望着林易的背影。

    “为什么？”

    “你说呢？”

    “……”

    戴安娜娇躯一颤，眼眶瞬间红润起来。

    聪慧如她，怎能想不到史蒂夫这番坚持的意义……

    一阵阵揪心的哀痛袭上心头，戴安娜回想起之前与史蒂夫的最后一次对话，两道清泪忍不住顺着脸颊缓缓流淌。

    良久后，戴安娜神色坚毅地抬起头，望向不远处阿瑞斯的身影。

    “老师，这是我的战斗！”

    “这当然是你的战斗……”

    林易淡淡地说了一句，身形在银光中缓缓飘浮，摆出一副旁观者的姿态。

