    按耐住内心的激动，李辛接着继续写世界杯的稿子。

    【恭喜俄罗斯晋级4强】。

    是的。

    你没有看错。

    前脚李辛刚写看好克罗地亚灭掉俄罗斯，后脚李辛便开始写俄罗斯晋级4强。

    这难道是傻叉吗？

    当然不是。

    做为记者，他们一向在写这一些新闻稿的时候，大都时候都会做两手准备。

    克罗地亚若是胜了俄罗斯，那么，刚开始那篇看好克罗地亚的稿子就发出去。

    如果克罗地亚败给俄罗斯，也很简单，只要将这一篇稿子发上去就可以了。

    是不是感觉被套路了。

    没办法，做记者的有的时候就是这样。

    不过，这一篇李辛写得很慢，一个多小时，李辛也才写500个字不到。

    这倒不是因为李辛对俄罗斯不感兴趣，实在是李辛写着写着就忍不住的去刷新电影票房。

    没错。

    刚才《战狼2》在下午3点的时间破1.8亿的票房，实在是有一些吓住了李辛。

    哪怕是身为记者的他，对于这一个票房也觉得恐怖。

    于是，你会看到。

    只是写了几十个字，李辛便看一会《战狼2》的票房。

    而当李辛将这一篇稿件写完，再看《战狼2》时，他已经突破了2.6亿票房。

    “我的天。”

    看着2.6亿的票房，李辛有一些目瞪口呆。

    要知道，现在时间这才下午5点。

    最为黄金的时间还没开始呢。

    “我靠，兄弟们，战狼2今天要震动全国呀。”

    “可不是，现在已经是2.6亿票房，真不知道到晚上12点会是多少。”

    “妥妥的超过3亿。”

    “这不废话嘛，3亿绝对不在话下。按这个数据，可能要打破4亿。”

    媒体群里，一众记者已经目瞪口呆。

    “我有一点想去电影院的冲动。”

    “我也有。”

    “我靠，你们都不想看世界杯吗？”

    “看啥看，这么牛逼的票房，我要亲自见证一下。”

    “好吧，你去电影院吧。不过，可能你买不到电影票。”

    “啊，不会吧。”

    “刚才我上【狗眼票房】看了一下，各个场次都没有位置了，不知道你们那个城市是不是一样。”

    “那我也看一下……呃，好吧，也没票了。”

    “行吧，只好晚上看世界杯了。”

    众人暗叫可惜。

    不知道为什么。

    本来像世界杯这样的大型赛事，他们本应该激动必看的。

    但在这一会儿，他们却觉得，这个世界杯好像也变得没什么味道了。

    内心里面，他们不断的刷新《战狼2》的票房。

    战狼2每一次票房的突破，他们都是不由得激动万分。

    这可是华国有史以来最为疯狂的票房呀。

    做为见证者，想想都激动。

    当然。

    不只是他们，各大院线公司这会儿对于《战狼2》的表现亦是完全傻了。

    他们曾经预料过战狼2会小火一把。

    毕竟是莫白的电影，虽然在世界杯期间播放，但这个世界不看世界杯的也大有人才。就算世界杯能够影响战狼2，但战狼2也不可能扑街。最多就是少赚，或者是少赚很多而已。

    只是他们想也没想到，战狼2带给他们的又哪里是什么小火……

    这简直是大火，大大火，超级火呀，超级超级火……

    “我的天，战狼2今天要突破多少亿的票房？”

    “3亿，还是4亿？”

    “3亿是铁定的，4亿也有可能。”

    “尼玛，这要是暴光出去，国内观众不得要炸呀。”

    各大院线公司经理人热血沸腾，眼睛里散发出炽热的光芒。

    甚至，这一刻就连王校长，这会儿也是目瞪口呆。

    他突然想起了上映之前自己跑去给莫白打电话，还劝起了莫白不要在世界杯期间上映。现在看看，以战狼2如此票房，别说是在世界杯期间了，哪怕就是在奥运会期间，在任何时间，战狼2都要火爆。

    时间过得很快，转眼，世界杯俄罗斯与克罗地亚的比赛就已到来。

    “啧啧，比赛开始了。”

    “嗯，俄罗斯与克罗地亚。”

    “那啥，战狼2的票房是多少了，突破3亿了吗？”

    “废话，早就破3亿了，现在是4.7亿。”

    “4.7亿，尼玛，今天晚上这是要破5亿吗？”

    虽然是世界杯比赛，但大家在聊天室聊天的内容却完全变成了战狼2。

    “当日票房突破5亿，啊啊啊，不行了，不行了。”

    “又刷新了一下，现在的票房是4.8亿，还有2000万票房。”

    “再刷新一下，已经4.9亿了。”

    “5亿。”

    当刷新出5亿这一刻，无数粉丝彻底达到高潮。

    “5亿，天呐，5亿。”

    “一天销售突破5亿票房，妈的，还看什么世界杯呀。”

    “我就说嘛，大白为什么敢在世界杯的时候上映战狼2，这就是实力。”

    “犯我中华者虽远必诛，我现在都有点不想看世界杯了。”

    “我也是，他喵的球场上两支队伍一个球也没进，一点激情也没有。”

    “不只没激情，也没有大白的解说，能看起劲才有鬼。”

    “我后悔早上没有购买电影票。”

    “我也后悔，那现在怎么办？我好想看战狼2呀，听说好看到爆。”

    “没票你说个毛线，明天起早吧。”

    “起什么早，赶紧先提前订票吧。”

    “嗯嗯，说得对，要不然明天没票，有的你哭的。”

    世界杯直播聊天室内，众人虽然还在看世界杯，但谁都知道，这会儿他们对于世界杯一点兴趣也没有了。

    “世界杯不看了。”

    关掉世界杯直播频道，记者李辛猛的一声站了起来。

    他原本还想在看完世界杯之后再去看战狼2的。

    但当《战狼2》单日突破5亿票房之后，他知道，世界杯已经不足已再吸引观众了。

    现在刷新人们眼球的，已经变成了战狼2。

    迫不及待，李辛拿着电影票第一时间赶往了电影院。

    只是可惜，他的电影票是午夜的0点，最后一场。

    而且他还提前一个多小时，所以李辛只能在场外等候。

    “5.2亿。”

    “5.3亿。”

    一边等候，李辛一边刷新着战狼2的电影票房。

    这时，报社主任给李辛打来了一个电话。

    “李辛，你现在在电影院吗？”

    “是的。”

    “买到战狼2的票吗？”

    “买到了。”

    “太好了，看完之后立即给我写一篇影评。”

    “啊，主任，可我负责的是体育版块呀。”

    “什么体育不体育，战狼2都将世界杯收视率都整得下跌了，你还管什么体育。”

    “我去，世界杯收视竟然下跌了。”

    “你说呢。”

    “主任，您放心，我一定完成任务。”