
　　岩石生物轰然出手，他整个人都与背后的太古第一神山融合为一。

　　一座大山从天而降，砸向了方岳。

　　方岳幽然叹息。

　　“没想到我终究还是要动用秘法之力！传说中的太古第一神山果然是名不虚传，仅仅是显化出部分的虚影而已，便是能够爆发出如此磅礴的伟力！”

　　方岳的声音落下。

　　“巨力宝术！”

　　方岳以巨力宝术加持己身。

　　他再次轰出一拳与太古第一神山碰撞。

　　轰得一声，太古第一神山微微动荡，随后上面浮现出了龟裂的痕迹！“真龙降临！”

　　方岳再次大吼，他再次以巨力宝术轰出一拳，这拳影中一条金光灿灿的五爪金龙悍然出世。

　　金龙探爪，将这太古神山生生捏碎。

　　太古第一神山转眼崩裂，化成了无数的碎石向着八方飞去。

　　同一时刻，岩石生灵从中脱身而出，他虽然秘术被破，但却身体无恙。

　　“非太古第一神山不够强大，只是我的修为不够，难以施展出其中亿万分之一的威能！否则的话，任凭你施展天尊秘术，都无法将之击溃！”

　　岩石生灵心中不甘，但是他却明白，自己这次已经是败了。

　　岩石一脉，最强大的便是这肉身之力，在单纯的肉身的比拼方面他都不如方岳，其他方面更是逊色许多。

　　万法兼修一脉并非是说说就罢了，每一个万法兼修之人，都掌握有数种道统的传承相辅相成！“那你要做什么？

　　能够感到认输绝非是你的风格！”

　　方岳警惕，困兽之斗，最为残酷。

　　这岩石生灵能够走到如今这一步，证明他绝非凡俗，很有可能还有着自己的杀手锏与底牌。

　　不过往往这种底牌付出的代价都是无比巨大，甚至有些时候，需要付出自己的生命作为祭礼！“你无需紧张，我们这一脉并非是输不起的，这既然是输了那就是输了！只是我败了，劫数生灵却不会败，还会有更强的生灵出现来斩杀于你！万法兼修，境界终究是你们的困局！哈哈哈，你们这一脉注定没落，我似乎已经看到了你们的未来！”

　　岩石生灵战败之后心如死灰，他的道心破碎，眼看已经是命不久矣。

　　他哈哈大笑，嘲讽的看向方岳和苏芒。

　　随后，砰的一声，岩石生灵的身躯轰然倒地，他的眸光暗淡，竟然是神魂俱灭了！“胜负乃是兵家常事，只是一次失败而已，值得用自己的生命来作为代价吗？”

　　方岳看着倒地的岩石生灵，他的心中也是五味杂陈。

　　方岳将这岩石生灵的尸体收走，这具尸体的价值无量，超过数十具寻常真仙的尸体。

　　“这一族，为战而生，为战而死，他们有自己的骄傲，宁可陨落也不愿意被人俘虏！”

　　苏芒说起岩石生灵一族，并无任何的仇恨，不过是各为其主而已，说不上什么是非对错！“半个时辰了！方岳你的战绩不错，不过你如此锋芒毕露，接下来的战斗可能会相当艰难！你的敌手或许会超越真仙，达到灵仙境的层次，亦或者是劫数生灵中的种子强者亲自降临来动手杀你！”

　　苏芒有些为方岳担忧。

　　按照他之前的估计，这方岳不应如此张扬。

　　若是徐徐图之，一步一个台阶，将这三个时辰的时间消耗过去，或许他最终面对的敌手也不过是岩石生灵这个层次的存在。

　　然而，方岳的进境太快，超乎想象，他一人之力，匹敌群雄，不仅不落下风，而且还能一招斩灭，随后，他又力斩岩石生灵，这已经是超乎了寻常天骄的定义范围，纵然是比方岳的年龄高上半辈的强者也难以寻出一位能够与方岳媲美与抗衡之人！这修行者中，五百岁为一代，两代人便是千岁之距，然而千岁之内，谁人能够有灵仙境层次的战力。

　　纵然是劫数生灵，血脉返祖，实力天降，也难以有方岳这种造化。

　　踏入灵仙的，一般都是一些活了不知多少岁月的老古董，一个个资历和来头都是大得吓人！出乎方岳的预料，接下来的半个时辰，风平浪静，并无一人出现，来找他的麻烦。

　　但越是这样的平静，其中酝酿的波浪就越是让人难以心安，方岳隐约有种感觉，这是大风浪降临前的征兆！忽然间，山河颤抖，郎朗白日，化作漫天星辰。

　　一枚枚的星辰璀璨，镶嵌于诸天之上。

　　每一枚的星辰都代表亘古永恒，超越一切岁月与轮回。

　　“万族之中又出现天骄了吗？天籁小说网

　　不知道，与我相比应是如何？”

　　穹天之上，一缕缕的星辰光芒陡然垂临而下，星辰凝聚，化成了一道人影！“星辰子！”

　　看到这道星辰化作的人影，纵然是强如苏芒，声音都有些颤抖。

　　星辰子乃是劫数生灵中诸子级别的人物之一，他虽然只是虚仙境的层次，但是已经将星辰大道领悟到了大圆满的层次，并且他将占星师一脉，参悟到了造化之境，他乃是功参造化之人，破旧迎新，已经有了常人难以想象的占星之力！星辰子从星辰之力中走出，这仅仅是他借助星辰之力落下的一道投影而已。

　　星辰子的本尊，可能是在时空深处的某一处秘境中闭关参悟，也有可能寄托永恒，已经和一枚星辰合一，但是无论如何，这星辰子法力滔天，都是已经强盛到了难以想象的程度，纵然只是一道星辰之力演化而成的投影而已，也绝对是有媲美一般灵仙的绝强法力！“在我之后，劫数生灵不会再有强者降临！”

　　星辰子的笑容温和，犹如初冬暖阳。

　　然而，越是这种笑容就越是让方岳感觉危险。

　　在方岳的印象里，能够有这种笑容的人，无一例外全部都是老阴比。

　　“没想到这片时空已经被斩断，而你们万法一脉还能够将人送入到这片时空中来历练！那些劫数生灵的高层全部都说你们万法一脉的修行者境界有限，难登极致，然而，在我看来，这世间对你们威胁最大的还是你们这一脉！不同道通，碰撞出璀璨绚丽的文明火花，这种交融荟萃出一种又一种新颖无比的手段，让人心醉，让人新奇！”

　　星辰子一语便是说破了方岳的身份。

　　方岳不由惊奇。

　　这个星辰子看来真的是有几分本事，否则的话，也不能一语道破他的身份。

　　“那边让我看看另外是空的万法兼修有怎样的本事吧！”

　　“星辰化剑，碎裂永恒！”

　　星辰子随手一挥，亿万星辰光芒，化作长剑向着方岳纷纷斩来。

　　星辰子举重若轻，明明召唤长剑如海，然而他却仿佛并非消耗太大的力气，仅仅是随手的一个挥动而已！“星辰潮汐，浪卷八方！”

　　方岳同样回应以星辰之力，虽然方岳的星辰大道还没有达到大圆满的境界，但却已经到了第九层的境界。

　　他的星辰大道也并非是不堪一击。

　　两股不同的星辰之力互相撞击，惊涛拍岸，浪卷长空。

　　一道道星辰之剑被卷入其中，撕裂粉碎。

　　同为星辰之力，方岳竟然胜出一筹，星辰子脸上的笑容不由得更为浓郁。

　　“不错，是根好苗子！原本，我只是以为你境界不高，潜力极大，没想到你已经将潜力转化成为了战力，星辰大道第九层，对于星辰大道的领悟程度，你已经超过了绝大多数的修行大道方面的修行者！纵然是我的随手一击也被你以星辰大道击溃！”

　　星辰子并未生怒，反而是饶有兴致的看向方岳。

　　他在星辰大道方面的领悟极为深刻，远非方岳能力，刚刚之所以在星辰大道的方面不敌方岳主要是因为他轻敌的缘故，否则的话，以他的手段奋力一击，刚刚那一招的威力起码还能够提升千倍。

　　“我已经接下了你的一招星辰之剑，接下来我的这一招还请赐教！”

　　方岳抬手，化手为刀，淡淡的暗金色锋芒在他手上聚拢，犹如屠龙宝刀一般!

　　“断苍穹！”

　　方岳当断则断，没有一丝犹豫，因为方岳的心中明白，这星辰子可能是他所面对的最强大敌，刚刚的交锋，他侥幸占据上风，但是这却并不能够代表两人实力对比的真实写照。

　　这星辰子的实力很有可能比他想象中的强大的多，毕竟他将星辰大道领悟到了大圆满的层次，又在占星师一脉达到了诸子水平，走出了属于自己的路。

　　这两脉道统相辅相成，尽皆强大无双，两者融合，能够走出星辰之力的最强音！方岳的手掌落下，气血滔天，他将一百零八条真龙之力凝聚一点，同时施展无上刀法。

　　一力降十惠，这种手段在对敌的时候最为简单也最为粗暴。

　　但是其效果惊人，已经是经历了千万次的验证。

　　“星辰化剑！”

　　星辰子再次用出了同样的招式，但是这次他的召唤比之前却是郑重了许多，他手捏印诀，牵引亿万星辰之力，抽离整条星辰大道，附着于这星辰之剑的上面！亿万剑芒化成一柄青色的长剑。

　　长剑挥动与方岳的刀芒碰撞！次啦一声，方岳的刀芒被星辰长剑轻松划破，鲜血溅起，染红苍穹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十三章 星辰子免费阅读。https://xs.23sk.com 