    弈世跟莹花解释，自己还是个精神处男。

    而李晓婉也是纯情少女，没有任何的损伤......

    “那公子你以后可有艳福了，我们淮江四位花魁，如今有两位在你左右。”莹花丝毫不在意他俩到底有没有奸情。

    亲呢搂着弈世的手，恨不得整个倒在他怀里。

    享受，弈世一脸享受。

    “哦对了，过几日你编一支舞，最好大胆一点，我的赌坊中还有一些绿牌黄牌姑娘，你们组一支舞队。”

    弈世吩咐一句，莹花性格和身材非常适合当啦啦队队长。

    既然有了足球队，那怎么能没有足球宝贝呢？

    啦啦队的作用是活跃气氛，还有一个作用便是为队伍增加人气。

    虽然看起来有点点低俗，一支靠实力赢的球队居然需要用女子青春靓丽的娇躯活跃气氛？

    有点点靠卖肉赢取人气的意思，不过效果都很好。

    激烈上半场过后，一支靓丽啦啦队出场，绝对能让观众们眼前一亮。

    “全听公子吩咐呢。”莹花把头贴在弈世肩头上，一脸享受依偎。

    而李晓婉见状，而轻轻搂住弈世的腰，然后把头靠在他肩膀上......

    这简直是人间一大美事啊！弈世人差点飘了。

    时间不早，莹花忍不住打了个哈欠。

    众所周知，打哈欠是会传染的，不一会，三人的倦意都上来，一同沉入梦乡中。

    不过弈世却很不好，他做了一个噩梦。

    梦见他正美滋滋左手一个右手一个花魁时，忽然，门外传来一阵阵急促的脚步声。

    紧接着一位女子破门而入，那声势、那动作，不知道的还以为是攻城锥在冲撞城门。

    弈世被吓了一跳，两位花魁仍在熟睡。

    睁眼一看，破门者正是秦穆琼......

    她一身军装，那种沉重的铁甲笼罩全身，没有一点点美感。

    并非动漫中那些给美女穿的轻薄铠甲。

    是真的铁甲啊！

    且手持长枪，头戴钢盔，只露出一双满怀杀气的美眸。

    “本宫让你经营，你却在这左拥右抱！弈世！好大的艳福啊！”

    这一刻，弈世瞬间被吓醒。

    “我去！”他惊得一背冷汗。

    鬼鬼，秦穆琼怎么会出现在我的梦中？！

    而且那杀气竟然如此真实寒骨，险些让弈世当场吓尿。

    鬼鬼！不行不行！莹花和晓婉的事情不能让她知道。

    弈世一阵胆寒，万一真的被她知道了，怎么交代啊？

    此时此刻太阳正从天边升起，大概六七点左右，农民已经起床干活，前去菜地浇水施肥。

    像弈世这种不缺钱的人都会睡到八九点左右。

    “呼~吓死我了。”弈世抹掉额头上的冷汗，轻轻起身，没有惊动身边两位美女。

    她们正睡得香，弈世悄咪咪干点什么都不会被发现。

    可刚刚做了一个噩梦，他压根没有那个心思去动人家。

    一脸做贼心虚，生怕下一刻秦穆琼真的出现在门外。

    弈世起身，走出外边，刚刚洗漱完毕，就听见一阵娇喝。

    “嘿！嘿！嘿哈！”

    嗯？声音有些熟悉？

    弈世前去一看，果然是黄秋沁，这个野丫头此时在大院中不断练习踢腿。

    整个人风格气质和燕莺差不多，走的都是可爱外加一点点凶憨的风格。

    所以那腿弈世欣赏不来，若是秦穆琼或者萧大人弈世肯定得偷看一会。

    少女满头大汗，看得出来她已经踢了很久。

    弈世悄悄走到她身后，递过一条湿毛巾。

    “谢谢。”少女下意识接过，没有去想身后是谁。

    “挺勤快哈。”弈世赞许。

    少女一听，是弈世的声音，瞬间惊得跳起，往后退了几步。

    “你你你你怎么会在这？”黄秋沁大惊。

    “我怎么不能在这？这是我家啊。”弈世温柔笑了。

    或许前世的性格更符合这具躯壳，弈世前世较为内向且和善。

    配合这张脸，笑起来没有迷不到的女子。

    “你今天怎么这么早起？！”黄秋沁被帅到了，有点慌。

    “嗯哼？听起来你对我什么时候起床很在意啊，是不是天天都在偷看我？”弈世再次笑道。

    “谁偷看你！别靠近我。”黄秋沁见弈世准备使用摸头杀，连连后退。

    “啧啧，我好歹是你的主子，整日提防着我干什么？难不成我会吃了你？过来！”

    弈世很不解，明明我也不凶啊。

    长得非但不丑还特帅好吧，她为何像是见了鬼一样呢？

    弈世不死心，你不让我摸，我非要摸！于是上前一步，把少女逼到墙角，强硬揉了揉她的头。

    黄秋沁明明可以暴揍弈世一顿，但她不敢也没这个力气，不知道为什么会浑身无力。

    “来，咱两聊聊。”弈世主动拉着少女的手。

    黄秋沁挣扎一番：“你放开我。”

    她更慌了。

    但弈世不放，没有别的想法，就单纯把人家当个小妹妹来看。

    他十八，已经成年，且是青年。

    她大概十五左右，在弈世脑中还算是个未成年，一直把她和燕莺当妹妹来看，没有别的想法。

    像秦穆琼、萧大人、淑妃这种成熟女子才是他的菜。

    他拉着黄秋沁来到府中园子，找个地方坐下。

    “你为什么想学武？”弈世率先问道。

    如果没有今天这一出，弈世不会去问，但偏偏给他撞见了。

    少女每天很早起床练武，估计持续很久了吧。

    那么为什么要这样做呢？

    又是什么支持她坚持下去？

    当然，如果是兴趣爱好那没的说。

    “我想练，不可以吗？”黄秋沁犹犹豫豫说道。

    “真的？”弈世肯定不信。

    黑风寨要找的人八成就是她。

    “我真的是想学。”

    她现在不肯说出来，是因为还不够熟练。

    弈世也不强求，反正在我府里，慢慢让你说。

    他不会来硬的，但是可以给你来软的啊。

    弈世柔声说了一句话：“公子我现在是你的主子，以后有什么问题找我就是了，一定会给你摆平。”

    这一幅关爱少女的大哥哥模样，确实有把黄秋沁给感动道。

    但她摇摇头说：“不行，你搞不定。”

    “为什么搞不定？你看我银两数万，再过不久挣个十万两都不成问题。”

    弈世慢慢诱导她往下说。

    果不其然，少女没想太多，顺着往下说了。

    “十万两也不够看。”

    “吹牛，我不信。”弈世一脸不信她的模样。

    此时此刻，今日的套话就此结束。

    他不想说太多，一天套一点点就够了。

    两人闲聊扯皮了一会，黄秋沁心中渐渐放下警惕，忽然说道：“我想学外边的武功，你能帮我拿到嘛？”

    “嗯......这倒没问题。”弈世同意了。

    在江湖上，一本武功秘籍价值千金万两，是传家宝级别的，一般来说很难流传到外边。

    巧了，弈世手中正好有，即白山派的秘籍。

    如今都到他手上，还留了个心眼，给怀江楼，让她们找专门的鉴定人员鉴定一遍。

    提防提防白山派中有人给他下绊子。

    跟这个小丫头聊了一会，弈世起身，打算干正事。

    足球一事仍需慎重，他需要一支球队，哦不，很多很多球队。

    让他们到处宣传，把这种玩法普及。

    “二狗！”

    “公子，小的在。”

    “你去让人写封信，把村中那些壮汉找出来，要脑子灵活一点的，要年轻的。”

    弈世下令，光是两支球队不够，起码要有四支球队，到时候同时在汴江好几个地方开始踢球赛。

    让整个汴江都热闹起来，要在短时间内让他们知道足球这种玩意。

    于是乎，弈世闲的没事干，把石大壮等人都叫起来。

    一大早上就把作业劳累一天的人给叫起来，他们一个个垮着脸，宛如作业梦见鬼了一般。

    “公子......有什么事不能等俺们睡好一点再说吗？”石大壮无精打采。

    “呵呵，中午有的是时间睡，起来踢球啊！踢球不好么？”弈世不在乎道。

    以后足球就是你们的梦想啊，还有什么比足球更好吗？

    “没力气，没精神......”

    “好说，都过来，本公子带你们做早操。”

    于是乎，弈世强行拉着一帮壮汉在大院子中做起了前世著名的广播体操。

    这简直是每个学校、每个学生必须经历的事情。

    广播体操！毫无意义，毫无锻炼作用，纯纯浪费时间，有这时间不如去操场跑两圈，但偏偏要打着锻炼的名头让学生们做了。

    弈世百思不得其解，真没搞懂其中缘由。

    不过热身热身还是不错的。

    “一二三四五六七八~”

    于是乎，府中下人路过就会看见一副场景，一个俊俏高挑的少年郎，然后身后一帮大汉被迫跟着弈世跳起广播体操。

    没有广播，那弈世就是广播。

    ......

    这几天弈世都在指导他们练球，一共练了四支球队。

    石大壮等降世所属球队是顶尖球队，另外两支球队是弈世从户籍下全部百姓中挑选出脑子好使身体健壮的。

    再练习几天时间，弈世就要在汴江举办两场球赛。

    绝对能够短时间内风靡全城。

    而就在弈世准备筹划足球赛时，后秦另一大事就在汴江进行着。

    夏收......

    官吏挨家挨户搜查，在城中这种挨家挨户是有钱人专属的待遇。

    农民则是需要自己前往一个固定地点，带上粮食，没粮食就带银两。

    最后对名册，看看有没有漏网之鱼，有的话前去抄家，然后打上几大板子。

    这种情况下，就算没有死也离死不远了。

    而弈世现在是汴江红人之一，自然有机会享受到这样的待遇，专门派人上门收税。

    那是一个肥肥胖胖的管理，留着八字胡，脸颊肥大，双唇也是很厚大。

    一看就十分多的油水，此人小日子过得不错啊。

    “传令！弈府需按时缴纳白银四千两，逾期按法论罪！”

    “......”弈世在大门听到这句话，不禁皱皱眉。

    “怎么会这么多？四千两？”

    四千两数量不少，仅仅一次收税就要收那么多？

    但事情远远没有弈世想的那么简单。

    这四千两还只是基础银钱，后续还要收弈世许多税，什么商品税啊、地皮税之类的。

    陆陆续续加起来有六千多两银子。

    看到这数据弈世倒吸一口凉气，沃日！好多钱啊！

    他终于知道为什么那些明星喜欢偷税漏税，因为交的税实在是太多了！

    动辄几千两银子，还仅仅是弈世这个小地主。

    那些大地主一次交税岂不是得要数十万两银钱？

    “咳咳，官人，小的招待不周，不知大人远驾而来，这是一点赔礼，望收下。”

    弈世轻轻咳嗽一声，悄咪咪塞点钱给人家。

    这一钱袋子塞到那肥胖官吏手上，人家就笑开了花。

    轻轻掂量掂量就能发现这钱不少，有十几两银子。

    基本就是普通人家一年的收入啊。

    “好说，好说。”人家混久了，替官府收税，这种官职油水肯定不少。

    也老成狐狸精，自然知道弈世有事求他。

    “那个，大人啊，能否告知在下这个税是怎么收呢？”弈世问道。

    “呵呵，弈公子你今年刚到汴江，有所不知，本官为你讲解讲解。”

    “好！请大人到府中一叙，来人！上龙泉仙酿。”

    弈世使出各种手段讨好人家。

    把人家哄的服服帖帖，高高兴兴。

    坐下来又是喝酒又是吃肉，才把事情跟弈世说清楚。

    大致就是，咱们汴江有些特殊，税不止收法律上写明的那些，还会新增一些别的税。

    弈世一听，直呼好家伙。

    贪心！太特么贪心了！

    汴江官府为了钱居然在法律之外新增加另外的税。

    这好比前世的北上广深，居然要多增加一些法律上没有的税。

    也就是说，这些税到头来不是给国库中的，完完全全是被某些人给贪掉。

    离谱！极其离谱。

    “咳咳，原来是这样，在下一介良民，肯定会遵纪守法，这个税现在就交上！来人！去银库拿银两出来！”

    弈世一脸正气，表示自己绝对会遵守法律。

    见他如此积极，官吏还给弈世解释一下，这个税是怎么回事。

