    温夏所说的每一个字都像是一把把尖刀扎在了顾浔洲身上，他面色瞬间阴沉，看着温夏的目光顿时意味不明了起来。

    “你知不知道自己在说什么？”顾浔洲目光冰冷，让人看不透他到底在想什么。

    温夏闭了闭眼睛，垂眸避开了顾浔洲的视线，“是我想见恒恒了，所以才拜托祁政铭将恒恒带出来。”

    这已经是她能想到的最好借口了，接下来就看顾浔洲到底要怎么处理这件事，他会不会看在她的面子上而放祁政铭一马。

    “温夏。”一道隐忍的怒吼声瞬间在温夏耳边响起，她还没来得及看到底发生了什么事，就被顾浔洲一把按在了墙壁上，与此同时，他的大手也牢牢锁在了她的脖颈上。

    “你这样做，不仅不会见到恒恒，甚至这一辈子都可能永远见不到他。”

    眸中带着一抹隐晦的痛色，顾浔洲手指紧了又松，松了又紧，他怕伤到温夏，可这个女人总是会做出一些令人气愤的事情。

    她想见孩子难道不能跟他说吗？为什么要想出如此愚蠢的办法，让祁政铭偷偷将恒恒带出来，万一在此过程中出了什么意外怎么办！

    “顾浔洲，我是孩子的母亲，你不能这么对我。”温夏激动地瞪大眼睛，双手狠狠扒着顾浔洲的大手。

    恒恒是她唯一的念想，她之所以能够坚持这么久全是因为恒恒，若以后的日子里，恒恒不会出现在她的生命中，那她之前所有的举动又是为了什么呢？

    “我警告你以后不要再打什么歪主意，你要是想离婚，可以，但孩子你永远也别想带走。”淡漠的收回手臂，顾浔洲凑在温夏耳边低声喃喃了一句。

    失神的看着顾浔洲离开的背影，温夏就像是被人掐住了喉咙，一句话也说不出来。

    你可以对所有的人温柔有待，却将满身的恶意独独留给了我。

    水色的眸中渐渐染上了泪意，温夏眼睁睁看着顾浔洲拉过叶雪心，然后一步一步离开了自己的视线。

    她不知道自己是怎么回到病房的，温夏将自己裹进被子里，却还是觉得遍体生寒，冰冷不已。

    以顾浔洲的性子，这件事一定不会善了，况且他好不容易抓住了祁政铭的把柄，又怎会轻易将之揭过去，那么她应该怎么办？

    目光呆呆的看着窗外，那股熟悉的无力感又再一次将温夏包裹，她不仅要不回恒恒，还保护不了身边的人。

    真是……

    失败啊。

    自嘲的勾了勾唇角，温夏张开双臂抱着自己的双腿，脑中回想着这段时间以来发生的所有事情。

    她和顾浔洲之间真的有感情吗？那个男人真的爱过她吗？

    他对叶雪心和她的态度截然不同，从一开始的态度转变，到现在毫不避讳的带叶雪心来产检，顾浔洲难道就没有想过，若是在医院碰到熟人他要怎么解释。

    她甚至不知道叶雪心什么时候怀了孕，顾浔洲什么时候出了轨。

    以往所有的坚持放到现在都仿佛一场笑话，温夏扯了扯嘴角，到底没忍住将脸颊埋进了被子里。

    压抑的低泣声在房间中响了起来，温夏在哭过一场后，带着一双红彤彤的眼睛来到了盥洗室。

    冰冷的水渍让她恢复了一丝清醒，温夏看着镜中的自己，伸出双手拍了拍自己的脸颊。

    温夏，你不能放弃。

    以顾浔洲对叶雪心的态度，后者生下的孩子一定会被视为掌上明珠，那到时候恒恒怎么办？

    无论过程如何艰辛，她都要想办法拿到恒恒的监护权。

    深吸了几口气，温夏僵硬的扯了扯嘴角，拿上包包后又再一次去了公安局。

    只有知道当时到底发生了什么事，她才有可能帮助祁政铭，只是……

    她的身体好像不怎么给力啊。

    跌跌撞撞的先前走了两步，刺眼的阳光让温夏不自觉抬手挡了挡，只是眼前眩晕的感觉却一点都没有消失。

    她咬了咬舌尖，想迫使自己清醒一点，然而下一刻却撞进了一个的怀里。

    “对不起，你没事吧。”

    “对不起，我不是故意的。”

    两道道歉的声音几乎同时响起，温夏眨了眨眼睛，下意识抬眸望去，却撞入了一双略带关切的深邃眼眸。

    “你……”又是这种熟悉的感觉，她和这个男人已经是第三次见面了。

    温夏微敛眉头，不动声色的打量着男人，殊不知后者也在打量她。

    “小姐，我们以前见过吗？”扶着温夏的手臂，邢川仔细的盯着她，心中没来由的对温夏产生了一股熟悉的感觉。

    他自诩冷情冷性绝不是什么心生柔软之人，可看到这个女人后，邢川会下意识的放柔语气，甚至耐着性子询问她有没有事。

    身体软绵绵的，温夏低咳两声，抬头抱歉的看了邢川一眼，“对不起，我们没有见过。”

    她点了点头，从邢川手中抽回了自己的手臂，“多谢先生。”

    已经到警局门口了，再坚持一下。

    默默在心中道了一句，温夏咬着牙一步一步向前走去，然而下一刻却双腿一软，险些跌坐在地上。

    “小姐，你怎么了？”

    邢川一个箭步来到了温夏身边，他伸出双臂接住了她的身子，女人轻飘飘的好像没什么重量，此刻她正脸色苍白的微闭着双眸，看起来很是不好。

    “我，我没事。”粗重地喘了几口气，温夏挣扎着想要从他怀里下来，然而后者却将她抱了起来，随后大步走向了车子。

    “去医院。”冷声叮嘱了司机一句，邢川将她放在后座，脱下外套盖在了温夏身上。

    “你放心，我不是坏人，我叫……邢川。”

    ……

    短短两日，她已经来来回回进医院三次了，温夏虚弱的缩在椅子里，待医生为自己检查完毕后，感激的冲邢川点了点头。

    “谢谢你，麻烦你了。”

    只一面之缘的陌生人都能对自己伸出援手，顾浔洲这个与她同床共枕三年的男人却依旧不肯放过她。

    扯了扯嘴角，温夏苦笑一声，默默垂下了眼眸。

    “对了……医生说你身体虚弱，最好不要再外出了。”看着女人那副颓废的模样，邢川在犹豫了一会儿后，还是开口劝说了句。

    站在他身边的秘书：“……”自家老板何时变得这么有情有意了？不仅多管闲事将这位小姐送到了医院，还开口劝慰她，真是活的久了什么都能见到。

