    第412章大师伯叫住了你

    “宿主亲，见面礼啊。”

    贾熙桐朝他示意，“我的第一个弟子唉，你得给他点见面礼。”

    商晏庭说弟子的时候笑眯眯，说见面礼的时候磨磨唧唧。

    “快点呀宿主亲，你给我，我好明天给他。”贾熙桐再次催促。

    商晏庭正色道：“按照常理来讲,拜师的弟子应当给老师献上束脩，此乃尊师重道之礼。”

    这话的意思是讲道理，应该是高翔给她送礼。

    贾熙桐听闻再次愣住。

    虽然他说的话听起来很有道理，但是……

    “宿主亲，你好歹也是一峰之主，还是个院长，如果什么都不给的话，好像挺掉份儿的。”

    她一脸认真的看向他。

    她真的以为他只是在乎高翔有没有做到礼节，丝毫没有往抠门儿上面思考。毕竟在她心目中,她家宿主亲特别舍得（为她）花钱。

    “而且伱还是师公……”

    “知道了。”

    商晏庭上一秒还很坚定不送见面礼，下一秒态度180度大反转。

    就是这么快。

    “毕竟我是他师公。”

    次日

    高翔刚到显龙峰就收到了礼物。

    先是师兄们的。

    虽然他们如今很穷，但是也不至于什么都拿不出手。

    大家零零碎碎凑了24枚中品灵石，另外还有一个包装精美的小盒子，里面躺着几枚红艳的鸡毛。

    “咳咳，这不是鸡毛，是神凤毛。”

    老十九站出来解释道。

    作为铁蛋花监护人，铁蛋花掉落的毛毛那些自然是被他收集起来了。

    神凤的毛那才叫不容易掉落，老十九到现在也才搜集到了七八根。其他师兄找他要他都没给，这一下子送了四枚出去代表整体师伯们的心意，真的是很舍得了。

    灵石不多，

    但是神凤毛毛很珍贵。

    “谢谢各位师伯。”

    高翔将师伯的礼物刚收好，转头师公的又送到了。

    霍睿带着杂役傀儡捧着好几个盒子前来,走到高翔的面前，“高道友,尊上知晓你拜了桶老师为师，这是尊上送来的见面礼。望你尊师重道、好好学习，早日成为一方符修大能。”

    紧接着霍睿开始说见面礼清单了。

    “上品灵石：十珠”

    “冰露泉水：一壶”

    “灵金法器：双星剑一柄”

    “琅木果：一枚”

    “法金铠甲：一套”

    “上品心法：一部”

    送了六个礼,确实是很舍得了。

    商晏庭因为贾熙桐的那一句师公给了不少好东西。

    高翔此刻堪比中了彩票。

    另外三个人则是亲眼旁观了高翔中彩票的穷亲戚。

    明明大家都是一样的起点，一瞬间高翔这待遇和地位就不一样了。之前大家都是显龙峰的透明人，不会翻身的咸鱼。而现在的高翔已经挤入显龙峰核心圈层了，除了羡慕，只有嫉妒。

    霍睿也很嫉妒。

    他跟随阎清之后，虽然如今身份已是极高，但是从没有这般的待遇。

    不仅他没有，牛川川也没有。

    虽然商晏庭年纪甚至比他们还好，但依旧耽误不了他们想要拜师的心。

    可惜空一颗拜师心，到现在他们虽然叫青霜峰来的这些人为师伯，但身份也不过是下属，而非真正的弟子。

    那里像他这么幸运。

    正儿八经被细桶收了当弟子，阎清承认自己的师公身份。

    这运气，也是没谁了。

    幸运儿。

    霍睿从怀中也拿出了一个小礼物，恭维道：“恭喜高道友。”

    高翔这是撞大运了，直接地位飙升。

    最受影响的是另外三个，现在天天抱着东西不撒手，日日夜夜都想要画出厉害的弥须符。至于高翔现在上午同他们一块儿画符训练，下午就到练功场独自练习引雷符。

    在其他三人看来,怪神秘的。

    有一日，苟游三人终于忍不住了，特意跑到跟前询问起来。

    “这个……还是个秘密。”

    高翔目光眺望远方，一副神秘高人的模样。就算三人再怎样询问他，他也不肯说出分毫。

    另外三人面面相觑。

    以为他这是身份变了，看不起他们了，与他们疏远了。

    原本大家从同样身份变成高翔鹤立鸡群、最为突出，虽然是他有本事，但嫉妒的心情也会因为各种原因有些变化。

    如今他甚至连学习了什么都不愿意说，几人更是觉得高翔与他们疏远了。

    四人的关系……

    逐渐变得微妙。

    然而在四人学习小组里，贾熙桐最为老师，当然是最不容易发觉的。看着依旧和和气气，但是比以前更加努力的弟子们，她只感觉很欣慰。

    至于高翔他还沉溺在被老师收为弟子的喜悦中，每天都特别忙碌，同样也没有发现。

    最早发现他们之间有问题的居然是前来串门，看了他们几个一会儿的大师兄。

    当天下午

    就在他们准备离开的时候，大师兄叫住了高翔。

    “大师伯您叫我？”

    高翔还特意再询问了一次。

    “不是叫你叫谁？过来，师伯有些事情要和你谈谈。”

    大师兄…大师伯将双手负于背后，一副又要担当起老师责任的模样站在原地。等高翔跟着过来了，便带着他走进房间，关上门。

    另一边

    显龙峰门口

    已经走出大门的三人朝着后面望去，只见后面空空如也。

    “高翔没跟着我们出来吗？”

    “他还留在峰中？”

    “不知道啊，也没和咱们说一声。”

    三人对视一眼，沉默着等了一刻钟。

    “算了。”

    苟游此刻开口道，“他既然不出来，我们就先走吧。”

    毕竟谁的时间不宝贵啊，他既然不想和他们走了，那大家就分开走。

    “刚好我想去黑市看看，买一支趁手的毛笔。”

    “我也去。”

    “一起吧。”

    ……

    三人一拍即合，瞬间就下了决定。

    另一边，房间内。

    大师伯正襟危坐、表情严肃，让进来时都笑眯眯模样的高翔收敛起笑容，忍不住坐直，“大师伯，您叫我来做什么？”

    大师伯：“高翔，是现在已经是仲字辈的大师兄了。”

    “嗯。”

    高翔点点头，依旧一头雾水。

    大师伯：“作为仲字辈大师兄，你是一个非常不适合的师兄。”

    这话一出，高翔愣住。

    “大师伯，我是有什么地方做得不好吗？”他记得自己一直都很尊敬师长，没有丝毫逾越的地方，更没有得罪过大师伯。

    “大师兄这不仅仅是个称呼，还是个责任。”

    ?  ?大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

