
在这深夜的密林中，有两个跟鬼一样的白衣人拦住了我的去路，我差点儿就吓到魂飞魄散，就连手中的龙吟剑都差点握不住掉落在地。

我想拔腿而跑，但却双脚发软，结果这一转身后退，直接摔了个狗吃屎。

慌忙中，我都不知道自己是怎么从地上爬起来的，此时也顾不得其它，直接大喊一声：“快撤。”然后头也不回的狂奔而去……

我从未觉得自己跑路的速度能有多快，然而此时此刻，我才体会到了什么叫做狗急跳墙。

此时我奔跑的速度，相信就算是奥运会冠军都未必跑的有我快，就算是身怀轻功的江湖高手，都不一定能追上我。

潜能，这就叫做潜能，我在极度的惊恐之中，激发了人类最大的潜能，双脚似乎装上了风火轮，就差冒几道青烟了，根本不受自己的支配，更是不辨方向，一溜烟的跑出了好远……

我只知道跑，不停地跑，发狂地跑，就连小鬼头和大肥狗都差点被我甩在身后。

我不知道翻过了多少沟壑，穿越了多少草木，一直到我认为足矣能够甩掉那两只鬼的时候，方才停了下来。

结果这一停下，才感觉双腿发软，直接栽倒在地。我眼睛发黑，脑袋发懵，几乎就要晕厥过去，心脏扑通扑通的狂跳着，就差从喉咙里跳了出来。

我像只破风箱一样，呼哧呼哧的喘着粗气，此刻也顾不得那两只鬼有没有追上来，只担心这口气儿能不能喘匀了……

过了好一阵，我才从地上爬起来，结果一回头，就发现三宝都背对着我，并且全神戒备的看着来时的路。

我内心不安的探着脑袋去看，祈求什么都看不到，结果这一看之下，双脚顿时又是一软，一屁股就坐倒在地。

真他娘的见鬼了！我都跑了这么远，而且又跑得这么快，居然还是没有将这两只鬼甩掉，它们此刻就站在离我七八米远的地方，依旧是背对着我。

我摸了一把脑门上的汗，又揉了揉自己的眼睛，仔细再一看，发现并非

是我眼花，这两只鬼的确是跟了上来。

我爬起来二话没说，直接喊了一声扯呼，再一次拔腿而跑。

这回我长了个心眼儿，并非像刚才一般，直线奔跑，而是绕着八字，拐着弯儿的跑，哪里的树木多，我就往哪里跑，哪里的杂草高，我就往哪里钻。

这次，我是一边狂奔一边回头看，发现那两只鬼并没有跟上来，为了安全起见，我甚至还躲到了一棵大树上面。

我原以为这回应该能甩开那两只鬼，或者能骗过那两只鬼，整个人像个雕像一般的待在大树上，一动不动，甚至连大气都不敢喘一声，这一躲就是一个多钟头。

然而让我无比绝望的是，正当我觉得骗过了那两只鬼的时候，它们却又悄无声息的出现了，并且还是出现在大树上，要不是依旧背对着我，几乎就可以与我贴面而立了……

我吓得腿一哆嗦，左脚直接踩空，整个人侧着身子就坠下了大树，也幸亏老东西反应的及时，一双铁爪直接抓住了我的衣领，这才不至于摔个半死。

刚站稳脚步，我也顾不得惊慌，双腿再一次的跑成了圆圈，如同滚落的石头一样，朝着密林深处就扎了进去。

这回我没再回头，低着脑袋又是一阵的狂奔。许是我的身子太过虚弱，根本经不起这般的折腾，再跑到喘不上气的时候，喉咙突然一甜，一口鲜血喷了出去，差点没昏死过去。

无奈之下，老东西只能驮着我，在这密林中收缩着翅膀飞行，结果没飞多久，林子就变得更加密集，老东西干脆展不开翅膀了，只能落地收身，贴着地奔跑。

对于蝙蝠这种动物来说，飞翔才是它的长项，奔跑可想而知了，也就仅仅比我走路的速度快上一些。

没办法，我只能忍着五脏六腑的翻涌所带来的痛苦，强行下地奔跑。

这回的速度可想而知了，跑了很久也没跑出多远，最后终于跑出了林子，来到了一个陡坡上。

这时候，我是再也跑不动了，心想：管那两个是什么东西呢，就算真是鬼，我也不跑了，与

其累死，还不如被它们吃掉来个痛快呢。

如此一想，我便不管不顾的四仰八叉的躺了下去，结果这一躺下就什么都不知道了，也许是睡着了，也许是昏迷了，总之没了意识……

不知道过了多久，我睁开了眼睛，天还是那般的黑，甚至比之前还要黑上许多，要不是三宝紧紧的挨着我，我都不一定能看到它们。

我朝山坡下看了一眼，黑漆漆的什么都看不到，我正想着再回头看看那两个鬼东西有没有跟上来的时候，却突然看到坡下有一小团的火光亮起。

如果换做平时，或者说白天，这团小火根本不会引起我的注意，因为它太小了，像支火柴的火苗一般大小，然而在这黑的伸手不见五指的夜里，却显得格外的明亮和诡异。

不知道为什么，当这小火苗出现的那一刻，我原本要转头的动作刹那间就定格了，眼睛被这火苗死死的吸引住，直勾勾的看着它，甚至都不带眨眼的。

一波未平一波又起，刚遇到两只鬼，现在又遇见一团鬼火，我这是怎么了，难道是遇上了瘟神，还是说我就是招鬼的体质呢？

我心底慌乱无比，什么动作也不敢做，只有死死的的盯着火苗，一丝都不敢松懈。

一秒、两秒、三秒……很快，一分多钟过去了，什么也没发生，我没动，那火苗也没动，而且我的眼睛似乎适应了这种黑暗，又或是那火苗微弱的光亮使得我能够看清坡下的一些轮廓，总之，刚才眼前的一团漆黑，现在出现了一些模糊的影子。

我努力的辨认着这些黑影，发现一些比较高的影子，应该是树木，一些大小不一，形状各异的影子，看上去好像是堆砌的石头。

而那火苗的四周，则是一个巨大的接近方形的影子，从轮廓上看，应该是栋建筑，不对，应该说是一座庙宇。对了，错不了，那是一座庙宇，从屋檐弯曲飞升的角度和形状来看，那就是一座庙宇。

这么说，那火苗就应该是那庙宇里亮起的蜡烛了，对了，这回真的错不了了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118154"  chaptername="第三十五章  一波未平一波又起">加入书签</a>
</div>
