    “气死我了，给我派人去她的公司守着，她敢出现，就给我抓回来，敢当面打我的面，当我欧阳林不要面子的吗！”欧阳家的别墅之中，欧阳林气急败坏的说道。

    “林少，其实昨天我们就已经派人去盯着那方洁了，不过昨天回去之后，她就没有出过别墅。”管家说道。

    “没有出过别墅？看来她已经知道本少爷的厉害了，不敢出门了吗？”欧阳林冷笑道。

    “肯定是啊，而且别墅里的人，今天都没敢出门，要不咱们直接冲进去抓人？顺便把那叶林诗给林少你抓来？”另外一个公子哥说道。

    “不用，如果直接冲进去抓人，影响不好，就等她们出来，在路上的时候抓！我就不相信了，她们还能一直都待在家里不成！”欧阳林冷笑道。

    “对了林少，那个叶林诗的哥哥，似乎不简单啊，你要不要注意一下。”管家说道。

    “她哥哥？能有多不一般？难不成比那方洁的面子还大？”欧阳林幽幽道。

    “林少，这叶辰表面上只是西华医院的一个急诊室主任，不过实际上，方洁的叶氏影视，还有沈斐语的凤凰美容公司，还有一个东升地产，甚至连嘉善餐厅，都是他名下的产业！”管家说道。

    “嗯？有这么多的产业，竟然还去一个小医院当急诊室主任？”欧阳林一愣，他也没想到叶辰竟然会有这么多的产业。

    “林少，就算他有再多的产业又如何？还不是你一句话的事？我看只要你强硬一点，他还不得乖乖的把妹妹给你奉上？有了你这样的妹夫，估计他做梦都要笑醒呢！”那个公子哥说道。

    欧阳林得意一笑，毕竟欧阳家在省城的威望，那可不是盖的！

    不过管家却严肃道：“林少，这个叶辰可不仅仅是有钱这么简单，他在一年多前来到省城，还是有些本事的！这是我整理的他这一年多做的事，大大小小的也有不少，你看一看吧！”

    说完，管家递了一份文件过来。

    欧阳林接过文件看了看，随后皱起了眉头。

    “林少，这些还只是他明面上干的事，至于有些传闻，我还没有列举出来。”管家说道。

    “传闻？什么传闻？”欧阳林问道。

    “传闻上次美容协会突然取消对凤凰美容公司的封杀，就是因为上面有人给美容协会的老王打了电话，而这个人可能就是叶辰的帮手！”管家说道。

    “美容协会？”欧阳林嘀咕着。

    因为在这份文件上，标注了叶辰来省城之前和之后，做的大大小小的事。

    比如将省城叶家和林家赶出了云天省，又比如跟白云飞联手，阻止了白云飘，如今跟白家算得上是盟友！

    又比如叶辰几次三番的收拾了邱千愁和步惊天，现在这两个家族在省城都没什么脸了。

    还有一些琐碎的小事，总之叶辰的这些过往，还是比较精彩的。

    “切，我看这些事就是那叶辰背后有个人罢了！而这个人有多厉害？难道有林少背后的人厉害？”那个公子哥说道。

    欧阳林笑道：“不错，不说我身后的青云派，就说我们欧阳家的高手，在省城就是无人能敌的！这个叶辰哪怕有点本事，他妹妹拒绝了我，他女人打了我，这口气我也不能咽下去！”

    “林少，我收集这些资料，并不是要阻止你对付叶辰，只是让你知己知彼。”管家说道。

    “行了，我都知道了我不会轻视他的，我会加派人手的，那方洁揍了我，我一定要打回来的，至于叶辰，若是他不掺和也就算了，若是敢掺和进来，我保证让他有来无回！”欧阳林冷笑道。

    “林少威武！”公子哥笑道。

    ……

    “小刘，如何了？”步家别墅里，步惊天面对那个公子哥问道。

    “放心吧，欧阳林是什么人？他被方洁当众打了脸，自然咽不下这口气的，那叶辰虽然有点本事，不过欧阳林被我几句话一说，就根本不把叶辰放在眼里！而且他已经发话了，只要叶辰掺和进来，他就一定会让叶辰死无葬身之地的！”公子哥嘿嘿笑道。

    “那就好，只要欧阳林动了手，那叶辰确实必死无疑了！”邱千愁也松了一口气。

    “小刘啊，这是我们两个的心意，你可一定要收下！”步惊天立刻递了一张银行卡给那个公子哥。

    公子哥也不客气的将银行卡收下，笑道：“我说两位叔叔啊，你们在省城也算是有头有脸的人物了，为什么这么怕这个叶辰呢？”

    “哎，不瞒你说，咱们已经想过各种办法来对付叶辰了，可是他总是有办法反击，搞得咱们是灰头土脸的，都没法见人了！这不是不得已，才会让你去欧阳林耳边吹吹风，让欧阳林跟叶辰动手嘛！”步惊天无奈的说道。

    “你们就没有想过花钱请高手去杀了叶辰？”小刘问道。

    “哎，咱们的圈子有点小，请不到像样的高手啊。”邱千愁很无奈，他虽然是太古园的老总，可是接触的根本就没有练气境的高手。

    而且叶辰跟白家交好，好多些人都不敢对叶辰下手。

    所以他们买凶杀人这条路，根本就行不通啊。

    “算了，反正跟欧阳林交恶之后，那叶辰也就死定了，你们也就不要操心了！”小刘说道。

    “那就多谢你了！”步惊天说道。

    小刘点点头，随后便带着银行卡离开了。

    “老步啊，咱们也算是省城的大人物了，却还要使用这种阴谋手段去对付叶辰，真是有点丢脸啊！”邱千愁无奈的说道。

    “谁说不是呢，可是咱们之前想了这么多办法，都被叶辰给躲过去了，咱们这不是没办法嘛！”步惊天也叹息道。

    想他一年多前，还去洛城要收购凤凰美容公司呢，结果现在却要用这种下三滥的手段去对付叶辰了。

    “你说咱们这次能成功吗？”邱千愁还是有些不确定，毕竟他们已经在叶辰手里栽了太多次了！

    “这次若是还不行的，咱们就只有举白旗投降了！”步惊天叹息道。

    只是他们还不知道，在他们设计让方洁走进陷阱的时候，他们就已经连投降的机会都没有了！

