    (299)“可以！”谢文东含笑说道.

    李正浩一愣，看着谢文东，疑问道：“可以什么？”

    “真的？”李正浩大喜过望，两只眼睛放着精光，眨也不眨的直视谢文东。看到谢文东再次点头确认之后，他咧嘴笑了，拿起酒瓶，分别给自己和谢文东倒满酒，说道：“谢先生果然爽快，祝我们日后合作愉快，共同财，哈哈！”

    人人都说谢文东厉害，头脑精明，现在看来，也不过如此，这么轻易就接受自己的条件了。毒品价格压低三成，对于清州帮、对于他自己的腰包，每年都将获得巨额的利润，他当然有值得高兴的理由。

    “对对对，大家一起财，一起财嘛！”朴永昌也端起酒杯，满脸带笑的连连与谢文东碰杯。他是典型的和事老，社团的事情基本都由李正浩负责，说他是清州帮的老大，实际上，李正浩拥有的实权比他大得多。

    谢文东给出了令人满意的答复，李正浩显得又热心了许多，将他所了解的关于韩国洪门以及郑龙的一切的详详细细向众人讲述起来。

    等他说完之后，大家心中都有了大概的印象，谢文东看向东尼，问道：“你打算怎么做？”

    东尼一笑，说道：“很简单，我打算去郑龙家里做客！”

    李正浩的办事效率很高，第二天一大早，他弄来的一批qiangxie，虽然不少，但品种单一，都是meiguo的shouqiang，其中许多是六七成新的，但价格却一点不便宜，二十多支手松子竟然要价十万美圆，也算是狮子大开口了，谢文东并未和他讨价还价，犹豫都未犹豫，当即买下来。李正浩满面是笑，显然，他从中又捞得不少好处。接过谢文东开出的支票后,他小心翼翼地放在口袋里,随后笑道:谢先生,你交代的事情我已经办妥了,剩下的就和我们没有关系了!

    谢文东要干掉郑龙,想来免不了要经过一场激烈的交战,他可不想参与进去,洪门内部的事还事少惹为妙,再者说,若是被警察盯上,青州帮和自己的麻烦都大了.

    见他要走,谢文东一扬头,身后的金眼会意,快步上前,横身挡住李正浩和随行翻译的去路.后者一怔,转回身茫然地看向谢文东问道:谢先生还有什么事吗?

    谢文东幽幽说道:我决定今天晚上动手.

    李正浩眨眨眼睛,反问道:谢先生什么时候动手和我有什么关系?

    当然有关系.谢文东笑眯眯地说道:我需要贵帮帮我引路.

    这个李正浩犹豫起来,暗暗核计,自己该不该帮谢文东这个忙.

    见他脸色变换不定,谢文东摆摆手,说道:李先生不用担心,动手的事,我不需要贵帮帮忙,我只需要你们出人带路即可.

    李正浩想了好一会,点头说道:好吧!下午我会派来两名兄弟.顿了一下,他眼珠一转,问道:谢先生准备几点动手?

    谢文东挑目看着他,淡然一笑,说道:大概在十点左右.

    谢先生准备亲自去吗?

    “我想见郑龙最后一面。”

    “那大嫂他…”

    “她留在酒店里。”

    “把大嫂留在酒店恐怕不太安全，用不用我派些兄弟过来保护？”

    多谢李先生的好意，我想没那个必要。”

    “哦！”李正浩脸上露出一丝让你难以察觉的诡笑，点点头，鞠身说道：“祝谢先生马到成功！我先告辞了！”说完话，他绕过金眼，笑呵呵的走出房间，到了外面，看见守在门口的两名小弟，他问道：“我们手里，现在还有没有迷幻药？”

    “还有很多！二哥，有什么事吗？”

    “晚上，我要用！”李正浩嘿嘿阴笑到。迷幻药是毒品中的一种，服用后，会让人产生各种各样的幻觉，同时还有飘在空中天旋地转的美妙感觉，当然，效果虽好，但它对人体的危害也比同类的其他毒品更大，过多或者长时间服用，可导致人体心脏衰竭而死亡。彭玲的美丽让李正浩垂帘不已，不过碍于谢文东，他不敢太过分，但晚上谢文东要去找郑龙，这对他来说是个千载难逢的好机会，有迷幻药帮忙，他相信自己能做到神不知，鬼不觉，不留痕迹，脑袋中浮现彭玲美妙的身影，李正浩咬要嘴唇，忍不住仰面哈哈哈大笑等到晚上，他要看看谢文东的女人和其他的女人究竟有什么不一样。

    等他出去之后，金眼冷笑一声，疑问道：“东哥，这个家伙怎么突然关心起彭小姐的安全了？”

    谢文东哼笑出声，悠然说道:“不是有句俗话吗，无事献殷勤，非奸即盗。”

    五行兄弟闻言，脸色皆变，金眼目光幽深地说道：“东哥，你的意思是说李正浩预谋不轨？”

    “呵呵！”谢文东眯了眯眼睛，冷笑说道：“小人物，永远只会用些自作聪明的小伎俩，难成气候。”

    下午，清州帮派过来两名负责带路的小弟，谢文东将二人直接交给东尼，毕竟东尼和杰克才是这次行动的主角，他过来只是观战。

    郑龙做梦也想不到此时谢文东已经到了汉城，更想不到自己已经成了人家的猎物。

    他在汉城有两处住所，一处是他正常的家，另一处是他供养情人的家。

    郑龙毕竟混的是黑道，每年的收益都有过百亿的韩币，两处住所都是别墅，装修得豪华。每周他会抽出一到两天的时间去情人那里过夜，但今天，他没有那个打算。

    这两癸，他一直很忙碌，五五洪门分会在望月阁的组织下又要对北洪门展开进攻，作为主要起人之一的郑龙自然责无旁贷，要顶力支持，同时也得派出大批的人力前往中国支援，可是，韩国洪门的人并不多，大量派到中国，他自己这边的人力就空虚了，结果若是成功还好，如果还象上次那样，被打得落花流水，损兵折将，血本无归，那将要伤及社团的元气，情况不容乐观。这几天来，郑龙一直为此事犯愁，心情比较压抑，没有多余的心思再用在如何讨好情人这方面。

    到了自家别墅门口，郑龙拖着疲惫的身躯从轿车里出来。

    “老大！”一名青年从另一辆轿车里出来，到了他近前，低声说道：“望月阁那边已经打过几次电话了，催促我们尽快派人过去，关于这次去中国人员的名单，老大得尽快定下来！”

    郑龙心烦意乱地摆摆手，说道：“我知道了。”

    青年不放心地说道：“如果再拖下去，我们对望月阁那边将不好解释。”

    心情烦躁地郑龙挑起眉毛，两眼瞪着溜圆，看着青年，怒声喝道：“我说蒋彬，你还有完没完，该怎么处理，我心中有数，不用你来提醒我！”

    青年吓得一缩脖，再不敢多言，挠头笑了笑，说道：“老大，我陪你进去！”

    “不用了，该干什么就干什么去！”郑龙沉着老脸，挥了下手，带着几名保镖，边向大门走边回头说道：“如果你有时间，就给我想想办法，看怎样能在短时间内招收一批新人！”

    “老大尽管放心，我会全力办妥这件事的。”青年站在原地，躬身施礼说道。

    “放心个屁！”郑龙骂骂咧咧地走进别墅大门，直向院中的白色小楼走去。

    看着他的背影，青年耸耸肩膀，向剩下的众人一甩手，说道：“走！”

    华人在国外生活并不容易，尤其是混黑道，实力弱时经常挨欺负，而实力强了，又遭人嫉恨，时不时的就在背后对你动刀子。郑龙身为韩国洪门的大哥，向来小心得很，出入借带有大批的手下，身边时时刻刻都跟有数名身手和枪法一流的保镖。

    郑龙穿过院落，走到小楼的门前，手抓住门把手，刚准备开门，突然，脑中灵光一闪，意识到有些不对劲。

    自己的家今天太安静了,静得有些可怕.

    郑龙得手放在门把手上,已经拧动了,却迟迟没有把房门推开.平时自己回来得时候,家里虽然不至于热闹非凡,但负责安全工作得兄弟还是会猪洞上前来和自己打招呼的,七怪的是,今天自己穿过院落,竟然一名手下人都没看到,这是怎么回事?

    老大,怎么了?郑龙身后的数名保镖见他身子突然僵住,不明白生了什么事,纷纷问道.

    有些不对劲!郑龙一收握着把手,另只手,从后腰拔出shouqiang.

    见状,几名保镖的身子皆是一震,愣了片刻,几乎在同一时间拔出枪来,目光警惕地扫向四周.

    郑龙身子向旁侧了侧,慢慢将房门推开,里面没有点灯,黑漆漆的,从外面看,什么都看不真切,郑龙从来没有觉得自己的家如此的阴森恐怖过,好像一只张开嘴巴的怪兽,只蹬人进去将其嚼个稀烂,让他有种自内心不寒而栗的恐惧感.若是换成其他的地方,郑龙这时定会毫不犹豫的转身炮开,躲得远远的,但是这里,他不能跑,因为里面有他的老婆和孩子.

    他没有选择,只能进去,他的心急得快要烧起来,如果家里真出现问题,他不敢想象后果会是如何.

    

