    

    
“我们就这样被他压制吗？”手下顿时抬头看着户希说道，言语间对李云很是不爽。

    
在北荒他们是说一不二的黄金家族，但是只是刚刚接触到神州，即使是耗尽了心力和资源制造出来的千人强者投进神州，也是一点浪花也没有翻起，不说有什么收获，反而连他们这边顶级的首领都损失了至少两人，而且其中一位老爷子可是能和主上交手的强者，在黄金家族中的声望也是极高的，哪怕是主上也要顾及他的面子。

    
但是现在老爷子生死不明，而且连他们的通讯手段都可能被窃听了。

    
这一切距离他们对神州发起攻势才不过十来天，然后他们就受到了如此大的损失，过去数十年在北荒，他们从未这么难受过。

    
“难道大乾就这么强吗？”手下不甘说道，他们在北荒肆虐……不是，作为北荒捕快已经很久了，现在竟然碰到了这么一个钉子，让黄金家族上下都不舒服。

    
“强的不是大乾，而是李云和皇帝。”户希笑道。

    
“一个代表着人间至强，一个代表着人间至权，两者互相结合确实是强到了极点，就算是我也没有看出北荒目前有什么战胜的希望。”

    
人间至强？手下心里嗤笑一下，那李云怕是没有挨过主上的毒打。

    
等哪天见到了……

    
“但主上听起来却没有什么忧愁，以主上的智慧，想必早已经有所准备了吧？”手下笑道。

    
“自然，北荒目前还没有得到核心的恩惠，等到时间足够，北荒的强者将会多之又多。”户希说道。“他们只会失去五十年的寿命，得来的将是和大乾对抗的资本。”

记住网址

    
“都是主上的恩惠。”手下恰好好处夸赞了一句。

    
“而且还有一件事。”户希咧起嘴角笑道：“难道李云和皇帝真就是严丝合缝的吗？”

    
作为皇帝，莫说是一个前反贼，就算是亲兄弟也是可以随便杀死的，李云和皇帝的间隙是一定存在的。

    
“但是我们贿赂了不少京都的世家，他们传来的消息都是‘陛下每天都和李云相处，心情甚悦’这样的消息。”手下对户希疑问道。

    
说到这里他又有些咬牙了，京都的世家真是太贼了，每次他们派去的人和世家说好了合作，但他们每次都收了钱不办事，去问他们还一副正在努力的样子，吃完了他们的钱就直接向朝廷举报有北荒间谍，世家收了钱和功劳，看上去俨然一副正人君子的样子。

    
呸，恶心！

    
手下狠狠咬牙，继续看着主上，他知道主上心中早已经有了计划，必定会让大乾付出代价的。

    
户希听到手下的话又笑了，反问道：“每天？堂堂大乾的女帝，会整天一个前反贼的丈夫待在一起，而且任何时候都很开心？即使是乡村夫妇都会有矛盾，更别说一个皇帝一个反贼。”

    
他转头看向手下，告诫道：“要多想。”

    
“难道女帝时刻都忍不住喜爱想要和李云在一起，找不到就内心孤独吗？这是话本里的故事而已，而真实的情况是，他们是故意在人前显露出这般模样稳定朝廷人心的，这更代表两人之间的缝隙已经不少，不然的话也不需要用这般手段稳定人心。”

    
“还有这种事？”手下吃惊道。

    
“只是一个猜测。”户希说道，“当然也有可能是他们两人相濡以沫，每天若是不见半个时辰，便难以忍耐相思之情，像两个普通人一样互相爱着，那也是有可能的。”

    
手下顿时笑出了声，主上也会说笑话了。

    
这又不是什么爱情故事，别唬人了。

    
这个世界看的是暴力以及权力，又不是感情决定一切。

    
不过以那两人的地位，确实都站在了这两样东西的顶点，若说可能那也是有的……和去当赘婿后狂拽酷霸爽的可能相同。

    
难点不在于怎么狂拽酷霸爽，而在于怎么去当赘婿。

    
“所以，我们反而可以利用他们知道我们通讯的这一点来让他们生出间隙，这么重要的东西，他们应该是共同持有的吧。”户希拿着角饰品笑道。

    
“大乾的两位，希望你们还能像看起来一样，结合得那么紧吧。”

    
……

    
李云刚放下手中的信，想着怎么回信会比较好，忽然就听到了电……角饰品震动了起来。

    
他掏出来一看，果不其然正在通讯。

    
“老爷子，你解决了高锋的话可以回来了，我这里新获得了不少情报。”第一个孔中的户希传出声音。

    
李云旁边的周若离顿时看过来。

    
“对方似乎又有计划了。”李云对她说道。

    
周若离点了点头继续抿茶，见李云不能分心，将茶杯递到他嘴巴让他喝了一口。

    
“很甜。”李云对她笑道，然后又继续听着角饰品的对话。

    
说起来若离是喜欢酸的才对，怎么就泡了杯甜的。他心想。

    
那边的高锋应该正在调整声调，过了一会才说道：“正在赶回去，有什么新情报。”

    
“我派去杀北荒之主的五人暴露了，现在大概被大乾追杀，不过在逃走前他们于大乾京都中倒是有不少收获，比如说前叛军之首李云，一直和叛军干部还有不为人知的通讯，哪怕是皇帝也不知道，或许已经准备好了人手随时推翻大乾将皇帝按在身下的计划了。”

    
“竟有这种事？听说他们关系不错的。”高锋的声音有些惊讶和压抑不住的八卦。

    
“我也只是听说而已，那里毕竟是京都，想要知道准确的情报也不容易。”户希淡淡笑道，使出了‘听说’这一绝招。

    
众所周知，听说的都是自己见过的。

    
李云听罢顿时嗤笑，什么推翻大乾打倒皇帝的，他极大部分时间都在上面好吧。

    
你这是张口就来啊。

    
只不过他为什么忽然说起这些。李云又沉思。

    
“不过倒也还听到一些小消息，据说在和皇帝结合之前，李云从叛军消失之后一直和一个女子在一起，两人情投意合，堪比神仙眷侣，是其他人做不到的。”

    
户希说罢，淡淡放下角饰品，就算是女帝，那也是个女人，李云有这么一个经历是货真价实的，虽然他还没找出那个女人，但女帝必然会对此心生芥蒂，那可是世界上最高傲的女人，现在听到肯定会暴怒不已吧。

    
户希想了想，还是添点油加点醋说道：“听说那个女子对李云爱慕至极，恨不得每天都见到他，如果没见到就失魂落魄，仿佛李云才是她的生命一般，着实让人感叹。”

    
李云听完，转头看向旁边的周若离。

    
她此时握拳，绝美的脸上满是红晕，气得凤目张大：“一派胡言！”

