    “哦？他？”

    听到维斯的声音，比鲁斯自然地转过头来。

    看到此刻正在维斯身旁来不及阻止的天津饭，目光闪过一丝狐疑。

    显然，他并不相信地球上除了孙悟空以外，竟然还有另一个值得他好好一战的对手。

    只是很快的，他的脑海中就闪过了悟空还是黄金巨猿的情形。

    那时候天津饭所使用的招式中所蕴含着的一丝神之力，重新吸引到了他的注意力。

    “难道地球上真的还有另外一个能让我一战的对手？”

    比鲁斯想到这里，觉得事情似乎变得更加有意思起来。

    预知梦的内容出现了偏差，而且这种偏差到现在看来，似乎还不是一星半点。

    如果真的能够一次性找到两个对手，那这次的收获似乎还远远在他刚才的判断之上！

    “你可以和我一战！”

    确定这点之后，比鲁斯看向天津饭的目光中所包含的狐疑就自动消失不见，取而代之的是一份意犹未尽的激动。

    维斯说得没错，超四状态的悟空刚才让比鲁斯吃了个不大不小的亏，但战斗过程却稍微结束得快了些。

    他，还没有尽兴！

    现在天津饭的出现，倒是正好能够将刚才的战斗继续下去。

    天津饭见到自己阻止不及，又看到比鲁斯依旧激动的模样，便也不再犹豫。

    正好，刚才从比鲁斯口中听到的境界之神和极限之神的区别也让他对于神之力的运用产生了一丝新的思考。

    这种新的思考虽然不足以让他的实力直接提升多少，但是却让他对原本还没有彻底完善的新绝招产生新的改良想法。

    正好，如果能够让比鲁斯成为自己实验新绝招的对手，应该是再好不过了。

    毕竟，以比鲁斯的强大，即便新绝招的改良中出现什么意外，也根本不用担心对他造成什么伤害。

    “能够有机会和传说中的破坏神大人一战，我也感到十分荣幸。”

    决定了接受这一战之后，天津饭也没有继续在一旁充当服务员。

    说话的同时他就已经来到了悟空身边。

    将刚才就准备好的仙豆送入悟空的嘴里，随即又快速地将他送回龟仙人刚才的靠椅上安置。

    短短一秒钟的时间，天津饭就完成了这个过程并重新回到比鲁斯的身边。

    龙神模式百倍状态！

    天津饭的皮肤变成古铜色，在比鲁斯的面前他可没有什么保留实力的愚蠢想法。

    “哦？你体内的气息有种很奇妙的感觉，像是凡人的元气，又像是混合了神之力，是一种很复杂的状态。”

    比鲁斯有些好奇地打量着此刻已经将气息完全展露的天津饭。

    从天津饭的身上，他感受到了一丝和神相近，却又并不相同的感觉。

    如果说悟空刚才展现的是极限之神的力量，那么天津饭此刻就更倾向于境界之神的状态，但又并不完全相同。

    因为比起普通的境界之神，天津饭的神之力要微弱许多，体内凝聚的神之力也要少得多。

    但与此同时，他的身体强度比起一般的境界之神也要强大不少，虽然比不上悟空，但也相差无比。

    突然，他注意到了天津饭耳朵上的耳环。

    “你使用过波塔拉耳环进行合体？”

    发现这一点的比鲁斯有些惊讶，如果是利用波塔拉耳环合体之后的人，那么身体的确会比正常状态提升许多。

    “没错。”

    天津饭点了点头，对于这一点，在场的人几乎都知道，天津饭也没有什么好隐瞒的。

    “和谁合的体，你现在是两个不同的人合为一体的状态吗？

    不对，我从你的体内明明只感受到完全属于一个人的纯粹气息。”

    比鲁斯眯起了双眼，细细地感应起天津饭身上的特殊状况。

    “我有一种特殊的拳法，能够让自己分为四个分身。

    现在的这副身体，是我在让原本各自独立开来的分身两两互相同化之后，再用耳环进行的合体。”

    天津饭将自己现在这副身体的状态，详细地告诉了比鲁斯。

    他之所以如此详细地说明，实际上也是带着目的。

    对于自己这种特殊的身体状态，他本身也有好奇究竟是处于一种什么状况。

    毕竟，四个四身拳相互独立存在，最后又一步步归为一体的过程，他的记忆中也根本没有见过。

    “竟然是这样？”

    在天津饭的对面，比鲁斯听到说明后还没有开口，下方的维斯却已经露出了一丝惊讶的表情。

    宇宙之大，能够分身的生命种族，他并不是没有见过。

    但是分身之后能够相互独立，然后又经过同化和耳环合体才重新结合为一体的，这可是闻所未闻的事情。

    要知道每一次的同化和合体，对身体的提升同样相当于一次极限的突破。

    四个分身经过两次同化，再加上一次波塔拉耳环的合体，这个奇特的提升过程，几乎不比四次突破极限差多少！

    维斯刚才确实注意到了天津饭身上的特殊之处，这才推着他出来要和比鲁斯战斗。

    但即便他身为天使，却也没有想到，天津饭身上所经历的特殊过程还要在自己的想象之上。

    “啧，你这小子，身体只要稍加锻炼，又是一个近乎近乎极限之神的存在！

    而且比起孙悟空的变身状态，你这种合体状态更加稳定。

    波塔拉耳环的效果，对于体内产生了神之力的人，效果就是永久的。

    奇就奇在你不仅仅把身体锻炼到了这种程度，竟然连神之力也已经凝聚了一些。

    或许，比起孙悟空，刚才一直不显山不露水的你，才是我这次真正要寻找的对手！”

    就在维斯的心中感到惊讶的下一刻，比鲁斯也是发自内心地对天津饭的特殊啧啧称奇。

    比起在神之力方面目前几乎还可以不计的悟空，天津饭现在已经做到了身体极限和神之力的双重掌握。

    和刚才给他带来一丝小麻烦的悟空相比，天津饭或许需要他更加认真地应对！

    不过对此他也并不奇怪，毕竟地球这颗星球既然都能够像神界开始蜕变了，同时出现这样两个强大而特殊的人类倒也可以接受！

    而且，对手越是强大，比鲁斯就越是兴奋。

    “也许吧，反正不管是不是超赛神，比鲁斯大人你只是想要一个可以好好一战的对手而已。

    我虽然不一定能够让你使出多少力量，但是让你活动一番筋骨，还是要尽全力做到的！

    当然，接下来的这一战，再在地球上进行，就有点不合适了。”

    天津饭嘴角带着笑意，下一刻就消失在了原处，出现在了界王神界中正在透过水晶球偷偷观众的界王神辛和老界王神身旁。

    “啊~~”

    两人被突然出现的天津饭吓了一跳。

    “天津饭，你，你不是正要和比鲁斯大人战斗吗？怎么突然来我们这里了？”

    界王神辛大感疑惑，心里却已隐隐产生一丝不好的预感。

    “没什么，只是觉得两位界王神大人隔着水晶球观战不过瘾，所以想要请比鲁斯大人随我一起换个战场而已。”

    天津饭脸上的笑容平易近人，仿佛他真的是要为了请两人近距离的看一场表演而来的一般。

    “我谢谢你了啊！”

    界王神辛一听天津饭的话，心中就是咯嗒一声。

    刚想拒绝的他，却见比鲁斯和维斯，以及比克等人都已经来到了这里，只能无奈地在心里偷偷大骂天津饭几句。

