    在冥神之矛施展的那一瞬间，一股来自地狱的死亡气息席卷整个伏龙谷。

    所有灵兽感知到这股气息，都是不由惊恐，开始四处逃窜，竭力避开了林逸所在的区域。

    仿佛那里对他们而言，就是生命禁区一般，不敢靠近一寸。

    无数强大灵兽暴动，一时间整个伏龙谷都是变得混乱起来。

    远处还在搜寻的各大势力弟子感受到这番动静，皆是惊疑抬头，还不知道发生了什么。

    运转目力朝着半空望去，透过红雾很快便看到了那一头高耸如山般的巨猿身影。

    “五阶灵兽！”

    “快逃！”

    一个个神色惊恐，二话不说，转身便逃。

    这种存在，已经不是他们所能对付得了。

    别说他们，就连各自势力的长老对付起来，也绝对不是那么轻松。

    下方的暴动，同样也引起了还在高空中与那头怨灵交手的长老们的关注。

    “这里居然还有这么多强横灵兽！”

    各大势力长老的心头都是一惊。

    看来这伏龙谷比起他们想象中更为危险。

    光是一头怨灵就已经很难对付。

    若是再来这么多五阶灵兽。

    那他们也是无能为力。

    此刻，他们已经有了退缩之意。

    各自对视一眼，旋即点头，已然有了默契。

    合力发出一击，逼退那庞大血气凝聚的怨灵之后，已经退出了数百丈距离。

    当众人的目光再度汇聚在下方时，却发现了那一只巨大的长矛。

    “那是？！”

    所有人惊疑不定地看向那一只冥神之矛，眼中有着浓浓的惊骇。

    从那只长矛之上，众人皆是感觉到了一股极为恐怖的波动。

    那绝对不是普通元气所能凝聚出来的。

    光论品质，就已经碾压元气。

    那股气息，更是让人感觉到了一种绝望。

    这是已经达到了某种意境的程度。

    就连他们已经步入元丹境，面对这冥神之矛，都感觉到头皮发麻。

    这还是冥神之矛并不是针对自己的情况下，就有着这般摄人气息，可想而知，如果这冥神之矛是冲着自己而来，那自己能挡得住吗？

    “难道伏龙谷中还有其他人？！”

    有人猜测道。

    伏龙谷已经有着上万年的历史，这一次进入伏龙谷中的人，除了四大势力最强，几乎没有其他人。

    而他们当中的最强者，都是在这里了。

    其他人根本没有这个实力，释放出如此强大的攻击。

    这等攻击波动，绝对不是元丹境所能做到。

    那只有此地还有其他人这样一个可能。

    “会不会是清菱公主？！”

    星云阁的长老皱着眉头道。

    此地除了他们，恐怕也只有那位公主了。

    “很有可能！”

    “不过这攻击并非是公主所发出，很可能是公主身边的护卫！”

    “天呐，皇城中的强者这般恐怖？！”

    “果然不愧是大周……”

    所有人由衷感觉到了彼此间的差距，苦笑摇头。

    而在另一边。

    尚在一地收集龙骨的龙清菱，也同样扬起下巴，看到了半空中的那一只巨矛，美眸中有着诧异。

    “这攻势……难道是小林子？！”

    她很清楚四大势力的实力与手段。

    他们是绝对不可能发出这等强横攻击的。

    唯一的可能，那就只能是林逸。

    “没想到，他竟是比我想象中还要强！”

    “明明只有道基……却是能够释放出不弱于元丹境的攻势……”

    “这便是天生近道的绝世天才？”

    龙清菱心中微动。

    在这一刻，她也感觉哪怕自己有着重生的优势，也未必能与林逸相比。

    林逸就像是一个无底洞，根本让人无法看清其虚实。

    不过她的心中，更多的还是欣慰。

    幸好自己可以看清林逸的一切，可以提前交好。

    否则与这样的人为敌，那自己怕是没有半分胜算……

    也在这般万众瞩目之下。

    冥神之矛穿透虚空，最终重重扎在了那一头巨大如山般的火睛水猿的身上！

    恐怖的破坏力，直接将那坚固宛如神铁般的身躯给洞穿！

    吼！

    火睛水猿发出一声凄惨的痛吼，响彻山林。

    而后下一刻，重重倒地，将大地都是砸出一个巨大的深坑，烟尘弥漫。

    它身上的伤口，还有着漆黑如墨的死亡气息萦绕，没有血液流出。

    至死，它都未能明白，为什么眼前这个人，会这么强大。

    “咕噜……”

    龙天宇的笑容僵住，不停吞咽口水。

    亲眼看着一头五阶灵兽就这样轻而易举的被洞穿。

    他才明白，眼前这个男人到底有多么的恐怖。

    失去了五阶灵兽的庇护，他竟是连逃跑的勇气都是没了。

    双腿发软，无法动弹，怔怔看着眼前的林逸。

    这一刻，他感觉自己像是站在地狱之中，和死神对视。

    “不要杀我……”

    龙天宇颤颤巍巍开口。

    在死亡的边缘，他还是选择了妥协。

    “不要杀我，你要什么，我都可以给你……”

    “只要你不要杀我……”

    “求求你……”

    他接连开口，声音颤抖，充满了无边恐惧。

    林逸只是冷冷看着他，微微摇头。

    而后伸手一指，一道元力光束划破空气，直接朝着龙天宇逼去。

    龙天宇见状，很想反抗，但此刻，却竟是提不上任何一分力。

    只得眼睁睁看着元力穿透了自己的喉咙。

    他瞪大眼睛，看着林逸的目光，蕴含无边恨意！

    只可惜，他什么都做不了。

    最终无力倒下。

    “原来主角也是会死的……”

    林逸看着倒地的龙天宇，心中若有所思。

    看来主角光环，好像也没有很强嘛。

    旋即走上前去，将龙天宇身上的储物戒取走，略微查看了一番。

    里面灵石不多，只有几百块，倒是丹药有不少。

    还有几份丹方，以及一件灵兵和几部秘籍。

    没有细细查看，一股脑儿全部收起来后。

    林逸的目光再度落在了龙天宇的身上。

    为了保险起见，林逸还是抽出了一把备用的灵剑……

    春雷炸响，四季剑法再度施展，斩在龙天宇的身上……

    夺命十三拳，拳力爆发，将地面都是打出一个个深坑……

    直到……

    彻底看不到龙天宇后，林逸才松了一口气，最终一把火，将整个深坑点燃。

    看着已经连渣不都剩的龙天宇，林逸的目光这才落在火晶水猿的身上。

    五阶灵兽，可不多见，身上也有很多值钱的东西，将东西收好后，林逸这才离开此地。

    而在伏龙谷中的其他人，亲眼目睹了那一矛之威后，全部都是吞咽着口水，不敢再在此停留，纷纷退了出去。

    公主的护卫这么强，他们来，感觉就是找死……

