    “真当吾等杀不了你吗？”

    无限道君气势鼎盛，神色薄怒，从未有这般愤怒。

    “道兄，不必持强，此次吾等已经试探出这尊地仙之祖一部分势力，日后自能有的放矢！”

    地黯王神色淡然。

    到了先天道君这般程度，如同老辣的棋手，不到最后，谁又会知道结果如何！

    “道兄利用玄黄印章来挡他数击，吾来利用赤源四灭图之能，将赤源四灭图挪移进入苦海！”

    地黯王说到最后，眸子中闪烁着炽烈火焰。

    苦海乃是苦海道君的大本营，赤源四灭图进入苦海不但威能暴涨，便是他之本体亦能全力出手。

    闻言，无限道君眸光微微闪烁。

    “好，吾会尽力一试！”

    他已经没有退路。

    此次从涅槃中破关而出，若是不能得地仙之祖尊位，勉强压下的涅槃道痕，亦会让他实逐渐下降，乃至陨落。

    心头从是反而被林渊激起了搏命之心。

    随着地黯王施法，整个赤源四灭图闻名，苦集灭道之气纵横三千里。

    “用先天灵宝欺负吾手中无宝吗？”

    林渊大袖一挥，四色玄光破空出来，炽烈剑光席卷寰宇，将赤源四灭图中无数赤炎斩为混沌，更有四道浩荡剑光冲霄而上，欲撕裂赤源四灭图。

    那是洪荒春秋图，四口先天神剑威能惊世界，合起来绝不会比任何擅长于轰击的上品先天灵宝弱。

    四色旋转剑光刹那将苦集灭道之气形成的挪移法阵撕裂。

    “四口先天神剑组成的剑阵？”

    地黯王神色一沉，四道剑光斩在赤源四灭图中，赤源四灭图本源深处的灵性在哀鸣，先天大道元胎都在震荡。

    “事不可为！吾等立刻离开！”

    地黯王面色微微一沉，那边无限道君更是深吸一口气，这位地仙之祖手中竟然还掌握着如此利器，那四口利器非四位顶级先天道君恐怕难破。

    管中窥豹，足见一斑！

    地黯王开始引动苦海一部分意志降临，赤源四灭图中燃烧起熊熊苦海赤炎，迫开四色剑光，欲要接引赤源四灭图破空离去。

    与此同时，地黯王操控已经失去主人的五行宝轮。

    这五行宝轮同样是苦海灵宝，这种由苦海意志孕育的灵宝十分奇特，纵然失去了主人，还是能够被苦海意志中的道君所操控。

    五行宝轮绽放五色生灭玄光，五条先天五行精气垂下，如同山岳一般沉沦，隐隐化生五个巨大五色旋涡。

    “想跑，来不及了！”

    林渊已经看到了那道灰黑铢衣身影的动作，眼中闪过一丝冷笑，四色剑光席卷过虚空，斩断一部分苦海烈焰，身形一闪出现在龟灵身边。

    龟灵此时被苦海烈焰侵蚀，已经昏迷过去。

    天仙元神根本抵挡不住恐怖无比的苦海赤炎。

    “斩！”

    林渊随手一挥，四道剑光如道道游鱼一般剑光飞出，刹那之间化为一柄巨大无比的先天战剑。

    如秋水一般宏亮的剑身，剑鄂之上一个小巧的四色轮回盘流转，洪荒春秋图凝聚其上。

    这才是洪荒春秋剑阵单一杀伐之力最强的形态洪荒春秋剑，炽烈剑光随着林渊抬起一只手，轻轻一点剑柄，霎时穿透百丈。

    轰隆隆！！

    赤源四灭图燃烧的苦海之火霎时被洞穿，锁定内里的无限道君，四色剑光直斩，无限道君面色大变。

    四色剑光直接锁定了他。

    “玄灵地皇，玄黄不灭！”

    他发出一声怒吼，周身五枚道果金身陆续出现，只是放眼望去其中两枚隶属于金色大运道果，两枚紫青色道果，另外一枚属于淡紫道果。

    淡紫道果正是上品先天灵宝玄黄印章所斩出。

    五枚道果加持，融入泥丸宫内，化生一尊十一头八臂，捏着五枚道果的庞大道君法体，手中捏印，一股宏大玄黄之光缭绕周身。

    身上大道之力层层暴涨，转瞬增强了三倍有余！

    “地皇遗泽，玄灵真身？”

    林渊看到了，不过似是而非，连地皇玄灵百分之一的神韵都未曾用，说是玄灵真身说不上，称之为玄黄不灭法体，勉强说得过去。

    “用地皇玄灵法体来抵挡本君，简直是自取灭亡！”

    口中轻笑，林渊眼中闪烁着厉色，执掌一部分地皇元灵传承，他对于地皇玄灵真身玄妙的了解，可只是仅次于后土，女娲两位地皇继任者。

    法剑破空，炽烈剑光环绕着无限道君轻轻一饶，顿时层层玄黄之光解体，玄妙异常的玄黄不灭法体亦是露出破绽。

    被洪荒春秋剑斩中，内里的洪荒轮回之力将一部分大道之力磨灭，直接洞穿胸口，撕裂一部分神躯。

    “啊，地仙之祖，吾与你不死不休……”

    暴怒如雷霆一般的声音从赤源四灭图中传出，地黯王皱着眉头望着这一幕，暗自摇头，目光冷漠，这位老友自从步入歧途之后，越来越没用了。

    虚空中一条赤红色通道已经出现，地黯王当下便要卷起赤源四灭图，冲入苦海内。

    轰隆隆！！

    刹那之间，却见一道通天剑光刹时斩断整个红色通道。

    浩瀚剑光便是连整个赤源四灭图都是从中撕裂大半，哀鸣一声赤源四灭图化作一卷灵光暗淡的图卷落下。

    “不好？”

    地黯王面色一沉，对方竟还未动用全力，望着那炽烈剑光，地黯王心头变化，这个化身无论如何都不能陨落在此，事关那位归来的大局。

    周身层层大道之力流转，数道玄光飞落大河之上，赤源四灭图竟是主动将无限道君，连同一部分本源割裂而出，灵光大为折损，赤源四灭图上灵机霎时跌落中品灵宝境地，而与赤源四灭图内部，正在反过来炼化赤源四灭图的林渊亦是被强行挤出。

    “竟然宁愿主动折损这件上品先天灵宝，倒是好决心！”

    从虚空中出现，脚踏涛涛浑河，目光转过，林渊面带惊愕之色，心底略为暗叹，他可是准备将这两尊意图谋划他的存在悉数斩杀在此。

    只是这种层次的道君弃车保帅，他一时间却也无法击杀对方。

    赤源四灭图飞速消逝在那收缩的赤红色通道内，洪荒春秋剑层层展开化为一张四色剑光凌厉的阵图将无限道君囊括在其中，洪荒春秋剑阵启动，只是瞬间便是有一道紫气神柱骤然崩开。

    “地黯……”

    伴随着一声愤怒至极的怒吼，天南修行界血雨滔天，

    这尊试图谋夺林渊地仙之祖尊位的地皇宫古神当场被击杀在阵图内，元灵化作碎片回归洪荒本源。

    四尊道君悉数被斩杀干净！

    林渊身上灵机只是略为耗损小部分！