    沈易的汗毛瞬间炸开！

    想也不想，一把将苏映雪搂在怀里，同时脚尖在最近的桌子边缘一勾，一百多斤的大理石桌面立刻人立而起。

    嘭！！！

    大理石桌子瞬间炸裂开来，碎石飞溅，桌面的后背出现一个拳头大小的窟窿。

    狙击枪？！

    沈易内心一紧，身体不敢有半点停留，迅速离开窗户边缘。

    枪声一响，前来参加庆功会的众人瞬间炸了锅，场面一时间混乱不堪，乱成了一锅粥！

    沈易带着苏映雪混在人群当中。

    “什么情况？”苏映雪脸色惨白，整个人还处在懵逼的状态。

    “杀手！”

    沈易眼中怒火滔天，“还真是得寸进尺啊！”

    “谁得寸进尺？郭家吗？为什么要杀我？”苏映雪愣愣的问道，“这下山庄的生意算是全完了！”

    商业上的博弈，输赢是常态，很难想象郭家会仅仅因为一个山庄就对自己下杀手。

    “你能不能关注一下重点？”

    苏映雪还处在茫然当中，沈易却不敢有半点大意！

    对方既然出动了狙击手，那么就不可能只在远处进行击杀。

    咔嚓！

    沈易随手将眼前一个其貌不扬的青年手腕扭断。

    “你干什么？”苏映雪尖叫出声。

    因为杀手的出现，庆功会彻底毁了，山庄好不容易树立起来的形象已经土崩瓦解。

    如果沈易还在伤害无辜的人，口碑就彻底崩盘了，再也无法恢复。

    话音刚落，那青年的袖口掉出一把匕首。

    赫然也是一名杀手！

    被扭断手臂的青年表情虽然痛苦，却没有惨叫，反而目光死死的盯着苏映雪。

    噗嗤！

    沈易根本不给他出手的机会，匕首掉落的一瞬间，一脚踢在了匕首上，匕首直接弹起刺进了青年的喉咙。

    面对杀手，沈易没有半点留情，出手狠辣比杀手有过之而无不及！

    一切说来话长，实际不过几秒钟而已。

    苏映雪再蠢，也知道情况远比她想象的还要危机，此刻不再废话任由沈易搂着自己往楼梯走去。

    刚到楼梯口，一个保洁阿姨和一个穿西装的中年男子忽然停止了跑动，纷纷朝着苏映雪投来凶光！

    保洁阿姨手中的扫把一扭，一把三十多分的细长军刺出现在手中，毫无花哨的直刺苏映雪的心脏。

    西装中年男子更是后发先至，用身体卡在了沈易和苏映雪之间！

    两人配合默契无比，即便是专业的保镖也无法反应。

    可惜他们遇到的是沈易！

    眼看军刺就要刺进苏映雪的胸膛，保洁阿姨脸上已经露出了兴奋的表情。

    但下一瞬间，保洁阿姨的笑容就僵在了脸上。

    军刺距离苏映雪的胸口只剩两公分！

    但就是这两公分，便如同天堑一般，无论保洁阿姨怎么努力，也无法逾越。

    而她腋下多了一只手，成剑指状，就点在她的腋下！

    不是沈易是谁！

    他的身材本就比别人修长，臂展更是达到了惊人的程度，越过西装男子阻止保洁阿姨，对沈易来说轻松无比。

    “找死！”

    西装男子低喝一声，衣服边缘支棱起一角，里面是一把手枪，只要扣动扳机，沈易的身上就会多出一个血窟窿。

    正所谓功夫再高，也怕菜刀，沈易没有金刚不坏之身，自然挡不住子弹！

    两个杀手的配合着实给他造成了困扰！

    如果沈易不是受过伤，现在无法发挥出全力，眼前这两个杀手根本不算什么。

    “奶奶的，看来得玩真的了。”

    沈易暗骂了一声，打算不顾一切，不再有所保留。

    “交给我！”

    就在这时，夏侯坤忽然出现，一把扣住了保洁阿姨的手腕，扭动之下已经夺下了她手中的军刺。

    有了夏侯坤的加入，沈易顿时感觉到压力锐减。

    随即他一把抓住了西装中年的衣角，“你手里有枪，却没有第一时间使用，不是心慈手软，而是因为手枪在衣服口袋里面，很难立刻抓住扳机口！”

    西装中年面色大变，身体想要后撤，可是沈易却直接搂住他的脖子，用力一扭。

    西装中年的脑袋彻底转了一百八十度！

    解决掉他之后，夏侯坤也用夺下的军刺，刺穿了保洁阿姨的胸膛。

    “谢了！”沈易道了一声谢。

    夏侯坤立刻精神一震，“不客气，还有什么需要我帮忙的？”“还真有……”

    沈易是一点都不客气，直接就吩咐了下去。

    混乱宾客当中，一个身穿蓝色帽兜衫男子，他静静的看着沈易将苏映雪带进楼梯。

    帽兜男和周遭嘈杂的环境显得格格不入，他安静的如同雕像一般！

    “King，他们好像去了办公室，我们要不要追上去？”

    蓝牙耳机里传来同伴的询问。

    帽兜男抬起脸来，露出一张立体的五官，赫然是个西方人的相貌，他淡淡的说道：“不必着急，跟着就好，权当猫戏老鼠了！”

    顿了一下，名为King的帽兜男继续道：“听说柳氏医疗集团的董事长也来了，之前巫师失手了，让柳泉生逃过一劫，今天就拿他儿子的命当利息吧！”

    耳机那头应了一声。

    King想了想，再次吩咐道：“这次的老板出了八千万，除了主要目标人物苏映雪之外，他的家人和朋友也在任务之内，别手软！”

    挂了电话，King的目光挪动到了柳明育的身上。

    柳明育倒是没有被混乱的场面吓到，顺着人流朝着安全的位置移动。

    突如其来的刺杀，让他有些疑惑，虽然刺杀的目标是苏映雪，但他还是有一种对方是冲着自己来的感觉！

    这种感觉很强烈，尤其是在父亲柳泉生中毒之后。

    那可是蛊毒啊！

    他很难想象，一个普通人居然会中这样的毒，显然是有人在针对柳家。

    在那之后，柳明育也发动人力调查，但除了查出是一个叫【影国】的杀手组织外，背后是什么人却怎么也查不出来！

    山庄内忽然出现杀手，恐怕和【影国】杀手组织有很大的关系。

    想到这里，柳明育一边顺着人流走动，一边拨通了助理的电话。

    嘟！嘟！

    两声之后，助理刚接起电话，一根肉眼难辨的钢丝忽然出现，在柳明育的脖子上缠了一圈。

    钢丝瞬间收紧，柳明育顿时发不出半点动静，一张脸直接憋得通红。

    然而钢丝上的力道远超普通人，无论他如何挣扎都挣脱不开半分。

    同时，他的耳边还响起了一个阴冷的声音：

    “本以为任务要失败了，你却自己送上了门！”

