    当天，秦子凌吩咐刘小强去找了几个泥浆工，将后院围墙的**做了一些修补，还在一些地方做了加固加高。

    钱给足，工作量也不大，第二天下午，后院便准备妥当。

    在这期间，秦子凌又多次对幻影蜥龙施展神魂入梦之术。

    夕阳西下，秦子凌把幻影蜥龙和它的三个蛋挪到后院柴房。

    笼子打开，幻影蜥龙走出笼子，在院子里来回走了几趟，只是每当走到通往庭院的门口时，便目露惊惧之色，赶紧缩了回来。

    除了不敢外出，幻影蜥龙似乎非常满意现在的住所，在院子来回走了几趟之后，想起自己的三个宝贝蛋，便又自己回到了笼子里。

    “禽兽就是禽兽，现实和梦境傻傻分不清楚。”秦子凌见状笑着摇摇头，转身离开后院把刘小强叫了过来。

    幻影蜥龙看到刘小强进来，先是浑身的鳞片都张开来，气血涌动，目露警惕凶悍之色，不过等看清楚刘小强样子，看向他的目光便露出一抹畏惧和温顺之色来。

    在梦境里，秦子凌可没少塑造刘小强凶猛形象。

    “公子，这是什么野物？我刚进来时，它那凶悍的样子还是挺吓人的。”刘小强一边抬脚走近开着门的铁笼子，想近距离观察幻影蜥龙，一边好奇地问道。

    “一品异兽。”秦子凌淡淡道。

    “什么？公子您可别跟我开这种玩笑，会吓出人命的。”刘小强闻言抬起的脚一下子就缩了回去，然后接着似乎又猛然意识到了什么，一脸苦笑地看向秦子凌。

    一品异兽，一般战力都堪比凝劲武师，而且还很凶猛嗜血，又哪可能会像眼前这头大蜥蜴一样的家伙这般温顺？

    再说了，在刘小强的眼里，秦子凌就算实力强他许多，但还是铁皮境界。

    “我没跟你开玩笑，这叫幻影蜥龙，一品异兽。它是一头雌性种兽，每年会下十几二十来个蛋，但发情配种一年只有一次，现在它正在孵化三只兽蛋。

    这个给你，你去喂它，跟它加深感情交流，以后我不在家时，这喂养的任务就交给你了。”秦子凌说着，拿出一条已经准备好的麂鹿腿，还有一小袋装有七彩蜈蚣，金羽蝗虫等晒干的虫子，递给刘小强说道。

    “咕噜！”刘小强蠕动了下干涩的喉结，使劲吞下一口口水，然后才脸色发白地接过秦子凌递过来的麂鹿腿和小袋子，说道：“公子，以后真的要我喂养啊！我听说异兽一般最少都有凝劲武师的战力，而且生性凶残嗜血。”

    “不你喂养，难道要我蹲在家里喂养啊？还有这头雌性种兽，价值至少上万两银子，而且还有价无市，现在它又正在孵化，你得……”秦子凌说道。

    “什么上万两？”刘小强闻言整个人都差点要跳起来，然后很快就一脸豁出去的表情，拍着胸膛道：“公子，您放心，我一定会好好喂养它的。”

    开玩笑，上万两啊！

    “哈哈，放心吧。这幻影蜥龙我已经调教驯养过了，不会伤害你的，也不会走出这后院。所以你只需要每日定时过来给它喂养，然后关好门就可以。”秦子凌朗声笑道。

    “原来是这样，怪不得这幻影蜥龙除了一开始对我凶一下，后面表现得很温顺。”刘小强闻言大大松了一口气道。

    “你来喂食吧，跟它培养一下感情。我大后天要出一趟远门，估计要十来天才有可能回来，家里包括这头异兽都要交给你了。”秦子凌说道。

    “公子放心。”刘小强接过麂鹿腿和小袋子，一脸正色回道，然后开始给幻影蜥龙喂食。

    一开始刘小强还很紧张，但见传说中的异兽看起来似乎真的挺温顺，吃食时并没有连他的手一起啃，而且吃食时偶尔还会抬头看看他，似乎有表达感激之意，刘小强这才放下心来。

    “看来异兽也不像传说中那般凶残嘛。”刘小强说道。

    “只是这一头例外罢了。以后你看到异兽，还是老老实实躲远一点。”秦子凌淡淡说道。

    “是！”刘小强闻言心头一跳，这才知道自己想法简单了。

    “还有后院豢养异兽之事，不准泄露半点消息。印染月和我娘那边，我会叮嘱的，让她们这段时间不要进后院。”秦子凌表情突然变得严肃起来。

    虽然不可能会有人关注到他们这个破落的房子，更不可能会想到他们家后院竟然还养着异兽，但刘小强要是大咧咧不注意，总还是难免有走漏消息的风险。

    “公子放心，我明白的。”刘小强脸色肃然道。

    接着，秦子凌又把从萧箐那里学到的喂养异兽的要点教给刘小强。

    当天晚上，吃晚餐时，秦子凌又特意严严叮嘱了崔氏和印染月。

    接下来两天，都是刘小强喂养，幻影蜥龙对刘小强表现得颇为友好温顺。

    但秦子凌还不是很放心，又多次对幻影蜥龙施展神魂入梦之术，巩固效果，暗中也观察它多次，发现它真的很老实，对外面的世界充满了恐惧，只愿意呆在这围墙里面，这才真的放了心。

    初八，天气晴朗。

    吃过早餐，秦子凌告别家人。

    “少爷，我现在能感觉到天地之气入体了！”送秦子凌出家门时，印染月低声说道。

    “那挺好的，接下来你好好引导天地之气按次序疏通经脉。”秦子凌闻言叮嘱，倒也没有太多的惊喜。

    他对炼气进度没有多少概念，唯一可以比较的就是他自己。

    他只用了两天时间就食气通脉，印染月却用了差不多五天时间才感到天地之气入体，想要完成食气通脉，还不知道需要多少天，所以在秦子凌看来，印染月的天资应该是比较一般的，至少跟他的差距有些大。

    “嗯，我会的！”印染月对自己的修炼进度更没有什么概念，而且她对自己的期望值本来也就不高，所以见秦子凌没有面露多少惊喜之色，也不觉得有什么不对，闻言重重点头应了一声。

    “既然你已经能感觉到天地之气入体了，这几天打听打听看有没有合适人家的女孩子人选，等我回来看过后敲定下来，省得你每日还得做家务事。”秦子凌说道。

    “嗯！”这次印染月没有拒绝，而是乖巧地点点头，目中透出一抹坚定之色。

    “那好，我走了。”秦子凌点点头，然后冲印染月挥挥手。

    “少爷。”印染月犹豫了下，叫住了秦子凌。

    “还有什么事情吗？”秦子凌转身问道。

    “那一晚你翻墙而入，是去了徐家堡了吧？”印染月压低声音问道。

    秦子凌闻言脸色微变。

    秦子凌脸色微变之际，突然感到一缕幽香扑面而来，印染月已经投入他的怀中，紧紧抱住他的腰身，眼眶里尽是泪水。

    “染月只是个苦命的流浪儿，根本不值得少爷您为我……”

    “傻丫头，都说了，我们是一家人，我又怎么可能允许别人欺凌你呢？”秦子凌轻轻抚了抚印染月一头柔顺的秀发。

    他送的那根银簪在朝阳下闪着赏心悦目的光彩。

