    “我不能允许别人有恩于我却一无所获。”

    艾格隆的语气十分坚决，目光炯炯地看着少校。

    而原本一脸淡然的少校，此刻也不禁踌躇了起来。

    他能够感受得到，面前的少年人态度是非常诚恳的，他是非常想要回报自己的帮助。

    以他的身份来说，能够把话说到这个份上，已经是给足自己面子了。自己如果再拒绝的话，那就已经不是高风亮节，而是有意要跟殿下作对。

    正因为如此，无奈之下他也只能顺从了殿下的意志。

    “殿下，我感受到您如此诚挚的好意，既然如此那我也不应该拒绝您的馈赠……既然这样，那我就接受您的礼物，无论您赠给我什么，我都会永久珍藏的。”

    “太好了！”艾格隆终于满意地笑了起来，然后他向身后喊了一声。

    很快，他的卫队长安德烈-达武应声而入。

    刚刚被晋封为勒班陀侯爵的他，虽然脸上还残留着兴奋，但是却并没有丝毫的骄矜之色，在众人面前依旧和之前一样谦和。

    他庄重地走到了亨奇少校的旁边，手里则拿着一个小盒子。

    接着，他打开了盒子，而眼尖的亨奇少校立刻就发现盒子里面是几枚勋章。

    他很快就明白将要发生什么了——

    在他的注视下，艾格隆拿起了盒子里的一枚勋章，然后把它小心地佩戴到了少校的胸前。

    这自然同样也是新鲜出炉的枫丹白露骑士团希腊纪念勋章，不过相比于艾格隆刚刚授发给普通官兵的骑士章，他赠送给少校等人的是军官章。

    勋章同为银质的蓝色釉彩十字，不过中间还有镀金的徽记，虽然是仓促之间赶工制作的，不过在他不惜成本的出价之下，倒是也做得颇为精美。

    少校一动不动地任由少年给他佩戴好勋章，自己则在欣赏勋章的样子。“做得挺漂亮的。”

    “为了设计它，确实费了我们一点心力，不过对您来说，这应该不是什么稀奇的玩意儿吧？您肯定接受过不少勋章。”艾格隆笑着反问。

    “话是这么说，不过由皇室成员给我亲自授勋，那可是头一遭的体验啊，就这也够我吹嘘很久了。”少校也禁不住笑了起来，“殿下，谢谢您。”

    “这完全是您应得的荣誉。”艾格隆示意少校不要再谦虚了，“如果在未来，我的成就足够让您夸耀，那也正好说明我走对了路。”

    互相谦让一番之后，少校终于接受了这份奖赏。

    不过，两个人都知道，收下他的勋章，也并不意味着彼此之间建立了效忠关系——少校依旧忠于奥地利，他在艾格隆麾下战斗的唯一理由，也就只是为了服从卡尔大公的命令而已。

    两个人之前在古堡会战的时候，艾格隆就曾提议过要赠送给少校勋章，少校当即回答说“如果您不跟我国为敌的话，那我会欣然收藏；但如果那时候您不小心在和我国作对的话，那就别怪我把它踩在脚下了”

    这句话言犹在耳，但是这一次，两个人都心照不宣地没有再提——毕竟，在这个欢庆的时刻，就没有必要再提这些煞风景的话了。

    在给少校戴好勋章之后，艾格隆又补充了一句。“这些勋章并不只是金属块而已，我在以后会根据勋章的等级来为获得者颁发年金，而且不问出身和国籍。无论我的事业到底能否成功，无论您到时候是身处在奥地利还是在其他什么地方，我都会照全数给您支付年金，分文不少。”

    亨奇少校这次没有再说话，而是默然点了点头。

    既然他已经接受了这份荣誉，那这时候再推辞未免就太过滑稽了。

    所以他只能带着感激一并接下。

    虽然殿下没有说过年金的具体数字是多少，但是想来应该也不会太少，也许他晚年的基本开销都应该没什么问题了

    这种恩典，而他又该怎么回报呢？

    答案自然也不言而喻。

    “殿下，既然您以如此诚意对待我们，那我们自然也会竭尽全力为您效劳，我们将以自己全部的经验，为您铺就胜利。”

    “嗯，我已经看到了。”艾格隆特意拍了拍少校的肩膀以示鼓励。

    接着，他又故意开了一个玩笑，“您在这里尽可以戴好，展示我对您的尊重，但是回国之后记得收好，免得给自己添麻烦。”

    “殿下，我从军这么多年，什么时候会害怕过麻烦？既然我收下了您的荣典，那我就会珍重它，并且衷心祝愿您能够成功。”听到了这个玩笑之后，少校却一脸严肃地向他回答，“我回国之后会暂时隐藏它，但这只是为了不给大公添麻烦而已，我真心地希望有一天即使在奥地利，众人也能够为我胸前佩戴您的勋章而向我致敬。”

    艾格隆当然听得出来，这是少校继续在暗示自己不要和奥地利为敌，所以他只是笑着点了点头，没有作答。

    就他的本心而言，他是绝对不想要和未来的岳父以及亨奇少校这些人成为敌人的，但是毕竟世事无常，未来的事情谁又能说得好呢？他也没有办法使用廉价的许诺来欺骗对面的人。

    接着，他又转开了话题，“好了，午餐应该准备好了，我们一起过去吧，我在那里给您的人一起授勋。”

    “殿下……”就在这时候，亨奇少校突然开口了。

    “还有什么事情吗？”艾格隆好奇地问。

    出乎他意料的是，一贯做事雷厉风行的少校，此时的表情却好像有些踌躇，视线也变得奇怪了，犹豫了几下好像欲言又止。

    艾格隆更加好奇了，不过他也没有催问。

    过了片刻之后，少校突然摇了摇头。“没什么，抱歉殿下，我们过去吧。”

    艾格隆顿时无语，他只能轻轻耸了耸肩。“好吧。”

    艾格隆当然不会知道，刚才少校所犹豫的，正是想要跟他询问有关于艾格妮丝的事情——

    来到这边之后，少校等人一直被安排在了艾格隆的身边，为了避免惹出什么麻烦，他们也刻意深居简出，只在需要的时候为殿下效劳。

    在这种情况下，即使他们没有刻意去打探消息，也很容易地就观察到了艾格隆身边的一些事。

    所以他很快也注意到了艾格妮丝的存在。

    虽然他不知道艾格妮丝的具体身份，但是凭借着惊鸿一瞥以及过去那些时光所带来的经验，他很轻易地就看出男装的她是一个少女，而且还是个很漂亮的姑娘。

    更加奇怪的是，艾格隆身边的卫兵们也对她恭敬有加。

    所以他很轻易地就对他们两个人之间的关系作出了一个合理推测——而之后，他听说艾格隆在消遣打猎的时候，还刻意带着这个女子去单独游乐，更加佐证了他的推测。

    殿下是特蕾莎的未婚夫，然而甚至在还没有正式结婚之前，他就好像已经在寻欢作乐了。

    所以，少校想要在这个时候对艾格隆劝谏一下，让他收敛一下自己，免得让公主殿下伤心。

    可是话到嘴边，他却又犹豫着说不出来了。

    毕竟，自从见面之后殿下对他一直都礼敬有加，刚刚还给自己授勋，于情于理他都不想要破坏两个人之间的气氛和信任。

    而且，和殿下来往的这段时间，他对殿下也非常敬佩，虽然殿下年纪尚轻，但无论是才华还是风度，甚至胆量，都可以说是同龄人之中的佼佼者，除了这一件事之外，他在殿下的身上看不出多少缺点——至少比其他王孙公子要强太多了。

    所谓的风流韵事，在这些王孙公子们当中，这实在是太常见的事情了，甚至有些不值一提。

    如果不是因为受害者是特蕾莎殿下的话，他自己都不会当一回事——毕竟他当年作为一个年轻英俊的骑兵军官，也曾经有过几段风流史。

    往事虽然都已经成为了过眼云烟，但在内心深处，他也仍旧对当年的美好时光抱有几分怀恋。

    正因为如此，他不忍心呵责少年人——说到底，谁又没有过年轻的时候呢？

    自己受命前来，只是为了帮助殿下打仗，不是为了监视殿下、干涉他们私生活的。只要殿下履行婚约，他也没有必要干涉。

    甚至可以说，如果因为他的指手画脚而让殿下生气了的话，效果只能更糟。

    所以思来想去，最后少校没有说出自己的谏言。

    不过处在他的位置上，什么都不做似乎好像也很不妥当。

    所以向干脆特蕾莎殿下写信吧。让她自己来解决这些问题——思考一番之后，他最后下定了决心。

    他不敢跟卡尔大公写信说明，因为他害怕万一大公本人发怒，天知道会发生什么。

    而且给特蕾莎殿下的信，措辞必须和缓谨慎，只是暗示可能殿下可能对身边的女子有些亲密，让她注意一下，防患于未然。

    把这些说明之后，他自己的义务就已经尽到了，剩下的事情留给他们自己解决吧，自己作为一个纯粹的军官，也不想要深入掺和到这种事当中。

    拿定了主意之后，少校的心情骤然放松了下来，犹如是卸下了心中的一块石头，他重新收拾了心情，然后参加艾格隆的宴会。

    而艾格隆当然对少校的思绪浑然不觉，他欣然主持了这个庆功宴会，顺便给其他几位奥地利人授勋，同样也得到了他们的感激。

    而就在这一轮论功行赏当中，艾格隆也无形中再次巩固了团队的凝聚力，并且为接下来的行动做好了思想的准备。

    接下来，他就要放眼迈索隆吉翁，准备要在那里大干一场了。

    ===================================

    结束了和这几位奥地利军官的愉快午宴之后，艾格隆来到了艾格妮丝的住处，敲了敲门。

    “谁？”里面立刻传出了回应。

    “艾格妮丝，是我。”艾格隆立刻回答。

    里面立刻就没了声息。

    艾格隆预料到了对方会是这种反应，所以根本不以为意。

    为了不惹怒还在气头上的艾格妮丝，这几天他们两个并没有见面，不过到了现在，艾格隆自酌她应该已经消气了。

    “我已经为我之前的冒犯多次致歉了，如果您希望的话，我还可以继续致歉。”艾格隆在门外慢慢悠悠地说，“但是，我认为，既然您还承认我们依旧是朋友，我就应该尝试修复一下我们之间的关系，我希望我们的友谊不至于因此而破裂……您现在可以让我吃闭门羹，或者一直对我视而不见，但是我会继续坚持，直到您宽宏大量地原谅了我为止。”

    说出了这番话之后，艾格隆心里在慢慢默数。

    当他数到7的时候，门终于打开了，接着，艾格妮丝站在了他的面前，然后用冷淡的视线看着他。

    “请进来吧。”

    “谢谢。”艾格隆笑容满面地向她点了点头，“好久不见，艾格妮丝。”

    艾格妮丝并没有回复，而是直接转身走入到了房间，而艾格隆也不以为忤，跟着她一起走了进来。

    简陋的房间里，只有最基本的家具，艾格隆随便找了个椅子坐了下来。

    “请问有什么事情吗，先生？”艾格妮丝问。

    “没什么，我只是来向您通报一件事。”艾格隆回答。

    “什么事？”

    “就在两天之后，我就将要率军出征，而这一次的目标是迈索隆吉翁。虽然那地方里这里并不远但也有几十公里，所以我必然无法兼顾这边，只能留下一些基本的留守部队。”艾格隆快速地说出了自己的想法，“我想问一下，你是想要跟着我行动了，还是留在这儿？如果你要跟随同去，那么我非常欢迎；如果你希望留在这里，那我也会做出相应的安排……”

    说完之后，他抬头看向了艾格妮丝，似乎在等待她的回复。

    虽然看似是在给她选择，但是他心里清楚，其实艾格妮丝会选择的只有一项，他只是要借这个方式来表示自己对她的看重罢了。

    “之前你跟随着我一起过来这边，还曾经随我一同前往古堡，见证我和敌军的交战——不过那毕竟只是短期的交战，而这一次情况可能不太一样，敌人的防御比较坚固，我也许要花费更长的时间，我不能保证身边每一个人的生活条件甚至生命安危。如果是我的部下，我不会询问他们的意见，因为他们每个人为我效劳的时候，就已经默认了他们要承受这种风险，而你……你不一样，你不是我的部下，是我的朋友，我不希望自己强行让你受苦受罪……”

    艾格隆继续补充了一句，然后一直看着艾格妮丝，似乎在等待他的回答。

    果然，艾格妮丝并没有因此而畏惧。

    “埃德加去吗？”她反问。

    “他既然是来追随我的那当然要去。”艾格隆直接回答。

    “那我当然也要去，我受人之托，也不想因此而失信。”艾格妮丝给出了自己的答案，“至于什么危险和艰苦……事到如今我还有什么可怕的呢？”

    “你真是让人敬佩。”艾格隆点了点头，“那么，我有个不情之请。”

    “什么？”艾格妮丝讶异地问。

    “您看，我肩负着这么多人的性命，而且接下来还要带着埃德加一起行动，因此我必须时刻保持冷静，不能容许出现任何闪失——”他微微笑了起来，然后向艾格妮丝伸出了手，“所以，我实在无暇再为之前的不愉快而忧心了，请您大发慈悲，抹除我心中的阴影，可以吗？”

