    礁石上，一道娇弱的身影，抱着膝头，瑟瑟抖。似乎被吓到了。

    方云站在礁石上，望着少女那一头漆黑的长，心中叹息一声。如果不是对方体内还留着自已的精神烙印，他也不敢确认，眼前这个，看似娇弱的女子，就是谢翩翩。

    三十六层天罡世界，看到的幻境，似乎变成了现实。尽管还没有看到谢翩翩的脸孔，但只凭借她现在流露出来的熟悉气息，方云也已经辨认出来，眼前的谢翩翩突然之间，就变成了谢翩然。

    同一个人，衍生出两副面貌，两种不同的武道修为，两种不同的姓格……，方云虽然不明白，眼前这一切，是怎么生的。不过，这确确实实的生在了谢翩翩身上。

    前方的礁石上，谢翩翩似乎听到了身后的动静，身躯一僵。等了半天，没有动静，终于忍不住回头看了一眼。

    刹那间，一张梨雨带花，苍白若纸的脸庞，映入方云的眼帘中。这张脸庞，满是惊吓，就像一头小惊的小鹿。

    “果然如此！……”

    看到这张脸庞，方云心中叹息一声道。变化的不只是头，还有脸庞。眼前的这张脸孔，就是天魔公主谢翩然的。

    方云虽然对此早有预料，但真正看到这副有三分差异的脸庞，还是忍不住眨了下眼睛。怪不得天魔公主从没提过，她有个姐姐。也怪不得，天魔公主刚走，她的姐姐谢翩翩就来了！……原来天魔宗主从来只有一个女儿！谢翩翩就是谢翩然！谢翩然就是谢翩翩！两个人从来都是一个人！

    天魔公主本来是一脸担惊受怕的表情，蓦然看到方云的脸庞，先是一怔，随即脸上露出一抹惊喜的表情，就好像是看到最亲的亲人一样。

    “方云！”

    天魔公主低呼一声，蓦然从礁石上腾空飞起，如同乳燕一般,投入了方云怀中。白耦似的双臂一揽，就紧紧的抱住了方云的脖子。

    “方云，你怎么会出现在这里？……太可怕了！我明明还在天魔山，不知道谁，突然把我掳到了这里……，刚刚一群人把我围住……，太可怕了！”

    天魔公主身躯瑟瑟抖，似乎受到的惊吓不浅。

    方云忍不住眨了眨眼睛，天魔公主的记忆，似乎还停留在一个多月前。

    “你真的什么都不记得了吗？”

    方云忍不住问道。

    天魔公主摇了摇头：“我不知道。我刚刚醒来，就现自已在海洋上。周围没有一个认识的人……”

    “不用担心！没事了，我会带你回去……”

    方云拍了拍天魔公主的后背，安慰道。心中却是另有所思。

    生在天魔公主身上的事情，实在是太诡异了。一体两面，一个冷酷蛮横，一个率真可爱。以天魔公主的姓子，本来也不至于如此。不过，任谁一觉醒来，现突然出现在一个完全陌生的地方，而且周围是茫茫的一片大海，连6地都看不到。也会受到惊吓。

    更何况，她毕竟只有精魄级的修为。身边围了一群陌生的天象巅峰、天冲级的强者。任何一个，都有轻易的一指按死她。感觉惊恐也是正常。

    天魔公主并不知道，那头鲲鹏就是方云所化。还以为方云是凑巧出现，一边抱着方云，一边叙说着心中的惊惧。这种心境，大约也就和逆境中，遇到一根救命稻草差不多。

    方云安慰了她许久，才让她冷静下来。

    “我们现在是在哪里？”

    天魔公主问道。

    “中土神洲往南，大约八、九千里的海洋上。”

    方云道。

    “啊！”天魔公主出一声惊呼。

    “不必担心，我很快就会带你回去。”方云道。

    天魔公主沉默不语，白洁的下颔枕在膝头上，露出思忖的神色：

    “对了，你怎么会出现在这里？”

    方云微笑道：“还记得刚刚出现的那头鲲鹏吗？那就是我！”

    “啊！”

    天魔公主再次出一声惊呼，这才把方云的出现，和那头鲲鹏的联系在一起。她望了眼方云，忍不住道：“你怎么突然这么厉害了！”

    “这件事情，说来话长。以后再跟你说吧。”

    方云摆了摆手，不想多说。如果是谢翩翩在这里，根本就不必他太多解释。但是天魔公主的话，她连自已怎么出现在这里的，都不明白，跟她怎么解释，都解释不清的。

    “你是不是有个姐姐叫谢翩翩？”

    方云犹豫了一下，终于还是决定，直入主题。

    “你怎么知道？”谢翩然骤的抬起头来，满眼诧异道：“我记得我好像从没跟你提过。”

    方云心中摇了摇头，暗道，我不止知道，而且早就见过了。而且那个人就是你。

    他并没有回答天魔公主的问题，转而道：“你记不记得你和你姐姐最后一记见面是什么时侯？”

    谢翩然低垂着臻，摇了摇头，任由满头青丝洒落：“没有！……我爹和我娘都跟我说过，说我有个姐姐叫谢翩翩。不过，我从小到大，从没见过她！我觉得她们是跟我逗我的，也没当真。所以也没跟你提过。不过……”

    “不过什么？”方云心中一动，立即追问道。

    “不过，我经常有种模糊的感觉，似乎和她见过。她有着银白色的头，对别人很冷酷，但对我很好……。这种感觉很模糊，好像作梦一样，我只能记得这种感觉，但我们是怎么见面的，在哪里见面的，说过什么，却完全不记得。”

    谢翩然露出回忆的神色，眼中满是疑惑：

    方云心中恍然，怪不得她提都没提过，敢情她自已也有怀疑。

    “这件事情，你爹、娘怎么跟你说的？”

    方云问道。所谓知子莫若父，女儿也是一样。谢翩然的事情，天魔宗夫妇不可能不知道。他们在这件事情上的态度，非常重要。

    “她们以前跟我提的很多。后来，见我不信。就不怎么说了。只是……，我现每次我‘遇见’我姐姐的时侯，都会晕迷很长一段时间。最开始的时侯，还很有规律。但我越大，越没有规律了。我爹说，我得了一种病。所以每隔一段时间，我都要回天魔山去一趟，让我父亲替我治病。”

    方云闻言心中了然，这件事情的来龙去脉，天魔宗主夫妇应该是了若指掌：

    “你是不是每次病的时侯，才模糊的感觉，好像见过你姐姐？而其他平常时侯，从没见过？”

    方云问道。

    “你怎么知道？”谢翩然惊讶的看着方云。

    方云心说，我仅知道，而且知道的比你以为的，多的多。

    “这件事情，你爹、娘怎么解释的？”

    方云依旧没有直接回答她。

    “我爹说，我那个姐姐，正在修练一门绝学，时间很紧，耽误不得。所以很少回宗。只是每次知道我生病的时侯，都会急急赶回宗内，和爹、娘一起，替我治病。她好像传承了一个宗派，非常严，她们的师门长老对她下了禁足令。除了替我治病，其他时侯，不准她下山。”

    方云哑然无语，姜是老的是辣。亏天魔宗主夫妇找了这么个借口。

    “你就信了？”

    “我不知道。不过，确实是每次病的时侯，才感觉好像见过他。我娘说我们还玩得很开心，只不过，因为我犯病了。所以没有记忆。……”

    谢翩然道。

    方云再次哑然，这个借口依然让人无语，也不好反驳。

    “我每次病的时侯，都会丧失一段时间的记忆。有时，还会莫名其妙的出现在其他地方，换上我不熟悉的衣服。我开始很气愤，以为是谁偷偷替我换的。后来，兰丫头她们说，其实是我自已换的。只不过，因为我病了，所以不记得了。……嘻嘻，或许，我真的病的很严重！”

    天魔公主笑道，虽有笑声，却并无多少笑意。

    方云心中也大抵能体会她的感受。一体双面，在外人看起来没什么，但对于当事人来说，每隔一段时间，就要出现在一个陌生的地方，丧失一段记忆，可并不是好事。

    “天魔公主年纪也不小了，以天魔宗主夫妇的能力，能治好，恐怕早治好了。看来，这件事情，我也插手不上。”

    方云倒是有心帮一帮忙，不过，他还知道自已有几斤几两。天魔宗主都搞不定，以他的能力，恐怕更加没有办法。

    “方云，你还没告诉我，你是怎么知道我有个姐姐的呢？你是不是已经见过她了？”

    天魔公主满脸期待道。

    方云犹豫了一下，下意识的就想隐瞒下去。毕竟，连她父母都不愿告诉她。不过，看着她那张满是期待的脸庞，终于还是有些不忍。

    这件事情，不论是好是坏。天魔公主做为当事人，应该是有资格知道的。毕竟，天魔宗主夫妇这么做，或许完全是为了天魔公主。但有时，所谓的关心爱护，对谢翩然来说，并不一定是好事。

    “我确实见过，银白长，姓格很冷，喜欢用剑……”方云道。

    “没错，没错。就是这样……”

    天魔公主连连点头，一脸的惊喜和期待：“她在哪里？你在哪里见过她？”

    “就在……”方云嘴巴一张，刚要说话。突然，一道低沉雄浑的声音，穿透虚空，落入方云耳中：

    “不要跟她说！她受不了剌激。我们以前跟她提过，她那时昏迷了三天三夜，还且持续烧。真气都没用！”

    方云心中一惊：“天魔宗主！”

    （未完待续）

