
　　伊洛斯从城主典礼当日归来后，便再未离开过殉日族聚落。

　　福德让章鱼老头传话给他，阳昕与白氏家主白渊要正式订婚了。

　　“放弃吧，她已经不再跟我们是同一个世界了，贵族的婚姻并不自由。”不知有多少位族人这样劝慰着伊洛斯。

　　他只是默默摇头，独自走回房间里，蜷缩在床头对着屋顶发怔。

　　“放弃什么的，怎么可能。”白皙的手掌盖住了少年精致的脸庞，他喃喃着低沉的自言自语。

　　阳昕的一举一动，一蹙一笑，回忆中关于她的一切都洋溢着无限的温暖和喜悦。

　　而若想到忘记她，他的心脏就仿佛被掏开了般阵阵作痛。

　　“人的一颗心里只能装下一个人啊……放弃她，比让我死了还难受。”伊洛斯死死揪着生疼的胸口，他经历的所有痛苦都远不及今生与她的永世分离。

　　不甘心，也决不罢休。

　　大海般的眸子下隐隐流淌着不灭的熔岩。

　　哪怕去做阉伶歌手也好，如果这样就能跟在她身边的话。

　　只是那位叫白渊的家主……应该也才十八九岁吧，可他的眼神却像……

　　敏锐的知觉让伊洛斯冷不丁地颤栗了一下。

　　“那绝不是看人类的眼神，在他眼里人类是什么样的？”

　　那双红眸不掺杂任何情感，冰冷深邃得像座巨大空洞。

　　“像盯着一本书，一块肉，还是……一块石头？他——真的‘爱’阳昕吗？他能够‘爱’人类吗？”

　　伊洛斯猛地从床上跳起，仿佛配合着他内心蔓延的恐慌，屋外传来嘈杂的吵闹声，还有男人的嘶吼。

　　“玛卓！你没事吧！”代罗斯长老被族中壮年们团团护住，他焦急地询问倒下的猎手玛卓。

　　“快放开我爸爸！有什么事就冲我来！”玛雅经过那次事件后，精神尚未稳定，看到强壮的父亲被来者挟持在地，便疯了般哭叫着扑过来，被黑衣仆人一手刀敲晕。

　　“你们都不是我要找的人，我受白氏主人之命，下来护送殉日族的神赐之鸟——伊洛斯，带他前往白氏宫殿，领受尊贵吾主的召见。”白发灰眸少年面无表情地复述着这句话，他纤长的双臂竟然拥有足以制服巨汉玛卓的力量。

　　“敲骨吸髓的白氏吸血鬼，我们死也不会把他交给你！你们对我们的迫害还不够吗？！”玛卓黝黑的肌肉沁出大汗，试图反击少年仆从，却推动不了他分毫。

　　“那是一场误会，主人已向城主阳昕发誓不会再伤害殉日族的任何人，还请各位稍安勿躁。”

　　“只是一场误会？他们伤害了我无辜的孩子！”玛卓对轻描淡写的白氏仆人狂怒咆哮着。

　　白凌对汉斯心底升起了几缕幽怨，都怪那个老流氓为了报私仇，动了历代白氏都没有动过的殉日族，结果他现在费了有史以来最多的口舌解说！主人还特意叮嘱不能引起争端，要彬彬有礼。

　　“都停手吧，我是你要找到人，带我去见你的主人。”伊洛斯没有遮掩容貌，径直从屋内走到洞穴出入口，金丝的微卷发下那张美丽宁静的面容，让白凌马上识出来。

　　白凌松开对玛卓的钳制，来到伊洛斯面前，对他行使了平辈的见面礼。

　　“初次见面，伊洛斯阁下，我是白渊殿下的亲信白凌，今日邀请你到白氏宫殿与吾主会谈。”

　　“伊洛斯，你不准去！”代罗斯接受不了失去妻子后再失去儿子，他强行拽住伊洛斯手，紧握不放。

　　“如果他们看中了我的才能，就不会置我于死地，如果今日我拒绝，父亲，我之后的人生……也只能悔恨莫及、生不如死地度过。”伊洛斯露出决然的笑容，他双手环住代罗斯宽厚的肩膀，海蓝的双瞳闪烁着点点星芒，“我要去追逐我的太阳了。”

　　望着爱子眼底深切的渴望，代罗斯依依不舍地放开了臂膀，他与族人们目送着伊洛斯随白凌离开。

　　“你一定要回来啊！伊洛斯——”代罗斯沙哑着喉咙，焦心呼唤爱子的名字。

　　伊洛斯悄悄观察着这名与自己年龄相仿的白凌少年，他拥有白氏家族独有的银发，一对无神的灰瞳嵌在清冷俊秀的童颜上。

　　一路上有几个埋伏在流街的歹徒冲向了伊洛斯，被白凌不知道哪来的匕首凌厉削断了头。M.23sk.com

　　“因为你在城主典礼上大出风头，吸引了不少富贵买家，自从主人和夫……呃，阳昕大人订婚后，他们以为你不再受菲尼克斯家庇护了，便动起了歪念头。”

　　白凌向盯着尸体满头雾水的伊洛斯解释道，灰眸子淡淡扫了眼伊洛斯的神情，“你果然也杀过人，那个老流氓的皮是你剥的？”

　　“啊？嗯……”伊洛斯只是腼腆地点头，他对陌生人总是保持着距离和戒心。

　　“剥得漂亮！下次我也试试！”情报上得知伊洛斯与自己同样14岁，白凌就产生了一股竞争心，伊洛斯剥人皮的手艺深受主人夸赞，他也要受表扬！

　　伊洛斯吃惊于白凌迥异于普通人的反应，他敏锐地捕捉到这个白氏家族人都具有某种异常。

　　不知出于少年好奇的天性，还是对同龄人的放下了隔阂，伊洛斯试探地询问白凌。

　　“你的主人为什么邀请我……按理说，他最不想见到的是我才对。”伊洛斯与阳昕的关系，在那场典礼上已众人皆知。

　　“白凌尚且愚昧，不敢妄自揣摩白渊殿下的想法，但有一点是肯定的，他赏识你的才能。”

　　“我的才能？可我只是一介……”贱民两个字，硬生生卡在伊洛斯的喉咙间，他到现在也不愿意说出口。

　　“在主人的眼中，人类只分为有才能和无才能两种，有才能的人发挥能力，无才能的人被权柄者统治，而大部分人类的愚昧在于：他们分不清沙砾与宝石。”白凌卷起左手的袖管，将弹出的匕首收纳进结构精密的机械臂中。

　　伊洛斯惊愕于堪称神技的机械义肢，他完全分辨不出白凌的手臂和常人的差异。

　　“我的四肢和听觉系统，都是主人替我重造的，我的母体被战争的化学物质干扰，产下了没有手脚和听觉的畸形儿，我被人隐秘养育到3岁，然后被父体发现，差点被销毁前被主人要了过去，理由是我天生丧失听觉和四肢，反而能比常人更适应机械义肢的使用，在他的精心培养下，我成为了最值得信赖的一流护卫！”

　　提起往日白渊的慧眼识人和培育恩情，白凌少年无神的灰眸也渐渐迸发出光彩。

　　“主人最近对我说过，真正的王能从尘埃中发现宝石的粉末，并把它们塑造成永不灭的星辰。”

　　伊洛斯听到星辰两个字，心脏微微一震，蓦地抬头凝视着白凌。

　　白凌只是面无表情地戳戳脸蛋，“总觉得我最近越来越愚笨了，听不明白主人的话，‘星辰’是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十六章 神赐之鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 