    沈浪不愿浪费时间，决定即刻去三仙岛一趟。

    行动之前，沈浪不忘替金光圣母治疗了一下伤势，往她体内打出了些许琉璃心火。

    虽然无法动用灵柩宫灯，但琉璃心火的治疗能力已经能让沈浪满意了。

    不到十息时间，金光圣母的伤势就已经恢复了七七八八。

    十天君着实被沈浪这种逆天级别的疗伤手段给惊呆了，金光圣母也是震惊的无以复加，连连朝着沈浪道谢。

    “举手之劳而已，金光道友不必谢我。既然你伤势恢复的差不多了，那我等现在就启程去往三仙岛吧。”沈浪直言道。

    见沈浪颇为急迫，金光圣母急忙回应道：“好，还请沈道友给我等半刻钟时间转移岛内修士。”

    “好！”

    沈浪微微点头。

    十天君很快就下令，让岛内修士速速在金鳌岛上空集合。

    不出半刻钟时间，岛内所有修士纷纷聚集在金鳌岛上空。

    十天君中的董全祭出了一件乌金色的巨型灵舟，足以容纳千万人，正好能装下金鳌岛幸存下来的所有修士。

    在董全的命令之下，金鳌岛修士快速登上了灵舟。

    董全催动起灵舟，朝着三仙岛的方向飞遁而去。

    三仙岛距离金鳌岛不算遥远，但以这灵舟的速度，至少也需要三日才能抵达了。

    沈浪站在灵舟甲板上，忍不住朝着董全发起传音：“董道友，你这灵舟的速度还是慢了些，沈某对遁法一类颇为擅长，不妨以遁术裹挟你这灵舟前行如何？”

    董全尴尬道：“器物粗陋，让沈道友见笑了。沈浪自然可以施展其他遁术裹挟灵舟前行，只要道友不嫌麻烦。”

    “好！”

    沈浪微微点头，周身立即掀起一股极盛的红黑色血光，瞬间笼罩起整艘灵舟。

    刹那之间，这艘巨型灵舟仿佛漂浮在一股红黑色的血浪之中。

    在血浪的沐浴之中，沈浪化身成一道体长千万丈红黑色血影，浮现在巨型灵舟正上方，裹挟着灵舟急速前行。

    即便沈浪有意收敛自身气息，灵舟上的众修士还是被他化身成的巨大凶骇血影给震住了，强烈的威压感让人都喘不过气！

    “轰轰轰！”

    被红黑色血光笼罩的灵舟速度不断飙升，最终竟快到了一种能扭曲空间的夸张程度！

    连十天君的神识都无法捕捉灵舟的飞行轨迹，不禁露出瞠目结舌的表情。

    同为大罗金仙，沈浪的这种逆天遁速简直是他们数十倍不止，要知道这还是裹挟着整艘灵舟情况下的遁速！

    混元大罗金仙也不过如此吧！

    十天君彼此传音交流，对沈浪的手段能力赞叹不已，他们一开始还判断沈浪可能是跟三霄娘娘同等实力的修士，现在看来此人可能比三霄娘娘还要强出一筹！

    沈浪倒没有想太多，他纯粹只是不想浪费时间而已。

    自己在封神时代不知道能待多久，时间能省则省。

    以眼下这种行进速度，大概半个时辰就能抵达三仙岛。

    ……

    三仙岛是天渊北海外海一处较为偏僻的岛屿。

    虽地处偏僻，但这三仙岛颇负盛名。

    事实上，三仙岛地底连通着一座仙石地脉，岛内混沌灵气浓郁之极，甚至还夹杂着少量的混沌仙气，算得上是一处罕见的钟灵毓秀之福地。

    岛内种植着大量花草类的天地灵种，色彩斑斓，景貌瑰丽，堪称绝美仙境。

    截教初代弟子“三霄娘娘”便在此避世隐居，“三仙”之名由此而来。

    在外人看来，三仙岛是一处相当神秘的岛屿，真正踏入过这岛屿中的修士屈指可数。

    为防止外人靠近，三仙岛设下了重重禁制，普通修士甚至都觉察不到三仙岛的存在，只有在禁制开启之时，三仙岛才会显形。

    一直以来，三仙岛谢绝任何来客，只有三霄娘娘的故人好友亲自拜访，才会打开岛内禁制，邀请他们入岛作客。

    就在今日，三仙岛来了一批“不速之客”。

    此刻，海域上空聚集着一批修士大军，数量差不多百万之众。

    这批修士大军虽数量不多，但整体修为十分强大，最弱的都有天仙修为。

    大军中的所有修士均身披黑甲，手持枪戟剑锤等各种绚丽法宝，高举“商纣”战旗，气势如虹。

    正如沈浪所料，三仙岛果然也遭到了东夷大军的攻击。

    统领这批东夷精英大军的，是一名骑着玉麒麟，手持双锤的金甲修士。

    那金甲修士体格健硕，面如羊脂，星睛豹目，威武不凡。

    此人乃是商纣将领黄天化，修为在大罗巅峰之境！

    黄天化眉心处的天眼射出绚丽的五色神光，往下方的海平面照了过去。

    “轰轰轰！”

    三仙岛的隐匿禁制骤然崩溃，显露出岛屿的轮廓。

    一座方圆百万里左右的小型岛屿映入众修士眼帘，岛屿四周被五颜六色的云彩覆盖，似是护岛禁制。

    黄天化眉心处的天眼破除了三仙岛的隐匿禁制后，居高临下，朝着三仙岛高声喊去：“截教的三位道友，莫要躲躲藏藏了，还请出来一见吧！”

    话音刚落。

    “咻！咻！咻！”

    三仙岛中央突兀飞出三道声势惊人的遁光，骤然闪现至半空中。

    遁光一敛，竟是三名容貌绝美的女子，各自身穿白、粉、紫三种不同颜色的长裙，头戴金爵钗，腰佩翠琅，肤如凝脂气若幽兰，身姿妙曼眉目如画，给人一种高高在上气质，宛如神女般尊荣。

    这三名女子可不正是三霄娘娘，虽尊为“娘娘”，但面相如少女般年轻貌美。

    “何方宵小，报上名来！”

    为首身穿白裙的云霄美眸凝视着黄天化，娇斥出声。

    “吾乃武成王黄飞虎之子，黄天化是也！”

    黄天化平日里就颇好美色，看见这三霄娘娘的真容后，眼睛都直了，嘿嘿笑道：“久违截教三霄大名，今日一见，果然是三位貌倾天下的绝色佳人啊。”

    三霄娘娘也算是神龙见首不见尾的人物了，黄天化在没见过她们之前，还以为是三个大妈级别的女修，没想到竟是三位娇俏婀娜的绝美女子，黄天化忍不住多看了几眼。

