    “闭上眼睛，收敛心神！”刘危安低喝。众人听了刘危安的话，迅速闭上眼睛，进入入定状态，但还是胸口如遭重锤撞击，身体巨震。白疯子和大象、剑二十三、太初三娃不听劝，强制观看，被刺目的光芒一照，眼角流出血泪，表情痛苦。

    光线明灭，天翻地覆。那一片虚空，几乎破碎。刘危安眼中的神芒璀璨到极点，破开无尽的光芒，看见了大公爵和小男孩交手的场景。

    大公爵为了保护手下的进化者，全力攻伐，一双重瞳射出恐怖的光芒，没错，大公爵也有一双重瞳。刘危安心中震动，却无暇多想。

    和传言的一样，重瞳一开，天崩地裂。那恐怖的光芒确实有灭世之力，只是部分被小男孩击碎的光芒碎片落下，就让不知道多少高楼大厦瞬间崩塌。

    小男孩气息如海，雄浑无比，小小的躯体里仿佛装着一座海洋的能量，随随便便一击，都有破碎虚空的威力。他吃亏在战斗经验不丰富，被大公爵压着打。

    可是刘危安也看出来了，大公爵如果没有其他的手段，想大把小男孩消灭怕是不可能。小男孩太强大了。

    小男孩从出世以来就没有受过这种屈辱，遇上的敌人，都是随便一击就消灭了，很多时候，甚至无需他出手，手下的丧尸就足够把敌人撕裂成碎片。

    大公爵是首个压着他打的人。小男孩大吼，气息如海，暗红色的气息形成云朵，遮天蔽日，无尽的威压落下，无数的擎天大厦仿佛无法承受压力，不安地左右摇摆，随时都可能折断。

    建筑物建造的高，视觉上很惊艳，但是发生意外的话，也很危险。

    一道暗红色的光芒扫过，地面上立刻出现一片空白，至少上百个进化者秒杀，身体化成尘埃。大公爵攻伐的更加猛烈，双目开合，神光照耀天地间。

    他经验丰富，交手百招后，抓住机会，一道神光削掉了小男孩的左耳，小男孩彻底愤怒了，仰天大吼，虚空大面积破碎。地面上，那些高度超过百米的大厦寸寸粉碎，那种景象恐怖无比，不知道多少进化者吐血倒下。

    “这里放不开手脚，随我上天上去打！”大公爵冲天而起，小男孩想都没想，跟着飞上天空，无尽的暗红色云朵托着他的身体，从远处看，仿佛小男孩是天之子。

    随着两大高手离开，无尽的威压消散，地面上超过一半的进化者一屁股坐在地上，汗水早已经把衣服打湿。剩下的一半，早就躺在地上了，七窍溢血，生死不知。

    虽然大公爵竭力把劲气阻拦在外面，但是小男孩太强了，进化者们还是承受了不少的压力。还能过保持站立的进化者，百不存一。

    “给我上，杀了这些人！”眉梢黑痣大叫，把进化者吓得汗毛都竖起来了，全身紧绷。但是马上就发现丧尸们一动不动，仿佛没有听见。

    “赶紧上啊，杀了这些人类，为王立功。”眉梢黑痣愤怒大叫，丧尸们呆立着，一动不动。

    “你们这些笨蛋！”感受着来自进化者身上的杀人的目光，眉梢黑痣嗖的一下蹿入了丧尸群中，虽然骂着

    丧尸，但是需要保护的时候，却是丝毫不犹豫。

    “这些丧尸似乎不能动了，要不然趁机杀了它们？”进化者盯着丧尸半晌，有人提议。

    “丧尸没有它们的王的命令只是不会主动进攻，但是被攻击的话，未必不会反击。”有进化者反对。

    “总要试一试。”先前提议的进化者不甘心，多好的机会啊。

    “别忘了我们这么多人已经失去了战斗力，一旦情况不对，这么多人一个都跑不掉。”反对的进化者的理由也很充分。

    争论不休的时候，天空传来巨响，众人急忙抬头。

    “九天八荒拳！”

    君临九天的雄姿，才配得上九天八荒的名字，看见大公爵出拳，刘危安就感觉夏怀浩的拳法就是小孩子过家家，精妙有余，气势不足。

    每一拳，都有雄霸天下的威势，精气神全面碾压小男孩，小男孩一时为气势所夺。虽然他厉害，终究是一个孩子，哪有大公爵掌权数十年的气势。小男孩后退的一刹那，就注定了他的失败。

    小男孩空有一身滔天的力量，却不会运用，坚持那么久，全靠了气血如海。要不然，大公爵第一拳就能要了他的命。

    九天八荒拳最可怕的地方是拳势可以叠加，一拳重过一拳，数十拳后，小男孩终于无法承受，身体中拳，无尽的暗红色云朵崩碎。小男孩如流星坠地，口角溢血。

    大公爵眼中浮现第二对瞳孔，重瞳现。两道神芒射出，犹如两把剪刀，剪向小男孩的脖子，毁灭之力笼罩大地。

    刘危安眯着眼睛，重瞳的力量神秘莫测，魔神之眼看不透，他设想，如果自己处于小男孩的位置，必死无疑。小男孩的应对手段远远比不上他，除非这个丧尸王有着人类不知的手段，否则逃不过这一劫。就是大公爵自己也是如此认为，缓缓从天空飘来。然而，意外还是发生了。

    嗖——

    无法用语言形容触手的速度，从数十里之外射出，刹那到了眼前，抓住了神光形成的剪刀，虽然刹那就被剪断，但是这个时间足够了。其他的触须抓住小男孩逃走了。

    “哪里走！”来之不易的成功，大公爵岂容被人夺走，横空追杀过去。九天八荒拳再度临世。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    密密麻麻的根系从数十里之外射来，阻挡大公爵，每一秒钟都有无数的根须被击成粉末，但是却有更多的根须出现，大公爵的速度越来越慢。小男孩越来越远，大公爵也怒了，发出一声低吼，重瞳再现。

    璀璨到极点的光芒让整个天地仿佛一亮，实际上，现在就是白天。无法形容的力量扫过虚空，无尽的根系一瞬间化为粉末，大公爵一步跨出，追上了小男孩，重重一拳落下。

    虚空无声无息破裂，黑漆漆的裂缝边缘，黑色的电花跳跃，每一丝火花，都能毁灭一座山川，恐怖无比。大公爵就是大公爵，出手就没有无功的，然而，意外再次发生——

    唰——

    缠尸树落下一支枝条，树叶上的鬼脸发出凄厉而绝望的惨叫，刹那间，天地阴气大盛，光线昏暗，耳中尽是呜咽声，让人一瞬间来到了森罗炼狱。

    嗤——

    拳头和树枝碰撞，恐怖的波动一闪而逝，声音却很轻微。几百片叶子在一瞬间化为尘埃，但是大公爵这致命的一拳也消散了。

    小男孩被拉到了缠尸树的树底下，无尽的根须保护这他，半空中树枝下垂，形成双层保护。

    “今天，就算天王老子来了，也保不住你！”大公爵凌空而站，声音响彻天地间，不知何时紧闭的眼睛再度开启，重瞳现。

    同一时间，处于公爵府的夏怀浩忽然被控制了一般，重瞳不由自主睁开了，两道神芒射出，却不是射向缠尸树，而是和大公爵相连。两股重瞳的力量合一，形成一股灭世风暴。这片天地无法承受这样的力量，天空出现乌云、电闪雷鸣的可怕异象。

    光芒骤然大盛，亮到极致，仿佛太阳爆炸，无数人惨叫一声，双目溢血。刘危安的魔神之眼都刺痛了一下，难受无比。

    就在这一瞬间，碰撞已经完成，惊天动地的爆炸传来。大公爵如断了线的风筝飘落，胸襟上然有血迹，受伤了。

    两支树枝破空，追向大公爵，要把他斩杀。看到这一幕，无数人发出惊呼，脸上一片惨然。连大公爵都不是敌手，还有谁能救他们？

    怎么办？

    杨玉儿、孙灵芝等人都看着刘危安，太初三娃、剑二十三脸上凝重无比，两人都没想到，这次下山会遇上如此可怕的存在，一时间也不知如何是好。

    “只能拼命了。”李恶水手指按住了剑柄，视死如归。

    “等一下我缠住缠尸树，你们趁机逃走，记住，千万不要犹豫！”刘危安沉声道，他也不愿意做出这个决定，但是这是唯一的机会。

    大公爵受伤，但是也给与了缠尸树重创，过半的树枝折断，无数的树叶消失，变得稀稀疏疏，而无尽的根系几乎全灭，小男孩也受伤了。这个时候是丧尸力量最低的时候，拼命，还有一线生机，如果错过了，等到缠尸树和小男孩伤势愈合，那就没有半点希望了。

    他相信，即使大公爵重伤，依然还有一战之力。两人联手，希望还是有一丝的。

    “不要——”黄玥玥第一次没听话，抓住了他的手。

    “你——咦！”刘危安猛然抬头，刹那脸色大变。一柄木刀出现在视野中，从天边劈过来，刹那出现在眼前，奇大无边，仿佛要把整个世界一匹两半。

    唰——

    两条追击大公爵的树枝断为两截，木刀再斩，如削甘蔗皮那样三下五除二把缠尸树的树枝统统削掉，就留下一个光秃秃的光棍，然后重重插在树干上，很奇怪，这一插，让缠尸树的所有挣扎都消失了，安静的仿佛一颗平常的大树。

    大公爵落回公爵府，小男孩也回过神来了，召唤丧尸后退，全部聚集在缠尸树下，一时间，英州市出现了难得的平静。

    <!--over-->

