    第145章她走了，没有回头

    让景行跟她准备的药，她已经拿到手里了。

    原本等他这次出差回来，他若想要，她就给他的。

    可现在，他应该不需要了！

    他不会再原谅她。

    她也不会原谅自己！

    就这样吧！

    管自己失不失眠，离开这里，离开他。

    让彼此都好受一些。

    明杳转过身，朝着主别墅走去。

    顾司霆看着明杳纤细的背影，他闭了闭眼，整个人只觉得在天旋地转，眼前虚晃一片。

    这几个月，无论是顾芙珍，还是明杳，他与多变的她，相处的点点滴滴，在脑海里如同走马灯似的闪现。

    最终，停留在了他抱着小雪球慢慢冷却地尸体，失魂落魄的走出宠物医院的一幕。

    他不能原谅她。

    更不能原谅自己！

    ……

    明杳回到卧室收拾行李。

    她看着自己的地铺。

    每晚小雪球都会趴在她身后睡觉。

    可是，以后，再也不会有见到她第一面，就喜欢上她的小雪球了。

    明杳双手捂住自己的脸，用力平复了下自己内心起伏不定的情绪。

    开始收拾自己的东西。

    她放在御园的行李并不多。

    忠嫂上来，看到明杳收拾东西，她连忙下楼，找到坐在院子里的男人。

    男人脱了外套，天寒地冻的夜里，只穿了件单薄的黑色衬衣。

    他指尖夹着根香烟，夜色弥雾中猩红的烟头时明时暗。

    寒风吹得他衬衫猎猎作响，忠嫂从他的背影中，看到了孤寂与落寞。

    忠嫂走到顾司霆身后，鼓起勇气开口，“四爷，太太在收拾行李，她要走了……”

    顾司霆吸了口烟，缓缓吐出烟雾，轮廓线条在缭绕的烟雾中显得讳莫、深沉。

    他没有回应忠嫂，而是声音沙哑至极的说了声，“忠嫂，算命的说我是克星，你说小雪球是不是被我克死的？”

    听到顾司霆的话，忠嫂心脏猛地一疼。

    她从小看着顾司霆长大，他吃过多少苦，受过多少罪，她心里是清楚的。

    哪里是什么克星，分明是顾家那对父母太偏心！

    “四爷不是，若你是克星，我和忠伯怎么还活得好好的？你别听人胡说八道！”

    顾司霆声音幽幽地，透着寂廖，“我若不是，为何连小雪球都离我而去了？”

    忠嫂鼻头一酸，泪水不受控制地落了下来。

    “四爷，您不要多想，小雪球的死，只是一个意外！不关您和太太的事啊！要怪就怪我这个老仆没有照顾好它，你和太太不在御园那段日子，我没有好好照料它，连它怀孕了我都不知道——”

    忠嫂没能劝动顾司霆留下明杳。

    看到夫妻俩感情好不容易升点温，结果又回到原点，甚至连原点都不如，忠嫂心里也跟着难受。

    之前顾芙珍来御园做女佣，御园好不容易有了生气，欢声笑语。

    可顾芙珍走了。

    好在没多久，太太回了御园。

    没有跟太太相处前，忠嫂以为她是个不好相处的。

    可相处后，发现她不像有些趾高气昂的豪门太太，不将他们下人不当人，太太随和又慵懒佛系，相处起来不会给人半点压力。

    关键的，四爷对她上了心。

    想到四爷出差那晚将她抵在鞋柜上亲吻的画面，忠嫂以为太太会慢慢驱逐四爷用坚硬的外壳包裹起来的冷漠与内心的黑暗，给他温暖与光明。

    可小雪球的离开，来得太过猝不及防！

    明杳收拾好东西，从顾司霆的主卧出来。

    最近一段时间都睡在这里，好像还睡出了感情，离开的时候，心里除了难过，还有一丝不舍。

    她没有拿他的外套。

    已经没有脸再拿了。

    失眠就失眠吧！

    明杳从楼上下来，忠嫂看到她，眼眶红了一圈。

    明杳将自己手上一款手链摘下来，送给忠嫂。

    忠嫂说什么都不要，但明杳强行塞在了她手里。

    “忠嫂，感谢你这段时间对我的照顾，这条手链也不值什么钱，你就收着吧！”

    忠嫂信以为真，以为这条手链真不值什么钱，后来有一次她回老家，一个懂时尚品牌的侄女告诉她，这条手链至少七位数以上。

    “太太，等四爷气消了，冷静了，他会亲自接你回来的。”

    明杳微微勾了下唇，原本想说点什么的，但什么都没有说。

    她走到落地窗前，朝站在后院抽烟的男人看了一眼。

    她不信他感觉不到她的注视。

    可是，他没有回头看她一眼。

    冷漠、酷寒、果断，确实是他的性格没错！

    明杳拿着行李箱的手指，紧了紧，指关节都泛起了白。

    “忠嫂，再见，替我跟忠伯也说一声，感谢他这段时间对我的照顾。”

    明杳拖着行李箱，离开了别墅。

    郦城的天气，已经入冬了。

    风一吹，刺骨的冷。

    那种冷从胸腔一直蔓延至四肢百骸，可她却并不觉得冷，只觉得麻木。

    忠嫂找到忠伯，让他送明杳下山。

    明杳拒绝了忠伯的好意。

    她拖着行李箱，走了许久、许久。

    已经很久没有过这种被牵动着思绪，让她整个人都浑浑噩噩的情绪了。

    就连上次她自己快要失眠而死的时候，她都没有这样过。

    小雪球的死，不仅让顾司霆伤透了心，她也同样伤透了心！

    明杳走到了市中心，四周霓虹闪烁，夜色的繁华并没有被寒冷的冬夜驱散。

    明杳坐在一个喷泉广场边的休息椅上。

    脚边放着她的行李箱。

    偌大的城市，好像没有了她的去处。

    重生过来，她见到的第一个人就是顾司霆。

    好像习惯了有他在身边。

    虽然他冷漠、不近人情。

    虽然有时也会争吵、不和。

    但习惯了他的气息，习惯了他的存在。

    明杳仰头，看着暗沉得没有一丝星子的夜空，内心空荡荡的。

    没有一丝归属感。

    或许，她该离开这里吧？

    回唐门吗？

    明杳眼里露出一丝迷茫。

    不知过了多久，一辆迈巴赫停到了明杳跟前。

    车门推开，明莞走了下来。

    “姐姐？真的是你？我还以为看错了呢！”

    明莞看了眼明杳脚边的行李箱，脸上露出一抹讶然，“姐姐，你不会是被四爷赶出来了吧？”

    明莞已经跟顾氏匿名发了明杳抄袭星芒设计的举报信，顾四爷看到邮件后，将明杳这个草包赶出来了？

    明莞眼里闪过一抹幸灾乐祸。

    (本章完)

