    钓龙。

    苏辰死死的握着万劫垂钓杆，体内的力量翻滚着，全部涌入到双手之中。

    接下来就要看遮天仙帝和仙道傀儡了，毕竟现在的他只能拖住仙龙，不让金刚不倒龙离开。

    遮天仙帝也明白苏辰的意思，只要能够禁锢金刚不倒龙离开，那么他便可以做到镇压，仙龙就是仙龙，哪怕是仙帝境的仙龙，在他面前照样不够看。

    可要知道，他的修为已经顺利突破到巅峰劫仙帝，并且随着苏辰飞升仙域，使得他的元神已经恢复过来。

    原本他已经可以开始重聚身体，只是遮天仙帝和无情仙帝想要改变修炼策略，希望能够借助元神冲击仙道第三途。

    因为他和无情仙帝两人，不知道动用过多少办法，都无法顺利突破到仙道第三途，无数的劫仙帝被卡在这一关之上，再也无法进一步。

    只能试试这个办法。

    这也是为什么，遮天仙帝有着十足的信心，能够镇压这头仙龙，毕竟这头仙龙只是所谓的仙帝境，相信应该只是所谓的下位仙帝境。

    仙道傀儡手里的劫龙钉，单一的劫龙钉，根本不可能破开仙龙的龙鳞防御，仙帝境的仙龙防御力极强。

    唯独现在的仙道傀儡，却是借助劫龙钉，开始一枚接着一枚，就钉同一个地方，不断的钉着劫龙钉。

    足足钉了三十五枚的时候，终于破开了仙龙的龙鳞防御，狠狠的撕开龙鳞，凄惨的叫声响彻虚空。

    只要能够破开一片龙鳞，那么接下来就好办了，只需要按照现在的做法，如法炮制即可。

    有着万劫垂钓杆和遮天仙帝的叠加相助，仙道傀儡手里的劫龙钉，不断地狠狠钉在仙龙的身上。

    一片片龙鳞不断地被破开，足足数十分钟的时间，仙龙身上的龙鳞已经皮开肉绽，鲜血更是染红了整个仙龙龙躯。

    撕心裂肺的喊声不断响起，最终的仙龙还是抵挡不住劫龙钉的钉杀，整个龙躯狠狠地倒了下去。

    扑通！

    无法反抗的仙龙，越想越是猴皇，他实在想不通，为什么自己的运气会如此不好，偏偏遇到巅峰劫仙帝元神，并且此人手里还有着这样的宝物，明显是龙族的克星。

    收回钓钩，苏辰来到仙龙面前，看着已经奄奄一息的仙龙，很是满意的说道：“我没有时间去炼制丹药，不过要是将你体内的精血全部吞噬，相信效果也不会差到哪里去。”

    “你敢杀我，就不怕龙族灭你。”

    “我会怕吗？”

    懒得继续废话，苏辰的眼神里有着无法掩饰的贪婪，取出吞噬魂壶，直接吞噬仙龙的元神。

    至于精血，才是最好的宝物。

    苏辰没有多想，立刻破开仙龙的身体，开始借助体内运转的混沌吞噬诀，强行摄取金刚不倒龙的精血。

    咕噜咕噜……。

    大口大口的喝着，作为仙帝境的仙龙，金刚不倒龙的精血绝对是庞大的，为了让精血起到最大的作用，苏辰可没有任何的浪费。

    “老大，我和小黄也想来点。”

    “小子，你也给我留点。”

    听着小胖和遮天仙帝的话，苏辰很是无奈地笑笑，摄取其中十分之一留给遮天仙帝，剩下精血则是全部给小胖，白萝卜和小黄吞服。

    “真是好东西，”小胖嘿嘿地笑着，则是被小花一脚踢飞，不过小胖又屁颠屁屁颠跑了过来，继续吞噬金刚不倒龙的精血。

    短短的半个时辰，苏辰便感觉到自己的身体发现了翻天覆地的变化，某处简直不要太强大，很是满意金刚不倒龙的精血。

    “小子，你已经吞服了金刚不倒龙的精血，从现在开始，你可以做到真正的万次不倒了。”

    听着脑海里传来的声音，苏辰无奈地耸耸肩，遮天仙帝似乎比自己还要兴奋。

    “古大哥，既然你已经元神恢复，为何不重聚身体，在我看来，肉身冲击才是真正的仙道，而不是元神。”

    “我要先试试，当初我可是足足花费数万年时间，来冲击仙道第三途，却每次都以失败而告终，要是元神无法做到，我再选择放弃不迟。”

    “难道你嫌弃我了？小子，我可要告诉你，你我之间有着约定，等我相助你突破到仙帝境，你便帮我引荐你的师父，你休要反悔。”

    苏辰笑了。

    他当然明白遮天仙帝的意思，说到底还是想要见自己的师父，只是战苍穹师父已经陨落，剩下的骆隐皇师父，根本不会出来，毕竟骆隐皇师父来自星空寰宇，根本不是仙域的人。

    等等，骆隐皇师父。

    苏辰突然想到个问题，那就是自己的师父骆隐皇，到底是男是女？因为自从弑戮棺进入体内后，他发现师父骆隐皇到现在都没有露过面。

    很是无奈，没有继续纠结骆隐皇师父的事情，现在的他连真面目都没有资格见，恐怕需要他突破到主宰境才可以。

    没有多说。

    因为战苍穹已经陨落，是真正的陨落，他正是靠着战苍穹师父来忽悠两位仙帝，虽然到现在无情仙帝都没有说过话，没有相助过他，但是苏辰相信，自己生死关头，相信无情仙帝还是会出手的。

    “小子，你怎么不说话，难道不想帮我引荐？”

    “我现在只是虚圣境，突破到仙帝境不知道需要多久时间，你现在的期待有些太早。”

    “我明白你的意思，不过你的修炼速度已经很逆天了，哪怕是放在整个仙域，除非是遇到大机缘者，否则的话，再无人能够超过你，你又不愿意接受任何人的仙道传承，想要靠着自己修炼，肯定会如此。”

    “以我对你的推测，相信百年内，你应该可以突破到仙帝境，甚至是劫仙帝，从而冲击仙道第三途。”

    苏辰明白遮天仙帝的意思，他也知道自己的修炼速度的确已经很快，不敢说超过百分之百的所有人，最起码超过百分之九十九的人，肯定是没有任何问题的。

    只是对于现在的他来说，修为还是提升得太慢了。

