    一剑劈下，气势狂暴至极。

    这一剑，带着破灭万物的气度，比起洪荒刀君的那一刀，都不知道厉害多少。

    洪荒刀君，顿时脸色大变，察觉到一抹危险至极的味道。

    如果他挨中的话，说不定他都会有大劫难。

    当下，他张嘴吐出一个黑色的巨塔，充满坚固厚重的味道，像是可以镇压诸天，万法不侵的气度。

    当！林寒这一剑斩在巨塔之上，顿时传出一道宏大至极的声音，震动天地。

    结果，一股强悍无匹的力道，震得洪荒刀君，立刻大口喷出一口鲜血，身体倒飞了出去，狠狠地砸在不周山一座恢弘的崖壁上，将崖壁撞得坍塌，乱石崩飞，烟尘大起，场面惊人。

    不少洪荒强者都不禁暗暗咧了咧嘴，不周山上，可是有着强大的禁制，一般人的神通法则，都会受到强大的压制，发挥不出太强的破坏力，林寒一剑将洪荒刀君，打成这个样子，可见这一剑有多么的恐怖。

    同时，洪荒刀君那气势磅礴的一刀，也被瓦解了。

    “洪荒刀君，你服不服？”

    林寒冰冷一笑，手持血落帝剑，散发出恐怖的赤红光芒，遥指洪荒刀君，傲然道。

    不得不说，有洪荒铸剑炉的气息加持，林寒现在的实力太强了，就算洪荒刀君，他都可以俯视，有一种主宰乾坤的感觉。

    这是前所未有的强大之感，体内的血气冲刷，都传出仿若可摧毁无尽宇宙之感。

    “你……”洪荒刀君恼火，如果不是洪荒铸剑炉，林寒纵然再强大几倍也不可能会是自己的对手。

    就这么在林寒手中吃了如此大亏，让他很不服气。

    但林寒现在的气势的确惊人，让他忌惮，仿若一尊太古时期的巨神，不可力敌。

    不过，他毕竟是洪荒刀君，岁月中的大黑手，当然不可能就这么认怂，咬了咬牙，眼中闪烁了一抹，凶狠的光芒。

    “别得意，今天我要跟你一拼到底。”

    知道林寒现在的状态，不付出一定的代价，根本不可能战胜。

    当下，他当下将手中的黑色长刀举了起来，嘴巴大张，一口将之吞了下去。

    “什么？”

    瞧得这一幕，林寒都不禁愕然了下来，这是什么意思？

    竟然在自残？

    “当心点，黑色战刀之内，有着十分恐怖的强悍力量，他吞服下去，必然会实力大涨！”

    这时，鸿的声音响了起来，郑重道。

    林寒眼神虚眯一下，的确能察觉到那刀身之内，有十分骇人的力量溢出。

    看来这是洪荒刀君准备的后手啊。

    轰隆隆！果然，下一刻，洪荒刀君将黑色战刀吞服下去之后，立刻全身就是爆发出恐怖的黑光，气息也猛然间大涨，像是变成一尊宇宙天神。

    “那是……他屠杀过亿亿万生灵的怨念？”

    无数围攻的强者吃惊。

    只见得在洪荒刀君高大的身躯之内，有诸多可怕的景象浮现出来，像一片另类的宇宙，一只恐怖滔天的大手，遮拢宇宙星辰，掌心内散发出恐怖滔天的毁灭之力，一条条、一道道像一场灭世的风暴。

    无数星辰之中，山河破碎，海洋蒸干，大地龟裂，生灵涂炭，无数人族哀嚎，被山河、海啸砸死，淹没。

    这是血染的画面。

    足以让无数人痛惜。

    整个宇宙中，无数的星辰都这样，可想造成的杀孽有多么的庞大。

    一切的罪魁祸首，就是那宇宙上空，遮拢无数亿光年的巨大黑手！它吸收万灵的血气，形成一柄黑色的大刀，最后穿梭时空，消失在画面之中。

    这时，宇宙中已经一片死寂，到处都是破碎的星辰，覆灭的文明，无尽的鲜血、怨念，如一副地狱。

    林寒顿时拳头握紧了起来，这正是后世宇宙中的某一段岁月，也被洪荒刀君给覆灭了。

    那可是数之不尽的人族啊，死的太凄惨了。

    接着他望向洪荒刀君，眼中爆发出恐怖无比的杀意，怒吼道：“这些人全部都是你杀的？

    ！”

    语气宏大，像万重惊雷炸裂宇宙，虽说知道洪荒刀君会在一定时间内，进行一次大破灭！但毕竟没有真正的亲眼看到全过程，这一幕太惨了，死去的人，比想象中的还要多上亿万倍。

    对方身上的杀孽太多。

    林寒眼睛都微微有些猩红，怒气滔天。

    “哈哈，正是我杀的又如何，今天我还要将你给宰了，然后去你后世，将你那片时空的生灵，全部灭杀。”

    洪荒刀君残忍狞笑，吞服了这么多的怨气之后，他一双眸子，都像是变成了两颗恐怖的赤红血球，透发着极端暴戾的气息。

    这些怨气，原本是他准备突破契机来临之时，尝试看看，能否一举破入禁．忌之境。

    眼下林寒让他提前施展出来，他无疑很心疼。

    不过好在的是，他能够感觉到林寒体内的血气十分磅礴和逆天，若是吞服，比这些怨气效果还要好，他更有可能迈入禁．忌之境。

    所以，他只有将自己的老底都施展出来了。

    此刻，他脸色狰狞至极，恨不得立刻将林寒吞入腹中。

    “杀！”

    当下他哈哈一笑，没有丝毫的耽搁，一声大喝气吞九霄，全身爆发出遮拢宇宙星河的黑光，朝着林寒，猛力的扑杀而来。

    这股气势实在太强了，比起之前都强大好几倍。

    很多人都不禁骇然，看来就算是拥有洪荒铸剑炉帮助，林寒想要胜过洪荒刀君也太可能了啊。

    洪荒刀君的后手和实力，太过非凡。

    “哼！”

    然而，林寒见状却是冰冷的冷笑一声，如果对方真以为他洪荒铸剑炉是这么好对付的话，那就大错特错了。

    以他现在的战力，施展出洪荒铸剑炉，爆发出的神威，足以惊破洪荒宇宙，覆灭三千大界。

    “杀！”

    当下，林寒一声长喝，全身乌光亿万丈，爆发出来洪荒铸剑炉的气息，实在太旺盛了，颇有惊破三十三层天之姿。

    一拳打出，轰隆一声，竟有岁月长河的力量，缠绕在林寒胳膊之上，带着惊人无匹的时空之力。

    

