
　　时间回到一个小时前。

　　狱神给雅典娜下了命令后。

　　狱神殿的专机，在三分钟后，降落在狱神附近，紧接着就再度起飞。

　　目标，正是炎国，江阳。

　　此刻，坐在专机上的李初晨，双目通红，拳头紧握，他的精神高度紧张。

　　李初晨恨不得马上就能飞到江阳，救出她的妻女。

　　恨不得要粉碎那些伤害他妻女的坏人。

　　是的，李初晨已经把那个叫做孙欣欣的女人，当成是他的妻子。

　　不管对方愿不愿意，反正，他是认定了。

　　五年前，要不是孙欣欣救了他，也不会有现在的这个狱神。

　　李初晨本是炎京李家子弟。

　　在炎京李家，他的名字，叫李初一。

　　那年的李初一，只有十八岁，年轻气盛。

　　在一次宴会上。

　　李初一看见，他妹妹李云熙，被周家的周志明欺负。

　　一怒之下，李初一就把周志明揍了一顿。

　　但，周家在炎京，权势滔天。

　　李初一打了他们周家的人，还是当众打的，让周家颜面尽失。

　　周家，那里会罢休？

　　周志明的父亲，不断对李家施压。

　　而在周家不断施压之下，李家，只能断绝和李初一的关系。

　　把李初一赶出李家。

　　李初一被逐出李家，失去李家的庇佑。

　　他远离炎京，逃到中海，改名为李初晨。并在中海扎根，发展自己的事业。

　　但在一年后，周家的人，还是找到他了。

　　李初晨被周家派来的杀手追杀，又被他最信任的兄弟下药。

　　还好，在另外一个朋友的暗中帮助下，李初晨这才侥幸逃出来。

　　当时的李初晨，慌不择路，驾车逃到江阳。

　　因为药性发作，李初晨无法控制自己，导致所开车辆失控，冲进河里。

　　眼看李初晨即将要溺水而死的时候，那个女人出现了。

　　那个叫做孙欣欣的女人，凭借一己之力，把李初晨从车里救出来。

　　但就在岸边上，药性发作，失去理智的李初晨，却把孙欣欣深深的伤害了。

　　李初晨的那个兄弟，为了制造一个李初晨是服用过量药物，导致器官衰竭死亡的假象，给李初晨下的是媚药。

　　事后，李初晨害怕杀手追来，会连累孙欣欣。

　　就把电话号码，存进孙欣欣的手机，他自己，则是拼命的逃亡到境外。

　　这五年来，李初晨没有再回过炎国。

　　但他通过自己的努力，不断打拼，已经在境外，建立起自己的势力——狱神殿。M.23sk.com

　　如今的他，是狱神殿的殿主，封号狱神。

　　狱神麾下，有着数千人马。

　　而狱神掌管的狱神殿，在境外，也是让人闻风丧胆的顶尖势力之一。

　　“孙欣欣，五年前，我做了对不起你的事情，险些毁了你！”

　　“五年后，我已经有自己的势力！我发誓，我会用我的一生来爱你，守护你！”

　　“我要让你，做这个世界上，最幸福的女人。”

　　“所以你，一定要等我，一定要活着，一定不要有事，不然，我会愧疚一辈子。”

　　“还有我们的女儿，你，一定不要有事。”

　　“坚持住，爸爸马上就来救你，等着，你们一定要给我等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第3章 一定要活着免费阅读。https://xs.23sk.com 