    萝伊瞳孔骤缩。

    当义体植入成为了一种风尚，增强体改造就变成再正常不过的事情。

    由于菲罗斯家族的特殊性，她见过不少进化教团的改造人。那些信徒所追求的便是极致的全身改造，舍弃孱弱的肉体，换来机械的精密高效。

    因此，机械化程度越高的人在教团的地位往往也越高。

    但像眼前这样全身改造的，即使是她也没见过几次。而且透过胸腹间的空隙，可以看到对方中空的体内布满了精密的机械机构，而这更是她前所未见的。

    再结合泽尔刚才说的“前女友”，也就是说她原本是一名女孩，是被改造成了现在这个样子，并不是由人类直接创造的机器人。

    思索间，看到泽尔已经走了上去，她也赶忙跟了上去。

    “请问你是在找我吗？”泽尔问。

    那女孩看向他，萝伊可以感觉到她的目光直勾勾的，没有一丝属于活物的神韵。在她的胸腔里回荡着一种有节律的气流声，细听还能察觉到齿轮运作和钢珠滚动的声音。

    萝伊不太明白，既然都已经改造得这么彻底了，为什么还要保留毫无意义的呼吸功能。

    “你是？”

    女孩的音调没有平仄起伏，结尾的疑问也没抬高声调，让人听起来有些不适，仿佛齿轮在耳膜上来回滚动。

    “我是泽尔，咖啡厅的店长。这位是萝伊，我们的店员。”

    “你好，我叫奥莉安娜·李……，我是来看……的，你可以让我进去看看吗？”

    不知为何，对方要把已经说到嘴边的姓氏略去。但她口中略过的事物，萝伊倒是知道她在指什么。

    “是魄罗。”她提醒道，同时松开了手里的激光笔。

    “当然没问题，来者是客。”说话间，泽尔已经打开了门。

    三人依次进入咖啡厅，萝伊直接来到吧台待命，虽然奥莉安娜显然不可能找她点杯咖啡什么的，这副身体并不能从咖啡里吸收营养，喝下去会直接漏出来的吧。

    那会是由什么驱动的，燃油、炼金装置、还是海克斯科技？

    她看向奥莉安娜身旁漂浮的机械球，蓝色的光芒与她激光笔的核心十分相似，答案已经显而易见。

    奥莉安娜站在展示柜旁，安静的望着里面午睡的魄罗，此时店里只有气流混合机械运作的声音，那是一种简单而准确的秩序。

    雪地里的小红打着哈欠醒来了，睁开眼睛看见一位陌生的客人，便主动贴了上去。

    虽然隔着玻璃，但还是能够清楚的感受到魄罗的亲近之意。奥莉安娜蹲下来，把金属铸造的手掌贴过去。

    虽然隔着一层玻璃，但萝伊还是隐隐担心着。

    机械女孩始终给人一种伺机待发的错觉，让人不禁幻想，它是否会在你移开视线的那一瞬间突然行动，制造惊吓甚至大开杀戒。

    她的存在会激起现实生物本能的恐惧，也只有魄罗才会完全不设防备的靠近。

    “为什么会想要来看魄罗？”一旁的泽尔撑着墙问道。

    “我在寻找新的事物，填充自己。”奥莉安娜仍是那副没有起伏的语调。

    “奥莉安娜小姐也喜欢接触新事物吗？”

    “与其说喜欢，不如说是在创造新的记忆。”

    萝伊还以为泽尔接下来会问她旧的记忆该如何安置，但他并没有这样做。

    “那祝你在这里有所收获。”

    泽尔回去沙发坐了，这位特殊的客人在他眼里似乎和其他客人没什么区别。而奥莉安娜也没有要买零食的意思，就这么一直看着魄罗，宛如一座金属雕塑。

    过了有一会儿，奥莉安娜终于动了，她来到吧台问萝伊有没有可以独处的空间借她用。

    “卫生间在一楼，如果不方便的话可以到二楼的员工休息室。”

    奥莉安娜点点头，就近走进了卫生间。

    萝伊不知道一个机械人进卫生间能干什么，不过在刚才的对话过程中，她察觉到奥莉安娜的呼吸比起之前有些紊乱。等到她从卫生间出来以后，那种充满节律感的气流声与吱吱呀呀的轮轴运作声又回归了。

    这么一来，应该是进去调试装置了。

    “我能摸摸它们吗？”这次奥莉安娜找到了泽尔。

    “可以啊。”泽尔起身把一只魄罗从展示柜里抱出来，放在奥莉安娜手里。

    即使他也在怀疑机械手指是否能感受毛茸茸的触感。

    奥莉安娜试着伸出手指，像其他客人一样伸进毛发里轻挠着。魄罗很诚实的翻身敞开肚皮，让奥莉安娜不要客气。

    “它们为什么不怕我？”机械少女问。

    “因为它们是魄罗啊，能感觉到人们对它的喜爱。只要心存善意，就算是巨魔也可以成为朋友。”

    奥莉安娜似懂非懂的应了声，随后抬头看向泽尔。

    “泽尔店长，我需要钱。”

    “咳咳，这是什么意思？”

    泽尔猝不及防的咳了两声，哪有才说过几句话就管人要钱的。

    “你和魄罗都不怕我。”

    “所以你就管我要钱吗？”泽尔看着她手中的魄罗，为了不闹得那么尴尬，他赶紧找了个台阶下：“如果你也想来我的咖啡厅打工赚钱，那我只能说抱歉了。我这里暂时不需要店员。”

    一直关注着情况的萝伊听到这里，暗自松了一口气。

    倒不是怕自己卷不过对方，只是一个有些骇人的机械少女在店里当服务生，多多少少会影响到生意吧。

    不过两人都没有猜对奥莉安娜的真正用意。

    “我不是来应聘的，我想为我的发条玩偶找个固定买家。”

    泽尔恍然大悟，原来是别人怕她不敢买她的东西所以找上自己来了。

    “这样啊，你要钱做什么？”

    “在祖安还有很多人等着我的救助。”

    奥莉安娜的回答让泽尔想起了一些事情，他点点头说道：“我向来是支持慈善事业的。你先做一个魄罗玩偶过来给我过一眼，如果质量过得去的话我就买下后续所有同款玩偶。收好，这些定金应该足够你买齐材料了。”

    “不会让你失望的。”

    奥莉安娜收下钱便离开了咖啡厅，留下若有所思的泽尔和一脸茫然的萝伊面面相觑。

