    “你怎么又拿这么多的东西过来。”范老听到卢筱筱的话立马就开口道。

    “张旭这次从哈市买了很多菜回来，我一个人压根就吃不完，所以就只能请师傅们帮我分担一下了。”

    卢筱筱说完这些话后在心里默默的和张旭道了个歉，她不是故意让他被黑锅的，如果她今天不这么说，师傅们肯定会让她把东西带回去的。

    张旭刚把饺子下道锅里，就情不自禁的打了两个喷嚏，他吸了下鼻子后心想难道他感冒了？

    卢筱筱在牛棚里和四位师傅聊了一会儿后就打算回家了，她怕回晚了饺子就坨了，于是她和四位师傅告别后就朝着牛棚外走去。

    卢筱筱回到家后看到张旭正端着饺子走进堂屋，于是她开口道：“没有想到我回来的时间这么准。”

    “嗯，你快去厨房洗手，锅里有热水。”

    “好。”

    卢筱筱洗好手后就上炕开始吃饺子，她吃了好几个饺子后朝张旭问道：“你明天还是一早去山上吗？”

    “嗯。”

    “我们离开的这段时间山里没有发生什么事情吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    “你明天要和我一起上山吗？他们挺想你的。”

    “明天不行，我明天要和刘二妹去县城附近的村子赶集。”

    “家里缺什么了吗？”张旭听到小丫头要去赶集，就开口问道。

    “家里什么都不缺，我就是去凑个热闹。”

    张旭吃完饺子后就从炕柜里拿出一个瓶子，然后倒出一颗药吃了下去。

    卢筱筱看到张旭吃药，就朝他问道：“你怎么了？”

    “没怎么，就是刚才煮饺子的时候打了两个喷嚏，我怕自己感冒了，所以就吃点药。”

    卢筱筱听到张旭的话后莫名觉得心虚，她心想张旭打喷嚏的时候不就是她在牛棚给张旭被黑锅的时候嘛。

    “我吃饱了，就先去休息了，碗你记得刷。”卢筱筱因为心虚就打算溜回屋，不然她怕一会儿不小心把她让张旭被黑锅的事情说出来。

    张旭听到小丫头的话立马开口道：“你刚吃完饭别立马躺下，不然胃会受不了。”

    “我知道了。”卢筱筱说完话就进屋去了。

    第二天早上七点卢筱筱起床后来到堂屋没有看到张旭，她就知道张旭已经上山去了，于是她进厨房洗漱完就端着张旭给她准备的早饭回到堂屋，然后就开始吃早饭。

    吃完早饭后卢筱筱看了下时间已经七点十五分了，她想到昨天二妹告诉她的集合时间，于是她快速走进房间，然后拿起床上放着的包就朝屋外走去。

    卢筱筱来到村口的时候时间是七点二十三分，还好没有来晚了。

    “筱筱我在这，你快过来。”二妹看到卢筱筱站在离她十多米的地方，她就朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到二妹喊她的话，于是她就朝着二妹走过去。

    “叔叔、婶子你们好。”卢筱筱来到二妹跟前，就朝着她父母打招呼。

    “你好。”刘平江和刘氏听到卢筱筱的话后立马回道。

