    “这里是夏洛特事务所。”

    “接受一切委托的地方，想要知道什么，你们可以下达委托。”

    “科尔森，我相信你明白，一切的知识以及情报信息，都是有价值的。”

    却是夏洛特想要试试，委托任务涉及超凡、涉及忍者的时候，任务等级是否会发生变化，以及他所在意的一些对方拥有的东西，对方是否敢拿出来进行交易。

    科尔森听到夏洛特·道尔的话语，心中明显一愣，这是什么意思？

    付费咨询？还是情报任务委托？这是什么操作？死要钱？

    就连坐在旁边一直一言不发的娜塔莎，都是眼中露出了好奇，仔细打量着夏洛特。

    科尔森咳嗽了一下，然后整理了一下思绪后，开口道：“你的意思是，我们也可以在这里下达委托，不管是什么任务，包括一些问题的咨询？”

    夏洛特没有片刻的思考与迟疑，而是直截了当的道：“对，你们也可以下达委托任务。”

    听到夏洛特的话语，科尔森立刻打起了精神，立刻开口道：“OK，既然如此，那我想进行一项情报委托，你们是否接取？”

    夏洛特脸上此时露出笑容，随后开口道：“可以，但是我要提醒你，任务委托金可能会很高，而且因为涉及的事情不同，收费也并不相同。”

    听到夏洛特说收费很高，科尔森并没有在意，钱他们局里缺吗？

    好吧，还是挺缺的，不过却是缺的大钱，几百亿、几十亿的大钱，至于夏洛特事务所任务委托的钱，他们则是丝毫不缺的。

    “那我们先进行第一次任务委托，看看你们是不是真的什么委托都愿意接取。”

    只见科尔森从手中拿出一张照片，上面正是忍犬帕克的照片，随后开口道：“我需要知道这只宠物犬犬的全部信息，以及他出现在托尼·史塔克身边的目的是什么。”

    夏洛特看着科尔森拿出的照片，以及对方的话语，心中笑道：果然，他们对于托尼还真是紧张的不行啊，不过就是黑卤蛋的人品有些不太好啊！

    “可以，那就签订任务委托吧！”

    随后夏洛特换来服务生，通知海野伊鲁卡拿一份空白任务卷轴过来。

    没有耽搁多久，伊鲁卡带着一份空白的任务卷轴就走了过来，放在了夏洛特的面前，随后就直接离开。

    拿到了任务卷轴，夏洛特并没有直接开始书写任务委托内容，而是看着科尔森说道：“这个任务委托，我可以接，甚至是告诉你详细的信息。”

    “不过再次之前，我需要说一下委托金的问题。”

    科尔森此时毫不在意的道：“钱不是问题！”

    夏洛特笑了笑啊，随后说道：“你的任务，涉及到了超凡，所以价格并不是金钱。”

    “任务委托金，我需要你们提供3个能量块。”

    “其中照片中宠物犬的身份信息，一个能量块。”

    “出现在托尼·史塔克身边的原因，两个能量块。”

    “能量块，你说的是什么东西？”科尔森好奇的说着，心中却是震惊无比。

    莫非夏洛特·道尔知道宇宙魔方的事情，甚至是知道局里通过宇宙魔方，秘密生产能量块。

    夏洛特此时望着表现疑惑的科尔森，笑着道：“就是你心里想的东西，你的问题涉及到了超凡，委托金需要的就是它。”

    “夏洛特先生，我并不明白你说的是什么，是否可以具体一点。”

    看着科尔森还在那里打哑谜，夏洛特直接点破道：“通过宇宙魔方生产的能量块，还需要我说的更直白一些吗？”

    这一下科尔森再也装不下去了，他知道夏洛特·道尔以及对方身后的组织，可能是真的知道这东西。

    “抱歉，这个事情我无法做主，我需要联系我的领导。”

    夏洛特耸了耸肩，随后伸手表示：“请便！”

    科尔森没有迟疑，直接起身离开，他要去请示尼克·弗瑞。

    此时留下来的娜塔莎则是睁着自己那大大的眼睛，好奇的看着夏洛特·道尔，完全没有移开自己视线的意思。

    看着对方用胳膊托着下巴，然后一直盯着自己看，夏洛特伸手在对方面前晃了晃，随后开口道：“女士，虽然我知道自己很有魅力，但是你作为一名特工，这样盯着我看，合适吗？”

    娜塔莎嫣然一笑，随后坐正了身子道：“我就是好奇，你一个杀手，是如何能够从底层做到今天的高位，又是如何在成年后得到木叶隐村的支持的。”

    “难道你是他们村里跑出来的孩子，在成年后被对方发现了。”

    听着娜塔莎的猜测，夏洛特想了想，感觉对方的猜测有那么点意思，乍一想是那么个道理，只是可惜她猜错了。

    夏洛特身子往后一扬，靠在沙发背上，笑道：“你是准备给我将故事吗，特工小姐！”

    娜塔莎却是笑道：“如果不介意的话，我们可以闲聊一下。”

    夏洛特耸耸肩，并未拒绝。

    ······

    另一边，科尔森刚刚走出夏洛特事务所，就被躲藏在暗处的巴顿看到，看到只有科尔森一人出来，立刻通过耳麦呼叫道：“科尔森、科尔森，是否发生变故？”

    听着耳朵中的小型耳麦的声音，科尔森回答道：“没有变故，只是有些事情，我需要联系一下局长。”

    来到自己的车上，关闭车门科尔森立刻拿起卫星电话，给尼克·弗瑞拨了过去。

    电话接通后，科尔森将最新的情报，以及夏洛特这边的变故与要求全部叙述了一遍。

    电话另一头，尼克·弗瑞沉默的听完了手下的汇报，随后开口道：

    “科尔森，可以答应他，但是我们需要更有价值的情报。”

    “稍后我会派人给你送来能量块，但是你需要去和对方谈，我们要更多的消息，重点是他们身后的势力。”

    “只要他们敢卖，我们就敢买！”

    听到自己局长竟然如此痛快就答应了下来，科尔森还是有些吃惊的，心中暗道不愧对方是局长，自己只是一个小兵，这魄力还真就不一样。

