    史莱克学院开始招生的消息发布之后，报名者就络绎不绝，很多想要直接加入初中部的学员，则要通过一系列的考核。

    　　有些十一二岁的普通人，已经错过了进入小学部的机会，想要学习知识就只能去夜校，或者是趁着开学前的几个月突击小学里五年要学的知识来考取初中部。

    　　相比之下，魂师的优势就大太多了，他们至少都能识字，都会简单的加减法，背下来九九乘法表就距离能通过考试不远了。

    　　冰帝和承影来学校查看建设情况的时候，也看到了考场中的这一幕，普通人的通过率低的让人揪心，这些从小几乎没有受到任何教育的人，比起谁都更清楚这机会的可贵。

    　　许多已经到了十二岁，只有最后一次考核机会的少年，在离开考场后就直接坐在台阶上痛哭，这让冰帝看得皱了皱眉。

    　　“你这样的规定，是不是太残忍了点，既然你有意提高普通人的地位，为什么不把普通人的考题设计的稍微简单一点，这样他们不就不会有这么大的劣势了吗？”

    　　冰帝看着那些未来只能去夜校学习的孩子们痛哭的样子，觉得应该稍微宽容一点的对待他们。

    　　“不，你想的太简单了。”承影摇了摇头，指向那些通过考核后，露出振奋表情的孩子们道：“他们没有魂力，在起点上就比魂师们低了不知道多少，有劣势才是正常的。

    　　如果刻意将魂师与普通人区别对待，给普通人简单的考题，或者更低的分数线，那久而久之，他们的心气就都被磨没了。

    　　他们会真的认为自己比不过魂师，最终的结果，就是他们连向魂师发起挑战的勇气都没有了。

    　　你看到那些通过考试的孩子们，脸上振奋的表情了吗？他们不只是因为获得了受教育的机会而振奋，同样也是因为，他们在同台竞技中，通过自己的努力战胜了以往遥不可及的魂师。

    　　即便只有极少数魂师会被考试淘汰，但这也足够让他们建立挑战魂师的自信了。

    　　未来一次次更加惨烈的竞争中，会有越来越多的人跟不上魂师的脚步而掉队，但能跟上的人，永远会有勇气向魂师发起挑战。

    　　千千万万的凡人之中，终有一天会有人走到所有的魂师前面，向世界宣告，魂师这个宛若皇冠的职业，终将成为时代的眼泪。”

    　　冰帝沉默片刻，点了点头道：“或许你说的对，可那些掉队的人，却真实存在着，在你的口中，那只是一串数字，但对于他们来说却是一辈子的事情。”

    　　承影把冰帝抱到他的腿上坐着，揪着她的双马尾道：“你什么时候也变得这么圣母了？之前不还说要屠杀一亿人呢吗？”

    　　“我就是说出一个事实嘛！魂兽之间的竞争也是这么残酷，我也是踩着无数魂兽的尸体才成为十大凶兽的，怎么会不懂这些，你就当成是胜利者偶尔矫情一下，伪善一下就是了！哼！活该你上辈子单身！”冰帝气呼呼偏过头，把双马尾甩到一边不给承影摸。

    　　“呃……我就随口一说，我看到那边那些孩子也会同情啊！口口声声说要带领普通人崛起的我不是更伪善吗……所以你刚刚的那样子也没什么啦～”承影挠挠头，这种galgame一样的展开他着实有点应付不来，上辈子他玩galgame一周目十有八九要挨妹子捅……

    　　“笨蛋！安慰人都不会！不理你了！”说罢冰帝就红着脸跑掉了，留下不明所以的承影。

    　　“女人果然不是我这种直男能搞懂的生物啊……”承影耸了耸肩，从人群中穿过，返回自己的府邸，他还有很多研究要配合技术开发局呢，微服私访的时间有限的很。

    　　事实上，承影其实挺想体验一下古代皇帝微服私访，碰到不开眼的官员顶撞，装逼打脸的情节。

    　　奈何他微服私访的这个服有点牛逼过头了，直接就是完全隐身，就算有不开眼的贪官污吏也看不见他……

    　　……

    　　将视角转移到承影的技术开发局，承影从未停止过对航天技术的开发，今天承影参与的实验项目就是混合动力火箭的第117次发射。

    　　因为可以采取魂力推动，内部可以用储物魂导器储存燃料，技术开发局搞出来的火箭都是坎巴拉秀儿计划里面那种力大砖飞的类型……

    　　当做导弹的效果大概比当做运载火箭的效果好的多，因为各种技术的大幅度断层，导致火箭经常飞到半空就炸了，能不能成功进入近地轨道，完全看脸，很有那么点地精科技的感觉。

    　　这一次，搭乘这艘直径就有五米，高度足有四十多米的大号窜天猴的，是一只可怜的猴叽～

    　　承影在检修了一下火箭上的魂导设施与主动力炉后，将恒定了留影魔法的“黑匣子”安放在倒霉猴叽的旁边，并且为猴子默哀了三秒钟，就跳下了发射架。

    　　这处火箭发射基地看起来相当简陋，指挥部只有一排预制板房，反倒是旁边的来料加工车间更加气派，发射架孤零零的矗立在戈壁滩上，看到这么大个的玩意儿，承影的眼皮就是一阵跳动，那么多高强度的钢材啊！全特么是钱啊！

    　　发射一次就要蒸发一百多万的金魂币，尼玛承影肝儿都是颤的，但这钱还是必须得烧，太空的领地就摆在那里，你不去占领早晚会有人去占领。

    　　各种指示灯的闪烁晃得承影有点头晕，在充满了陕西口音的倒计时中，火箭点火与发射架脱离，高温的喷射射流将发射架底部直接融化成了铁水，火箭则以一种看似缓慢，实则飞快的速度升空。

    　　承影不清楚，这个程度的加速度，里面的猴叽能不能活下来，反正之前的发射试验里，搭乘火箭的倒霉动物，都死了……

    　　因为无线电技术的相关科技树点的比较坎坷，火箭发射后，发射基地的人基本只能干等着，等到火箭爆炸，或者是返回舱着陆后，由承影捡回来，虽然捡回来也只有被加速度压死的动物，但承影总有种直觉，这只倒霉猴叽，说不定能逃过一劫……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

