    安宁身体直接砸在仙渡之上，虽有大阵加持，但整个仙渡依旧剧烈摇晃，甚至连带着下降了一些距离。

    那位穆仙主紧跟其后，却并未出手，兴许是怕毁了仙渡。

    她看着安宁，冷笑道：“就这点本事？若真是这样，跟传闻的出入有点大啊。”

    安宁面色沉重，看来还是有些小看窥天镜强者的实力了，撇开境界压制不说，光是窥天镜独有的方丈小天地，就很难破开。无法破开小天地，就无法伤到对方，可一旦进入窥天镜强者的小天地，一切就会变成对方的主导，这也就是说，窥天镜强者在面对窥天镜以下的强者时，基本就已经立于不败之地。

    不过也并非完全没有取胜的可能，若是拥有比小天地还强大的力量，就可以在瞬间将小天地摧毁，比如窥天一剑。在天涯宗之时，安宁之所以能将李姝镇杀，便是此理。

    如今跟这位穆仙主只是切磋，自然没必要拼命，自然也就没必要动用窥天剑意这样的杀手锏，因为能不能伤到对方不好说，肯定会伤到自己。

    也就是说，这一战自己完全没有取胜的可能。

    不过安宁也并非要赢，而是想知道自己跟窥天镜之间真正的差距究竟有多大。

    安宁呼出一口气，双脚在仙渡阵法之上一点，身体顿时如同箭矢般向着这位穆仙主冲去，还是以开山拳先手，暗藏灵犀指，以此同时，那些金羽也跟着出现，紧跟安宁身后，瞬间便超过了安宁的身体，尽数向着这位穆仙主扑射而去。

    这些金羽进入这位穆仙主周围一丈距离之后，速度突然减慢，然后开始剧烈颤抖，接着便倒飞而回，向着安宁扑射而去。

    面对倒飞而回的箭羽，安宁速度不减，已经叠加的开山拳拳罡刚好砸在砸在无形的小天地之上，然后安宁只觉得周身灵气的流转开始受阻，但安宁并未就此罢手，灵犀指递出，强行破坏这方小天地的规则，以此来让身体能够继续向着这位穆仙主靠近。

    灵犀指之后，安宁直接施展无双指诀，将那些金羽尽数扫回，再次向着这位穆仙主扑射而去。

    这位穆仙主微微眯着双眼，看着已经靠近的安宁，双手结印，撤掉周围的小天地，一掌对着安宁砸下。

    安宁手中已经重新握着那把桃木剑，一记横剑扫出，以剑势带动身体，继续向着这位穆仙主靠近。

    掌势如山岳，全部压在安宁身上，但安宁并未被这一掌再次压回地面，身体微微颤抖，周身都散发着紫金色光辉，有紫电缠绕，同时手中桃木剑一剑斩下，正是挂长河。

    以水势破山势，以意境对意境。

    两相抵消，安宁自然不会放过这近身的机会，纵横剑频繁发动，瞬间便挥出了三剑，但都被对方以掌势化解，但这位穆仙主还是被逼得不断后退，

    而安宁趁此机会，驱动金羽的同时，左手开始画符。

    漫天金羽再次出现，将两人包裹其中，然后尽数扑射向这位穆仙主。

    这位穆仙主再次发动小天地，同时冷喝道；“凝！”

    按您只觉得身体瞬间凝固，那些金羽亦是。

    “破！”

    安宁轻喝一声，一道符文悠然出现，猛然炸开，将压制自己的力量强行破坏，不再理会那些金羽，再次一剑斩下。

    风雷动！

    一剑斩下之后，安宁再次结印，一记翻江印推出，再次将小天地强行破坏，然后再次画符，如此不断反复。

    左手以符和印来破坏对方小天地的规则，从而让右手的纵横剑能够继续施展，一时间竟是让这位穆仙主有些难以招架，每一次几乎都要硬扛安宁手中的纵横剑。

    “雕虫小技！”

    这位穆仙主突然冷喝一声，周身裙摆摇曳，强大的气势不断蔓延，然后她双掌叠加，猛然向着安宁推出。

    安宁眉头一皱，最终还是放弃施展窥天一剑的机会，若是此刻施展窥天一剑，就算不能将对方当场斩杀，至少也能让对方重伤。

    可就是这一瞬间的犹豫，强大的掌势突然撞击在安宁身上，安宁的身体顿时向后倒飞出去，将云海直接洞穿了一个巨大窟窿！

    安宁再如何驱动灵力，还是无法控制后退的身体，体内更是翻江倒海，一口鲜血再也压制不住，直接喷了出来。

    好在这位穆仙主并没有乘胜追击，否则安宁必死无疑。

    等安宁身形终于停下，已经面色苍白如纸。

    那位穆仙主瞬间出现在安宁上空的云海之上，俯视着安宁，漠然道：“就这还想登峰杀窥天？”

    安宁微微仰头，看着这位穆仙主，没有说话，而是调息身体的情况。

    这女人下手还真狠，若非自己体魄比大多数窥天镜强者都要强，刚才那一掌就足以让自己丢掉性命。

    不过这一战，安宁也算是发现了自己跟真正窥天镜强者之间的差距。不动用窥天剑意，几乎没有取胜的可能，但窥天镜强者所谓的方丈小天地，也并非没有弱点，只要以翻江印和天一正符强行破坏小天地的规则，纵横剑依旧能够施展，虽然威力明显有所下降，但至少也有一战之力。

    安宁并未在意这女人言语中的嘲讽，行礼道：“穆仙主果然功深造化！晚辈领教了。”

    这女人依旧俯视着安宁，依旧一脸漠然道：“能够凭着白虹镜扛下我这一掌，倒也对得起千门大比的魁首，只是就你这样的实力，就想找公孙琴算账，未免还是有些异想天开了。”

    安宁呵呵一笑，说道：“公孙琴不是穆仙主。”

    这位穆仙主一愣，“什么意思？”

    安宁收了桃木剑，同时将那些金羽尽数收回，笑着道：“没什么。穆仙主若是没事，晚辈就先告辞了，穆仙主这一掌，晚辈怕是要调养好一阵子了。”

    这位穆仙主也没有在意，挥了挥手，当先向着前方的仙渡追去，然后消失在仙渡之上。

    安宁呼了一口气，取下腰间的酒壶，饮下一口石冻春，伸手擦掉嘴角的血迹，也向着仙渡追去。

    这一战，自然被仙渡所有的强者都看在眼里，于是对所谓的登峰杀窥天，人们也都觉得只是谣言，心里这才感受一些，再看那个安宁，也就没了先前那种敬畏。

    唯有一人，对安宁的敬畏不减反增，那就是湘云湖那位少主陶冶眷。

    陶冶眷跟安宁交手不只一次，所以很清楚安宁还有一剑没有使出，他甚至怀疑那一剑才是真正的纵横剑，毕竟他就在那一剑上吃过亏。

    而刚才这一战，安宁即使没有动用那一剑，凭着白虹镜修为，愣是将窥天镜后期的穆清霜逼得使出绝招，虽然安宁最终没能扛住，但也足以证明安宁的可怕。

    他有种感觉，若是安宁先前使出那一剑，穆清霜必死无疑！也就是所谓的白虹杀窥天。

    他还有种感觉，若是安宁踏入白虹镜，就算不动用那一剑，再面对窥天镜强者，就算不能将对方击杀，也能立于不败之地。

    这样的人，如何能不可怕？

    石双双看着面色苍白的安宁走回，皱眉道：“没事吧？”

    安宁摇了摇头，笑着道：“死不了。不过这老女人下手是真狠，怪不得以前三师兄经常说宁可得罪小人，也不能得罪女人。关键是，我好像也没得罪她呀？”

    石双双撇嘴道：“你不是能登峰杀窥天吗？怎么还输得这么惨？难道是吹牛的？”

    安宁随口道：“我跟她又没仇，干嘛要杀她？”

    石双双一愣，撇嘴道：“还嘴硬。”

    安宁一边向着屋子走去，一边问道：“还有多久能到？”

    石双双回道：“差不多明天这个时候，就能到了。”

    安宁点头道：“到达之前不论任何人找我，都不见。”

    石双双点了点头，应该是看出安宁此刻情况有些不妙，也就没多说什么。

    安宁回到屋子之后，直接关上房门，然后取出一枚丹药吞下，接着盘膝而坐，开始疏导体内混乱的气机，随着时间流逝，身体的情况也渐渐平稳下来，而这段时间，也确实没人来打扰安宁。

    第二天。

        仙渡很快慢慢下降，抵达目的地。

    石双双拍了拍安宁的房门，开口道：“到了。”

    安宁拉开房门，刚好看到阳光下一张俏脸，不由得一愣。

    在阳光下，她的皮肤就像是散发着一种冰凉之感，让人忍住不伸手触摸，再加上鬓角细细的绒毛，看之更是让人心动。

    安宁叹息道：“这么快就到了，还真是有些舍不得呢。”

    石双双随口道：“舍不得什么？”

    安宁咧嘴笑道：“你呀。”

    石双双白眼道：“没个正经，赶紧走，不然那位穆仙主又该来了。”

    安宁一脸哀愁，“咱们就不能好好道个别吗？”

    石双双道：“我们又不是马上就回去，还要在这边停留两天呢。”

    安宁点了点头，想起绿冰红雪以前说过，仙渡每到一个渡口，都会有人轮班，而先前负责仙渡的一干人等，则可以在渡口这边修整，直到仙渡返回才会继续由她们负责，看来这边也是一样的情况。

    安宁笑着道：“这么说，我就可以多看你两天了？”

    石双双突然道：“你也是这么把桃源山那位少主骗到手的？”

