    作为胜利者的苏苏赢得了所有的欢呼和掌声，虽然她实际上什么都没有做，完全躺赢。

    “姐姐、姐姐！我赢了~！”

    “嗯嗯，苏苏真棒！”

    伊莉雅笑着摸了摸苏苏的头。

    既然连苏苏都能顺利拿下比赛，其她人在不会有什么问题，全部很轻松的通过了第一轮，不过除了小雅雅和欢都落兰这两个爱显摆的家伙外，大家都没有拿出作为底牌的幻之宝可梦，只是以寻常宝可梦就赢得了对战。

    “咦？这只风速狗很厉害啊！”

    “确实！一只风速狗居然能领悟龙之怒这样的绝招确实可以算是天赋异禀了。”

    “而且这只风速狗居然能够连续发动五次大字爆，虽然每次都是最低威力输出，但也很厉害了...”

    虽然不认为有其他人能够对她们造成威胁，不过这些参赛选手中也确实有着不少非常不错的宝可梦，比如说一只等级高达七十级，还领悟了龙之怒的风速狗，即便放在她们手里也可以拿来做主战宝可梦了。

    可惜就是它的训练家脑子不太好使。

    在冰之场地与智爷的皮神对战，明明可以用龙之怒配合火焰旋涡这样的组合技能直接清场的，偏偏要用大字爆不停的融化冰面。

    虽然冰面融化成水后，是可以限制皮神的移动速度，但是皮神是会游泳的啊，更关键的是水能导电啊！

    结果就是这家伙搬起石头砸了自己的脚，被皮神潜水过去一个十万伏特把风速狗给电爬下了，这操作看的伊莉雅都替他着急。

    “一把好牌居然能打成这样，这家伙是小学生吧？！”

    伊莉雅忍不住吐槽。

    然而...她还没吐槽错，那风速狗的训练家还真的是小学生，年纪和智爷差不多，也就十一二岁而已。

    事实上，这种大赛的参赛选手年纪普遍都不高，像多武那样二十岁上下的已经是大龄选手了。

    因为对手的小学生操作，智爷幸运的通过了第一轮比赛，不过第二轮他的运气就不怎么好了，因为他遇上的是香奈乎。

    “小心点，这家伙的皮卡丘有点厉害。”伊莉雅小声提醒道。

    “嗯，我会小心的。”香奈乎笑了笑，只要是战斗，她就不会小看任何对手。

    另一边，在得知自己的对手居然是香奈乎后，即便是智爷这样天不怕地不怕的主角，都忍不住开始慌了。

    一旁作为参谋助手的小霞和小刚也是一副愁眉苦脸唉声叹气的样子，毕竟他们可都是见过香奈乎出手的。

    “完了，好不容易才进了第二轮，这下要被淘汰了。”

    “我觉得你最好还是主动认输吧，那家伙下手好像没轻没重的。”

    “......”

    如果是平时，要是小霞和小刚这么看贬自己，智爷早就要跳起脚来反驳了，可是这次，他除了叹气外，竟然也在认真考虑着要不要主动认输。

    “不行，连比都没比，怎么能直接认输呢！”

    “可是——”

    “没什么可是的！”

    说完智爷握着拳头一脸决绝的走上了指挥台。

    “接下来要进行的岩之场地的第三场比赛——”

    “咦？这场比赛似乎又是一场来自真新镇的训练家内战，双方选手分别是在第一轮有着出色表现的香奈乎选手以及在第一轮最后时刻有着精彩逆风翻盘表现的小智选手。”

    “不得不说，这次的大赛上真新镇真的涌现出了一大波非常厉害的选手呢...”

    随着双方登台，现场裁判旗子一挥宣布了比赛开始。

    “去吧！喷火龙！就决定是你了——”

    不得不说，智爷确实是够机智的，一上来就拿出了喷火龙。

    因为自身实力的缘故，如今的喷火龙还是根本不停他的指挥，只会在他遇到真正危险，其他宝可梦又没办法的情况下，才会出手搭救他一下。

    不过有一种情况却可以让喷火龙为他战斗，那就是对手非常强大的时候。

    从小火龙只用了短短一个月时间就自主进化到喷火龙，别的不说，光这份升级速度就已经够惊人的了，所以这只喷火龙相当的自负。

    虽然对一般的对手根本提不起战斗的兴趣，但若是对上强大的敌人，那将会发挥出百分之一百二的战斗力来。

    而很显然的，香奈乎和她的宝可梦，已经足以激发出喷火龙的战斗热情了。

    “吼！”

    一声巨吼，刚刚登场的喷火龙原本还打算找个舒服的地方继续睡午觉呢，结果那么打眼一扫，就看到了对面擂台上的香奈乎。

    那整个龙立马就精神了。

    虽然很可能打不赢，但是作为一只骄傲的喷火龙，它，无惧挑战。

    “喷火龙吗...”

    香奈乎脸上依旧保持这平静的微笑，稍微思考了一下后，拿出了一只所有人都没想到的宝可梦。

    “去吧，电飞鼠！”

    “呃...香奈乎选手所派出的宝可梦是...一只电飞鼠？！”

    单从外形来说，电飞鼠除了耳朵尾巴以及皮毛的颜色外，和帕奇利兹真的很像，可爱的外表，外加428的种族值也让它的定位更趋向于是宠物的方向。

    总之就是很少会有人把它拿出来战斗。

    可是智爷和喷火龙都清楚香奈乎的实力，知道这事没这么简单，所以都没有小瞧这只看起来可可爱爱人畜无害的电飞鼠，反而飞快的思考着对战的策略。

    “电飞鼠虽然力量防御和喷火龙没法比，但是飞行速度却比喷火龙还快，再加上身材娇小动作也非常灵活，反而废掉了喷火龙的那些格斗技能，即便是用火焰攻击，除了大范围AOE技能外也很难命中...而电飞鼠的电气系技能却可以对造成大量的伤害，以喷火龙那庞大的体型，只要稍稍拉进些距离，根本不可能躲闪的掉...”

    智爷越想越是心往下沉。

    表面上看起来明明应该是喷火龙更强才对，可是这一番分析下来，反而是看起来弱小的电飞鼠在对战之中后更有优势。

    当然，这也跟电飞鼠的等级太高有关。

    只要等级够高，即便基础种族值低了一点，整体属性也是并不逊色的。

    “喷火龙！拉开距离！用火焰旋涡——”

    智爷的策略非常正确，知道对手强大的喷火龙也没有脑子发热的上去莽，而是认真的执行着他的作战计划。

    可惜，他们还是有些小瞧电飞鼠的速度和灵活了。

    明明是喷火龙先启动，而且双方之间本来还间隔着四十多米的距离，可是仅仅才几秒钟的时间，后升空的电飞鼠就已经将双方之间的距离缩短到只有十五米左右了。

    “哦！天啊！我看到了什么？！一只飞的比喷火龙还快的电飞鼠？！”

    “不对！是一只追着喷火龙打的电飞鼠——”

    “谁能告诉我，这个世界到底是怎么了？！”

    解说员喊的嗓子都哑了。

    没办法，在亲眼目睹这一幕之前，谁能想到一只电飞鼠居然追着比它体型大了几十倍的喷火龙大，偏偏喷火龙还飞不过人家，看上去想跑都跑不了。

    这实在是太疯狂了。

    只不过更疯狂的还在后面呢。

    发现速度差距太大，知道拉不开距离的喷火龙瞅准时机来了个回马枪，发动了火焰旋涡。旋转的火焰并没有收紧，而是以扩散状，足足覆盖了十几米见方的范围，宛若一堵旋涡状的火墙，等着电飞鼠向上面撞去。

    按道理说，电飞鼠本身飞行的速度就已经够快了，再加上火焰旋涡喷射的速度，以及着火焰旋涡的覆盖大小，即便是灵活如电飞鼠也不可能躲开才对。

    可偏偏电飞鼠不但躲开了，而且看起来还躲的十分轻松。

    面对那扑面而来的旋涡火墙，电飞鼠不但没有丝毫的减速，反而一个加速空中漂移外加蛇皮走位，不但绕过了火球，甚至还将双方之间的距离拉进到了只剩十米。

    这一番操作不知道惊爆了多少双眼球，甚至连解说员都话音一顿，忘记了出声。

    “漂亮！实在是太漂亮了！”

    “电飞鼠刚刚的漂移简直比最厉害的赛车手还要飘逸！”

    “我发誓我真的是从来都没有见过这么厉害的电飞鼠！”

    其实何止是解说员没见过，毫不夸张的说，在这之前，整个世界都没有这么厉害的电飞鼠呢。

    就在众人为之惊叹的时候，作为对手的智爷确实再次忍不住心往下沉，因为十米的距离已经足够电飞鼠来发动攻击了。

    “还有机会！还有机会！只要喷火龙能使出龙之怒——”

    智爷心里疯狂的念叨着。

    虽然因为时间太过紧急来不及出声指挥，但是这一刻，喷火龙似乎和他心有灵犀。

    “吼——”

    “龙之怒！”

    一声巨吼，喷火龙以生平最快的速度使出了龙之怒这个绝招，如此近的距离电飞鼠绝不可能躲开这种大范围的AOE攻击！

    “啵——”

    在众人的紧张注视下，电飞鼠好像一枚炮弹般，一头扎进了龙之怒里。

    确实，即便这是一只香奈乎亲自调教过的满级的电飞鼠，也不可能在这种速度，这种距离下躲开龙之怒的攻击。

    但是...

    “赢了——嗯——这好像有点不太对劲——”

    看着如气球般爆开消散的‘电飞鼠’，智爷的本能已经先一步于他的大脑意识到了情况和他想的有些不太一样。

    “这是——影子分身？！”

    还是见多识广嘴还快的主持人率先叫破的事情的真相。

    没错，刚刚被龙之怒卷进去的并不是电飞鼠的本体，仅仅是它的一道影子分身而已。

    至于它的本体，则是借着火焰旋涡的遮挡，在智爷和喷火龙完全没有注意到的情况下，笔直的向着上方飞去，不但没有拉进距离，反而是将距离重新拉开到了三十多米。

    因为，它的技能也需要蓄力。

    “来见识一下真正的落雷吧！”

    一道足有两米直径的巨大雷柱从天而降。

    因为连续发动火焰旋涡和龙之怒的缘故完全停在半空中的喷火龙根本来不及再次启动，就被那巨大的雷柱给轰了个正着。

    你飞的时候我可能打不中你，但你都停下了我还能打不中？

    如果说喷火龙和智爷是在第二层，那电飞鼠此时就是在第五层的高度，喷火龙以为取胜的时机，其实也是电飞鼠一直在等待的获胜机会。

    “轰！”

    被雷柱所吞没的喷火龙连半秒钟都没能坚持住，浑身冒着黑烟的一头栽了下去。

    还好智爷眼疾手快，及时用精灵球将喷火龙给收了回去，不然这要是真的砸在地上，以喷火龙的体重，这一下恐怕真的要半条命都没了，毕竟这里可是岩之场地，地上全是坚硬的石头。

    当然，现在智爷更关心另一个问题，那就是，连喷火龙都败了，他还拿什么去和香奈乎战斗？

    “算了吧小智，我们还是主动认输吧？”

    身后的小霞忍不住开口劝道。

    看看那可怕的巨大雷柱，看看喷火龙那浑身焦黑的凄惨模样，明知道打不赢还非要去战斗，那不是让宝可梦去送死吗？这也就是喷火龙防御够高血量够厚，换个其他的宝可梦十有八九就直接挂了。

    “可恶！”

    智爷闻言不由咬着牙，握紧了拳头。就这么认输他真的很不甘心，可他同样也不想让自己的宝可梦去送死。

    “小智选手，请尽快决定下一个出场的宝可梦！”

    听着裁判的催促声，智爷不由越发的纠结了，最终在无法做出选择的情况下，他只能将选择权交给了皮神，毕竟真正上场战斗的不是他而是皮神。

    “皮卡丘，你觉得呢？我们还要继续战斗吗？”

    “皮卡！”

    皮神只回给了智爷两个字，然后不等智爷回答便已经眼神决绝的从指挥台上跳了下去——它选择战斗。

    “好！皮卡丘！就算敌人再强也不可能打倒我们的斗志！就让我们一起来战斗吧！而且，同样身体娇小，你比那只电飞鼠还要更加灵活，我们也不是没有获胜的机会！”

    指挥台上的智爷，热血激昂，甚至就连一直看他不顺眼的小茂，此时在观众席上见到这一幕也是忍不住为之侧目。

