    梁擎的头脸都埋进了微飏的肩窝。

    热热的，湿湿的。

    他哭了。

    微飏僵住的身体慢慢恢复了柔软，抬起手，紧紧地抱住了他。

    “对不起，因为我要谋算时局，让你晚了这么多年……”

    梁擎没说话，只是默默地流着泪，另一只胳膊也抬起来，紧紧地把她搂在怀里，就像抱着全世界最重要的宝贝。

    两个人都不再说话，静静地相拥着，站在风前，月下。

    廊下的灯笼轻轻地晃了晃。

    两个人的影子也跟着明暗。

    翠微等人早就轻悄地退去了不知道何处，院子里安安静静的，就只剩了他二人一般。

    过了许久，梁擎才放开了微飏。

    “这花不好了。”微飏却没有放手，仍旧拽了他的胳膊搭在自己肩上，扶着他转身回房，口中若无其事地闲聊。

    “我屋里有一盆昙花，听她们说，大约开花就在这一两天了。你若是爱看，就过来。”

    昙花总在夜半，才会盛放。

    所以这是在约他黄昏后，尽管来？

    梁擎搭在小娘子肩膀上的手，轻轻地握住了她瘦削的胳膊：“好。”

    两个人在厅里坐下，对刚才的泪与拥，都不提起，直接说起了时局。

    “我听说你让人把锦王先前的嬷嬷侍女都送去了皇陵？你在打什么主意？”

    恢复了平静的梁擎，从来都能看到被别人忽视了的细节。

    微飏蹲在地上，小心地把他的脚从鞋子里拖出来，看着悄悄走进来伺候的春辰，命她：“热水，药粉，绷带。”

    春辰了然，欠身出去。

    “奉春嬷嬷可是当年先杨妃留下的人，看着年老糊涂，但能在那个吃人的宫里活到现在，心机城府手段可是一样缺少不得。

    “这种人去伺候平王，想来那小子日后能少走许多弯路。”微飏仔细检查了梁擎的脚，发现问题不大，放了心，自己也便就在旁边坐下。

    一时热水端来，微飏挽了袖子，再度蹲下去，要亲手给梁擎清洗脚上伤口。

    梁擎终于掩不住心慌，下意识直接便把双脚都泡了进去！伤口一沾水，疼得他嘶地一声，倒吸凉气！

    瞪他一眼，微飏坐了回去，嘀咕一句：“矫情。”

    然后却又命春辰再打盆干净水来，一把捞起梁擎的双脚，用干净擦脚布一包，放在了自己膝头，低下头，一边给他清理，一边轻轻吹着伤口。

    满脸通红的梁擎，只得努力把注意力集中到别的事情上：“你又糊弄我。那奉春嬷嬷是个老人精不假，可这时候，平王身边最要紧的是周到细致，人精不人精的，哪里用得着？

    “你怕是看上了她曾经伺候过先杨妃吧？这人能留在宫里这么久，之前锦王又能对宫里的消息了若指掌，想必此人才是关键。

    “你说是把她送去伺候平王，其实是送去给石磐千山他们，想让他们从这人嘴里掏出点儿有用的旧事吧？”

    微飏白他一眼：“就你聪明！”

    “那你觉得，现在皇陵的那几位，哪个的心思手段，能对付得了这位老嬷嬷？”梁擎笑问。

    脚上的水已经擦干，微飏正在小心地往他的伤口洒药粉，闻言手一顿。

    这……

    “我今天回到桓王府，刚收到一个消息，有一个人也回来了，而且，没进京，直接去了皇陵。”梁擎笑了笑，往微飏这边倾身过去，附耳低声。

    微飏眉梢挑起：“他也回来了？”

    “不放心你。桓王殿下没拦住，千里奔回来的。说是昨儿后半夜到的，一口气睡到午后还没醒。”梁擎看着她，忽然有点儿吃味儿，哼了一声，伸手用力地揉了揉她的头发：“怎么这么多人对你这么好？”

    微飏皱皱小鼻子：“我人美心善，凭什么不能有这么多人对我好？”

    摆弄完了梁擎的伤脚，微飏又去反复洗了手，这才重新回来坐下，两个人对坐吃面。

    清汤青菜面。

    两个人没再多说话，低着头，呼噜呼噜地吃面。

    他不嫌她不淑女，她不嫌他不斯文。

    和谐无比。

    翠微在门外伸头看看两个人，又站回去，不进屋。

    等二人吃完，春辰收拾了碗筷出来，看见她在外头，不由悄声问：“姐姐怎么不进去？”

    “那屋里现在多只猫都会显得格格不入，我才不去讨尴尬呢。”翠微抿着嘴笑，“好容易他们俩能不吵架，让他们聊吧。”

    春辰也笑：“可是说呢。难得公主肯跟梁先生好好说话，我便进去送碗面也觉得自己怪多余的。”

    门外两个侍女低声说笑，屋里两个男女低声说笑。

    屋里架子上的那盆昙花，就在这说笑声中，静静开放。

    就是没人发现罢了。

    翌日早朝。

    新帝坐在御座上，揉着自己的太阳穴。

    扬州刺史杨遵杨孟公，请致仕。

    “杨孟公如今已经年近八十，老妻卧病半载，几无生理。他请致仕，也是应该的。”左相有些惆怅。

    当年站在先帝身边的人，越来越少了。

    “这些年，扬州税赋天下第一。杨孟公功不可没。只是谁来接手他这一摊子，才能让扬州依旧稳当，这可得吏部好生斟酌一下。”

    谈乾依着他户部的身份，第一个就提出来给杨孟公选继任的条件：必须会挣钱，而且，不能跟杨孟公差距太大。

    左相犹豫：“如今管着江南道的乃是当年的刑部高公道。这些年，江南平平安安的，先帝曾经说过，高公道这才是如鱼得水了。”

    也就是说，有高公道坐镇，这扬州刺史，未必非得一定强过杨孟公。

    底下站着的祺王下意识摇头：“说到这个，我倒是想起来，有一回听见皇祖父跟小姑姑说笑话，说高公道和杨孟公斗气，彼此谁都不肯服输，才有江南欣欣向荣。”

    也就是说，万一去了个不如杨孟公的，高公道这个赌斗的劲头儿一松，说不准会什么样。

    “罢了，总归还是要三请三辞的。朕想想，你们也再想想，看什么人合适。”新帝一脸的不想多说，挥挥手散了朝。

    大家愣了一愣。

    这是怎么了？

