    月悬中天，风儿拂过，仿佛要抚平这大地的伤口。天穹之上道道人影肃穆而立，表情各异，不过他们的目光都集中在夜色中，犹若仙子般的身影。

    司空玄月持剑而立，孙凌天喋血，难以置信的眼眸死死的瞪着，仿佛死不瞑目，若仔细望去，可以发现孙凌天眼眸深处那浓烈的悔意，伴随着死亡僵硬的呈现在众人面前。

    “孙凌天，真的死了。”有人长叹，带着惋惜。

    “司空玄月一出手便斩灭孙家，实力到底强横到何种程度。”有人惊骇，望着月下倩影久久不能言语。

    “唉！”翊河龙王眼中带着一丝悲戚，接住孙凌天坠落下来的尸身，抬头问道：“玄月，这样做真的值得么？”

    司空玄月绝世容颜丝毫没有缓解，漠然道：“人有死穴，龙有逆鳞，孙凌天自己寻死，怪不得我！”

    翊河龙王一怔，张了张嘴，最后再次长叹一声，没有言语。

    轰！

    剑气轰鸣，一道半月形的剑气划破苍穹，落入孙家主宅的一处。楼宇爆碎，露出一层漆黑如墨的黑石，司空玄月踏空而行，出现在这层黑石的上方。

    “出来！”司空玄月眼中掠过一抹杀机。

    这黑石乃是息灵土所铸成，异常坚固，哪怕是成道高阶强者想要将其破开都十分艰难。在这黑石下方，一处巨大的避难所内，许多孙家族人听到司空玄月的话语不禁纷纷露出恐惧之色。

    “怎么办！这个女人难道真的要把我们全杀了么？”有人浑身颤栗着，躲在角落内瑟瑟发抖。

    轰！

    伴随着一声剧烈的轰鸣声，息灵土所制成的避难所赫然被斩出巨大的裂痕，大量的灰尘土石落下，孙家族人纷纷惊恐哀嚎着，月华透过裂痕落下，司空玄月漠然的脸在孙家族人面前简直如同死界的阎君。

    “司空玄月，住手吧！”

    有人掠过长空，身上散发着霞光照亮四周。

    司空玄月抬头，望向来人，这是总盟两员大将中另外一人，四象将之首，青龙将韩苏。一身白色长袍如雪，青龙缝制在长袍之上栩栩如生环绕在韩苏的身躯，使其英武的面容更加不凡。

    “你要拦我？”司空玄月冷冷道。

    “孙家抽取人皇之血固然有错，但孙凌天已死，七子中大半死伤，你当真要斩尽杀绝不成？”韩苏神色平静，淡淡道：“司空玄月，木已成舟，闹了如此大的事情，也该停止了吧？”

    “莫要让神州总盟司难做，除非你彻底叛离九州联盟。”韩苏淡淡道，语气中没有任何威胁的意味，很平静，就像似在诉说某件事情一样。

    “叛离九州联盟？”司空玄月冷笑一声：“这是代表神州总盟司的意思么？”

    神州总盟司，是神州总盟的权限机构，由神州总帅统领，负责神州总盟司内一切事宜。而韩苏与藤渊两人便隶属于神州总盟司内的战斗机构‘四象’，身居四象将之位，统领四象内数千修士。

    “非也！”韩苏淡淡道：“今日你可以将孙家全部斩杀，这与我无关，我作为神州总盟麾下四象将之一，身在其位司其职。出来拦你，也是因为你做出这件事情，会让整个神州总盟难做，其中包括我。”

    司空玄月脸上浮现出一抹冰冷的笑意：“既然与你无关，那就让开。”

    杀意起，四周仿佛寂静下来，韩苏认真的看了司空玄月一眼，后退离开。就如他所说，孙家全部被司空玄月所杀，这与他无关，也不会在乎。

    “司空玄月，你莫不是真要造出如此杀孽？”藤渊双手握拳，怒吼道：“今日你若做出，神州将会不容你，九州将再无你容身之地。”

    “你在威胁我？”

    司空玄月赫然转身，月眸中的血纹似乎更加浓烈，几乎将眼眸都渲染成血色。

    藤渊心中一颤，咬牙道：“你可以把我的话当作威胁，利弊你比我更清楚，神州总盟司绝对不会允许你做出这样的举动，孙凌天已死，这些人都是无辜之人，你若将其杀害，与魔道之徒又有什么区别？”

    “今日你杀了，便是等同魔道，与九州亿万修士为敌，司空玄月，你真的做好准备了么？”

    司空玄月眉头不留痕迹的一皱，目光缓缓移动到唐蕾等人的身上，似乎在思索。

    天穹微颤，虚界中陡然出现一个圆形通道，两道身影从其中缓缓走出。其中一道身影脚踏青牛，鹤发童颜，脸上带有温和的笑容，道袍上阴阳图仿佛在流转。另一人则是比较年轻，眼中带着些许的慵懒之意，腰间悬剑，冰蓝色的长发垂落在腰间。

    注意到这一幕，许多修士都不由自主的面露敬畏之色，纷纷低首。

    “参见总帅！”

    韩苏与藤渊见到两道身影，不禁瞳孔紧缩，单膝跪在空中。

    “玄月，你还要闹到什么时候？”脚踏青牛的老者露出无奈的笑容，甚至还有些宠溺，单手扶须，脚下青牛不禁发出一声哞声，声音如雷，响彻许久，周围一些实力稍弱者，面色不禁发白，后退数步。

    司空玄月脸色也不禁稍微凝重一丝，望向突然出现的两道身影，柳眉微蹩：“李叔，小逸！”

    “该散就散了吧！”青牛道人长叹一声，宽大的衣袖拂过，陡然间，虚界巨震，一些局外人纷纷面色骤变，只感觉天旋地转，下一刻，他们便安稳的落到虚界之外，现世之中。许多人不禁纷纷露出惊骇之色，对于神州总盟司，心中更加敬畏起来。

    清场之后，青牛道人才微微摇头，衣袖再次一卷，在息灵土之中的数千孙家族人便被他卷入到衣袖之内。对于此举，司空玄月并未阻止，只是眉宇深深锁起。

    “师姐，差不多就可以了！”冰蓝色长发的青年打了个哈气，揉了揉有些惺忪的眼睛：“闹的这么大，我都不得不从睡梦中醒来。”

    司空玄月冷冷一笑：“你要不要和我打一场？保准你神清气爽。”

    青年表情一僵，讪笑道：“师姐别开玩笑，你这星月剑铸炼千年，再由你蕴养千年，我可不想触其锋芒。”

    “这两人是谁啊？”唐蕾不禁低声问道，她对于九州理解的不算多，远远比不上秦晗月这样活了几千年的老人。

    秦晗月撇嘴，满不在乎道：“神州总帅，其中一人名为李耳，是个笑里藏刀的老家伙，另一个则叫做岚逸，司空玄月的小师弟。”

    似乎想起什么，秦晗月看了茅泰一眼，耸了耸肩：“李耳可是你们道门的鼻祖，哦……对了，你刚刚叫的太上老君不就是那老家伙的称呼么？”

    茅泰整个人脸色都青了，满面后悔，喃喃道：“萧屿在这里也就算了，连祖师爷都出现了……早知道今天出门算一卦好了。”

    司空玄月沉吟片刻，抬头望向李耳与岚逸这两位神州最高权利者，将星月剑收起。

    “你们来此，是劝我放过孙家族人？”

    “然也！”李耳抚须一笑，“玄月，就当给老朽一个面子如何，我与你父亲怎么说也是故交，不至于连我这点情面都不给吧？”

    司空玄月微微点头，淡淡道：“放过也可以，不过我有几个条件！”

    李耳老脸一沉：“借钱没商量！”

    “当然不是。”司空玄月淡淡一笑：“借钱什么的随时都可以，何必放在这里谈条件。”

    说完眼眸还扫了一眼岚逸，似乎有了某种打算。

    “你们聊，我先走一步！”岚逸神色骤变，转身便要离去，却被一根牛尾拦住，青牛眼眸中闪过一缕不屑。

    “你这孽畜，这是什么眼神？”岚逸勃然大怒，旋即，青牛眼中的不屑更加浓郁了，还带有一丝嘲讽。

    “咳咳……”李耳轻咳一声，用脚轻轻的点了点青牛：“小逸的总帅府前阵子刚被你撞毁，你就别欺负他了。”

    “……”岚逸顿时哭笑不得，一脸命苦的表情。

    司空玄月脸色微沉，余光扫了眼远处的生死棺，声音略冷：“两位，可以聊聊正事了吧？”

