    君千殇这个人明明还在自己的面前，可是他的声音竟然从自己的身后传了过来。

    “这就代表着……”    金翅小鹏王似乎是意识到了什么，他手中的武器也随之刺穿了君千殇的身体，而接下来所发生的事情果然如同金翅小鹏王所猜测的那样。

    自己的武器果然直接刺穿了君千殇的身体，但也仅仅是刺穿了而已，眼前的这个君千殇根本就不是他的本体。

    “这就是所谓的一念轮回的力量吗？”

    一旁的陈友好皱了皱眉头，他总感觉这样的力量有些熟悉，可一时之间却又想不起来。

    “我倒并不觉得这样的力量有多么恐怖，只要速度达到极致的话，完完全全就可以出现幻影。”

    一旁的李天昊接过话来笑着摇了摇头。

    这样的手段他也经常使用，只不过在他的眼中看来高手之间的对决，使用出这种无聊的手段，多少有些不是那回事。

    “这并不是简单的速度快就能够做得到的，难道你觉得金翅一族的速度会慢到哪里去吗？”

    陈友好转过头要看着李天昊，直接否定了李天昊的话。

    “所以你的意思是……”    李天昊的脸上露出了恍然大悟的神情，在他的额头上面出现了火属性的印记，只不过与一般火属性的印记有些不同，这是专属于混沌火灵的印记。

    当施展出所谓的本源力量之后，李天昊所能够捕捉到的轨迹变得更多了，不过他不捕捉不要紧，这一捕捉却是发现了令他自己都感到惊讶的事情。

    “这是空间的力量。”

    李天昊几乎是脱口而出的说道，周围的就算是刀剑神域之中年轻一辈的弟子，也感到无比的震惊，没有想到君千殇的真正力量竟然是所谓的空间的力量。

    “对于一名修炼者来说，若是能够掌握到空间的力量，那就几乎是无敌的存在，这也就是他被称之为一念轮回的原因吧。”

    李天昊摇了摇头，脸上露出了一丝无奈这样的力量，就算是与他混沌火灵本源力量相比，都是有过之而无不及的。

    “看来为了对抗当初所谓的混沌力量，上古时期的大能以及太古时期的圣贤都开发出来了厉害的手段。

    足以媲美所谓的混沌的力量的存在。”

    “不过如果真的称之为是一念轮回的话，我想仅仅是有空间的力量应该是不够。”

    陈友好心中自言自语着，脑海之中浮现出一个令他感到惊讶的想法。

    “我也来参加战斗。”

    陈友好大喊了一声！    他推动着之前所得到的道家九秘的力量，用一种强大的束缚，阵法直接向着君千殇扔过去。

    “没想到阵法的力量竟然会如此的强大。”

    小鹏王脸上露出了震惊的神情，他显然不知道这是经受了特殊力量的加持，之后才会出现的强力的战法。

    “没想到你竟然看穿了我的秘密，用这样的时间阵法来困住我，不过就算你知道了，秘密也没有办法，这种东西是对我无用的。”

    君千殇说话的时候，阵法已经将君千殇包围到了中间。

    原本被困在这样的阵法之中，时间会流逝的非常缓慢，也就导致阵法中的人的速度变得无比缓慢。

    可君千殇却完全没有受到影响，反而使得阵法的运转速度提升，整个阵法瞬间崩塌了下来。

    “看来你所谓的一念轮回，指的就是你掌握了时间与空间的力量。”

    陈友好笑了笑，脸上透露出一丝赞赏，能够掌握这样的力量，已经近乎于世无敌的存在了。

    “不过我对于时间和空间力量，所掌握的还是有一些欠缺，现在只能影响到极个别人的时间和空间的走向。”

    君千殇这种类似于凡尔赛一般的发言，却是让周围的人投来了愤怒的目光，这其中就包括清明。

    陈友好也不是不理解，清明等人为何会反应如此巨大，一旦能够影响一个人周围的时间走向，就代表他可以直接将这个人的时间调整到生命的尽头。

    仅仅是一瞬间就可以让对方去死，这样的力量被称之为是一念轮回，实在是在和不在合适不过的称呼。

    “看来你们刀剑神域的辉煌即将再次到来了，到时候你就会出现在世人的面前吧。”

    陈友好似乎已经猜到了，刀剑神域的那些老一辈的掌舵人心中的想法。

    而刀剑神域的人也并没有隐瞒，君千殇更是直接的点了点头。

    “你说的没有错，等我真正的掌握了这种力量之后，我们刀剑神域就可以重新出现在世人的面前了，不过在此之前如果真的有什么事情，还需要你们的皇朝能够提供帮助。”

    君千殇的脸上露出了一丝玩味的笑容，这种半开玩笑半认真的样子，让陈友好感到有些无奈。

    然后他转过头看向了清明，清明则是一副尴尬的笑容，挠了挠自己的脑袋。

    关于成立皇朝这件事情也是清明说出来的，不过他并没有什么恶意，只是希望刀剑神域能够跟皇朝建立友好关系而已。

    在宗门之中，也存在这种所谓的外交关系，甚至于要比俗世之中来的密切。

    “所以你们刀剑神域要跟我们建交吗？”

    陈友好当然明白，君千殇等人的意思提出这个问题，无非也就是开玩笑。

    可是还没有等君千殇说话，一旁的狂魔抢先开口说道。

    “最先跟你们皇朝建交的，一定要是我们的魔道。”

    “你是大哥，这方面我不跟你抢，但是第二个跟你们建交的是我们金鹏一族。”

    小鹏王依旧是那副桀骜不驯的样子，可眼神却是充满了柔和。

    “第三个建交的，那就是我们刀剑神域好了！”

    清明和君千殇互相看了一眼，几乎是异口同声的说道。

    “既然如此的话，你们还不带我去看一看那个地方。”

    陈友好转过头看着清明说道。

    “清明你这家伙不是说在海域的附近，有着一处非常不错的地方，可以用来当做我们宗门的基地吗？”

    

