    战云开起身，看着亲手砌好的城堡。

    半晌后，他才认真地凝视着慕乐乐，“乐乐，如果让我再失去一次你妈咪，我活着也没什么意义了。”

    慕乐乐的心尖儿一颤，眉心轻拧，“世间那么多女人呢，以你的条件，想要什么样的女人没有，非我妈咪不可？”

    “嗯，非她不可！”战云开斩钉截铁地点头。

    “好，那你不要辜负我妈咪，如果不是……”慕乐乐瞬间变得严肃凶悍起来，抬起了拳头，做了一个出击的动作，“如果不是，我这一拳下去你可能会死。”

    战云开被慕乐乐的模样逗笑了，心情也瞬间开朗起来。

    到底是哪一个男人，能让慕明月为他生了这么一个懂事暖心的儿子？

    哪一个男人最好别出现在他的跟前，更别让他知道是谁。

    如果不是，他废了他！

    而让战云开没想到的是，慕明月醒来后，他看着她揉着眼睛，慵慵懒懒地走过来，她像是满血复活一般。

    张开双手奔跑了过来。

    战云开一看，心动得要命。

    唇角一扬，　也朝着她张开了双手，等着她朝着自己跑来。

    谁料到，在他和慕明月相拥的那一刻时，他们居然擦肩而过了！

    战云开当场就傻住了！

    “乐乐！”

    “希希　！”

    慕明月张开双手，从战云开腋下矮了下身子钻过去，　拥抱了两个小萌宝。

    两个小小团子，肉呼呼的，软绵绵的，抱着好舒服啊。

    她左手抱着一个右手抱着一个，感叹一声说道，“宝贝，想妈咪了吗？妈咪可想你们了。”

    “想！”

    两道稚嫩的童声异口同声地说道。

    看着慕明月的眼神是直勾勾的！

    慕乐乐看着妈咪的起色明显好很多了，不过还是有些小担忧地问道，“妈咪，你熬过来了吗？”

    “嗯，妈咪熬过来了。”慕明月笑着点头，伸手揉摸着慕乐乐的小脸，“宝贝，这些天辛苦你了，妈咪以后再也不会这样了，让你担心了。”

    慕乐乐这些天一直充当着一个小大人，看着妈咪伤心欲绝，他也不敢丧气，一直逼着自己长大，只有这样，他才能照顾好妈咪。

    现在一听慕明月的话，他委屈地憋着小嘴，瞬间哇的一声哭了出来，然后抱着慕明月，“妈咪，宝贝可担心你出问题了，宝贝就真的成孤儿了。”

    “妈咪现在不是好好的嘛？我的宝贝，辛苦你了，妈咪去给你做好吃的弥补下你的辛苦好不好？”慕明月轻拍着慕乐乐因为哭泣而不断轻颤的小背脊，安慰地说道。

    “不要！”慕乐乐摇头。

    慕明月一愣，担心儿子真的是生气了，她还想说什么。

    就听到儿子又说道，“妈咪才缓过神，我怎么能让妈咪给我做吃的？我要去做大餐好好犒劳妈咪，让妈咪补补身子。”

    “宝贝，你对妈咪真好。”慕明月亲了一口慕乐乐。

    慕乐乐被当着那么多人跟前亲，小脸一红，乖巧地站好，“妈咪，你这样亲人家，人家不要脸啦？”

    “再说啦，他们两个都是饿狼！想你的亲亲都想疯了！”慕乐乐看着战云开和战景希问道，“是不是，战爹地希希宝贝？”

    “是！”战景希想都没想。

    “明月，我也要。”战云开不知道多馋！

