    夏国。

    守护神以及在场的所有镇守使眼中都露出兴奋之色。

    八十个名额。

    这次世界级投资公盘，夏国起码能获得三十次以上的模拟投资机会。

    可以预见，此事过后，夏国又将多出几位镇守使。

    此消彼长之下。

    终有一天，人族，也能对妖兽发起反攻。

    ……

    秘境世界内。

    管理者目光扫向众人。

    “本次预演结束，世界级投资公盘将在两个月后开启。”

    “世界排名第一的参赛人员所在的国家，将获得本次三年一度的三级拍卖会举办资格。”

    闻言。

    不少人心中皆是一惊。

    李书则是一脸疑惑。

    他是真不清楚这拍卖会是怎么回事，但看周围人的样子，似乎挺重要。

    “等会问下林叔。”

    李书在心里暗暗留意。

    随后，管理者的身影消失。

    徐天成怨恨的目光看了李书一眼，尽管再不甘，也只能离去。

    这次预演，正式落下帷幕。

    李书等人通过漩涡之门，回到夏国诸天投资局总局。

    殿厅内。

    守护神等人早已等待多时。

    “我们夏国的英雄回来了！”

    有镇守使调笑了一句。

    守护神一脸笑意的看着李书。

    记得第一次看到李书时，他只觉得李书是个不错的天才，将来有希望进入薪火世界。

    为此开启了二号培养方案。

    没想到短短时间。

    李书就展现出了无与伦比的天赋。

    他没有多说什么，只是拍着李书的肩膀说了一句。

    “国家的未来是你们的。”

    听到这句话，李书的神色有点微妙。

    “啊这……”

    ……

    回去的路上。

    李书对林天峰问出了问题。

    林天峰解释道：“五星以上的世界，被我们人族定为高星世界。”

    “高星世界和低星世界是不一样的，低星世界，任你选取。”

    “而高星世界，诸天投资局会定期放出一批出来。”

    “这些高星世界，通过拍卖会的形式，让所有的投资人去争夺。”

    李书注意到了关键词。

    “让所有人争夺？”

    要知道，投资人只能从诸天投资局中，选取对应星级的投资世界。

    比如二星投资人，最高只能选择二星世界。

    而显然。

    这个拍卖会，即便低星投资人，也能拍下高星世界。

    “对。”

    林天峰说道：“只要符合要求，所有人都可以去争夺。”

    顿了顿，他继续说道：“每次拍卖会，会放出一大批投资世界。”

    “这些投资世界，全是未知星级。”

    “而在这些世界中，会出现少许的高星世界。”

    “一级拍卖会，一个月一次，高星世界的占比，微乎其微。”

    “二级拍卖会，一年一次，高星世界的占比可以达到1％。”

    “三级拍卖会，三年一次，高星世界的占比可以达到5％。”

    “并且，三级拍卖会，有极小几率出现六星投资世界。”

    “四级、五级拍卖会，几率更高，但我人族历史上，也只出现过一次四级拍卖会，至于五级拍卖会？”

    “只存在于传说中。”

    林天峰可以肯定。

    绝对会有五级拍卖会，甚至在之上，还有更高的级别。

    但以人族目前的实力，并不足以让诸天投资局，开启那么高级的拍卖会。

    说到底，还是现在的人族太弱小。

    “一级拍卖会由国家举办。”

    “二级、三级拍卖会，则是面对整个人族举行。”

    “过几天，东方拍卖行便会承办一场一级拍卖会。”

    一级拍卖会不设门槛，二级拍卖会的门槛是三星投资人，三级拍卖会的门槛是五星投资人。

    李书听后点点头。

    “拍卖会吗。”

    “过几天，倒是可以去参加一下。”

    有几率出现高星世界，哪怕几率再小，也要去试试运气。

    运气好了，说不定可以拿下几个投资世界——如果他有投资点的话。

    一想到这里，李书就脸色一苦。

    天龙八部升级到四星世界需要一千万投资点。

    大唐双龙传由于本身就是三星顶级，倒是不需要那么多。

    但也要五百万投资点。

    修炼九龙雷海同样要投资点。

    好在夏国承担了他培养九玄金龙的资源，缓解了燃眉之急。

    似乎是看出了李书的烦恼，林天峰嘿嘿一笑。

    “又缺投资点了？”

    李书叹了口气：“是啊。”

    林天峰摊摊手。

    “缺投资点很正常。”

    他也缺，每个人都缺。

    不然那些高星投资人，为什么费那么大力气开创公司？

    甚至有些没有经商头脑的投资人，还会加入财团，甘心供财团驱使。

    为的，不就是资源？

    林天峰笑了一下：“不过，过几天，你应该会发笔小财。”

    李书一愣。

    哪里来的小财？

    您老想不开了，打算把家产过继给我一半是吗？

    林天峰却卖了个关子。

    “到时候你就知道了。”

    闻言，李书也只能压下好奇心。

    ……

    与此同时。

    妖国。

    皇宫之内。

    徐天成忐忑不安的站在大殿内。

    自从投资公盘预演结束，他就被国主召唤到了这里。

    他能感受到，现在正有一道淡漠的目光俯视着他。

    徐天成现在很慌。

    妖国国主……

    这个不知道活了多少岁的男人，比他听说过的所有人都要淡漠，喜怒无常，且难以捉摸。

    按理说，他拿下了第二，国主应该奖赏他，但后面被李书改了规则，现在会发生什么，不好说。

    想到这里，他本就弯下的腰，弯的更深了一些。

    “徐天成。”

    妖国国主开口说道。

    “你输给了李书，但一时的失利，算不得什么。”

    “我想知道。”

    “如果再遇到李书，你有没有信心战胜他。”

    闻言，徐天成毫不犹豫的回答道。

    “有！”

    不然他还能说什么。

    国主“嗯”了一声。

    “这次世界级投资公盘，我会给你这次机会，希望你不要让我失望。”

    “好了，你退下吧。”

    闻言，徐天成眼睛一亮。

    整个妖国就五个名额，显然不能再按照国家级投资公盘的奖励划分。

    他原以为，自己已经没有机会。

    毕竟涉及到三级拍卖会。

    他虽然天赋惊人，但百年来，妖国比他优秀的也不是没有。

    即便是现在，他在所有的殿下里，排名也不算多高。

    没想到，国主居然再给了他一次机会。

    “下一次，我一定会战胜你！”

    给自己打了打气，徐天成恭敬的退出宫殿。

    他走后。

    妖国国主隐在云雾中，脸上的神情看不真切。

    “李书……”

    妖国国主很清楚。

    李书虽然天赋惊人，但没成长起来的天才，不算真正的天才。

    “想办法杀了他。”

    国主的声音落下。

    下一刻，云雾波动了一下。

    “我需要准备一些时间。”

    “准。”

    云雾停止波动。

    一道黑影从云雾之中掠出。

    

