
    宁问雪的经纪人想的很简单。

    一劳永逸。

    苏回倾一看就是十一班能得上话的人，让保镖带下去，教训一顿也就乖了。

    他们宁家的人可不是来青市受委屈的。

    两个保镖直接就伸手，想要一把将苏回倾的衣领抓起来。

    一看就是经常做这种事。

    “你们干嘛？！”一些女生不由惊叫起来。

    连万老师也没想到宁问雪的经纪人竟然就这么对一个女生动手。

    而跟苏回倾关系最近的于向阳只是双手环胸，很淡定的看着那两个黑衣人，一点儿也不担心。

    依他现在的眼光，自然是一眼就能看出来这来个那个保镖不是普通人。

    让一个练家子来教训普通女生，于这种人就该让倾倾调教调教。

    两人的动作很快。

    苏回倾只是勾了勾唇，一双漆黑的眼眸染上了一层邪佞。

    她直接伸手，捏住其中一人的胳膊。

    “咔擦”的声音响起。

    这是骨头被折断的声音。

    噗通——

    右脚很利落地踢向另一个人的腿。

    另一个保镖不敢置信地就这么单膝跪在了苏回倾面前。

    一切都是在眨眼间。

    其他学生还没怎么反应过来。

    只看到苏回倾身上的衬衫微微翻着，在淡淡的夕阳下泛着一抹雪色，脸上是漫不经心的那种漠然，似乎刚刚自己只是随手撵了一个孩。

    她伸手一推，将手中的那个保镖扔到了地上。

    然后将另一只手中的篮球抛给了于向阳，这才微微低眸，不紧不慢地走到了目瞪呆的宁问雪面前。

    “既然到了我们青市，最好收收你那大家族的脾气，”她身上的是白衣黑裤，这么看上去，眉眼清隽的不行，语气更是冷极了，“我们十一班没人有时间陪你演大姐的戏码，懂吗？”

    宁问雪身边站着的经纪人直接愣住了。

    他没有想到宁家派来的两个身手不凡的保镖竟然就这么被苏回倾完全碾压。

    更没有想到的是宁问雪，这还是第一次有人这么跟她话，她直接火了，“你还是第一个敢这么跟我话的人，你知道我是谁吗？！”

    “你是谁我不想知道，”苏回倾只是伸手，接过身边同学递过来的校服，披在身上，“也没兴趣。”

    宁问雪一双眼睛几乎染上了一层火，“苏回倾是吧，你等着，看看到了明天，你是不是还这么硬气。”

    她堂堂宁家姐，还从来没受过这种气。

    下课的铃声也就在这时候响起。

    苏回倾低眸，慢慢将校服的拉链拉上。

    闻言，只是偏头，很平静地看向宁问雪，“我等着。”

    她逆着光，看不清脸，只能看到那双漆黑的眼眸，格外的深冷。

    宁问雪看着那道渐渐远去的身影，直接掏出了手机，目光中一道戾气闪过，她都没怎么犹豫直接拨了一个电话出去。

    苏回倾只是如以往一般坐车回家。

    于向阳跟瞿妍也都没怎么在意这个突然冒出来的宁问雪，因为这俩人都知道……国际中心的卡尔都被苏回倾给弄倒了。

    而此时，苏家的大门边上。

    围了一群的记者。

    他们中间的，则是沈志行跟刘青玉。

    “苏姐，我知道倾倾一直嫉妒安安在管理上的天分，可是她让人把安安关在牢里也太过分了，”被记者围住的刘青玉直接跪在了苏若华面前，“她之前把安安推到楼下我们都忍了，安安身体一直不好，她让人把她关在黑屋，这不是要她命吗！”

    沈志行也是一脸的愤怒，“你们不就是看安安被卡尔先生看上，以后前途不可限量，才联合楚家的人把安安关起来。可是我告诉你，废物就是废物！”

    他抬眸看了眼苏家的牌匾，眸中的讽刺更加明显，“难道因为你们苏家人，就可以这么欺负普通人？”

    “可苏若华你也别忘了，苏回倾本身就是一个你不知道哪里鬼混出来的野种！”

    这俩人已经是破釜沉舟了，要用舆论逼苏家就范。

    周围的记者闪光灯一直响个不停。

    这沈志行跟刘青玉每的一句话都是爆点。

    无论是原私生女跟正牌姐的恩怨，还是苏家跟楚家利用私权将沈安安关在牢里，亦或是苏回倾的身份……

    刘青玉孩子啊掩面痛哭。

    在普通人眼里，弱者总是很能轻易的得到同情。

    一瞬间，无数话筒朝苏若华递过去，那些记者一个个嘴里都蹦出极其犀利的话。

    苏家专门接苏回倾的黑车停在门前，苏回倾刚推门下车。

    正好听到有一个记者在问，“请问苏董，沈先生的话属实吗？苏大姐为什么要恶意将沈姐关在黑屋，是因为嫉妒吗？”

    “您当时跟沈先生结婚，是因为未婚先育吗？苏姐真的不是沈先生亲生的吗？”

    苏回倾很冷的抬眸，抬脚一跨，径直地朝一行人走去。

    跟在她身边的于向阳两人，很明显的看到，她眸底那比以往更冷冽的光。

    “这个问题，你不如问我？”她直接抽走了一个记者手中的话筒，眸底都是漠然。

    题外话

    二更，大家晚安，明天见·k·s·b·