    直接扇？

    小怜佝偻着身子，挠了挠后脑勺，哦。

    没等乔冉冉反应过来，小怜便直接对着大高个儿的脸蛋子，抬手就啪啪抽了几下。

    然后转过身看着乔冉冉：“咿咿呀呀。”

    是这样吗？

    几个小巴掌印留在大高个儿的脸上，左边和右边脸还挺雨露均沾的……

    大高个儿被打蒙了，捂着脸眼睛都红了，不是说好了她骂人再打的吗，自己现在也没骂啊！

    乔冉冉愣了愣，随即便忍不住笑了：“没错没错，就是这样，这一遍就当提前演练了。”

    看乔冉冉高兴，小怜自己也高兴极了。

    呜嗷乱叫地挥舞着双手，驼着背，像只瘦猴崽子似的，围着乔冉冉蹦来蹦去。

    大高个儿咧着嘴要哭不哭的，为什么受伤的总是她。

    这时，乔冉冉垂下小脸，瞅了瞅小怜黑乎乎的一双小手，抓了过来。

    上面的指甲都挺长的了，还被小怜胡乱啃成了尖尖的形状，里面还裹着黑泥儿。

    原本也该给她剪剪了，不过乔冉冉想了想，又看了眼大高个儿肿起来的大脸蛋子，就不给小怜剪了。

    留着打人用！

    临走前，还不忘拿石头给小怜的指甲磨了磨，磨成了更加尖锐的形状。

    对于喜欢攀爬的小怜，这样倒更方便。

    以后要想收拾欺负她的人，也更更方便！

    乔冉冉前脚刚走，大高个儿就捂着脸坐在地上直抽搭。

    凭啥啊凭啥挨这么多打。

    那小怜一个连人话都不会说的东西，挨几句自己骂又算得了什么。

    “咿咿呀呀。”这时，小怜看大高个儿不干活儿了。

    就弓着腰驼着背，连忙走过来碰了碰大高个儿的肩膀，又用手指头指了指地上的水桶：“咿咿呀呀呀！”

    快去打水！

    大高个儿白了小怜一眼，假装没听懂。

    小怜想起了乔冉冉的“教育”，不惯着大高个儿，直接举起木桶，啪的一下就扣在了大高个儿的头上。

    还不快去打水！

    大高个儿脑袋被磕得嗡嗡响，眼冒金星的，气得她腾地站起了身：“小怜你有病吧！”

    骂她？小怜不乐意了，抬起脏兮兮的手爪就扇了过去。

    “你再打一下试试。”大高个儿瞪眼，这次乔冉冉可不在这儿了。

    就不信小怜还敢那么嚣张。

    小怜缩脖挠头，觉得怪怪的，难道这家伙喜欢挨打，有病？

    于是灵活地来了个弹跳，啪啪又是两下，招呼在大高个儿的脸上。

    “你再打？”

    “啪啪！”

    “你再？”

    “啪！”

    “你……”

    “啪！”

    大高个儿被彻底打蒙圈了，捂着肿得老高的脸，嗷嗷哭了。

    小怜的指甲太尖，在大高个儿的脸上留下了好几道血痕。

    等大高个儿反应过来，觉得脸上湿乎乎的，伸手一抹发现居然是血，顿时嚎得更厉害了。

    这可把在旁边干活的另外四个雌性给吓唬住了。

    她们连忙无视大高个儿，互相挤眉弄眼，继续干自己的活儿，都不去搭理大高个儿的哀嚎。

    免得连累自己。

    小怜啃了啃指甲，两条细腿跟筷子似的，跳了几步过去捡起地上的木桶。

    又虎了吧唧地扣在了大高个儿的头上。

    “咿咿呀呀。”

    管她哭不哭的，赶紧去打水！

    ……

    一眨眼，兽城的集市就在乔冉冉的张罗下，开起来了。

    兽城的兽人这么多，肯定需要物资上的互换，尤其现在大家都刚搬过来，缺的东西可不少，就更需要换物了。

    集市就开在兽城护城河两边的石子路上，一大清早的，就有不少兽人提前跑去占好了位置。

    所有部落都有兽人过来摆摊，有的是过来帮自己换东西，有的是过来帮部落换东西。

    乔冉冉才吃了个早饭的功夫，再去集市上逛一圈，就看到好多摆摊的兽人都卖出了好些东西。

    其中生意最为火爆的，就是熊部落的几个熊兽。

    他们几个憨憨天没亮就起来了，挑了个最好的位置，在那儿“卖”熊部落的蚕蛹呢。

    除此之外，元白毛的猿部落也不甘示弱。

    拿着一些普通的草药，搭配成各种药包，颇受一些小部落兽人的欢迎。

    这可把霄白冰给眼馋到了，他们霄云豹族部落其实也带来的很多物资，自己又用不完，拿出去换东西正好。

    可是霄云豹族部落没太多特产，有的不过是各种兽皮，或者是肉干、果子之类的普通吃食。

    集市这么热闹，这种人人都有的东西，自然就不会被看上眼儿。

    为了帮霄白冰把部落攒的这些东西换出去，乔冉冉抱着甜瓜，一边吃一边想法子。

    “光看别人热闹了。”霄白冰抱怨得眉毛都变成了八字。

    “看看人家猿部落的草药也很一般，怎么人家就能换不少东西。”

    闻言，乔冉冉脱口而出：“因为元白毛动了脑筋啊，把草药搭配好再拿出去换，当然容易受欢迎。”

    这话一出口，便给乔冉冉打开了思路。

    对了，他们也可以动动脑筋，给普通的物资添点别人都没有的优势。

    乔冉冉的大眼睛滴溜溜地转着，正好帝尘这时走过来要给她量尺寸做新衣。

    阳光洒在帝尘的侧脸，简直耀眼无比，乔冉冉吞了口口水，心底一动，露出了坏笑。

    “有了，我想到办法了！”

    “帝尘，带上兽皮和果子，跟我来！”

    于是，片刻过后，帝尘就被要求站在集市中央，浑身上下挂满了一串串的果子。

    肩膀头子上挂着两沓兽皮。

    两只修长有力的大手还抓了满满两大把肉干……

    这架势，这长相，这身姿，一出场就鹤立鸡群，让人很难不多看一眼。

    “冉冉，这是要干嘛。”帝尘已经感受到了来自四面八方的炽热的目光……

    原本不起眼的瓜果们，现在被放在帝尘的身上，挨着他那结实的肌肉，白皙的皮肤，显得一下子好吃了不少。

    乔冉冉眯眯笑眼：“当然是为了把东西换出去啊，你的美色就是咱们最大的优势！”

    帝尘：“……”

    果然，过了没一会儿，帝尘这边就围满了兽人。

    还都是雌性兽人。

    雌性们你推我搡，一个个都是花痴眼，口水都来不及擦，就抢着要换帝尘身上的果子和兽皮。

    “我要换两个胸前的莓果，必须是胸前的那俩！”

    “这雄性后背上的那串甜瓜我要了，我拿五个陶土罐子换！”

    “不行，那串瓜我先看上了，我这有一大包的拉肚子草，我先换！”

    “他手上的肉干我要了，我要自己亲自来拿！”

    乔冉冉笑眯眯地站在一旁，小手勤快地收着东西。

    把收来的好东西都放在一个大兽皮袋子里。

    很快兽皮袋子装的都快比乔冉冉要高了。

    眼看着帝尘身上的果子要换没了，她还不忘赶紧让雄大黑过来把新的果子给挂上去。

    “大家别抢啊，都有份的。”

