    现在的她，真的没有办法装做什么事都没发生过一样，面对韩知返，她需要一个人好好地安静一下，仔细的理一理今晚无意之间撞到的这么冲击的消息……

    程未晚没等韩知返开口，就站起了身，她怕韩知返从自己的眼睛里，看出端倪，没敢抬头去对视他的眼睛，她低着头，轻声的说了句：“时间不早了，晗晗一个人在家，我得回去了。”

    说着，她就冲着门口走去。

    她走了没几步，便被韩知返拦住了。

    程未晚本能的抬起眼皮，但也只是抬了一半，就又快速的垂了下去：“我真的得……”

    她的话还没说完，韩知返将她重新按坐回了沙发上。

    “我……”

    程未晚又开口，她只说了一个字，韩知返就握住了她的脚，从自己买来的袋子里，翻了创可贴，往她脚上的伤口处贴去。

    程未晚到嘴边的话，蓦地顿住，她望着专心致志处理自己脚上磨伤的韩知返，忽然想到了他被她父亲害的死去的亲生妹妹，心底蓦地一阵说不出来的难过，惹得眼底噙了泪。

    她怕自己眼角的泪，砸下去，被韩知返看到，下意识地别开头，看向了窗外。

    房间里很安静，韩知返将她脚上的伤口处理好后，给她穿了他新买来的一双运动鞋，然后才出声：“走吧，我送你。”

    “不用了，我自己……”

    “很晚了，叫车不安全。”说着，韩知返起身，拿了车钥匙，拎了程未晚的包和被她换下来的那双高跟鞋。

    程未晚没抗拒过韩知返，只好起身，跟着他往门外走去。

    关门时，她看到茶几上的外套。

    他把她带回他办公室，接了个电话，好像就是送外卖到了。

    他点的外卖，到现在都没吃，这是说，他到了凌晨，都还没吃昨晚的饭？

    “走啊……”韩知返见程未晚站在办公室门口，愣着不动，忍不住出声喊了她。

    程未晚回神，“哦”了一声，跟上韩知返。

    进了电梯，她时不时地往韩知返身上飘两眼，她想对他说点什么，可话到嘴边，她动了动唇，却还是没说。

    -

    韩知离的日记，真的给程未晚带来了很大的冲击，足足有三天，她都没能从韩知离的日记里回过味来。

    她其实知道，韩知返和自己的父亲，可能有些矛盾，她当初在韩知返办公室门口，知道真相时，只听到他说了一句，要怪就怪她是程卫国的女儿。

    她想过问程卫国，他和韩知返有什么矛盾，可她一直都没能和程卫国真的坐在一起说过话。

    她也想过，他们之间会发生什么矛盾，她想来想去，最后能想到的就是，程卫国是医生，他们之间可能是医患问题，可她万万没想到，居然是人命关天的血海深仇……

    韩知离日记里的每一个字流露出来的情感是那么的隐忍，程未晚知道韩知离说的一切很有可能都是真的，可程卫国到底是程未晚的父亲，哪怕她的父亲从来没有在她面前真的扮演过父亲的角色，可她还是无法接受她的父亲是这样的人，她为这事思来思去了好多天，最后还是主动给程卫国去了一个电话。

    PS：猜猜程未晚找程卫国会发现什么？我要去赶飞机了，明天新华社有个活动~~下午5点到上海~到酒店7点，8点后才有更新~今天晚上争取写完大结局，不会烂尾，但是会根据现在的思路写完~如果写的不好，后期会添点小剧场补回来~~~