    科创生物的出招完全出乎意料，原本他们以为科创生物即便意识到不对，也不会做出什么反应。

    因为真相系统对科创生物来说是一个很小的细分领域，基本没办法给他们带来多少营收。

    像华国核心机构和企业展开垄断性质的合作，如果放在其他上市公司，至少是一个涨停板。

    但是放在科创生物身上，略微红了两个点以表尊敬。

    甚至没有激起半点水花。

    真相系统具体落地方案出来后，科创生物的股吧里面更是：

    “就这？”

    “全年营收估计五亿都没有，就这业务对科创生物来说完全是政*治任务。”

    “而且科创生物不占主导，如果科创生物占主导，根据真相系统开发一款大型推理类游戏肯定很有前景”

    这条帖子下面点赞数最多的回复是：“基于真相系统开发推理游戏还想获得游戏版号？做梦吧”

    像这种小事，郑理基本上不会过问，最多作为公司周报里的一句话。

    随着公司的扩张，企业规模扩大，实质上很多事情在有结果之后才会汇总到郑理这里。

    郑理脑机连接技术的再度优化，华国方面也知道了。

    赵院士还因此找郑理进行了一番交流：

    “魔脑逐渐发挥作用之后是不是感觉整个人的思维都更加敏捷了？”

    “以前想不明白的问题，现在可能只是随便转一圈就能想通了？”

    郑理回答道：“很神奇，我主要很好奇梅林是通过什么手段做到的。”

    “我通过对自己身体的观察，发现负责神经传输的细胞出现了新的蛋白质。”

    作为顶级科学家，求知欲基本上是科研的源动力之一，如果郑理对自身的变化都不好奇，这是极端可疑的点。

    因此郑理在注射魔脑之后，在科创生物内部对自己的克隆体进行过人体实验。

    赵院士笑道：“哈哈这绝对是注射魔脑带来的作用。”

    “类似的蛋白我们根据它的形态命名为魔法系列蛋白，根据它的结构进行具体的型号命名。”

    “但是有一点可以和你透露，那就是让你拥有施法能力绝对不仅仅是靠多出来的这两种蛋白质实现的。”

    “而且我们将这两种蛋白质移植到实验体体内，他们并不能正常存在，而且很快会被分解。”

    “魔法系列蛋白在正常人的体内好像和神经珠蛋白势不两立一样。”

    神经珠蛋白是一种血红素蛋白类的蛋白质，主要在脊椎动物的大脑和视网膜细胞中表达。

    它可与氧气进行可逆结合。

    与普通血红蛋白不同的点在于神经珠蛋白只有一条肽链，而且其中血红素辅基的铁在未与氧气结合时为六配位，另一配体为远端的 HisE7 残基。

    这种蛋白是两千年根据人体基因组计划，通过挖掘基因组序列数据才发现的珠蛋白序列。

    由于其在神经系统中的优先表达性，所以以神经为其冠名。

    该细胞对神经元有着一定的保护作用，可以解毒活性氧或者一氧化氮。

    同时神经珠蛋白在缺氧和各类氧化应激下能够有效增强细胞的活力。

    该物质是传递细胞氧化还原状态或者抑制细胞凋亡信号功能的组成部分。

    简单来说，这玩意能有效保护人体的脑部神经元细胞。

    因此神经珠蛋白和魔法系列蛋白的势不两立让科学家们感到很讶异。

    因为很明显，魔法蛋白是注射魔脑的产物，只出现在法师体内。

    而且法师在使用魔脑后，逻辑思维能力和器官感知能力都会有明显的增强。

    内部测试过程中，法师有明确的三维空间感知能力，在全盲的情况下能有效感知整个空间的物体分布情况。

    各种直接测试和间接测试都表明法师的大脑比起普通人来说，功能边界得到了极大扩展。

    郑理表面的身份是生物领域的顶级科学家，他自然做出反应：

    “也就是说神经珠蛋白和魔法系列担保相冲突？”

    赵院士叹气道：“也不能这么说，我们对人体微观层面的认知很有限。”

    “这个论断我们目前还无法下。只能说在普通人体内魔法蛋白和神经珠蛋白冲突无疑。”

    “但是在法师体内，这两者却能实现有机配合，法师的细胞凋亡速度比平常人更慢。”

    “神经珠蛋白和魔法蛋白并不会出现水火不容的现象。”

    从观测角度来说确实如此，但是神经珠蛋白和魔法蛋白的冲突，还是让科学家们心存疑虑。

    魔法这玩意会不会只是短期通过透支大脑的方式，来达到扩张功能的效果。

    但是通过观测来看，恰恰相反，魔脑的使用者其寿命都获得了或多或少的延长。

    拿姜炎举例，本来都已经接近垂危，但是在魔脑的作用下，多活了五年现在还干劲十足。

    因此一直到现在，对魔脑使用者在观察层面的成果很多，但是里面的具体原理知之甚少。

    “神经珠蛋白是一个由约 150 个氨基酸组成的单体，分子量为在16 kda，具有典型的珠蛋白折叠效应。”

    “同时神经珠蛋白在和各类气态分子结合的时候，例如 O2、CO 或NO，在没有外部气态分子的情况下，Hb 或 Mb 与神经珠蛋白之间存在显着的结构差异。”

    Hb 和 Mb 是五配位珠蛋白，该蛋白内的铁离子与卟啉环的四个氮原子、近端组氨酸(HisF8)结合。

    神经珠蛋白是六配位珠蛋白：在脱氧状态下，E螺旋中远端组氨酸(HisE7)与Fe 2+的第六配位位置结合。

    “而魔法蛋白-1的由接近上千个氨基酸组成的单体，分子量为107kda。”

    “但是魔法蛋白在和神经珠蛋白同时存在人体内的时候，魔法蛋白的体积庞大，但是无法在竞争结合铁离子的过程中战胜神经珠蛋白。”

    “不仅无法竞争过珠蛋白，而且会被神经珠蛋白解体。”

    赵院士说的现象是他们真实观测到的。

    郑理听完后，心里暗笑，这不是他们接受的魔法相关基本教育里的内容吗。

    关于魔脑如何实现其效果的本质，他都能写一大本详细的综述。

    法师联盟的基础知识，对蓝星来说需要花上一百年可能也无法研究出来。

    两个文明之间在生物学上的造诣相差甚远。

    郑理表面不动声色：“真是神奇的现象。”

    赵院士：“当然神奇，神奇的不止这些，越是研究，我们越认识到人类的渺小。”

    “魔脑到底是怎么打通物质和大脑之间的通道，我们至今都没有一个完整的思路。”

    “你应该是魔法论坛里的22号用户吧，这你也不用告诉我，我不关心。”

    “但是既然你使用了魔脑，自然会激活魔法论坛，魔法论坛里的悬赏任务和兑换知识你也看到了。”

    “可能我们在兑换魔法本质后，会有更加深入的了解。”

    “现在大家属于空有宝山而无法入内。”

    “之前梅林在斯德哥尔摩那次太可惜了，欧罗巴联盟那帮法师实在太怂，在现场居然不敢上前去问梅林一些问题。”

    “眼睁睁的看着梅林走了。”

    华国现在在和欧罗巴联盟关于延寿药剂展开联合研究。

    因此关于前年的斯德哥尔摩事件，华国也知道了一些内情。

    赵院士作为华国为数不多的法师，拥有的权限自然比董文序要大得多。

    而且他也想有意结交郑理，不仅仅是因为郑理是他的直系学弟，更是因为他看好郑理未来的发展。

    原本郑理短短五年的成果其他人一辈子也无法望其项背。

    现在郑理使用魔脑，未来在科研领域的造诣更加无法限量。

    郑理实在太年轻了，二十四岁，如果打好关系，光是这层人情未来的潜在利好可想而知。

    华国目前手里还保有三枚magic coin没有使用，他们打算用在年轻人身上。

    华国人均资源匮乏，别的都少，唯独人不少。

    各个领域杰出人才太多，卷王遍地，三枚魔脑该怎么分，怎么面面俱到，这是个堪比哥德巴赫猜想的难题。

    而且很多老人觉得不应该给年轻人，我们还在前面排队呢，凭什么先给这些没有做出多少贡献的年轻人？

    直到郑理注射魔脑后短短两个月后实现了脑机连接技术的又一次优化，华国方面才做出决定，这三枚魔脑必须给年轻人用。

    说回赵院士对郑理的青眼有加。

    从郑理对李渺渺、程钢、雷君这些帮助过他的人的结果来看，用厚道形容绝对不过分。

    因此赵院士愿意在自己的权限范围内，尽可能的多透露一些信息给郑理。

    郑理装作很惊讶：“当时有欧罗巴联盟的魔法师在现场？”

    赵院士：“是的，而且当时现场不仅有欧罗巴联盟的魔法师，还有阿美利肯的魔法师。”

    “但是这些魔法师的魔法来源都是来源于梅林的魔脑。”

    “目前我们还没发现蓝星上哪个法师的魔法不是来源于梅林。”

    “至少我们、俄国、欧罗巴联盟都没有发现。”

    “英格兰都快把他们的传统古迹掘地三尺，也没有发现魔法师存在过的踪迹。”

    郑理听到这里灵机一动，他是不是可以根据这个搞点事。

    上次在斯德哥尔摩的表演之后，他内心觉得这种真实世界的大型3D角色扮演类游戏还是很能解压的。

    特别难得酣畅淋漓的使用魔法。

    郑理打算好好谋划一番。

    其实突兀不突兀都无所谓，只要蓝星人无法发现这些马甲和郑理的关系就好。

    郑理心里盘算的时候，口头上顺着赵院士的话说道：“我也认为我们使用的魔法和蓝星神话传说中的魔法根本是两回事。”

    赵院士：“没错，西方神话传说里的魔法是需要咒语配合的。”

    “不管是拉丁语记载的巫师、魔法师，还是古英语中记载的魔法师，无一不需要咒语存在。”

    “我们内部有猜想，认为以前蓝星存在外星人笼罩一片区域的装置，当蓝星人脑神经信号配合咒语，可以使用外星装置的部分功能。”

    “后来随着外星人离开或者老死在蓝星，外星装置没有人维护失去效果，然后才逐渐没有玄幻事件的发生。”

    “道法末日，实际上也是指外星装置的越来越难以不灵敏。”

    “而现在梅林从外星远道而来，带来了更高级的装置，现在这种装置不需要咒语，只需要脑神经信号。”

    郑理心里暗道精彩，你们的脑洞让我大开眼界。

    魔法本来就存在，哪有这么麻烦。

    郑理：“这只是猜测，有这种可能性，但是如果存在这种装置，我们很容易就能观测到吧。”

    赵院士似说非说，他停顿片刻后想了想郑理人在华国，可以说所有利益都在华国，最后还是开了口。

    不过赵院士压低了声音：“如果是机械装置，那确实能观测到。”

    “但是以梅林，或者说魔法文明在生物学上的造诣，很有可能是生物装置。”

    “比如梅林把很多个类似装置布置在小型生物体内，然后形成遍布蓝星的魔网呢？”

    赵院士面露惊骇之色：“我们最近在蓝星的海洋生物体内大量观测到未知物质的存在，这些物质很明显此前从来没有过。”

    “同时也有未知蛋白的存在，很有可能是梅林的造物。”

    “几乎遍布了蓝星的整个海洋。”

    “目前还没有在海洋生物外的生物体内观测到这些物质。”

    “可以说十有八九是梅林的手笔。”

    “只是我们不知道梅林这么做的目的，是魔网还是什么。”

    郑理叹了口气，蓝星人还是发现了生物云的存在。

    他说道：“其实可以通过实验来观测。”

    “比如我们可以捕捉存在这些未知物质的海洋生物，然后施法，观测施法过程中和海洋生物有没有发生某种反应。”

    “即便是魔法，也会涉及到物质层面反应，我们重点观测海洋生物周围的微观变化情况。”

    赵院士感慨道：“还是你们年轻人脑子好用，我马上去着手准备。”

    该现象由霓虹的生物学家率先观测到，然后消息泄露给阿美利肯，阿美利肯发现后，他们通知给了各个拥有魔脑的国家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    原来这么多人喜欢看商业内容，我以为大家不喜欢看，我还以为我写商业内容属于自嗨。

    我看了下订阅数据，写到商业内容的时候追订从1000一下拉到了1300。。。

    不过最近还是要推魔法进度，不然魔法和科技的结合迟迟无法进入下一个阶段，商业内容我也会平衡好。

    感谢大家支持！

