    “二夫人。”钟叔扶着宴九黎，不赞同地皱眉：“您怎么能这么说呢，老爷他可是最疼少夫人的。”

    “你一个下人，在主人面前乱嚼什么舌根？”被称为二夫人的女人趾高气昂地训斥了一声。

    随即一边走下台阶，一边拿眼上下打量着宴九黎道：“你就是韶钦那个心上人……的姐姐？”

    “我不知道韶钦什么心上人，不过他的太太就是我。”

    宴九黎不想搭理眼前的这个女人。

    她是陆韶钦的堂嫂，也是F城望族段家的独生女，最是看不上宴家这样的暴发户。

    “这样吗？那他今天赶来之前，是在宴子衿的床上，还是你的床上？”

    女人挺了挺自己的肚子，随即瞟过宴九黎平坦的小腹，阴阳怪气地笑道。

    宴九黎咬牙，即使再不肯承认，但陆韶钦的确是，从宴子衿的病床边赶来这里。

    自己的丈夫，深爱的人是自己的小姨子！

    这样在豪门之间绝不可能透露的丑事，他却从未遮掩。

    所以全世界都知道她不过是想要攀龙附凤的拜金女，用尽了手段，才得到了如今的位置。

    “真是可怜哦，嫁进来三年，肚子却半点动静也没有。”

    段娴抚摸着自己挺起的大肚子，骄傲地像一只斗艳的孔雀。

    “怎么，是韶钦不行，还是他压根碰都不想碰你？”

    段娴字字如针，全都刺在宴九黎心里。

    她忍不住抚摸着自己的小腹——是，结婚三年，陆韶钦却根本不想碰她一下。

    唯一一次，是三个月前，爷爷的寿宴上。

    喝醉了的陆韶钦抱着她的身体，一边喊着“阿宴”的名字，一边狂野地要了她。

    “阿宴……”他在叫谁呢？

    是她宴九黎，还是妹妹宴子衿？

    她不敢问，不问的时候，她还能骗一骗自己。

    幻想着紧紧抱住自己的男人，心里想的念的，想要的，是自己这个与他相守相恋的结发妻子。

    然而此刻，段娴那刻薄的话，无情地戳穿了她的幻想。

    陆韶钦……他其实，根本不想碰自己，哪怕一次。

    “是，我家韶钦自然没有二哥那么厉害。”

    宴九黎心被伤透，嘴角却勾起一个讽刺的笑，反唇相讥道：“不但在二嫂子这辛勤播种，在外面更是勤耕不挫，搞大了好几个女明星的肚子。”

    日前又有某女星爆出和陆家二公子陆宏博的绯闻，宴九黎这么个两耳不闻窗外事的都听说了。

    “你……”段娴气不打一处来，伸手一把推在宴九黎身上：“再怎么样，也比你这个死巴着韶钦不放，又下不出蛋的母鸡强！”

    “你说谁是下不出蛋的母鸡？”一声苍老，但威严的声音传来。

    宴九黎抬头，惊喜道：“爷爷！”

    “哎，小九儿，快上来爷爷看看！”陆老爷子拄着拐杖，颤颤巍巍地被陆韶钦扶着，从房间里走出来。

    宴九黎的眼泪一瞬间就要流出来——

    短短三个月没见，爷爷的脸颊完全凹陷下去。

    化疗导致他的头发全部掉光，只能带着一顶酒红色的帽子。

    原本合身的唐装，此刻却显得空空荡荡。

    明明说话都费尽了体力，却还跺着拐杖，对着身边低眉顺眼的陆二公子吼道：“这就是你娶的好媳妇！真是丢尽了我们陆家的脸面！”

    陆博宏不敢言语，低着头朝自家媳妇使眼色，想让其闭嘴。

    谁知段娴仗着自己如今身怀六甲，不但不闭嘴，还趾高气昂地继续怼道：“我说的有错吗？爷爷你再怎么偏心，也该知道谁才能给陆家继承香火。”

    “你……”陆老太爷气得一口气上不来，脸憋得通红。

    “爷爷！”宴九黎心下着急，再不管其他，抬手拨开段娴就要往楼上冲。

    段娴不肯让步，用肥硕的身躯将女人往旁边一挤，一边挡着楼梯口，一边开口道：“哎，你干嘛挤我？我肚子里可是怀着陆家的嫡长孙，挤坏了你负责吗？”

    宴九黎原本就体弱发烧，如今心下着急，想要快点上楼去看爷爷的情况。

    被段娴这么一挤，眼前一黑，整个人朝着楼梯下滚去。

    “小九儿！”陆老爷子大叫一声。

    一拐杖打在还愣在原地的陆韶钦腰上，冲着他吼道：“你还在看什么，还不赶紧去把你老婆扶起来！”

    陆韶钦这才回过神来，将爷爷交给一旁的大哥陆逸晨，跑下楼去。

    “你还好吗？”他扶起宴九黎，硬邦邦地问询。

    宴九黎勉强睁开眼睛。就看到陆韶钦分成了三个，在她眼前一直晃一直晃，晃的她头晕想吐。

    腹部像被人重重锤了数拳一般，剧烈地疼痛着。

    还有湿润的液体，似乎顺着她的大腿根部，在一点一点流出来。

    她的心里惊的要命，想到自己腹中的宝宝，她不顾一切地拉住陆韶钦的衣领，想要向他求救。

    “救救……我们的宝宝！”她张开嘴，却什么也说不出口。

    “喂，你怎么样？”陆韶钦将人打横抱起，大步朝着外面走去：“我带你去看医生。”

    “哎，这可不是我推的，是她自己掉下去的……”段娴眼见着自己闯了祸，立马缩在一边不敢说话。

    然而此时，再没人理会她。

    一群人呼啦啦地去开车的开车，照顾老太爷的照顾老太爷。

    小腹越来越痛，宴九黎清晰的感受到，有什么在自己的身体里流逝。

    都说自怀孕那一刻，孩子便和母亲产生了心灵感应。

    此刻的宴九黎，就感到了无比的惶恐和绝望。

    “宝宝，是妈妈不对，妈妈没有保护好你！”

    宴九黎双手拼命抱住腹部，一边忍着疼痛一边在心中道：“妈妈求你，坚持住，不要离开我！”

    鲜血浸润了她的西装裤，渐渐染湿了一片。

    “怎么回事？”陆韶钦将她放在车后座上，皱着眉看着她。

    宴九黎伸出一只手，想要拉住眼前的男人：“韶钦，我怀孕了，求你……救救我的宝宝，救救，我们的宝宝……”

    然而太过虚弱的身体，让她干涩的嗓子发不出任何声音。

    一阵悦耳的铃声传入她的耳朵——那是陆韶钦，特意为宴子衿设的。

    陆韶钦抬手，将她想要抓住他的手拨开一旁，掏出电话，一边摁起接听键，一边朝着一旁走去。

    “不要……陆韶钦，我就要死了……求你，不要走……不要离开我，好不好……”

    眼前的景物越来越模糊，人影晃动，却没有人听到她的请求。

    只需要一个电话，那个女人，就能轻易从她身边，将她的男人带走。

    眼泪顺着她眼眶流了出来，她蠕动着嘴唇，拼尽最后一丝力气，想要直起身，去到那个人身边——

    如果她真的无法保住宝宝，保住自己的生命。

    那么起码宝宝在她肚子里的最后一刻，她想让他父亲知道宝宝的存在。

    “怎么了，很难受吗？”身体被人温柔地摁在汽车后座上，她感觉有一只手摸上了她的额头：“烧的这么严重，也不知道你是怎么照顾自己的。”

    “因为我病了……很严重很严重的病。”宴九黎想要伸手抓住眼前人，想要告诉他真相：“但是我想保护我们的宝宝……”

    然而下一秒，男人却直起身。

    低沉着声音，对着另一个人说道：“少夫人发烧了，你先送她去医院，子衿那边遇到些事，我去处理一下。”

    泪眼朦胧中，男人的身影越走越远。

    女人绝望地闭上了双眼，随即，黑暗吞噬了她的一切。

    从此，再无光明。

