
　　“轰！”

　　古朴重剑上的神纹开启解封，罗修身上的气息就节节攀升，原本证道四重境中期的修为波动，顷刻间就提升到了证道五重境初期的高度，跨越了一个境界的程度。

　　与此同时，一股浩瀚强大的道威，以罗修为中心弥漫开来。

　　已经达到成界雏形的大道境界，罗修以自身为中心，恍若构建出了一座属于他自己的世界。

　　而在这个世界之中，他的实力可以得到大幅度的提升，而对他出手的四个证道六重境的修士，皆都感受到自身的实力受到了影响。

　　“我的速度变慢了。”

　　“我的修为变弱了？”

　　一声声惊呼响彻传来，在太上法减速之力的影响下，无论是飞遁的速度，亦或是体内道力的运转速度，都被减慢了许多。

　　同时在太上法减弱能力的影响下，他们明明是证道六重境初期的修为，此刻却似乎只能发挥出证道五重境巅峰的修为了。

　　“这不可能！”

　　“你一个证道四重境的祖王，怎么可能……”

　　四个证道六重境的祖王，脸色惊变骇然，因为他们都想到了一种可能，那就是这个罗修的大道境界，已经超越了化域大圆满，领悟到了成界之境的玄奥。23sK.com

　　也唯有如此，才能产生如此恐怖的效果。

　　号称专属于大祖王级强者的成界之力，对于祖王级层次的修士来说，几乎可以形成碾压般的效果。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的身影出现在两名六重境祖王的面前，他的脑后浮现出四道神环，周身弥漫出金色的神光，像是形成了神甲，笼罩了全身。

　　他一剑劈出，凭借强横的肉身，这一剑的威力堪称恐怖至极！

　　若是没有被成界之力和太上法压制实力，以这两名六重境祖王的修为，自然可以抵挡的住罗修攻伐。

　　但此刻，他们却没有这个能力。

　　“嘭！”

　　鲜血迸溅在空中，罗修的这一剑，将两名六重境的祖王同时劈飞了出去，甚至于就连他们祭出来的神兵法器，也被一剑劈碎。

　　“啪！”

　　闪电雷光闪烁，罗修的身影再次消失，当他第二剑劈杀而出之后，两名六重境祖王再也无法反抗与抵挡，当场就被打爆成了血雾。

　　“逃！”

　　剩下两人，看到这一幕，心中惊骇欲绝，甚至于连出手的勇气都没有，直接化作遁光，就要逃走。

　　“在我的面前，你们连逃走的机会都没有。”

　　罗修脸上的表情冷漠如冰霜，在这些人对他动杀机的那一刻起，就已经注定了这里将会成为他们的葬身之地。

　　“太上法！”

　　“雷龙法！”

　　两种证道法同时施展，那两名试图逃走的六重境祖王，速度受到太上法的影响而变慢，而罗修却凭借雷龙法的速度如浮光掠影般，一眨眼，就追赶了上来。

　　“大罗法！”

　　手中的神纹重剑浮现出晶莹般的光泽，就像是包裹上了一层水晶，这让本就威力绝伦的神纹重剑，登时威力大增！

　　“噗！”

　　鲜血喷溅，两颗头颅横空飞起，罗修抬手一甩，当空将两颗头颅打爆，识海崩溃，飞灰湮灭。

　　这一切看似漫长，实际上都发生在电光火石的短短瞬间。

　　而这一切落在徐庶然的眼中，让他瞠目结舌，难以置信。

　　如果是那个古月仙子出手做到这一幕，他倒是不觉得奇怪，毕竟那可是一位疑似大祖王级的强者。

　　而罗修的修为，却只是证道四重境中期，却能越级斩杀了四位证道六重境的祖王？

　　这也未免太逆天了吧？

　　最可怕的是，罗修的大道境界，似乎已经触及到了大祖王级成界之境的层次……

　　这一切的种种，让徐庶然的目光再次看向罗修的时候，带上了一丝丝的恐惧。

　　直到此刻他才明白，他们所有人，都小觑了这位古月仙子的哥哥。

　　同时徐庶然也很庆幸，幸亏自己没有像其他人那般心生贪念，不然的话，此刻葬身于此地的人，肯定就会有他一个了。

　　除却罗修和古月这对兄妹，一共有十个人过来，结果到了最后，似乎就只剩下了他徐庶然自己一个人了。

　　“徐兄放心，你没有对我出手，我便不会动你。”

　　罗修的目光看向徐庶然，从对方的眼中，他看到了敬畏和恐惧。

　　“多谢罗兄。”徐庶然长松了一口气，实际上他也的确担心罗修会对他动杀机。

　　毕竟来这里的人，就剩下他一个了，如果对方真的要赶尽杀绝，他是没有一点办法的。

　　“你不用谢我，我这个人做事很有原则，没有招惹到我，我便不会去主动招惹别人，不过这里发生的事情，等到离开这里以后，还希望徐兄别到处乱说。”罗修如此说道。

　　“罗兄放心，我一定会管好自己这张嘴的。”徐庶然连忙应道。

　　“嗡！”

　　就在这时，三座祭坛的上空，出现了一座发光的门户。

　　从这座门户中，一道妙曼如仙的身影从中走出。

　　“古月！”

　　看到出现在眼前的月袍女子，罗修的脸上露出了笑容。

　　不过罗修却注意到，古月的脸色不太好看，似乎很是闷闷不乐。

　　“哥哥，我是不是很笨？第三道考验中的第一关，我都没能通过，结果失败了直接被传送了出来。”

　　说到这里，古月很不甘心，“谁能想到这座秘境的主人竟然留下的考验是和神纹有关的啊。”

　　“嗯？哥哥，这里似乎有人交过手，还有你的气息残留在这里。”

　　蓦然间，古月转移了话题，目光扫过四周。

　　“在你出来之前，有四个家伙想要对我下手，然后被我杀了。”罗修淡淡的说道，就像是之前发生的事情，只是微不足道的小事，不值一提。

　　“他们简直就是找死，当初就应该把他们全都杀了！”

　　一听说有人要对罗修不利，古月的一双美眸中登时就杀机弥漫，以她的修为释放出杀意，尤其是当她的目光冷冷的扫过徐庶然的时候，顿时就让后者如遭雷击，脸色惊变。

　　“徐兄没有对我出手。”罗修笑着说道。

　　“那就饶他一命。”

　　听到罗修开口，古月这才轻哼一声，没有计较。

　　感受到笼罩自己的杀意消散，徐庶然有种浑身虚脱的感觉。

　　他感激的看了一眼罗修，因为他很清楚，若不是罗修开口，怕是他已经被这个古月杀死了。

　　“嗡！”

　　就在这个时候，虚空之上再次出现一道发光的门户，然后小紫的身影，从中飞掠而出。

　　“气死我了，气死我了！”

　　小紫一出来，就气的一个劲的跳脚。

　　显然，它和古月一样，都被卡在了第一关，因为他们对于神纹一道，根本就一窍不通，何谈去破解那座中级神纹之阵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十九章 横扫祖王级免费阅读。https://xs.23sk.com 