    

    “不无聊啊，我就是想和教授聊聊天。”

    公子：这话说的，怎么看都是无聊。

    薛城夜：“聊什么？”

    薛城夜把手上的化学书合上放进了抽屉里，认认真真的打算，和这丫头聊天。

    钟小术把椅子转到桌子边，手放在桌子上，撑着下巴说：“教授，你一个星期好像没有多少课，但是你每天都呆在学校里，一个人在这个办公室不无聊吗？”

    “不无聊。”

    习惯了一个人就不会无聊了，薛城夜也不希望有人打扰自己，当然，这个丫头是意外。

    钟小术发现和薛教授聊天，真的很需要自己来找话题，对方只会负责回答你。

    “教授，你有什么爱好吗？”

    爱好……

    薛城夜眉间轻动，回忆着自己最喜欢的事情，似乎已经很久很久没有找猎物了，他的爱好当然是看着血淋淋的伤口了。

    可是这种事情绝对不能说出来，万一吓走了这丫头怎么办？

    薛城夜打量了一下她，这段时间似乎又圆润了不少，再过段时间就可以动手了。

    想到钟小术成为自己猎物，然后在她身上做着自己喜欢的事，薛城夜就是异常的激动，心里充满了前所未有的期待感。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度35。”

    听见加好感度了，钟小术心里突突了一下，然后心里大骂自己笨，自己怎么这么蠢呢？问什么不好问人家反派的爱好？

    反派有一些变态心理，自己又不是不清楚。

    他的变态心理难道是他的爱好吗？自己是不是说起来他心里有什么变态欲望……

    钟小术假装淡定的拿出手机：“教授，你晚上去哪里吃东西？”

    薛城夜回神，道：“晚上我回家。”

    “回家？好吧，我还想说和教授去外面吃东西呢，下次有时间我带教授去一个超级好吃的饭店，里面的排骨饭超级好吃哦。”

    薛城夜脱口而出：“嗯，你多吃点，多长肉更好看。”

    钟小术：……

    毛骨悚然，教授好像很多次说这个了，多长肉，多长肉，恐怖，感觉长肉了会被宰。

    .

    傍晚，太阳已经下山了，天边一片火烧云，一辆低调的轿车从停车场上来，薛城夜看了一眼时间，然后面无表情的开车走人了。

    薛城夜今天是要回去大宅，薛家有三子，薛城夜就是排行第三的儿子，大哥是继承了家里公司的，而二哥是做黑道的。

    回到大宅的别墅，天都已经黑了。

    有一个女仆为薛城夜开门，女仆以为是大少爷回来了，可是当看见是三少爷的时候，女仆都吓得差点没摔倒在地上。

    “三，三少爷……”

    女仆说话的声音都是颤抖的，因为在别墅做事的下人都知道，三少爷的脾气特别怪，别墅有人失踪过，有人说三少爷会吃人……

    楼梯口，一个穿着黑色睡袍的男人从楼上下来：“城夜，难得你今天回来。”

    薛城夜看了一眼他，道：“二哥，我回来不稀奇，你回来才稀奇吧，不是在国外吗？”

    二少薛蓦，做着黑道生意，手上不知道沾了多少人的鲜血，他志不在家族的事业上，他从始至终都想要一个黑道帝国。

    所以到最后继承家产的是大少，而不是明明很有能力有手段被父亲看好的的薛蓦。

    薛蓦脸上有一块刀疤，这些年刀口舔血，他已经有很多自己的势力和地界了。

    “城夜，你已经帮哥研究出了药物，为什么还要留在那些学校里当一个窝囊教授呢，跟着我，我们一起称霸不好吗？”

    三个兄弟之间，老大从来都是规规矩矩的，而薛蓦和薛城夜从小关系就特别好，本来以为薛城夜会和他一条心，一起做着黑道的霸主，可是现在……

    薛城夜道：“需要药物就找我，别的不用说了，我当我的教授挺好的。”

    薛蓦脸上浮现怒火：“你就那么窝囊！”

    薛城夜脸上没有表情，他将眼镜下了下来，露出狭长冷色的眸子：“哥，你要什么药我都可以帮你，但是我不想做自己没兴趣的事情。”

    薛蓦冷笑：“你不过就是用你这斯文教授的外表，来掩饰你变态的爱好罢了，你跟着我，你要什么样的玩物没有，我随便你虐待，随便你杀人！”

    站在客厅的女佣已经吓得差点没晕厥过去，早知道自己就赶紧走人了，现在好像听到了不得了的事情。

    薛城夜冷笑：“我染上这样的癖好是为了谁？你需要令伤口快速愈合的药物，药物要达到市面药物超过的70%的效率，这种实验根本无法用在动物身上，我用在了人身上，我变得变态，你现在是要嘲笑我吗？”

    从小他就具有这方面的天赋，也很爱研究一些东西，但是从来都是用在动物身上做实验。

    但是薛蓦做的事情，他所掌管的地下交易市场，必须拿出最好的东西才是王牌，薛蓦想到的就是药物。

    而最多人喜欢的就是治愈身体伤，或者延缓器官衰竭的药物。

    药效要正确，那么只有人体实验数据最好！

    薛城夜从而喜欢上了伤口鲜血和虐待……

    薛蓦愣住了，然后冷静下来，知道在这件事情上是他亏欠了弟弟，但是，他觉得弟弟的天赋在一个学校当教授简直就是屈才……

    薛城夜吐了一口气，道：“哥，难得你回来，不想和你吵架，我先上楼了。”

    薛蓦让开了道路，看着他背影：“城夜，我一会儿就走了，陪我吃个饭吧。”

    薛城夜停住了脚步：“好。”

    两个人从小关系就好，就算刚刚呛嘴了，亲情血浓于水，没有什么可以比的。

    薛蓦虽然五大三粗，是一个黑道老大，但是这厨艺却是特别好的，立刻去厨房做了几道他们俩小时候都喜欢吃的菜。

    薛城夜吃着菜，道：“哥，你不混黑道了，可以去当厨师。”

    薛蓦白眼：“我才不会像你这么没出息。”

    两个人吃着饭很融洽，但是一个男的进来了：“蓦爷，要走了。”

    薛蓦刚刚好也吃完了，他上楼去换衣服，下来时候薛城夜在边上：“出去小心点。”

    黑道，一不小心就会没命的，每次薛城夜都会对他说这句话。

    薛蓦心里很暖，有这个弟弟真好，但是……

    “城夜，把那个癖好改了吧……”

    是他对不起城夜，让城夜变成了这样，谁会希望自己有虐待人的癖好？城夜自己心里也会厌恶自己吧。

    薛城夜深邃的眸子看不出什么意思，只淡淡的嗯了一句。

