    “嘿嘿嘿…”大黑狗嘴角上扬，一口银牙都遮盖不住了，不知道为什么，一看到这死胖子倒霉，他就异常开心。

    太昊化身没有多说什么，只是默默掏出留影石，准备记录一下段德的黑历史。

    看得众人纷纷侧目, 沉默一会后开口说道：“还得是你啊！”

    另一边，山谷之中，苍茫天地之间，段德孤身一人独立，一怔，微风吹来，有些寒冷, 但这都没有他心凉，看清状况后，他“嗷呜”的一声，撕心裂肺，大叫了起来。

    一身装备法宝被扒了个精光，让他眼前发黑，一个趔趄，差点一头杵在地上，而后他发出了如狼嚎一样的声音，惨叫不已，有些不相信这个事实。

    此时，他除了一个裤头外，浑身上下什么都没有剩下，

    “无量…天尊……你大爷的!”段德气急败坏, 在原地转了八个圈，而后又跳了九下，差点吐出一口血来。

    他彻底抓狂了, 辛辛苦苦三十年, 一朝成了白板身，满身神装, 诸多王者神兵，全都不见了，一朝回到解放前，这也就算了，不知道哪个缺德的玩意，连裤子都没给他剩下。

    数里外的原始山脉中，众人站在一座山峰上眺望，见到这个场面都很无良的笑了起来。

    野蛮人也憨笑个不停，自语道:“活该，谁叫你没事就打我的主意。”

    “汪，这个该死的胖子也有今天！”黑皇咧嘴笑道。

    “王八蛋，损不损啊，连裤子、鞋子、袜子都给道爷顺走了，妈的，还有你们不想顺的东西吗?道爷我跟你们没完!”段德跳脚，额头青筋跳动，诅咒连连。

    “你连袜子也给扒走了?”叶凡问黑皇。

    这时东方野挠了挠头举手道:“那是俺扒滴，那玩意是天蚕丝编织的，水火不侵，鞋子被黑皇抢去了，俺就只能将就一下了。”

    叶凡:“……”

    事实上若不是太昊化身阻拦，黑皇那个家伙，才不管齐琪也在场，直接会将段德扒的连裤头也不剩，因为那也是天蚕丝编织的。

    “啊啊啊啊……”段德大叫个不停，跟杀鸡宰鸭子一样，他真的快疯了，一身宝贝一件都没有剩下，他恨不得一头撞在地上。

    “冒烟了，真的冒烟了!”野蛮人指向前方。

    果然，段德的鼻子、耳朵、嘴巴等一起向外喷白烟，确切的说那是先天精气，也可理解为一股火气，道宫神袛压制不住，向体外喷射，简单来说就是他气到七窍生烟。

    “燃烧了，燃烧了!”大黑狗咧嘴兴奋的盯着前方。

    段德浑身精气澎湃，这是气的，神力溢出，整个人像是燃烧了起来，满头发丝倒数，跟个人形火炬一样。

    “咚”、“咚”……

    他以头撞石壁，悔恨到不行，到了现在想死的心情都有了，他那一身宝贝，多少个圣主的收藏加一块也比不上，就这么全丢了。

    辛辛苦苦努力十几年，冒着被人追杀的风险，去盗人家祖坟，为此他登上了各大圣地家族的黑名单，结果，东西被人洗劫一空，什么也没有留下！

    真是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    此时，他只有一个念头，那就是咬人，诸多神物，都是从古陵中挖出来的，到现在被人一下子都给卷走了，真比杀了他的还要难受。

    段德惨叫连连，他实在受不了，跳了起来，冲向一座山峦，开始绕圈跑，不发泄一下心中的怒火，他怕自己真的疯了。

    沿途所有阻碍他的岩石、树木都被他撞的粉碎。

    “一圈、两圈、三圈……”东方野和黑皇很不厚道，在那里帮段德数圈，很有耐心。

    “啊啊啊……道爷我跟你们不共戴天!”段德一口气绕山跑了一百二十七圈，而后一头杵在了地上，跪在那里撞个不停。

    叶凡坐在山峰上，托着下巴，嘿嘿笑个不停，头一次见到段胖子这样吃瘪，每次都是他算计别人，今日却如此气急败坏。

    而后，段德又开始狂奔，顺着双耳还有鼻子向外喷白烟，这一次他一口气跑了数百圈都没有停下来。

    “三百五十七……三百七十二……”东方野和黑皇耐心的数着。

    最终，段德足足跑了四百圈，才一屁股坐在地上，神情说不出的沮丧，跟吃了个死孩子一样，一脸的菜色。

    “道爷我终日打雁却被雁啄了眼睛……”他愤愤的叨咕个不停。

    “玛德，先转移注意力，晃我一下，背后打我一闷棍，前面再盖我一黑砖头，他妈的，这感觉比道爷我还熟练?”段德咬牙，他连人影都没见到，就昏厥过去了，实在丢人。

    “一定是一个犯罪团伙，很娴熟，道爷我这次算是栽了！遇到同行了！”

    “可惜我那吞天魔罐盖子，半件极道帝兵啊，就这么丢了……道爷我不甘，贫道要逆天!”段德捶地。

    天道：“我招谁惹谁了我！”

    “唔，这死胖子暂时不要动，慢慢养着，等以后这死胖子再富裕了，我们日后再干他一笔。”黑皇咧嘴兴奋道。

    几人相视一眼异口同声道：“好主意！”

    盘坐在一祭台上，以血为引，口中念念有词，满天乌云压落，可怕无比。

    “情况有变，暂时先撤退！”太昊化身开口道。

    众人运转玄法，刹那化成一道闪电，刷的一声消失在天际。

    一道道血丝流动，铅云压落到了地面，一座浩大的古阵启动，肆虐十方，如一头太古王在复苏。

    电闪雷鸣，血色闪电交织，在漆黑的天地下如有一条条远古战魂觉醒归来，发出汪洋一样的恐怖波动。

    “咚!”

    “小心，他要召唤吞天魔罐盖子了！”叶凡开口提醒。

    “不必担心，早等着他了！”太昊化身盯着手中的吞天魔罐盖子。

    吞天魔罐盖子像是生命一样，开始复苏吞吐天地精气，几乎一瞬间就抽干了整片山脉的灵气。

    叶凡等人他们快速倒退，破碗内仿佛有一片宇宙星空，将日月都可吞纳进去，而后化成了一口黑洞，吞噬万物。

    丝丝缕缕极道之威爆发，而后剧烈震动，发出的威压让人难以承受，像是一个盖世魔主跨界而来。

    “这股压迫感，不愧是狠人祭练的帝兵，恐怖如斯啊！”

    “嘶嘶嘶”

    叶凡等人倒吸一口凉气。

    “唉，等一下，我们为什么要倒吸一口凉气啊？”

    “糟糕，他要召唤成功了，我就知道这死胖子不简单！”叶凡大声喊道。

    “没关系！”

    太昊化身眼眸中倒映九个帝字，双手合十，

    “轰!”

    吞天魔罐盖子抖动，一瞬间将整座大山给震塌了大半，就要冲天而起。

    “给我留下！”

    太昊化身大喝一声，九个古帝字飞出，每一枚都像是黑洞，扭曲着世界，阐述世间本源奥秘。

    九枚帝字以迅雷不及掩耳之势印到吞天魔罐的盖子之中。

    “翁翁翁！”

    一道幽光闪烁，一道道由鲜血构成的咒语被排了出来，破碗一样的吞天魔罐盖子绽放出自己的光彩，盖子缓缓转动，散发着无上气机，幽幽暗暗散发着诡异而又神圣的气息。

    “很好，到手了！”太昊化身继续捏着法印，运转吞天魔功中记载的奥义，在魔盖中打上自己的印记。

    黑皇有些狐疑道：“汪，太昊小子，你刚才施展的是那位大帝的秘术？！”

    “没错，是狠人大帝的秘术，我也就获得了亿点点而已。”太昊化身摆摆手说道。

    “嗯，亿点点，真的只有亿点点，反正正宗狠人传人会的，他都会！”

    “汪，你可别忘记你是无始大帝传人，不要走其他弯路！”黑皇语重心长的告诫道，好不容易出来一尊先天圣体道胎，万一走上狠人大帝的道理，他可就就没地方哭了！

    也不知道过了多久，血祭台上方的乌云才散尽，段德脸色发白，等了半天吞天魔罐盖子都没有反应，无奈只能彻底放弃了。

    “有备而来啊…别让道爷知道你们是谁，不然等以后贫道一定亲自挖你家祖坟，不单单挖你们祖宗的，连你们的一起挖！”他心中憋闷，敲闷棍、打黑砖的人，肯定相识，不然不可能留下他的性命。

    段德细细思考，与他相熟的就那么几个人，很快就锁定了目标。

    “死狗，一定是你！”

    紧接着又否认道：“唉，不对啊，万一是那头死狗，裤衩都不会给我留下……”

    不得不说这一对欢喜冤家确实无比熟悉对方，要不是太昊化身阻拦，他真的就给他扒的一点不剩，最多给他身上铺上一片大树叶遮盖。

    从这方面考虑，太昊化身还保住了他最后的颜面，用来换吞天魔罐盖子不过分吧！

    如果段德知道的话，一定会否认，面子值几个钱，还是吞天魔罐盖子重要一点。

    一片花香鸟语的净土中，灵泉汩汩，果香扑鼻，太昊化身他们吃了一些灵果，而后道别。

    “走了，回奇士学府继续闭关去吧！”太昊化身说道。

    

