    三天后。

    枉山。

    黑羽鸦皇意气风发的带着妖怪过去。

    在这三天的时间里面，他也没有闲着，而是找了族中一位阵法高手，在枉山中设下一个禁锢阵法。

    只要孙悟空一进入大阵。

    那他们几个妖皇就会一起出手，启动大阵。

    到时候孙悟空是插翅难逃。

    到时候只要他牵引枉山死气过来，就能迅速消磨孙悟空的力量。

    等到孙悟空的力量被消耗的差不多了，他们几个妖皇想要打败孙悟空，那简直是轻而易举。

    黑羽鸦皇一想到不可一世的孙悟空被他打败。

    那心情就各位的激动。

    扬名妖国，就在今日！！

    从今之后，这一场战斗将会载入史册。

    几位妖皇齐齐吞下闭气丹。

    黑羽鸦皇的动作一僵，有些纳闷的看着他们：“你们怎么都给吞了。”

    几位妖皇：“？？？”

    他们是一脸的疑惑。

    黑羽鸦皇解释道：“这丹药佩戴在身上即可。”

    几位妖皇：“……”

    当康：“不早说。”

    金蝎：“这丹药吃下去不会有什么问题吗？”

    白牛：“我现在吐出来，还来的及吗？”

    黑羽鸦皇摆了摆手，道：“闭气丹倒是无毒，就是不要多吃，不然会闹肚子，大概吃十颗会闹上一个星期的肚子。”

    “你们才吃一颗，应该没问题。”

    众人听到没问题后，那都是微微松了口气。

    随后几位妖皇又拿出一颗丹药，佩戴在身上。

    当他们进入枉山之后，周围的死气汇聚过来，但却不得近身。

    死气汇聚在他们三米外的地方。

    同时他们身上的闭气丹，也发出了盈盈的光芒。

    当康：“好神奇。”

    黑羽鸦皇：“我族既然能操作死气，对死气的研究自然很深，这丹药便是我族强者的心血之作，正是为了能进这枉山而准备的。”

    枉山对于黑羽族，那绝对是最好的修炼之地。

    这里充斥着浓郁的死气。

    不过也正因为这里的死气太过于浓郁，以至于黑羽族都有些受不了。

    所以黑羽族的强者才会研发出这种丹药，以备不时之需。

    妖皇们陆续走入。

    很快，他们就来到了枉山深处。

    这里的死气最为浓郁，甚至都凝聚成了肉眼可见的黑色气体，飘荡在他们的周围，显得是格外的渗人。

    而他们身上的闭气丹莹莹光辉更加明亮，可消耗也变快了许多。

    他们来到阵法所在地。

    黑羽鸦皇确定阵法没什么问题后，放下心来。

    “那接下来就是等着孙悟空自投罗网了。”

    其他几位妖皇也都是纷纷笑了起来。

    当康跟着冷笑道：“等孙悟空过来，我等会让他明白，不是实力强就行的，有的时候还是要靠脑子的。”

    黑羽鸦皇附和道：“当康兄这句话在理。”

    “咱们这次能赢，靠的就是智商。”

    其他几位妖皇也跟着附和。

    “黑羽兄说的对。”

    “这次若是能打败孙悟空，黑羽兄当居首功。”

    “以后黑羽兄要是发达了，可别忘带带小弟啊。”

    这战斗还没开始，他们就已经在为胜利以后的事情做考虑了。

    黑羽鸦皇也是谦虚的笑道：“这一切都是大家的功劳，跟我的关系不大，就算是胜利了，那也是大家的胜利。”

    他们是好一番的客套。

    时间飞逝！！

    一个时辰后，孙悟空还是没有过来。

    而他们都已经消耗掉了三颗闭气丹。

    这次过来，他们只带了五颗，来之前吃了一颗，现在又消耗了三颗。

    除了黑羽鸦皇外，剩下的都只剩一颗了。

    “这孙悟空怎么还不来？”

    “天知道。”

    “话说我们之前定的是什么时候来着？”

    黑羽鸦皇面色一僵。

    他发战书的时候，只说是三天之后，枉山一战，却偏偏忘了定时辰。

    他本以为孙悟空会早早过来。

    所以起了个大早。

    谁成想，现在都中午了，孙悟空连个人影都没有。

    “再等等。”黑羽鸦皇道：“在等半个时辰，要是他再不来的话，那我们就先回去，重新拿上一些闭气丹，在枉山外围等他。”

    此刻黑羽鸦皇已经有些后悔了。

    你说进来干什么？

    这还不如在外围先等着，等孙悟空过来了在一起进来呢。

    剩下的妖皇也都点了点头。

    他们继续等着。

    枉山天空中，这里死气冲天，就算是大白天，烈阳高照，可在浓郁死气的充斥下，硬是将这片的天时改变，化作了黑夜。

    猴哥和林放此时就在枉山外围算着时间。

    林放：“猴哥咱们不进去？”

    猴哥看了下太阳，想了下：“那我先拍两个猴毛分身进去看看。”

    随后，两根猴毛飘落，化作两具分身。

    林放看着猴哥那日益减少的发量，他默默从怀中掏出了一个生发水：“猴哥这东西你试一下。”

    猴哥看着那个生发水，有些疑惑：“这什么东西？”

    “生发水。”

    “能长头发的。”

    猴哥眼前一亮。

    最近用毛发确实有些多了。

    他宝贝一般的将生发水给拿了过来，上下打量一番。

    “这东西怎么用啊？”

    “你将这个口子打开，从里面倒出一些，然后涂抹在毛发稀疏的地方，稍微等待片刻就行了。”

    林放很耐心的解释起来。

    猴哥立刻试了一下。

    他将一些生发水倒在手上，然后抹在头上。

    片刻后，他的脑袋上就长出了新鲜的毛发。

    “不错，不错。”

    猴哥很开心。

    然后他将这东西收了起来。

    此时那两个猴毛分身已经带着闭气丹进了枉山，朝着深处走去。

    而枉山深处的妖皇们，也正打算往回走。

    毕竟闭息丹不够用了。

    在这么等下去，孙悟空没等到，他们自己反而先被这枉山内部充斥着的死气给磨得差不多，到时候想出来都不可能。

    可就在他们走到枉山中部的时候，正好碰上了一个猴毛分身。

    “孙悟空！！”

    黑羽鸦皇大叫一声。

    那猴毛分身见到他们后，二话不说掉头就跑。

    而黑羽鸦皇他们自然是紧追不舍。

    猴毛分身似乎是慌不择路，七拐八绕的居然朝着枉山深处跑去，方向还正好是他们所设阵法的方向。

