    吃完午饭，封棋回到了宿舍。

    新生报到的第一个月，需要进行特训，所以并给他没有安排课程，他也不需要提前与战斗三班的新生进行接触。

    此刻坐在书桌前，他开始翻看战斗三班的新生名单。

    战斗三班一共十一名学生。

    其中和尚他已经接触过了，可能是之前压抑太久了，和尚的性格看起来让他觉得有些不靠谱。

    说是苦行憎，却没有一点苦行憎的沉稳与吃苦精神。

    名单上的介绍栏写着，和尚真名叫“慧虚”，来自星城内最大的佛教场所“金仙寺”，是现任住持唯一的亲传弟子。

    这样的来头可谓是极大了。

    金仙寺最有名的不是寺庙，而是他们组建的“般若”领域战团。

    这个年代，功法全世界共享，还没有出现未来的权限查阅情况，所以民间也有不少厉害的领域战团，般若领域战团就是其中之一。

    在对抗领域入侵的漫长岁月中，这支领域战团曾有过诸多杰出的贡献，更是被评为了S级战团，在世界上也是排得上号的顶尖领域战团。

    继续翻看新生名单，其中有一人的信息引起了他的关注。

    这名新生名叫吕越，但在详细信息栏上，却是一片空白。

    战斗三班的十一名新生，只有这名新生的来历最为神秘，竟然没有任何背景信息记录。

    即使是沐晴，在星城学府的来历也并非是完全保密。

    哪怕是在星城学府的论坛上，也可以搜索到沐晴的大致信息。

    所以这名叫“吕越”的新生，引起了他的强烈好奇。

    将十一名新生的信息都翻看了一遍后，他合上了名单册。

    除了吕越外，其余特招生的来头都不小。

    有星城守备军高层的孩子，有商业巨子的孩子，有顶级领域战团高层的孩子，也有知名研究院高层的孩子……总之是妥妥的关系户班级。

    看完新生信息，他忽然对这群新生有了期待。

    如果他们的品德与天赋都过关的话，他觉得完全可以将这批新生都拉入对抗猩红研究院的组织中。

    毕竟这些新生的后台都极大，虽然无法与神秘的猩红研究院抗衡，却也能为组织的发展提供不少助力。

    但这方面他也只是构想。

    在确定这批新生保证可靠之前，他不会透露任何信息出去，否则对抗猩红研究院的组织还未组建，就可能从内部被瓦解。

    合上了新生名单，他坐在书桌前，取出平板电脑开始游览购物网站。

    随后再次购买了一颗暮狼符文晶石。

    看着银行卡余额再次缩水，说不心疼是假的。

    所以每一次进入未来梦境前，他都需要仔细规划，让自己在未来梦境中的效益最大化。

    订单生成后，他翻开了笔记本，开始规划未来。

    思考中，他不断在笔记本上添加自己的想法，以及想对未来说的话。

    未来的自己，是他了解未来的关键。

    如果没有未来的他，上一次进入未来梦境，他根本不可能得到红研究院被领域生物渗透的消息。

    或许他还在徒劳抄袭未来的修炼功法，却不知内部早已被渗透，结果就是无论如何都改变不了人类文明走到终点的结局。

    而猩红研究院内现在正在进行的一系列秘密研究，就像是腐蚀文明根基的毒药。

    如果不拔除这些毒素，哪怕长成了参天大树，最终还是会垮塌。

    与未来对话，也能让他获得许多历史数据库中查阅不到的重要的信息。

    思考中，封棋在笔记本上写了新的四条规划。

    第一条：组建一个足以与它抗衡的组织，林染、沐晴、老王，以及往后你的学生，都将是你组建这个组织的力量之一，但在拥有与它抗衡的力量前，千万不要暴露自己。

    第二条：继续对它展开调查，但不要再冒险了，这方面或许你可以求助于莫飞，往后在科技研究院工作的他或许能在隐形侦察方面给你助力。

    第三条：希望你尽量活得久一些，最好能活到大魔王组建“黎明叛军”那会，尽可能的阻止她，并了解到底发生了什么，对了，只要你活得够久，你就一定能阻止林染发布功法，说不定他会在你的指引下创造出比“结印流”更优秀的术法流派，所以请你坚强的活下去。

    第四条：如果可以的话，请留下一个后代，并传下祖训，尽可能帮助我获得数据库的权限账号，这对于我来说非常重要。

    写下四条对未来说的话，他沉默了许久。

    他知道自己离开后，未来的他一定会很痛苦，他装的逼都得未来的他来买单。

    失去了进入未来梦境的能力，也就失去了继续抄袭未来功法的机会，未来的他接下来的路会很难走。

    想到这里，他叹了口气，随后在四条规划的末尾加了一段话：

    不要对自己有任何怀疑，你曾是星城中学最优秀的毕业生，哪怕没有外挂，你也能依靠自己的努力有所作为，既然没有外挂创造捷径，那就披荆斩棘前进吧。

    合上笔记本，他坐在书桌前陷入了沉思。

    说是与未来对话，但写在笔记本上的内容，其实就是他想法的继续延伸。

    也就是说，哪怕他不记录这些信息，未来的他还是会往这个方向走，因为他和未来的他，想法是一样的。

    记录的意义就在于，不会忘记其中的细节。

    毕竟等他进了未来梦境，这条时间线上的他脑海中肯定会不断涌现新的想法，或许就会改变、忘记最初的想法。

    所以将重要信息写在笔记本上，主要还是为了提醒这条时间线的自己，不要忘记了。

    思考中，时间不知不觉间流逝。

    直到林染电话打来，他才发现已经过去了四个小时，现在已经到饭点了。

    合上笔记本，他站起身伸了个懒腰，准备前往学府餐厅干饭。

    虽然从食物中摄取的能量非常少，但蚊子再少也是肉，而吃饭对于他来说更是一种享受。

    所以无论如何，吃饭不能忘。

