    牵马行走在街市上，罗勇腹中有些饥饿，便找了一家不大的面摊吃起面来。

    吃面的同时，罗勇心中思索着，该如何混进靠山王府。

    这时，罗勇突然看见一个人飞速跑过，躲入了一处隐秘的拐角中。

    罗勇眼神好，一眼便看出，那人是之前帮助那位姑娘的大汉。

    就在那大汉刚躲进拐角没多久，又有几个官兵打扮的人跑了过来。

    领头的将官对面摊老板问道：“刘老板，刚才有没有看见一个人跑过去？”

    那刘老板赶忙摇头道：“李太保，我刚才忙着和面，没看到什么人。”

    李太保又看向罗勇问道：“小兄弟，你有没有看见一个人跑过去？”

    罗勇思索片刻，回答道：“我……看见了。”

    “他往哪边跑了？！”

    “……那边。”罗勇指了个错误的方向。

    李太保感谢一下，随后便带兵追了过去。

    罗勇向那老板问道：“老板，刚才那位将军是什么人啊？”

    “他是靠山王麾下的三太保—李万，专门负责城中治安。”

    罗勇点点头，又问道：“看他那么着急，是城中进了什么贼人吗？”

    老板小声道：“听说是浮州岛的海盗混入城中了。”

    这登州城一直以来，都受到海盗的困扰。

    虽说杨林来了后情况好了不少，但沿岸的渔村依旧会受到小股海盗的骚扰。

    罗勇听后点点头，接着快速吃完面付了钱，便赶紧离开了。

    就在罗勇刚要经过那个拐角处时，那个躲在拐角的大汉突然走了出来，对罗勇抱拳道：“多谢小兄弟帮忙。”

    罗勇也抱拳道：“没事没事，不过举手之劳。”

    那人笑道：“小兄弟，难道你就不怕我就是那海盗吗？”

    罗勇笑道：“阁下刚才的侠义行为，可不像是打家劫舍的海盗。”

    大汉一听，对罗勇拜谢一声，随后便离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇想了半天，始终都想不出混进靠山王府的方法。

    就在罗勇一筹莫展之时，他突然发现一大群人正朝西街的菜市口赶去！

    那些人边跑边聊了起来。

    “老赵，你也是当差的，你知不知道王爷这次要斩谁呀？”

    “好像是前几天刚抓的一名重犯。听说这次不是斩头，而是要将那犯人乱棍打死！“

    “啊？！那人到底犯了什么罪，气的王爷要用这么残酷的刑法？”

    “听说，好像是他欺骗了王爷……”

    “他骗王爷什么了？”

    “这我就不知道了。好了，不管那么多了，咱们先赶快过去吧。要是去晚了，可就没有好位置了。”

    “你跑慢点，等等我！”

    罗勇一听这些话，立马慌了！

    “我的老天，难道那杨林打算把秦大哥乱棍打死！我靠，这还了得！我得赶紧救人去！”

    说完，罗勇便骑上马，立即朝西街的刑场赶去！

    此时的西街刑场，已经围满了围观的群众。

    一个五花大绑的男子被官兵抬到了刑台上。

    刑台前方，端坐着一位年过六旬，但依旧龙精虎猛、威风凌凌的老人！

    只见那老人，头戴二龙挣珠冠，身穿四爪蟒黄袍。相貌堂堂、威风凛凛！

    此人正是那登州一把手、兴隋九老之一、靠山王—杨林！

    见时辰差不多了，杨林身旁的副官—邓贤上前道：“王爷，时辰到了。”

    杨林点了点头，随后大喊道：“行刑者上台！将此人装入袋中！”

    四个身强力壮、手持木棒的行刑者走上刑台。

    随后四人合力，将那五花大绑的男子塞入一口麻布袋子中。

    在四周的百姓中，之前躲避官兵的蓝巾男子，正一脸焦急的看着那名犯人。

    他扭过头，对身旁几个兄弟轻声说道：“大家准备好，一会冲杀的时候要跟紧，不要乱了！明白吗？！”

    他身边的几个兄弟小声说了句“明白！”

    随后，这几人悄悄的取下包裹，那里面装的是他们准备的兵器。

    杨林将令箭丢在地上，大喝一声道：“行刑！”

    四个行刑者领命一声，抡起手中的木棒便要砸下！

    就在那蓝巾大汉，准备大喊一声冲上去救人时，突然有人抢先一步大喊道：“住手！”

    话音刚落，便见人群中冲出来了一位蒙面少年！

    那少年驾马来到刑台跟前，手中铁枪迅速一挥，直接将守卫在刑台边的侍卫打到一边去！

    随后，他跃马冲上刑台，一把将布袋中的犯人提到自己的马背上，接着拍马便逃！

    众人被这突**况直接吓傻了，一时竟没回过神来。

    杨林毕竟是久经沙场，很快便回过神来，于是他立即大叫道：“你们还愣着干什么？！快去把逃犯以及他的同伙全都抓回来！”

    杨林一声令下，他身边的众太保连忙驾马，带兵朝罗勇的方向追去！

    人群中，蓝巾大汉还有他的一帮小弟全都懵了。

    那个突然蹿出来的少年是什么人？这和他们之前的部署完全不一样！

    一个小弟问道：“盖哥，那人是不是你找来的？”

    蓝巾汉子觉得那蒙面少年有些眼熟，但还是摇头道：“我不认识他！”

    “咱们现在怎么办？”

    “什么怎么办？！赶紧去追他们！”

    说完，便领着众人朝罗勇的方向追去。

