
　　黑矅石没了，家产也不入人家的眼，那他就真的没什么东西可以交易了。

　　华娴珊瞥了一眼莫英豪，淡淡的说道：“当然了，如果你真有诚意和我们做这个生意的话，也不是不可以。”

　　“那你们需要什么？”莫英豪沉声问道。

　　“你活着加入小刀会。”华娴珊缓缓的说道。

　　华娴珊看出了莫英豪有求死之心，所以才会加了一个活着，显然，这个活着可不仅仅是生命活着，还有莫英豪的心也得活着。

　　华娴珊可不想招揽一个对小刀会毫无作用的活死人。

　　莫英豪是一个聪明的人，自然听懂了华娴珊话里的意思，他抬头看向华娴珊，沉声问道：“你们真敢用我？”

　　“为什么不敢呢？”华娴珊眯着眼睛问道。

　　莫英豪深深看着华娴珊，点头说道：“好，只要放过孟剑锋，我就加入小刀会。”

　　“没问题！”华娴珊点了点头，孟剑锋只是一个白痴而已，杀不杀问题都不大。

　　不过华娴珊还是补充了一句：“如果他将来还想打小刀会的主意，那放不放过他，就不好说了，希望你能理解。”

　　“我理解。”莫英豪点了点头，说实话，用自己加入小刀会来换孟剑锋本身就不是一件很公平的事情。

　　因为他就算加入了小刀会，也有可能身在曹营心在汉的，甚至还有可能做出对小刀会不利的事情，但是华娴珊却一口就答应下来，这份度量就不是孟剑锋能比的了。

　　而且他也知道小刀会的最终目的还是要吞掉血盟，一山不容二虎的道理，他还是懂的。

　　小刀会要做大，那血盟就必须除掉。

　　嗯……筑城只能有一家黑暗世界的势力，弱肉强食，这是千古不变的道理。

　　这一次虽然华娴珊答应放过了孟剑锋，但是当小刀会向血盟进攻的时候，孟剑锋负隅顽抗的话，不要说华娴珊了，换成他，他也会扬起屠刀。

　　所以说下一次孟剑锋还会不会这么幸运，那就得看他自己的选择了。

　　“你能理解就好！”华娴珊笑着说道。

　　“那就这么说定了。”莫英豪点头说道。

　　“嗯……到了小刀会，你还是军师。”华娴珊笑着说道。

　　“好！”莫英豪一口就答应下来，他也知道这个军师就没有他在血盟时那么有权力了，只能提建议，不能拍板了，不过对于这一点，他也能理解。

　　“那我们来说第二笔交易。”莫英豪又说道。

　　“还有交易？”华娴珊眯着眼睛问道。

　　“是的，我怀疑我的女儿让人给绑架了，所以我想你能答应我，让小刀会全力调查我女儿的行踪，如果真如我猜测的那样，被绑架了，还请小刀会全力救援。”莫英豪沉吟着说道。

　　“这个你又用什么来交易呢？”华娴珊似笑非笑的问道。

　　“我没什么了，只有我的家产。”莫英豪苦笑着说道。

　　“呵呵！”华娴珊不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”莫英豪皱了皱眉头，说道：“虽然说我的家产不入你们的眼，但那已经是我拿得出来的全部了。”

　　“莫军师，你似乎忘记了一件事情。”华娴珊耸着肩说道。

　　“什么事？”莫英豪一脸疑惑的问道。

　　“你在刚刚似乎已经加入了小刀会。”华娴珊提醒着说道。

　　“这我知道，而且你们可以放心，我加入小刀会，就会尽忠职守的，绝对不会出卖小刀会的利益。”莫英豪沉声说道，这也算是他的承诺。

　　“我相信莫军师的话。”华娴珊笑了笑，这家伙被孟剑锋差点干掉，但是却至死都要帮孟剑锋求情，这有情有义的性格让华娴珊相信将来就算小刀会遇到危机时，他也会做出和今天同样的选择。

　　这是一个值得信任的人，说实话，在之前，无论是叶青，还是华娴珊对他加入小刀会的忠诚问题都是有过担心的，不过今天看到他的这种忠义后，自然就没了这种担心。

　　华娴珊甚至觉得叶青有可能不仅仅让他当军师，当参谋，而是会赋予他一些实权。ŴŴŴ.23sk.com

　　华娴珊随即又耸起了肩，说道：“我说你忘记了一件事情正是你加小刀会的事情，既然你都加入了小刀会，那自然就是我们的兄弟，对吧？”

　　“是的！”莫英豪点了点头。

　　“既然是自家兄弟你，兄弟的女儿被绑，我们怎么可能无动于衷呢？”华娴珊眯着眼睛说道：“救你女儿，这不是生意，这是道义，你放心吧，我们不仅仅是小刀会的力量来查，还会有别的力量会行动起来，我可以保证只要你女儿还活着，那我们就一定能救出她，不管她在什么地方。”

　　事实上，阴武门早就查到莫琴怡的下落了，只是如果现在就告诉莫英豪的话，这会让莫英豪觉得他们在算计他的，所以晚一点再告诉他，他的女儿就在义城，已经在监控中了，绝对不会有什么危险。

　　“别的力量？”莫英豪疑惑的问道。

　　“当然，你不会天真的以为我们老板手中只有小刀会吧？”华娴珊扬着眉头说道。

　　“肯定还有别的力量。”莫英豪点了点头，他以前也没少关注叶青，他深信叶青的背后又极强的力量支撑着他，如果不是有这些神秘的力量，叶青就算个人能力再强，也不会走到今天。

　　“都是自家兄弟了，我也不瞒你，除了小刀会外，义城谷天友也被收服了，而且你应该听说过青杰集团吧？”华娴珊眯着眼睛说道。

　　“听说过，这难道也是老板的？”莫英豪有些惊讶的问道。

　　“当然。”华娴珊点了点头，说道：“青就是叶青，杰是董子杰，他们不是兄弟，却胜似兄弟，明白了吧？”

　　“明白了。”莫英豪看了一眼华娴珊，心里有些感激，现在几乎没有人知道青杰集团与叶青的关系，但是华娴珊却告诉了他这个刚刚被招降的人，这份信任就算是以前的孟剑锋也无法做到的啊。

　　说实话，听到华娴珊的话后，莫英豪的心似乎也活了过来，或许跟着叶青，反倒能闯出一翻天地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第635章 这是道义免费阅读。https://xs.23sk.com 