    莉莉丝的味道是甜的！

    林克很确信这一点。

    那淡淡的丝丝缕缕的滋味，让他如同在品尝醇酒。

    入口柔，丝滑无比！

    丝丝入口！

    游转间，能够感受到对方的热情，让林克不想停下充满回味。

    .......

    到最后，

    莉莉丝几乎是快到窒息，粗喘着气。

    仔细看，能够注意到一抹晶莹，挂着的透明丝线！

    林克眼中带着笑意的看着面前的莉莉丝，开口道：“什么时候，莉莉丝你变得这么大胆了？”

    “我...我....”

    莉莉丝与林克对视着，俏脸通红，支支吾吾的却说不出个话来。

    林克能够清晰的感受到，似乎因为太过紧张的原因，白发少女双手依在林克的身前，身体却轻轻颤抖着。

    “不过这都不重要了。”

    林克说着摇了摇头，伸手环住了莉莉丝。

    明明有着魔鬼的身材，身前圆鼓鼓的峰峦如聚，波涛如怒，可腰肢却纤细柔软的让人能够轻易的搂在怀里。

    林克轻轻用力，就让女仆少女紧紧贴在了自己身前。

    抬手抚上莉莉丝的俏脸，大手穿过耳畔将白发向后撩动，露出精致的耳垂与白皙无比的脖颈。

    林克低头将脸凑到少女的耳畔，轻声开口：“既然你敢撩拨我，那今天晚上我说什么都不能让你跑了~”

    林克口中的气息在少女耳边萦绕，飘忽的温热感觉让莉莉丝紧缩着脖颈，身体忍不住的打颤。

    脑袋上都要害羞的冒出热气，化身蒸汽姬了！

    小巧的耳朵更是泛红，烧的不行，只能用如同蚊呐般的声音有气无力的说道：“我，不行的....真的不行这样....”

    那娇羞的模样，简直让人我见犹怜。

    “欸~”

    林克听着莉莉丝的喃喃声，却是故意使坏的深吸了一口气，鼻间嗅着柔顺长发间少女淡淡的幽香道：“那可由不得你了哦~小女仆！”

    说着林克就是轻轻一口，耳畔的耳垂落入魔爪。

    “嘤——”

    少女几乎是在林克动作的一瞬间，嘤咛出声，伸手拍打着林克的胸口，喊道：“林克你，你你别这样。”

    “我不管！”

    林克拒绝，一把将少女抱起，向前走去。

    莉莉丝面对霸道的拒绝，根本无力反抗，只能搂着林克的脖颈，低头靠在对方胸口兀自坚持说着：“不行，真的不行这样啊！”

    可被莉莉丝撩拨的林克，哪里会理会少女的羞怯。

    黑白的女仆装在莉莉丝的身上，轻易的被林克解除武装，只留下白丝。

    “叫声好哥哥，我说不定可以饶了你。”

    “好，好哥哥~”

    “！！！”林克回硬着。

    “不是说，叫了你就放过我嘛，你怎么说话不算数....”

    “我还要听！”

    “好，好哥哥！求你了，今天....今天.....”

    .......

    最终林克还是没能得逞，一脸幽怨的看着莉莉丝，语气失落的说道：“这也来的太不是时候了吧？”

    “你这小女仆在这个时期，竟然还敢挑衅我！”

    坐在林克腿上，翘着双腿的莉莉丝就是痴痴笑着不说话。

    “那现在怎么办？你得补偿我。”

    “嗯。”莉莉丝咬着嘴唇，用鼻音点头回应。

    “那你这样.....”林克凑到莉莉丝耳边恶魔的低语。

    “这，这样也可以吗？”

    莉莉丝瞪圆双眼，穿着白丝的双腿紧紧并拢，一脸惊讶的看着林克。

    “那当然！”林克得意的说道！

    .......

    “到霍恩海域了！凯多老大，前面发现大妈海贼团的舰队！”

    第二天清晨。

    百兽海贼团的舰队终于抵达了霍恩海域，即将面对大妈海贼团以及拦截的海军！

    林克精神抖擞的看着远处若隐若现的舰队，心中沉思着之后的应对。

    一旁。

    大和站在莉莉丝的身边，有些不安的看着白发少女。

    昨晚的事情，让大和在面对莉莉丝的时候有些不知所措，时不时的抬眼打量莉莉丝，生怕这位朋友生气。

    “莉莉丝，你怎么不说话？不会还在因为昨天的事生气吧？”

    许久后，大和小心翼翼的看着莉莉丝开口问道。

    她觉得莉莉丝今天有些奇怪，平日里穿着的白丝今天没有穿，女仆裙下露着一双修长、光滑的双腿。

    脸上也总是眯眼笑着，就笑眯眯的不说话，时不时的鼓鼓腮帮子。

    听到大和的问话，莉莉丝只是微笑着摇了摇头，示意自己没有将事情放在心上。

    “那，那你是不是太累了，我看你头发都有些散乱了也没有整理，要不要去船舱里休息休息？”

    “不用。”

    莉莉丝摇了摇头说道，目光却是停留在林克的身上。

    林克注意到两人的目光看来，灿然一笑。

    气的莉莉丝有鼓了鼓腮帮子，偏头不去看他。

    且不谈三人间的事情。

    “凯多老大，大妈海贼团与我们联络表示不必汇合，直接一同向阻拦在海岸港口处的海军发动攻击，击败对方上岸。”

    站在舰首的凯多，很快得到了烬的汇报。

    “唔啰啰啰啰，既然这样，那就上吧！”

    凯多闻言大笑出声，从身后结果捧着的巨大狼牙棒，抬手一指远处海岸线的海军军舰喊道：“小的们，跟着老夫将这些海军杀光！”

    “老夫要在这霍恩王国的皇宫里，向世界宣告海上皇帝的威严！！！”

    “吼！！！！”

    “杀啊！！！！”

    随着凯多的一声令下，在霍恩海域两侧的分布的大妈海贼团与百兽海贼团舰队，如同离弦之箭，又如同围猎的群狼一般向着海军舰队扑去！

    战斗直接爆发！

    最先出现的，便是火炮的轰击！

    面对数量众多，几乎是围攻而来的两大霸主舰队，海军上百艘军舰以及岸边放置着的防御火炮连续不断的轰鸣着！

    数不尽的炮弹飞出，在强大的动力下抛射向半空。

    密集的数量形成了一片漆黑的铁幕，遮蔽了小半天空的向着冲锋而来的海贼船砸落。

    轰轰轰轰轰轰——

    炮弹的坠落声响彻，有的炸毁船只，有的直接落入海中，炸开无数浪花。

    海岸线外，千帆竞渡浪潮翻涌。

    海贼的嘶吼声与隆隆炮弹声响彻一片，而很快海贼船的炮弹也开始发射。

    也就是在这炮火轰鸣中。

    两大海贼团舰队与正面迎上来的部分海军军舰正式碰撞！

    刚一相撞，便如同坚石磕碰，碎石飞溅！

    庞大的舰队，惨烈的厮杀到一块！

