    “好！今天就到这里了，大家都辛苦了！”

    摄影师拍完了最后一张婚纱照，这才起身对着所有的工作人员招呼着。

    “阿k，你带着霍小姐去卸妆！”

    摄影师着自己的助理。

    随即有一个长相十分可爱的小女生，一脸好奇的走了过来，然后带着霍筝去小岛的酒店里卸了妆。

    卸完妆的霍筝和薄司霁来到海边，一群海豚们居然还没有走，而是在海岛的附近不停的游动着。

    薄司霁和霍筝。刚刚走到海边的时候，那一群海豚仿佛是听到了什么命令一般都围了过来。

    但是突然领头的海豚奋力的向上一跃来到了海边，套出自己的脑袋对着霍筝的方向，不是想要她来rua自己。

    霍筝是第一次见到这样的场景，有一些稀奇，忍不住伸出了自己的手碰了碰海豚光洁的皮肤。

    脸上罕见的露出了一丝笑意。

    她转过头看着薄司霁，“司霁，来，这海豚似乎很喜欢我们！”

    一旁的薄司霁看着这一幕，虽然霍筝脸上的笑容很快就隐去，可是她那一双黑白分明的眼中，眼神却是那么的光亮。

    “嗯。”

    薄司霁点了点头，他很少看到霍筝如此开心的样子。

    或者，开心这两个字，根本就不应该形容在她的身上……

    没一会，两个人就和海豚打成了一片。

    有领头海豚带头的作用，其他的海豚也都跃跃欲试。

    夕阳下，沙滩上的一男一女，还有一群海豚，诉说着大自然的异样色彩。

    摄影师远远的把这一幕给拍了下来，心中还在啧啧的称奇着。

    随即，他把白天在游轮上拍摄的，和刚刚拍摄的那几张照片发到了自己的微博上。

    顺手艾特了一下霍筝和薄司霁的微博，还有蓝誊公司的官方微博。

    原本他也算是一个稍有名气的小博主，可是这三条动态艾特出去了之后很快的就得到了蓝誊官方微博的回应！

    “哇……以后还有谁敢说我们老板不是人美心善，海豚这样善良的动物都如此喜欢她！祝老板和薄少长长久久！”

    这是蓝誊官方微博的转发和评论。

    没一会所有关注蓝誊官方微博的粉丝或者其他的人都看到了。

    咔擦……

    花瓶被摔打在地上发出来的声音，在空旷的房间里响了起来。

    “霍筝！什么人美心善，这一群海豚肯定是你之前花了大价钱训练出来的！不然怎么可能第一次见到你就会如此的亲切，真的是为了刷自己的好感，无所不用其极！”

    苏家，苏婧也第一时间看到了这一条动态。

    这时候，她慌了！

    “不行！他们两个人已经开始拍婚纱照了，是不是要结婚了绝对不可以！我一定要想办法阻止他们两个人结婚，司霁哥哥只能是我一个人的！”

    苏婧一脸抓狂的想着！

    “不行……越是到这个时候也我越是不能够慌了，看来我要加紧去摆平霍起州……”

    想到这里，她走到自己的梳妆台上，十分仔细的画了一个精致的妆容，之后，拿起自己的包包走了出去……

    同样的场景，发生了无数次！

    大部分看到薄司霁要结婚的京市上流社会的名媛们这时候已经芳心碎了一地。

    还有很多一直崇拜霍筝的迷弟们！

    不过，收到的祝福是更多的！

    摄影师的那条微博，这时候已经火了起来！

    当然，这一些，霍筝是不知道的，因为她们决定，今天这个晚上整一个篝火晚会来嗨皮一下！

    当然，这个提议是诸葛御想出来的！

    京市，一间豪华的办公室里，封缰一脸冷意的坐在老板椅上，双眼死死地看向一旁的平板，眉头深皱，不知道在想着些什么。

    此刻，外面早就已经灯光璀璨了，而他却一直坐在这里，似乎没有想要回去的打算。

    就在这时手机铃声再一次响了起来，他双眼麻木的看了一下来电显示之后，拿起手机狠狠的摔在了地上，手机铃声瞬间戛然而止。

    “薄司霁，你以为你是那个笑到最后的人吗？当初，我容忍你们两个人同居，只是我觉得对不起小筝筝……现在，我绝对不会坐以待毙了！”

    封缰说完，一拳狠狠的砸在了一盘的平板上，咔嚓一声，平板的的屏幕瞬间也四分五裂！

    随即一滴滴鲜血，仿佛不要钱似的从他的手中落在了地上，而他却仿佛什么都没有发觉一样，或许此刻的他手上的疼痛根本就没有心口的疼痛来的是剧烈！

    一分钟，两分钟……十几分钟过去了，原本一直没有动作的封缰动了……

    他拿起自己专门和组织里联系的手机，拨了出去……

    “老大！”

    没一会儿电话就被接通了，手机的另一边传来了一个十分粗犷的声音。

    “有件事情交给你去办，对其他组织找几个杀手去一座小岛上，不要告诉对方薄司霁的真实身份……”

    交代完了一切之后，他缓缓的挂了电话。

    “小筝筝，按照我的性格，得不到的都是要毁掉的，可是我舍不得毁掉你，那么就毁掉他好了……我相信等时间长了之后你是会忘记他，然后和我幸福的生活在一起！”

    随即，他身离开了办公室，消失在了茫茫的夜色之中。

    别墅里，霍娇娇一脸兴奋的看着自己刚刚看到的微博。

    她没想到，霍筝居然这么快就和薄司霁拍婚纱照了！

    至于微博上的那几条处境的海豚？她才不会在意！

    一切，都是哗众取宠而已。

    此刻的她，内心是兴奋和矛盾的！

    兴奋的是，霍筝要结婚了，以后封缰应该不会再胡思乱想些什么了！

    等封奇再长大一点，他心中就应该有了属于父亲的担当，以后一家三口甜甜蜜蜜的生活在一起！

    矛盾的是，她不想看着霍筝如此的幸福！

    不管是在事业上，还是在爱情上，霍娇娇虽然嘴上不愿意承认，可是她的心里早就已经知道了，霍筝才是真正的赢家！

    医学上，上她是人人敬仰的神之手！

    古玩玉器，她又是人人想巴结认识黑袍先生！

    又是黑客界消失已久的黑皇！

    等等………

    无数种种，仿佛，只要是她想要做的事情，没有不成功的！

