    “说到仿魔女工艺的这件事情，就得从一个叫做欧德勒斯的文明开始说起。”

    这是个长故事。

    劳拉给她们搬了沙发，点好了火炉，又轻车熟路的将这里的热水器打开——这个空间似乎与外界有着隔离。明明房间的天花板能够看见漩涡的内侧，但却无法触及，水也无法涌进来。某种空间上的分离感油然而生。因此必须要使用全套的设备，比如说热水器, 而不能使用外接的水管。

    最后再将她带来的夜宵，一袋子的蘑菇包给放进烤炉，这才算是完事。

    劳拉姐妹算是个疼人也算是个会做家务活的类型，让人不由自主的能够升起点好感。

    不过估计也是呢？

    考古专家，常年在荒野上释放野性的人物，自然有点生活自理能力也是正常的吧……

    格温正想着，就看见劳拉靠近自己。

    距离有点近。

    能够嗅到对方身上轻微的汗味与一种薄荷香水味道。

    “……”格温往后缩了缩，同时瞪大眼睛, 示意对方再靠近就要不客气了。

    这种攻击姿态让劳拉笑出了声：“热水好了, 你先洗吧。”

    “嗯？”

    格温眨眨眼，他刚刚才听完了欧德勒斯文明的起源，以及它们作为第一家公式化，制式化，流水线化了魔女工艺的仿造公司的故事。时间就过得这么快？

    他心不甘情不愿地看向叶卡。

    这位红头发的隐性乌托邦人摆摆手，打了个哈欠：“洗完澡，吃完饭，我饭后练习工艺，同时给你订制改造遗物的同时，再跟你们说？”

    “好。”格温代替了咒刃做决定。

    他实在不想要错过这个故事。

    欧德勒斯文明的假货可是成为了远古魔女订购的物资——没错，远古魔女订购过它们的家伙，甚至还将这个作为梗，录成了一个默剧。似乎默剧在魔女中是一种很受欢迎的娱乐项目，因此这种在乌托邦人看来都显得稍微有点落后的东西, 依旧保留在魔女之中。

    拿上换洗的衣服。

    咒刃瞥了一眼, 笑了一声：“你怎么还准备内衣裤的？”

    格温拿出来的是一件上下分离式T恤与四角短裤，这是内衣裤，而睡衣则是同样上下分离式的长袖外套与短裤的搭配。

    “你管我？”

    格温心中已经做了决定, 若是这松鼠再敢多哔哔一句，自己就定要将拳头印在她的脸上。

    但咒刃也有分寸。

    她挑拨能力是极强的，能够在惹火对手的情况下又不至于让别人真的气的抓着她揍，可以说拥有着相当难缠的习性。

    ……

    格温先洗了澡，然后是咒刃，再然后是劳拉，最后才是叶卡。

    这位红头发的御姐似乎无比的相信着劳拉，在去洗澡的时候还将出入这个霍比特洞各个房间的钥匙卡给了劳拉，让她能够带着格温他们参观。

    但也没有看什么地方。

    毕竟还是要先去厨房。

    格温就展示了一手精妙的红烧肉料理。

    因为——很难得的，冰箱里面居然有着完整的做红烧肉需要的材料。

    在动那一大块肉的时候，格温还有点犹豫的问了句劳拉：“我们这样碰你朋友的库存，没有关系么？”

    “没关系的。别看她这副样子，其实她每天都会去市场买新鲜的肉的…很奢侈吧？”

    奢侈。

    格温内心回答。

    在列车上面的世界之中，每天能够吃新鲜的肉是十分奢侈的事情。即使是格温，也会有一天要吃罐头与两天要吃自制香肠。这甚至还导致了他在吃饭上面的花费是兔狲与咒刃加起来的程度。

    劳拉摸了摸自己的嘴巴：“总言而之，想要实验什么菜式，就尽情大胆的实验好了。即使是稍微做差了点，我们也可以……将就一下。”

    她忽然发出了爆笑声：“没有办法。这个地方只有特定的时间可以出入, 即使是想要点一些昂贵的外卖也没有办法, 所以哪怕你做个不好吃，我们也只能忍一忍咯，或者一会儿让叶卡去做一份新的……啊，对了，咒刃，你会做菜吗？”

    “我当然不会。”咒刃的表情就好像是她一如既往地隐藏着实力那样。

    “我都还没有开始做，你就已经开始找好备用人选啦？”格温气鼓鼓的说，“可不要瞧不起人啊。”

    “没有没有，我怎么会呢？”

    虽然说是这样说，但劳拉的表情却像是切切实实的担心格温浪费食材。

    这也让格温本来想着随便应付一下的想法发生了改变，该拿出100%的实力了。

    熟练运用着武学大师的能力，将材料，将每一个配料都配好！

    开火！

    单目同时起火，用源力开始控制灶台的火焰。

    格温打开灶台上的煤气炉，而不使用煤气炉的打火装置。完全以自己的源力作为火焰进行食物的加工。

    虽然说这些技巧他都没有系统的学习过，但是如此简单的技巧也不需要特地去进行学习。

    “我超，我超！”

    咒刃发出持续不断的惊呼，劳拉也是眼中光芒闪烁，像是看见了什么熟悉的面孔一样的表现。

    浓郁的芳香充斥了厨房！

    高超的源力技艺轻而易举的代替了前世的一系列复杂的厨房操作。

    格温在同一个锅中，将其中一块红烧肉炖到几乎化掉，再将其捞出来，撒上了葱花，用源力毫不留情的嚼碎，碾成汁液，然后倒在了其余的红烧肉上……

    那红红的肉香味，让咒刃与劳拉几乎一起左右靠了过来，探头看锅里。

    这两人得亏不是猫灯，若是猫灯的话，现在估计已经在偷偷用尾巴试着捞起来一块吃了！

    “好香啊，格温，若是以后谁娶了……”咒刃擦了擦嘴角，露出尬笑，“…谁嫁给你了就够幸福的，这似乎是远古魔女记录中的一种菜式？”

    “红烧肉，这肯定是红烧肉！”劳拉这样说。

    乌托邦的饮食文化莫名其妙的还算是充裕。可以说就是古代魔女留下来的宝贵财富之一，大量的食谱！并且食谱之中还有着录制，虽然不知道为什么魔女们在书中使用的形象都是猫灯形象……

    ——这个问题，看得懂古代魔女文字的格温自然是可以回答的，那就是因为食谱的名字叫做《连猫都会的料理大全》。

    闲暇时间稍微进行了学习。

    倒不是学习菜谱，而是学习如何用源力做菜。用源力做菜和用手去慢慢做是完全不同的，时间概念，空间概念就是完全不同的。

    即使只有一个一平米的房间让源力使者做饭，那也是做得出来的。

    首先是要用源力搞出一个过滤空气，从外界输送氧气的管道出来……

    然后是源力排烟。

    最后才是开始做菜，起码要活下去才能够做菜。

    格温这方面的控制能力也已经是比较强的了，如果以着源力使者的强度来评价的话，她的操作能力完全可以和弱一点的车长级做对比——比如说市镇级的车长，当然，里面必须要刨除掉诸如龙炎这种怪物才可以。

    一顿香喷喷的红烧肉做好了。

    美中不足的是，米饭这里并没有太多，因此只能拿大量的面包、做好的土豆泥还有新鲜烤好的薯饼来进行配搭，终究还是差了点。

    ……

    “来试试，魔女的配方！”格温说出这句话的时候有点点脸红。

    这大概率是猫灯的配方，不过说是魔女也可以，毕竟猫灯的《猫也看系列》的面向受众都是魔女就是了。

    他做的是猫灯所最爱的【红烧肉上肉汁肉】，通过魔法将美味融掉，变成一口吃下去能胖一斤的超级热量餐。对于猫灯来说，她们是一种没有脂肪肝，也不会因为过度肥胖而得病的生物。因此格温还必须用了些许怀特先生（现在是怀特小姐）的怪谈源力。

    这种新能力的开发已经是轻车熟路。

    变成了一种叫做【没说就是零卡】的能力。

    只要格温不跟眼前这三个吃的津津有味的姐们说出来这玩意儿蕴含多少卡路里，那么哪怕她们三姐妹将整锅红烧肉吃了都不会变胖！

    咒刃在前世应该属于亵渎的美裔意大利人，是那种会把自己的纯血意大利叔叔绑起来，在对方惊恐的‘Nooirrrr’的声音中，将切好的菠萝放在披萨上面的那种人。

    这意味着她吃什么都用披萨的吃法。

    将烤好的面包上面放上了切碎的薯饼，然后再将红烧肉摆在上面。

    独特的口感，与那几乎融化的甜腻与肉味顿时让口腔中充斥着无比的美味。

    这是让咒刃都为之动容的美味，让她边吃边情不自禁发出赞美：“太美味了，格温，你若是监狱的大厨，那就把我的心都关在了里面，只记得你做的红烧肉了。若是能每日吃上，我希望刑期是无期，直到有一天，我能捧着你的双手走出那扇困着我的心的房间。”

    这原始文艺范的赞美让劳拉停顿了下来。

    劳拉刚才也想要赞美，但考虑了一下自己的‘真苏卡的好吃’在文学造诣上和咒刃小有差距，就收口。

    叶卡则眨眨眼，就直接开发出了新赛道，说起了格温好奇的仿货的故事。

    “魔女的工艺是整个宇宙中最强悍的，起码在我们认知的宇宙中来说是这样的。即使是她们的一把普通的手枪，其制作工艺也是极其的惊人。一体式的打造方式就是魔女制式的一种特征。经久耐用，永远不会出故障……总之，所有文明的仿制对象都是魔女的这些装备就是了。”

    “我们也不例外。不过一体式的火器实在是太难弄了，即使有不少参照物，但做不出来就是做不出来。”

    格温想起了一些高科技的武器，确实有着这种‘实物就在这里’，但是却无法破译与解密的情况。

    不过即使是仿品也有等级差别。

    最好的仿品是用外表黄铜色的素材制作，且在物品上面有着仿魔女花纹的精美纹路，再加上极其优美的造型。

    总言而之就是。

    一件仿品，假如它浑身上下都给人一种精良高价值的感觉的话，那绝对不是好仿品！

    只有那种无论新旧，都透露着一股强烈的工业美感与设计美感的装备，才有一定概率是好的仿品或真品。如果再带上点艺术的感觉，那就可能是好仿品或真品了。

    远古魔女的真品在乌托邦的世界中并不算是少见。

    真正少见的是远古魔女留下的‘魔法’。

    比如说能够召唤一发威力骇人，一口气炸飞超过五十人，让一百人失去战斗力的大火球的手杖。

    要知道，有效的杀伤范围和真正的杀敌范围是相当难以提升的。

    五十个人有多少？

    格温并不会说什么‘看上去不多但实际很多’之类的废话，他会举一个可能会伤害到你的例子。

    比如说去办理登记手续，只有一条通道开放，此时你前面排着五十个人，大概让队伍可以曲折两道或三道。就是这种数目的多。

    再加上战场上面，五十个人即使以密集阵，能够被一口气炸掉，那也是极为恐怖的事情。

    更可怕的是，这种法杖在远古魔女处，似乎和一个叫做‘小学寒假作业’的东西有关，其本身就是作业的本身。

    强大、方便、连普通人都可以使用，这就是魔女造物的特性。

    而其中的魔法造物，则只要是源力使者，拥有着某种能量就可以轻而易举的使用，相当的方便。

    叶卡传授的不仅仅是这些故事，还有更多的辨别方式。

    包括一种用数种常见药材制作的灰烬试剂，只需要一滴就可以辨别出来材料的类型……

    咒刃稍微有点顶不住这种教学，瞪大眼睛死记硬背着。

    格温则将其储存了下来，交给了龙格温与卡尔，尤其是卡尔，对于这种技巧还是十分感兴趣。

    有兴趣、有天赋才会习得能力。

    格温对于自己的外挂稍微有点不太满意，只恨得自己若不是数学只能考35分，必然要卷爆这群废渣学者哇！

    ……

    搞定了期间的一件本以为是插曲的事情后。

    这次前来的主要目的，为格温修改遗物反而相当的简单。

    或者说。

    已经达到了一个轻车熟路的程度？

    叶卡将已经打印好的收费表格，还有现有的材料报价的市场价全部写了出来，让格温与咒刃传阅。

    这人不愧是源力工匠，先不说技艺如何，光是这份身家就让人知道了‘为什么此人要住在这种根本进不来的地方’了。

    大量的黄金、黄铜与白银先不谈，光是蓝面银就有小半箱，灰石银（另一种昂贵的物资）也有小半箱。

    大量的上好宝石，如同鹅蛋一般大的蓝宝石都有五六颗。

    就是这个价格即使是以市场价来算也贵的离谱。

    格温庆幸自己和咒刃通过某一委托搞到了点蓝面银，再加上那次委托搞到的一点，东凑西凑的还不算少，应该能完成。

    把随身携带在小盒子里的材料取出。

    格温又把夺心魔银面拿出。

    本来还一脸无所谓的叶卡一下又露出愉快的神情，走近两步：“喔，不错不错，是个很好的遗物…看上去，给的能力应该是控银？”

    接下来她又敲敲打打，开始研究起了这玩意儿。

    却又变得不理人了。

    在格温有点不知所措时，劳拉憋着笑说：“我们出去先打会牌吧，她这人就是这样，一遇到了感兴趣的东西，就会这样的……对了，把你的蓝面银和材料先拿走，免得事后出纠纷。”

