    国之大事，在祀与戎！

    秦国东出，一天下大势，秦王政很是看重，尽管对于那些祭祀之事，半信半疑，但昔年三代以来，均有在大战之战占卜的传承。

    如今大军未动，昊天却是在陇西之地降下地动之事，波及甚广，牵扯甚大，消息虽还未详细传来，但是从那守将描述来看，绝非寻常。

    地裂三百丈！

    史册之上，怕也是不多见！

    令秦王政为之愤怒的是，奉常与太卜竟没有任何回应，如此天象，应该提前察觉才是，而对于占卜星象之事，素来以阴阳家为上。

    感秦王政此刻心情，群臣上下顿时不好继续多语，只好等待阴阳家东君焱妃前来，为大王解惑，希望不会出什么大乱子。

    “大王！”

    周身闪烁暗金色的玄光，一股无形的尊贵之气扩散，暗蓝色的长裙曳地，长发低束，别一根细长玉簪，眉目精致无双，风华绝代。

    踏步长靴，阴阳道礼，于面前的秦王政一礼，脆音而落，空灵传响。盛夏时节，晶莹的光泽隐现白皙的肌肤表面，更为耀眼。

    “东君阁下可知秦国祸事哉？”

    对着面前的阴阳家东君点点头，论及推演占卜，东君更在奉常、太卜之上。

    “可是陇西之事？”

    “七日之前，在下夜观星象，西方有白色玄光孛隐而显，是为大凶之兆！”

    “缘由大王那时正在蓝田大营巡视，已然将批语落于奉常之手，虽为祸事，实难人力改变，今观大王之色，莫不大事显化？”

    静坐于咸阳宫内，精进修为，精研占星律，随着修为的提升，对于占星律的掌控也达到一股极深层次，七日之前，有别样白色光芒闪烁西侧。

    西方，掌祸事之地，贯通秦国西侧，寓意秦国西侧将会有祸事，甚至于兵戈之事。

    虽如此，但也只是提前知晓罢了，想要人力改变之，难上加难，除非自己的占星律更近一步，能够更加详细知晓未来诸般画面。

    “四日之前，陇西、北地有地动之事，大地震动，裂口频出，城池坍塌，地脉中断，灾祸连连。”

    “岂非昊天示警于秦国？”

    这才是秦王政所想要知道的，从东君之语中也知道另外一则消息，星象异动，早已知会奉常与太卜，但他们却没有告知自己。

    实在是可恨！

    “道，法阴阳，福祸共存。”

    “天有异象，自是昊天示警，然秦一天下乃是大势所趋，大王无需忧心。”

    “灾光隐现西方，而非东侧，则是诠释大王东出函谷将会顺利，纵有曲折，不为大患。”

    东君焱妃轻摇秀首，又是一礼，为秦王政一解忧心之事。

    “陇西之地祸患危及秦国否？”

    闻此，秦王政面上神色微微好转，随即，又是一语落下。

    “星光未横贯秦国舆图，不为牵连。”

    “然西方主金，主兵戈杀伐之道，或有兵事出，又逢地动之事，大王也当早作准备，若可定下西方之事，则天象恒定，祸去福至！”

    又是摇摇头，回应秦王政语。

    如今阴阳家所谋同秦国所谋，有相通之处，秦国一天下大势，乃是必然，灭韩轻而易举便是表象，接下来灭赵，亦是不难。

    近月来观诸夏星象，赵国明岁当有大灾祸，既有兵戈之祸，也有命定之祸患，如此诸般，可为昊天助力秦国一天下。

    如今，阴阳家蜃楼的工程正在谋划之中，快要设计完成，待图纸成就，便可修筑，想来以大王的心性，不会给予拦阻的。

    “天降灾祸，又有兵戈之事。”

    “看来陇西之地却有重臣亲至，方可处理。”

    “多谢东君阁下解惑！”

    对于东君焱妃的批语，秦王政很是相信，因为，数年来，其人已经屡屡在大事到来之前，提前警醒，无论是赵太后的薨逝，还是灭韩的顺利，亦或者当初的蕲年宫之事。

    都一一应验，如今也不例外。

    彼此一番话落下，秦王政心中安定不少，既然不为牵连秦国大事，则一切可处理。

    “在下告辞！”

    阴阳道礼，脚下暗金色的玄光又是扩散，伴随口中清脆之言，消失在兴乐宫厅殿之内。

    半柱香之后！

    奉常与太卜亲至，没有给二人出言的机会，直接罢黜太卜之位，削去奉常爵位两级以为惩戒。

    ******

    与此同时，远在咸阳两百里之外的护国学宫之内，随着去岁那些奔赴各大军中的生员归来，一应诸般之事又开始忙碌起来。

    从前年第一批生员入内开始，去岁已经是第二批生员了，今岁是第三批生员，连续三批生员的存在，令的整个护国学宫彻底热闹起来了。

    而且九大院堂之内，也非第一批开始那般的空荡荡了，如今连带军医院堂之内，都百名生员，整个最火的骑兵院堂、步兵院堂，每一堂都有千人上下，殊为引得每一批人员进入。

    “明岁的招录之事，也可以现在上呈国尉府邸，而后由国尉府邸下发各大郡县了。”

    立于护国学宫五层至高讲武堂之上，登高而望，虽为盛夏，但高出旋风滚滚，倒是凉爽许多，俯览整个巨大的学宫，每一处区域都有着学宫生员存在。

    有今岁刚入学宫的，正在演武场上操练，有去岁入学宫的，如今一应兵法谋略都学的差不多，所差就是实战与实践，接下来，他们也会奔赴各大军中。

    至于第一批生员，已经分批次的从各军归来，虽然折损一二，但相较之大局，不算什么，只是太过于可惜了，如今，距离他们离开护国学宫，还有半年的时间。

    接下来的时间，他们会先后写出自己的实践心得，作为自己最后在学宫的留念，然后再彼此相聚一二，整个三年的学宫之事，告一段落。

    “已经在准备了。”

    闻武真侯之语，身侧的桓齮点点头，整个学宫之内，现在有三千多人，从明岁起，每一年都会有数百人离开学宫，奔赴大秦军中，以为助力。

    也就是说，从明岁开始，便是检验他们学宫生员的时候了。

    “明岁的入学考核，也要应时而变，不能够给予空隙！”

    能够通过乡里、县里、郡里考核来到护国学宫前的参与生员，本身已然足够优秀，但护国学宫乃是国之重器，务必给予每个人相对公平的机会。

    好在，入学之后，还有诸多考核，若是不满足，直接给予淘汰，也算一个筛选机制。

    “第一批生员如今在册的只有八百人不到了。”

    “先前我等还不解武真侯为何如此严厉，现今而观，须得如此！”

    “学宫之路，乃是精干之路，只需要最好的！”

    桓齮轻叹一声，第一批入学之人又一千零八十人，如今却只有八百不到了，三年来，折损、淘汰甚多，一开始还颇为可惜。

    但现在却没有半点可惜的心思，有些生员以为进入学宫，待满三年，便可以有爵位和官职，只是，哪有这么便宜的事情。

    不过，层层淘汰之下，一些好的苗子直接出现，其中有一些人，令桓齮等人很是看好，只要不出差错，绝对的大秦军中诸将备用之选。

    还有一些，若是在接下来一天下过程中，快速成长起来，说不得便会有上将军之类的人出现。

    “山东诸国的探子可有所得？”

    对于桓齮等人的办事能力，周清没有任何怀疑，毕竟也是做过上将军之位的，待在学宫之内，开始之时或有不妥，但时间一场，便是上手。

    如今在册的虽有八百人不到，但其中的诸国探子也有不少，能够确定身份的都有二十多人，不能够确定身份的也有十多人。

    “按照我们昨日定下的计策，明岁给予分发。”

    能够入选学宫，而且撑持到三年之后，山东诸国挑选的那些人的确不俗。

    按照桓齮等人多语，宁可错杀，不可放过，暗地里将那些人处决便可以了，但周清却不这般认同，虽为探子，然则，山东诸国若然不存，探子也就不是探子了。

    只需要将他们放在合适位置上，便可潜移默化转变。

    “可也。”

    桓齮颔首以对，不将那些人分发至主力军中，倒是一个解决之法。

    “对了，前些时日，本侯曾有意让大王将灭韩所得适龄女眷汇聚一处，让学宫生员自行挑选，明岁之后，他们将进入军中。”

    “又逢大战，堪为九死一生，也该留下些许血脉，那些生员考虑的如何？”

    第一批入学宫的生员，年龄如今都快二十，大点的，都二十出头了，其中有相当之人都无姻亲，是故，考虑到接下来入驻军中，生死无常。

    便是有此策。

    就算是寻常的老秦人，都会在参军前三个月，无论如何，都有婚事准备，然后留下血脉，不至于血脉断绝，这些学宫之人，堪为优秀，是故，以那些王室掳掠之人填充，应该可以。

    算是学宫给予他们的福利！

    “哈哈哈，这等好事，那些小后生如何不同意，而且还是韩国得来的标志人物，更是欢喜。”

    “只是，此举倒是令那些入学宫前有婚事生员为之不满，似乎……也想要收一个标志的人儿。”

    提及此事，桓齮等人朗声大笑。

    从韩国得来的那些女子，算是奴隶之人，生死掌控在他们手中，能够配给这些学宫生员，算是她们天大的荣耀。

    没有婚事的自然满意无比，他们知晓从韩国得来的女子长得都是不差，比起他们乡里黝黑的农妇，好上不少，但已经婚事的自然倾羡起来。