    第一百三十九章柳生飘絮

    “巨鲲帮？”

    听到这个消息，铁胆神侯也是微微皱了皱眉。

    得知这一讯息，他也是立刻调动护龙山庄之中的密探，对巨鲲帮进行查探，发现巨鲲帮虽然近些年一直在抵抗倭寇，但却暗中与东瀛伊贺派的柳生家族有着勾结。

    “伊贺派，柳生家族……”

    看着这一行字，铁胆神侯眼中闪过一丝阴霾。

    原本他在早年也曾想过借用伊贺派的力量，并且许诺可以帮助对方称霸东瀛武林……

    但铁胆神侯也是发现，这些年发现伊贺派的掌门柳生但马守野心越来越大，竟然意图染指中原！

    这就让将皇位视为囊中之物的他有些难以接受，也是断绝了与伊贺派的联络。

    却不想……

    柳生但马守竟然一点也没有安分，竟然还派人假扮出云国使臣，同时还有部分伊贺派精锐，也是潜入巨鲲帮总舵……

    “此事由本侯亲自出马！”

    斟酌片刻之后，铁胆神侯也是决断道：“至于海棠，一刀修炼魔刀，被少林寺囚禁，你带着这份我的亲笔手书，交给少林方丈了结大师，希望少林能看在我的面子上，给一刀一条生路……”

    “是，义父。”

    上官海棠点头，也是毫不犹豫地接下了这一趟任务。

    “神侯大人，那我呢？那我呢？”

    见上官海棠被安排了任务，一旁站着的带着几分痞气的年轻人，也是一脸讨好的来到铁胆神侯身旁，自告奋勇道：“神侯大人，怎么说我成是非现在也是护龙山庄的黄字第一号，也该为护龙山庄做点事情……”

    “你……”

    看着面前的成是非，铁胆神侯也是有些哭笑不得。

    他没想到，素心和那个人的孩子，这些年混迹在京城街头，也是养成了一副混不吝的性格。

    虽然成是非身怀古三通的内力传承，以及金刚不坏神功。

    但正如铁胆神侯在琅琊阁之中所说……

    全盛时期的古三通他尚且不惧，又怎么会怕一个成是非，况且还是在他眼皮底下。

    几乎没用多久。

    铁胆神侯便是将成是非这个头脑简单的小混混，哄骗得找不到北了。

    “既然你一心想为朝廷和护龙山庄效力，本侯又岂会阻止，这样吧，成是非……现在太后被奸人绑架，你且扮成太后的样子，明日入宫接见利秀公主，我怀疑太后失踪，就是和这利秀公主与那个使臣乌丸有关，你且去试探一下这二人的武功！”

    “明白，小事情，神侯你放心……包在我身上！”

    却见成是非一脸自信地拍着胸脯道。

    …………

    半日之后，一间茶馆的包厢之中。

    “神侯，请。”

    看着面前满脸威严的中年人，苏晨也是挑了挑眉，淡笑道：“听小殊说，神侯麾下的护龙山庄，最近似乎发生了不少大事，就连神侯您也被弄得焦头烂额？”

    “让阁主见笑了，不过是些许小麻烦罢了。”

    铁胆神侯点头。

    虽然知道苏晨特意请他前来，肯定不是为了看笑话，但心中也是满头雾水。

    “正巧，今日苏某还邀请了一位朋友，想与神侯大人认识一下。”

    不多时。

    一名与平行世界高女神长得有七八分相似的白衣女子，也是步履从容地走进来。

    见到苏晨二人，眼中露出了一抹疑惑之色。

    “你们……”

    “飘絮姑娘，且稍安勿躁，是我托人以段天涯的名义，邀请你来这家茶楼的。”

    “你骗我？”

    眼中泛起一丝寒芒，白衣女子的语调也是微微一冷。

    “怎么？”

    苏晨挑眉，淡笑道：“飘絮姑娘莫非不想知道段天涯的消息了么？

    “段天涯”这三个字，就仿佛是击中了面前女子的软肋，一下子令她安分了下来。

    “你究竟是何人？”

    “我是谁并不重要，不过旁边这一位，乃是段天涯的义父，护龙山庄庄主，当今皇帝的亲叔叔，铁胆神侯朱无视！”

    “至于这位飘絮姑娘……”

    “乃是东瀛柳生家族，柳生但马守的小女儿，柳生飘絮，一手刀法尽得伊贺派新阴流真传，更是练成了柳生家族失传百年的雪飘人间……不知道我说得对不对啊，柳生飘絮姑娘？”

    被人一口道破了自己最大的秘密，柳生飘絮顿时一惊，看向苏晨的眼神，也是多了几分忌惮之色。

    不过下一秒，她便是恢复了常态，朝着一旁的铁胆神侯拱了拱手。

    “飘絮见过侯爷。”

    举止从容，仪态优雅，仿佛与刚才判若两人。

    表面上看，此刻的柳生飘絮就宛若一朵人畜无害的小白花。

    可深知其本性的苏晨，却是知道这位酷似高女神的柳生飘絮，为人心机甚重，城府甚深，暗地里是个冷血杀手……

    除了段天涯以外，再无任何人或东西，是不能牺牲的。

    至于为何柳生飘絮会是这般姿态，其实很简单……

    因为铁胆神侯是段天涯的义父，而且柳生飘絮也是多次从自己父亲口中，听闻过这位雄才大略的神侯。

    俗话说得好，丑媳妇总要见公婆。

    以柳生飘絮对段天涯的心思，自然是要先在对方义父的面前，留下一个好印象。

    “原来飘絮姑娘是柳生兄的爱女。”

    眼中闪过一丝迷惑之色，铁胆神侯也是转头看向了苏晨：“不知阁主今日相邀，究竟所谓何事？”

    “自然是约二位谈论一件，合则两利的大事。”

    苏晨摆手，看向一旁默不作声的柳生飘絮：“飘絮姑娘，你可知天涯兄因涉嫌非礼未来的贵妃，出云国利秀公主，已经被陛下压入了天牢之中，不日便要问斩！”

    “不可能的！”

    听到这话，柳生飘絮也是摇头道：“天涯哥哥绝对不会是那种人，他一定是被人陷害的！”

    “没错，那出云国的利秀公主，和使臣乌丸，都是被人假扮的，而假扮他们的人……”

    深深地看了柳生飘絮一眼，苏晨也是意味深长道：“便是你父亲柳生但马守的手下，而这一切，其实全都是你父亲故意设下的阴谋，所以想要救出段天涯，就要看飘絮姑娘你的表现了！”

