    “这是从哪搞到的？”刚从北京回到大连海军基地的苏默刚一进门就被曾经的对手，现在的损友叶铭拉到了车上，随后就一溜烟的跑到了大连海军基地的一处飞机场。在一个巨大的机库前停了下来。

    “搞什么呢？我在北京可忙死了，刚回来还没吃饭呢，你不给我接风就算了还把我拉到荒郊野外来干什么？”苏默不由的抱怨道。

    “你看了这东西保证就不想吃饭了。这东西是程渊弄来的，就是程璧光将军的那个侄子，结果这小子没到海军，却跑到空军装备部去了。我们都说他忘本，好好的海军不干去空军干什么？结果没想到这家伙现在还帮上忙了，从陕西飞机制造厂弄来一架飞机，我觉得有些意思所以把你叫过来。”要不等苏默回答，叶铭直接把苏默拉到了机库里面，而此时机库中还有大量的人员在忙碌着，正围绕着一架长约11米，翼展将近15米的飞机。

    “如果我没看错的话，这不是陕西飞机制造厂竞标空军轻型轰炸机方案失败后的产物吗？如果我没记错的话，这个飞机应该被称为猎豹吧。”苏默仔细看了看终于想起来这东西是吗了。

    “看来你的消息也挺灵通的。没错，这家伙就是陕飞竞标失败的产物。因为这家伙的内油比较少，航程比较近，而且弹仓比较小，只有一个半埋式弹仓，而且只能容纳500kg级别的炸弹，最终因为航程和载弹量的因素而被空军否决。不过这飞机的速度和机动性还是不错的。”叶铭笑着说道。

    “空军不要的东西。我们要他干什么？我们又不需要前线轰炸机，我们的轰炸机相对于空军对航程和载弹量的要求更高。这种小家伙不适合咱们的。”苏默皱了皱眉头有些不满的说道。

    “作为陆基飞机肯定不适合啊。但是如果可以从航母上起飞的话，对于航母舰队的打击力量提升可是有相当大的帮助的。你看啊。从占地面积上来看，这种轰炸机的面积比2架鱼雷机要小很多，但是它的速度更快，连带着整个攻击编队的速度也会更快。可以减少攻击时间。从攻击力上来看，如果能搭载两发鱼雷起飞的话。那么我们的雷击能力会有很大的提高。”叶铭颇为得意的说道。

    虽然双发飞机可以起降的距离会长一些，但是如果考虑其较大的载弹量即使数量少一些，也开始可以容忍的。再加上双发轰炸机有较多的内油。（和单发飞机比。日本在1942年时的鱼雷机也不过1000l的内油。而同时期的轻型蚊式轰炸机也有2300l左右的内油。）如果适当减少内油的话，那么重量还可以进一步降低。毕竟航母之间正常交战距离一般也就在300到400km之间，太大的航程没有必要。这时候拿燃油换取载弹量或者降低自重无疑是很好的选择。

    “你看着。这架飞机几乎就是为了舰上使用设计的！本身的内油不算多，只有1500l左右。而且使用的是还是半埋式弹仓。相对于内置弹仓和内油较大的双发飞机，这款飞机的重量很低，空重才5吨多。而两台发动机提供的输出也很大，功重比并不低，起飞距离说不定和满载单发鱼雷机不相上下。至于说鱼雷放哪的问题，我的想法是将其直接挂在翼根处，一边一发。机翼折叠也可以做到，如果能换上新的1500马力以上的风冷发动机的话。我看问题不大。”叶铭开始为自己的舰载双发飞机打广告。

    “其实吧，如果仅仅是装鱼雷的话，我认为随着发动机功率的增加，以后单发飞机也能装2发鱼雷。一发鱼雷才多少？不过900kg上下。加一起也不过2吨吧。华夏和协约国已经开始讨论2000马力级别的新的发动机研发计划了。而且还有弹射器解决起飞问题，所以说单发飞机带两发鱼雷还是可行的。”苏默索然无味的说道。他不是没想过双发飞机上舰，但是绝对不会为了单纯带鱼雷而上双发飞机。

    “知道吗？总装备部那边已经开始研制制导武器了。目前进展还算顺利，第一种制导炸弹在未来1年内就可以进入靶场进行实弹试验。普通炸弹和鱼雷说不定很快就要像战列舰一样过时了。”苏默说道。

    “你的意思是让舰载双发轰炸机携带制导武器？你的意思我多少明白了一点。其实你也是同意研发舰载双发飞机的，只不过你的眼光更远一些。”叶铭若有所思的说道。“虽然这个想法很不错。但是从目前来看想实现这个目标还是很难的。先不说制导武器什么时候造出来，造出来以后肯定要加装一些指导设备和操作人员。这样的话飞机体积必然增加，随之而来的是重量增加。而要是保证载弹量不变的话，那么飞机的总重很有可能超过航空母舰可以起飞的最大重量。虽然这个前景十分诱人，但是其中不确定因素太多了。

    “也是，这个设想想要实现困难确实很多。我们已经提出了建议，具体行不行就要看技术部门的了。”苏默说道。“没想到你的门路也挺多的啊？用不用兄弟我帮你一把？”叶铭有些诧异的打量了一下苏默，随后半认真半开玩笑的说道。

    “不用了，要是我都不行的话，估计能行的没几个人了。”看着略显诧异的叶铭，苏默不动声色的说道。这些东西还是交给姐夫和总装备部吧。

    而就在苏默和叶铭对这架飞机品头论足的时候，徐杰同样也在考虑双发舰载机上舰和装备制导武器的问题，其中的优势自然不用多说，想想一队舰载机把一吨多重的炸弹扔到对方航母上的情景，徐杰就激动不已。而且相对于单发飞机来说，双发飞机也确实有很大的优势。如果单纯说载弹量的话，恐怕和ad1天空袭击者相比并不会多太多，但是双发飞机的重载挂架承重能力可比单发飞机高多了，ad1有三个重载挂架，但是最大只有2000磅的标准载荷，这个重量想要搭载大威力反舰导弹几乎不可能。按照徐杰的想法，反舰导弹战斗部的重量应该不小于800kg。即使发动机工作时间只有十几秒钟，剩下的不到100kg的重量显然放不下一台发动机和燃料。

    而双发飞机的翼根挂架的承重能力就要高很多了，参考ju88和do217挂载的弗里茨x炸弹高达1570kg的重量。那么翼根挂架至少是3500磅以上的承重能力。所以说，这些制导武器只有双发飞机能挂载，而单发飞机即使总载弹量不低，因为挂架和机体结构的强度问题也不可能携带这种炸弹。

    除了挂架之外另外一个问题就是这个时代科技对制导武器使用限制的问题，理论上，战列舰上的火控系统几乎不用人为干涉。但是这么复杂的系统能不能装到飞机上还很难说，所以从保守的角度来说，每一架飞机都需要配上专门的制导武器操作人员。一个人只能操作一发炸弹，如果想要两发同时射击的话，至少需要两个人，再加上一个飞行员，那么就需要3个人，再加上需要容纳相关的观瞄设备和机械计算机的话，这个重量和体积肯定不小，单发飞机根本无法容纳。

    如果按照历史上的数据来看，一架中型轰炸机的载弹量和载油量加在一起也就是4吨左右。而2战时期一架双发飞机即使不要弹仓单人驾驶的重量也不会低于5吨。而要加上弹仓的话，空重会增加到6吨以上。那么如果在适当削弱航程的情况下装载两发合计重量重达2.5吨以上的弹药的话，这个飞机的起飞重量应该在11吨左右。飞机长度在12米左右，机翼展开宽度在17米左右。这还是不要弹仓，加上一些余量的情况下得出的结果。然后问题就来了，这个重量的飞机可以从航母上满载起降吗？机库的体积能否够这样的大家伙运作呢？

    答案是肯定的，先不说历史上杜立特空袭时b25从航母上起降的特例。到了2战末期，美国人计划给中途岛号航母装备的新式油压弹射器的弹射重量也达到了2万8千磅！这个重量已经相当于12.7千克了，再加上航母高速航行时提供的甲板风和飞机本身的动力，实际上能支持更大重量的飞机起飞。而且随着时间的推移，一旦功率堪称变态的r2800型发动机研发成功的话，那么即使换一个小一点的弹射器也是可以起飞的。

    当然，双发飞机的体积和重量相对于3万吨装甲航母的重量来说还是大了一些。这些飞机即使折叠双翼也有10米左右的宽度。一等航母的机库连并排放下两架双发飞机都做不到。所以在历史上美国人为了搭载f7f这样的双发飞机而专门设计了中途岛型航空母舰，而如果徐杰想让这些飞机上舰的话，那么同样也需要设计4万吨以上的大型装甲航母。当然现在这个航母设计计划还正在论证过程中，具体的设计工作还没开始。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友我杀杀我、f663026的月票支持~~~(未完待续……)R1292