
　　“昨天的酒喝得怎么样？”沐阳站在队伍最前方，大声的问道。

　　士兵们大声答道：“非常好。”

　　“那今天就给我打起十二分精神，每个人都要严格按照我的要求训练，谁做不好，直接处罚他罚站、清理厕所、甚至禁食，如果完成的好，晚上可以加菜。”沐阳大声说道。

　　“是长官。”一百人同时喊道。

　　士兵队伍里，有一群非常另类的人群，一个个黄皮肤的亚洲人，穿着英军列兵军装，手持步枪，拘谨的站在队伍里。

　　“克莱尔，现在开始训练。”

　　克莱尔吹响口哨，大声喊道，“全体都有，快速前进，冲锋。”

　　士兵们全部按照之前的要求，弯下腰，身体尽量呈现90度角，一手持枪往前冲去。

　　“敌人机枪阵地，匍匐前进。”克莱尔再次下达命令。

　　队伍前面的士兵直接往前一个扑倒，然后手脚并用的往前爬。

　　这是什么，婴儿爬嘛。

　　还有人在那里不停的蹬腿，可是身子就是不往前移动。

　　有的人直接狗爬起来，手脚并用撅着屁股往前跑，动作到是不慢。

　　沐阳满脸黑线。

　　集合，再次讲解动作要领。

　　“匍匐前进是通过敌人步枪、机枪阵地火力封锁较短地段或者利用比较低矮的障碍物而前进的一种方法。有两手两脚爬行，也有单手单脚爬行，注意重点，用力是在手肘和腰部，而不是撅着屁股往前爬，难道你们想要让机枪直接打烂你们的屁股吗。”沐阳大声训斥道。

　　“可是连长，为什么要让我们学习狗爬呢，我觉得在新兵营训练时，持枪列阵冲锋就很好，也能够体现我们英国士兵的勇猛。”一名新兵开口反驳道。

　　“非常好，你，站出来，告诉我你叫什么。”沐阳指着那名提出意见的新兵说道。

　　“连长，我叫大卫。”一名带着眼睛，很有些文人气息的少年士兵站出来答道。

　　大卫，这个名字让沐阳想到了课堂上教授讲到的一个英语典故，或者说玩笑，据英国媒体统计，Dawid这个名字，虽然不是英国用的最多的名字，但却是出事儿最多的一个名字，号称英国最悲催的男性名字。

　　叫大卫的人，容易被割伤、扎伤、被烫伤、甚至肌肉抽搐。

　　顺便说一句，英国最悲催的女性名字叫Joanne，乔安妮。

　　“告诉我，你有母亲吗，你的母亲爱你吗？”

　　“是的，我的母亲很爱我。”

　　“那你爱她吗！”

　　“当然，长官。”

　　“如果你死了，你觉得他会伤心吗。”

　　“我想，是的，我想她会非常伤心。”士兵低下头。

　　沐阳抬起头，对着所有士兵说道，“就算你们像狗一样在地上趴伏前进，总比你们昂着头往前走，然后像野鸭子一样被猎人用猎枪打下来要强百倍。”

　　“我现在教给你们的，是生存的技巧，也是战斗的技巧。”

　　“是卑微的胜利痛苦，还是高傲的死去快乐，我想你们都不是傻瓜，自己应该知道怎么选择。”

　　“现在所有人，继续训练。”

　　沐阳叫来克莱尔，让他看着这些在泥塘里打滚匍匐前进的家伙们，自己回到了战壕。

　　今天是卡尔文的二排执勤，不过沐阳没有让这些家伙坐在战壕里打牌聊天，而是给他们分配了任务，挖防炮洞。

　　就这样，执勤的士兵留下来挖防炮洞，不执勤的直接拉到地面上练习冲锋，至于其他的战术动作，暂时没时间练习了。

　　时间一天天过去，沐阳在加紧时间挖洞、训练，等待着大战来临。而沐阳投出去的那几封信，却引起了军队高层的重视。

　　费迪南.福煦元帅、道格拉斯.黑格元帅都是身经百战的将军，对沐阳信中的内容，稍加分析之后，就觉得非常有意义，虽然只是一些很简单的改动，但在战斗中起到的作用应该非常大。

　　就在参谋人员进行分析之后，第二天就下令全军开始挖防炮洞、训练匍匐前进，另约瑟夫.威廉姆斯这个名字令人熟知，当然，主要是那些军队里的军官们。

　　而沐阳提出来的关于提高劳工待遇的提议，却被人无视了，这个时代的欧洲人，是高傲的，从心里面就看不起亚洲人，或者说看不起有色人种，这些元帅们，也只不过知道了约瑟夫这个人，和他曾经提到过改善劳工待遇的事情，至于说真让他们下令改变什么，还是不要痴心妄想了。

　　“兄弟们都排好队，不要乱，伯德你小子要是在乱窜，信不信我直接踢爆你的屁股。”

　　听了克莱尔的话，众人大笑。

　　在众人的面前，是一架老式的木框照相机，是沐阳请来为一连全体士兵照相的。

　　大战在即，就算是准备的在充分，也不能保证战场上的死亡，沐阳不希望他们曾经来过，却没有留下任何足迹，不管以后如何，这张照片上的人，将会被记录下来，甚至可能会被放到纪念馆****人瞻仰。

　　一百多人挤在一起，或蹲或站，照相师还在木架相机后面不停的指挥，现场有些乱，不过沐阳觉得很温馨，毕竟在一起同甘共苦了十几天，也有了一些感情。

　　“都注意要照了，都看着我的手，我不放下手不要眨眼睛。”照相师快速的拿下相机盖子，然后人群开始屏息凝神大气都不敢出。

　　此时的相机，是那种打开镜头盖，胶片自动曝光的相机，需要等上10秒钟左右，才能够自动曝光好。

　　好一会之后，才听照相师说道：“好了。”

　　众人这才放松下来，有人说道：“可憋死我了，都不敢喘气。”

　　“我也是。”

　　“你们这些笨蛋，喘气又不影响，只要睁着眼睛就可以了。”

　　“我竟然也照相了，也不知道什么样子”一名华工说道。

　　小伙子们说笑打闹着，各自回了自己的阵地。

　　1918年7月15日凌晨4时50分，德军开始了进攻。

　　“轰、轰、轰”，远处传来隆隆的炮声。

　　哪怕第二防线隔着第一防线有几公里远，在战壕里都能够清晰的听到远处传来的震耳欲聋的密集的炮弹爆炸声。ŴŴŴ.23sk.com

　　大战终于开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第171章：留下你的足迹免费阅读。https://xs.23sk.com 