    “三万！”

    “144号牌，出价30000枚命运硬币，有加价吗？”

    十组命运仆从售出，熊猫从未竞价，后排的人已经议论好半天了。

    金玉婧这一声三万喊出来，全场鸦雀无声，人们甚至在怀疑自己是不是在做白日梦。

    3万？

    买100只2阶段重甲行尸？

    第一组在各个武装团体的默契配合下只不过拍到29500枚命运硬币而已...

    对他们来说那已经是很夸张的溢价了！

    结果你一转手就把底价开到3万？

    所有人都意识到了不妙——

    “这女人疯了？她想干什么？”

    “玩不起玩不起, 我们‘攥灵’小家小业的可经不起这种风浪折腾，拜拜了各位，后面没我们什么事儿了！”

    “淦，她特么想包圆儿！”

    “熊猫资金链就不会断？她哪儿来那么多命运硬币！那可是实打实的50万！至少50万！她在干什么！她还有四千人和两百座空岛要养！”

    但是！

    没有人加价...

    每个命运仆从名额300枚硬币，这几乎是任何人都没无法接受的溢价数字，越是家大业大就越是会精打细算，单独一个人可能会热血上头暂时失去理智，用300枚硬币买一只2阶段重甲行尸丝毫不显得有多么败家，但如果是用30000枚硬币去买100只行尸...

    去他妈的！

    生意不是这么做的！

    连续五组, 金玉婧全部以三万硬币一口价拍得，这下真的没人能坐住了。

    “三万五！金玉婧！做人留一线，日后好相见，熊猫的名声还没到臭无可臭的程度，收手吧！”

    还是那个恶鲨营，还是那个沙灿森，还是那种阴阳怪气的声音。①

    本着好戏压轴的原则，沙灿森目前只拍到手两组名额，对于恶鲨营这种在人数上丝毫不亚于熊猫的武装团体，区区200个名额还不够塞牙缝的！

    “五万！”金玉婧举起手掌示意拍卖师，然后重重握拳，“收手？我全都要！”

    沙灿森差点没当场把一口牙全部咬碎！

    饶其芳他惹不起，最起码会保持一定克制，可你金玉婧说起来不过就是一个类似于会计的角色，仗着和饶其芳关系好才做了熊猫的代言人之一，狗屁实力没有，你凭啥？

    “六万！”沙灿森呵呵冷笑, 一张本就阴沉的脸极为扭曲，“我劝你不要不识抬举，呵呵，小孩子才动不动说全都要，成年人都知道，有些东西你不一定要得起！”

    “十万！”

    “十y...”沙灿森被旁边的人扯了一下才反应过来，很生硬的把喊价吞了回去，“你他妈的疯狗吗？！十万？？买100只重甲行尸？？？”

    金玉婧掸了掸礼服上并不存在的灰尘，十足优雅。

    “抱歉，我不大能理解你的激动，不过你显然影响了我消费的心情，请你安静一点，谢谢。”

    翻译成人话：穷B，勿扰！

    沙灿森几乎呕出一升老血。

    旁边的人通过mini祈愿界面飞速扣字，然后凑近沙灿森耳旁，嘀咕了几句，沙灿森这才朝金玉婧挤出一个狰狞而不失优雅的礼貌微笑，砰的一声砸回椅子里。

    “三万！”

    又是一个三万开场。

    “五万！”

    沙灿森冷笑。

    “八万！”

    “十万！”

    “十五万！”

    “二...二十万！”

    沙灿森刚喊完, 就见金玉婧捻着一杯香槟朝他的方向举了举。

    ？

    ？？

    ？？？

    你特么倒是喊啊！

    “38号牌, 出价20万枚命运硬币，有加价吗？3，2，1，成交！”

    一声槌响，捶落了沙灿森额头的冷汗。

    “你他妈敢耍诈！！”

    沙灿森隔着两席的座位上突然窜出来一条大汉，两柄几乎有门板般宽度的重剑在他手中迅速凝聚成形，吞吐着骇人的火光与气浪一前一后朝金玉婧激射而来，刚猛的劲风接连掀飞数张桌椅。

    李沧：ε=(′ο｀*)))

    这啥？

    这场合这状况？

    这不就小说里被写烂了的送上门的装逼打脸理想化模板么？

    说起来为啥不管什么背景、什么设定、什么前置条件每一个大哥手下必有头铁的小弟呢？因为需要呗...

    一方面投石问路血赚不亏，一方面还能为自己保持合理的转圜余地，弃卒保车各取所需嘛！

    “咯嘣~”

    两柄重剑几乎没有起到一丁点阻碍作用就在与大魔杖的碰撞之中化为碎渣，下一秒，森白的大魔杖便拖曳着红、白、黑三色的实质化同源互通链接轰碎了那人藏在衣内的三层护心甲，在他惊骇欲绝的目光中，骤然收回。

    不过即使李沧已经恰到好处的收回了大魔杖，一连击碎三层护甲的狂暴力量也还是会作用在他的身上，只见那货宛如与高速火车正面遭遇，根本没啥反抗余地，从前排座椅一路排山倒海的倒飞出去，刚刚好在大厅正门前落地、停住，形成了一个背靠门板的大字型。

    全场落针可闻。

    这...

    这是什么恐怖的力量控制，妹の寸止都没这么邪乎吧？？

    “力量也就一般般，呵呵，还以为饶其芳不来，金玉婧会带个狠角色撑场子呢，就这！”

    但是...

    这还不算完！

    众目睽睽之下，那个狂喷鲜血的倒霉蛋突然开始抽搐，坚硬如铁的肌肉肉眼可见的干瘪下去，脸上出现皱纹，黑亮的头发直接花白了一小半！

    “我#￥%...”

    自以为已经试探出对方深浅的沙灿森见此场景屁都吓凉了！

    什、什么玩意！

    还真有人把阳寿暴击给鼓捣出来了？

    偏向于玄学的技能不是没见过，基地就非常多，甚至还有夏侯海渭那种硬核到离谱的玄学人士得以重用呢...

    但他喵的这种一棒槌下去把人砸老了至少二三十岁的怪物，搁谁谁不虚？

    沙灿森都他娘的敢发毒誓，没在可祈愿场景下，他绝对绝对绝对不会让这个年轻人有机会碰到自己一根手指头，太吓人了！

    沙灿森偷偷瞟了眼旁边那些隶属于云端拍卖膀大腰圆卖相甚好的“安保人员”...

    很好！

    个个目不斜视彷如雕塑一般展示着自己优美的肌肉线条！

    合着你们丫的不管这个？

    那你们到底起个啥作用？

    就听台上的主持人面无表情的继续着自己的台词：“请勿喧哗，本组38号牌20万枚命运硬币成交，下一组，起拍价1000枚硬币，各位请出价！”

