    随后。

    王远一路死死盯着那一顶花轿，跟随迎亲队伍重新回到了【工正】陪陵。

    亲眼看到“鬼媒人”高女官用手里那根灵活如触手般的【打魂鞭】，伸进门缝拨开石球，推开了地宫的第一道罩门。

    顺便也在地上留下一道王远一开始下墓时看到过的痕迹。

    双方显然有着默契，十五年前的【工正】没有现身阻挡他们。

    没有天翻地覆，也没有外形猎奇的“轸水蚓”、“翼火蛇”、“鬼金羊”....

    这座不知道继承自历史上哪位后妃的“朱雀局”，依旧是地宫本来的样子。

    队伍抬着花轿依次走过轸宿、翼宿、张宿、星宿、柳宿，竟在第二宿“鬼宿”就停了下来，并没有前往第一宿“井宿”。

    明白这个场景发生的时间是在自己出生之前，无能狂怒根本毫无疑义之后，王远也渐渐冷静下来。

    一路盯着他们，只是想要搞清楚后面还发生了什么。

    而且从变化之前的地宫中，更能看出这个朱雀阵局的本质。

    主要是“天之四灵”实在太过有名，甚至“大陵村”的这个“大陵”，也是来自星象，西方白虎七宿中属于“胃宿”的一位星官。

    又因为修行【化虎奇术】的关系，王远对除了西方白虎之外的其他三灵也有过研究。

    在南方七宿中，虽然第一宿“井宿”是朱雀局之首，但“鬼宿”才是朱雀的头眼、顶冠。

    也是整个阵局的“主神”所在，决定着整个阵局的效用。

    “鬼宿”中包含的星官有七位，舆鬼、积尸、爟、天狗、外厨、天社、天记，也分别对应着七座规模不小的墓室。

    一路走过来，王远发现原本那位古代后妃的墓室在“舆鬼”，意为车上的鬼。

    根据这个阵局，墓室主人的棺椁就正好放在鬼宿的正中。

    当初耗费巨大力气布置这个庞大的地宫阵局，恐怕也不是为了要给后人带来福泽，让王朝气运绵延。

    而是妄想着能够借助“鬼宿”之力积聚阴煞之气以养魂魄，在死后以灵鬼的身份再度复生。

    加上朱雀七宿和地底充沛的龙脉，踏上鬼道修行也有着极大的可能。

    虽然比【枭神墓】的大手笔要差上不少，但已经足够惊世骇俗。

    就是不知道她成功了没有。

    不过，迎亲队伍这次进入的可不是“舆鬼”墓室，而是代表厨房，负责烹制祭品的——“外厨”。

    这位新娘到底是拿来干什么用，早就不言而喻。

    咚！

    王府的人没有额外准备棺椁，而是直接把花轿放到了地上。

    然后那个充当“鬼媒人”的老太婆上前，将一份记载着双方生辰八字的龙凤帖摊开放到了香案上。

    王远凑近一看，上面依旧只有两个生辰八字，没有名字，身份、高堂、生平、年龄...什么都没有。

    但在对命格的研究渐渐深入之后。

    他一眼就看出这两个生辰八字，分别是【枭神夺食】和六兽奇异格中的...【朱雀乘风】！

    “果然是朱雀乘风。

    作为契合度最高的贵命，【朱雀乘风】若是被【枭神夺食】所食，伊厉王恐怕立刻会鱼跃龙门，夜枭化大鹏！”

    正在这时，一声惨叫忽然打破了地宫中的寂静。

    “不好，王爷要杀人灭口，快逃！”

    “卫将军，饶了我吧！”

    却是在十五年前就已经有【道将】境界的卫安宁忽然拔刀，旋风一般扫过整间墓室，将除了高女官之外的所有人通通斩杀。

    就连跑得最快的一个也没能踏出墓室。

    而随着这些人死绝，眼前的幻境也戛然而止。

    王远重新回到了满地都是烂肉、碎骨的地宫。

    他恍然明悟，这头七零八落的“鬼金羊”，正是由这些不乏“整劲”好手的王府侍卫组成。

    自己刚刚看到的，其实是那些尸体生前的记忆。

    咻——！

    身体却比思维更快，脚下炸开一个浅坑，闪电般冲向了刚刚在幻境中看到的“外厨”。

    这间墓室和幻境中相比早已经大变了模样。

    门户更是从原本可以供八抬大轿出入，缩小到了只容一人侧身通过的程度。

    方才王远被“鬼金羊”追杀的时候才没能注意到里面另有乾坤。

    墓室中，十五年过去，那顶原本就是血红色的轿子，依旧红的鲜艳夺目。

    好像全新的一样。

    看到这顶轿子，王远不由稍稍松了口气，至少没有出现尸体被这座陵墓同化的惨剧，那就再也无法挽回了。

    一把掀开轿帘，这顶太多瘦长像棺材多过像轿子的八抬大轿里面，果然还装着一口棺材。

    拔出腰间的虎头刀，三两下就将周围碍事的轿子通通劈散，露出里那一口完整的棺材。

    棺木的材质似乎是梧桐木，但是远比普通梧桐的木质更加细腻，纹理中带着一丝丝的火焰般的红纹。

    棺木表面还有一只展翅欲飞的凤凰浮雕。

    王远的知识结构十分偏科，只觉得这种木材应该十分不凡，却不知道这其实是一种宝材，名曰“凤栖梧桐”。

    专门为了其中的“丹头”和身下这座“朱雀局”搭配。

    《史记天官书》：南宫七宿，其状如红色凤凰。

    《五行大义》：凤凰为鸾鸟，是朱雀之属的一种，与上天南七宿相应，在天为朱雀，在地为凤凰，在气为五行之火。

    没有再动刀，王远以非人的体质徒手起开棺材钉，将沉重的棺盖掀开。

    事到临头，就像近乡情怯一般，有些踟躇地看向那个躺在棺中的身影。

    半透明的红纱盖头下，虽然肤色有些过分苍白，却是一张再熟悉不过的精致脸蛋。

    “凰妩...”

    哪怕并没有出现棺材盖上满是血淋淋抓痕的惨状。

    但看到小小的少女眉宇间连死亡都没能消去的惊恐，王远仍然忍不住心头一颤。

    至此，最后一层窗纸被捅破，一切都被串联到了一起。

    王远心中随即便梳理出了时间线。

    十五年前洛阳王府派出卫安宁和一众护卫，不知道从哪里劫走了身具【朱雀乘风】命格的凰妩，带来北邙山。

    随后，作为此地社神，消息灵通的姥姥救走已经化鬼的外孙女，带着她来到了“亡人乡”。

    可惜，却未尽全功，让尸体留在了这个“朱雀局”中，成为【枭神墓】继续窥伺上品“丹头”的媒介。

    只能取巧将凰妩的鬼魂封入镜中，让她不得外出，连“亡人乡”都不能踏出一步。

    为的就是防止【枭神墓】继续追索。

    然而，那毕竟是生前就在谋划，等了将近两百年的【朱雀乘风】。

    在明明已经喂到嘴边，却又错失“丹头”之后几欲发狂。

    随即长辈们也意识到情况不妙，在伊厉王一百八十五年大祭之日，以“掘墓盗运之法”与之相斗。

    但那个时候行动太过仓促，也没有像现在这么多的人力可供调配，力量差距悬殊。

    即使搭上了好几条人命，也只是成功了一部分。

    最终阻止了【枭神墓】酿造【长生酒】得到【杀生道果】，以及更进一步的复苏。

    顺便也将不完整的《小生死簿》从墓中盗了出来，落到了自己的身上。

    随即，父母故去，姥姥在恼羞成怒的洛阳王府反扑下彻底沉寂，就连状态最好的爷爷也只能在下雨天才能回家。

    当年表姐的失踪正是这一切悲剧的起点。

    而真正的罪魁祸首，却是一直躲在幕后，让旁人误以为他是一个废物的当代洛阳王——周温晔！

