    不管那几个家伙跑去了什么地方，只要在这附近，就必然会被渊魔老祖感知到。

    这等手段，比起乱神魔主的搜魂之术，强了何止百倍千倍。

    整个魔族之中，也就渊魔老祖大人可利用魔界天道，施展出这窥天之术。

    “轰隆！”

    无尽可怕的气息，瞬间降临这一方天地，顷刻间覆盖乱神魔海，甚至以极为惊人的速度弥漫出去。

    窥天之术虽然说能窥探整个魔界，但其实只是一种说法而已，渊魔老祖再强，也不可能一念之间查探到整个魔界的状况。

    而是以渊魔老祖为中心，越近的地方，凭借天道的力量，渊魔老祖就感知的越清楚。

    嗖！无形的力量，瞬间弥漫过乱神魔海。

    “没有？”

    “哼，这些家伙，跑的还挺快，不过，本祖倒要看看，在这魔界，这些家伙能跑到什么地方去。”

    渊魔老祖嗤笑一声，无形的窥探之力继续扩散。

    此刻。

    距离乱神魔海亿万里外的某处虚空中。

    秦尘和罗睺魔祖几人正疯狂飞掠着。

    快，快，快！一股强烈的危机感始终萦绕在他们的心头，令得他们疯狂飞掠着。

    不过，任凭秦尘他们如何飞掠，那股危机之感，始终在秦尘他们的心头浮掠。

    并且。

    秦尘他们头顶上的魔界天道，隐隐的波动起来，好像整个魔界都陷入了一种诡异的状态之中。

    “这是……老祖的窥天之术？

    主人小心。”

    渊魔之主连变色。

    “窥天之术，那是什么？”

    秦尘皱眉。

    渊魔之主急忙道：“窥天之术是老祖的特殊神通，老祖身为魔界的掌控者，常年和魔界天道沟通，如今的老祖，已然能够对魔界天道有一定的压制和掌控，只要老祖愿意，便可身融魔界天道，通过魔界天道来窥探整个魔界的情况。”

    “什么？

    通过天道来窥探整个魔界的情况？”

    秦尘变色，竟还有这等神通？

    可旋即，他不由皱眉道：“不对，如果渊魔老祖有这等神通的话，还需要那通灵魔石做什么，岂非一念之间，便能感应到整个魔界的状况？”

    “主人，是这样的，这窥天之术虽说能通过魔界天道来窥探整个魔界的情况，但是，也是有限制的，并非能无限窥探。”

    渊魔之主连道：“比如，以主人你现在的实力，若老祖在我渊魔族的祖地，即便是施展窥天之术，能隐约感应到乱神魔海的气息变化，但只是一个笼统的感知，而想要彻底明白究竟发生了什么，还是得亲自降临才可。”

    “而且这么远的距离，只要主人如先前在乱神魔海躲藏乱神魔主一般隐藏起来，老祖也是感知不到的。”

    “但是，如今老祖极可能是在乱神魔海施展这窥探之术，我等这么短的时间里，无论如何都无法逃脱窥天之术的核心范围的，届时，不管用什么手段，都可能被老祖感知到。”

    “那有什么办法，可躲过窥天之术的窥探？”

    秦尘沉声道。

    “除非离开老祖窥天之术的核心之地，不过窥天之术的核心之地太拖辽阔，无论如何，我等是飞不出去的。”

    渊魔之主焦急。

    “离开这片范围？”

    秦尘皱眉，连看向魔厉，冷喝道：“魔厉，咱们还有多久到你们布下的传送阵。”

    秦尘心头的危机感在急剧增加，显然渊魔之主所言，极可能是真的。

    “快了。”

    魔厉也焦急道，他心头，也有一种大难临头的感觉。

    轰！一群人疯狂飞掠。

    “到了。”

    终于，在秦尘浑身鸡皮疙瘩都要冒出来的时候，罗睺魔祖突然在虚空中停下脚步，轰隆一声，从虚空中走出，一瞬间来到了下方的一处山谷。

    这里，是一片荒芜之力，到处都是死气沉沉，魔气氤氲，腐朽不堪，常年被一股瘴气笼罩。

    秦尘也瞬间跟着罗睺魔祖来到这片山谷。

    罗睺魔祖一抬手，顿时那些瘴气散开，一个隐藏的大阵出现在了。

    这大阵，极其隐蔽，若非罗睺魔祖主动呈现，即便是以秦尘的阵道造诣，一时间也未必能轻易发现。

    “走，进阵！”

    罗睺魔祖顾不得解释，低喝一声， 带着魔厉和赤炎魔君瞬间进入到了这大阵之中。

    秦尘见状，也身形一晃，直接进入其中，没有任何的怀疑，果断无比。

    这姿态，倒是让罗睺魔祖三人刮目相看，目光一凝。

    不愧是秦尘，难怪能有如此成就，这举动，太狠决和果断了。

    换做是他们，可不敢贸然进入其他人早就布置下的一片大阵中，谁知道那大阵是什么大阵。

    “还愣着干什么？

    还不快开启大阵。”

    见罗睺魔祖他们有些发愣，秦尘当即厉喝道。

    这群白痴，都什么时候了，在干什么呢？

    “妈的，开启。”

    罗睺魔祖怒骂一声，直接催动大阵，轰隆，就看到滚滚魔气涌动，四周无数的瘴气被迅速吞噬而来，然后融入到大阵之中，下一刻，虚空中，一道无形的空间通道诞生。

    “魔罗虚空阵？

    看来这罗睺魔祖实力恢复了不少啊？”

    洪荒祖龙突然道了句。

    罗睺魔祖在远古时代，不但是个顶级的混沌神魔，而且还是一名远古阵法大师，他那百魔神阵等等大阵，都极其可怕。

    而这魔罗虚空阵，同样是罗睺魔祖掌控的一种强大传送大阵。

    “灌输力量，不要停。”

    罗睺魔祖低喝一声，众人神色都极其严肃和凝重，一道道力量迅速的融入到了大阵之中，没有任何犹豫。

    轰隆！那通道中，一道可怕的空间之力诞生，迅速笼罩住了秦尘四人。

    下一刻。

    轰！一股强大的空间波动闪过，秦尘四人骤然不见，消失在了这山谷之中。

    而这里滚滚的大阵之力，也迅速的消弭不见。

    就在秦尘他们消失的瞬间，嗡，一股无形的天道之力降临，瞬间笼罩住了这片天地，并且以惊人的速度扩张开来，这速度，比起秦尘他们的飞掠快了何止百倍千倍。

    还好秦尘他们已经消失，否则根本无所遁形。

    

