    因为魅惑之声的影响，从花岩怪碶石当中释放出来的一百零八个魂魄统统都僵住在空中。这给了沙奈朵一个绝佳的攻击时机，只见淡蓝色的光芒从她的身上迅速蔓延开来，并不断的掠过每一个魂魄身上。每当魔法闪耀的光芒从僵住的魂魄身上扫过时，这些漆黑的魂魄影子就化作了黑烟窜回碶石当中。

    当所有一百零八个魂魄都化作黑烟逃窜回碶石当中的时候，王皓知道沙奈朵胜了。这场胜利来之不易，如果不是在最后观众沙奈朵所发出的叫声让魂魄产生了异样，那么现在倒下的应该就是沙奈朵了。看着安静躺在对战场地上的碶石，在场所有人的心都稍稍放了下来。之前的战斗给他们带来的是太多的震惊，无论是一百零八魂魄的哀嚎，还是场地上越发森冷的氛围，都让他们有种毛骨悚然的感觉。现在随着碶石的安静，所有人都觉得战斗落下了帷幕，就连裁判也准备要宣布结果了。

    然而，这个时候一道黑色的光芒从碶石当中冒出，并转瞬袭向了沙奈朵。无论是沙奈朵，还是王皓，都没能从这道迅猛的光芒中反应过来，直到光芒在沙奈朵的身上彻底消失为止。当黑色的光芒消失的时候，沙奈朵竟然像一下子失去了所有力量一般，从空中跌落下来。王皓透过波导的感知，察觉到沙奈朵此时的状态竟然是失去战斗能力的状态，他连忙释放出自身的波导之力，在沙奈朵的周围筑起波导壁垒，以免沙奈朵砸落地面时受到严重的伤害。

    刚刚所发生的一切，超出了所有人的想象。裁判本要宣布结果的嘴巴竟张着半天，硬是说不出一个字来。竹兰知道这一刻如果自己不解释一下，可能连自己的对手，王皓都无法接受这一切。于是，她对着王皓说到：“沙奈朵刚刚的魔法闪耀确实已经将花岩怪给击溃了，这招对一百零八个魂魄所造成的伤害甚至比你想象中的还要严重一些。但在最后一刻，其中一个魂魄也抓住从僵直状态中恢复过来的瞬间展开了反击，施展了同命技能。这就是为什么最后会有黑色的光芒从碶石之中冒出，而你的沙奈朵被光芒命中之后又瞬间失去战斗能力的原因！”。

    最后的关头，竟然还有一个魂魄从僵直状态中恢复过来，并施展了同命技能。王皓怎么都没想到这一百零八个魂魄会如此的难缠，即便是最后的时刻也还能将沙奈朵击败。裁判在听完竹兰的解释之后，立即就宣布双方两败俱伤的结果。直到现在，竹兰共有三只宝可梦失去了战斗能力，而王皓失去战斗能力的宝可梦虽然只有沙奈朵，但捷拉奥拉的情况也失去战斗能力也没有区别，所以严格来说算两只宝可梦失去战斗能力。

    竹兰作为一名冠军训练家，她的实力完全不容小觑，从美纳斯和花岩怪的实力上来看就可以证明这一点。所以王皓的这点优势极有可能被竹兰翻盘，王皓可不敢轻易的放松警惕。将已经是碶石的花岩怪收回精灵球中，竹兰派出了她的第四只宝可梦，一只王皓也同样非常熟悉的宝可梦。

    洁白的绒毛、类似鸟型却有着宝可梦蛋一样的身体，宽阔的三角形翅膀和短小的两只脚丫。这是一只祝福宝可梦，头部为红、白、蓝三色羽冠，具备妖精属性和飞行属性，是王皓曾经拥有过的波克基斯。从美纳斯到波克基斯，甚至之后可能出现的烈咬陆鲨，王皓总有种在跟自己对决的感受。不过他知道即便是同属一类宝可梦，性格、特性、能力掌握的方面都是截然不同的。

    就算现在他要面对的对手是波克基斯，也和自己曾经拥有的波克基斯不同，需要更加谨慎的对待才是。看着竹兰派出的宝可梦，王皓将倒下的沙奈朵收回精灵球中，替换上了属性更具优势的耿鬼。具备毒属性的耿鬼能够很好的克制波克基斯，是当前十分适合的对手。

    耿鬼一出场看到自己的对手是波克基斯的时候，他愣住了一会，然后回头朝着王皓发出询问的眼神。王皓能够明白现在耿鬼的感受，让他和曾经与自己一同生活过的宝可梦同类进行战斗，多少都会有些恍惚的。王皓也只能透过波导向耿鬼解释当前的情况，让他认真对待起这场战斗来。

    见到王皓派出的宝可梦是耿鬼，竹兰二话不说的就指挥起波克基斯施展技能，哈欠。这是一招通过引起对手困意，让对手陷入睡眠状态的招式。竹兰想着利用这招抢占先机，可她不知道在王皓的宝可梦当中真正师承帕路奇亚的是耿鬼才对。本身耿鬼的速度就比波克基斯要快上不少，波克基斯的哈欠还没施展出来，耿鬼就已经消失在对战场地上了。

    这样从场地上骤然消失的画面让竹兰想起了之前花岩怪施展的潜灵奇袭技能，她清楚作为同样具备幽灵属性的耿鬼掌握这个技能是非常正常的事情。既然抢占先机已经失去了作用，那么她就得准备防御耿鬼从异空间发动的偷袭。竹兰指挥波克基斯施展起了妖精之风的技能，并且利用强劲的控制能力将这股风的力量压缩在波克基斯的周围，形成风圈保护住波克基斯。

    这是对风这一类技能的简单运用，不过王皓也由此判断出竹兰的这只波克基斯至少掌握了妖精属性之力，不然无法做到轻易的把控这些妖精属性力量所形成的风圈。风圈固然是一种不错的防御能力，但想要彻底的阻止掌握了空间之力的耿鬼，那完全是不可能的事情。王皓先用波导的力量去感知整个风圈的能量构成，找出其中处于风圈中心的波克基斯，然后再将这个信息共享给耿鬼，让耿鬼构建通往风圈中心的通道。

    当通道形成的瞬间，耿鬼就在异空间之中施展起了毒属性技能，污泥波。大量带着剧毒的污泥从空间通道之中溢出，并瞬间冲向处在风圈中心的波克基斯。波克基斯连忙逃窜，并迅速收拢风圈的范围，想借此来抵挡住污泥波的冲击。但这个过程还是太过繁杂了，污泥波的部分冲击还是沾染到波克基斯的右翼之上，给其带去了不小的伤害。

    从风圈内部发起的跨越空间的偷袭，而且还不是潜灵奇袭的攻击，而是对波克基斯有着双倍克制效果的污泥波。这简直超出了竹兰的想象，她心中有一个不确定的想法在悄悄的生成。为了确定这个想法，她向王皓求证到：“跟着帕路奇亚修行的宝可梦并不只有沙奈朵一只吧？难道说，你的所有宝可梦都跟帕路奇亚修行过？这不可能啊！空间的力量可不是任何宝可梦都可以掌握的！”。

    “你说的没错，空间的力量确实不是什么宝可梦都可以掌握的！不过呢？在我的宝可梦当中最先掌握空间之力的并不是沙奈朵，而是耿鬼！而他也是帕路奇亚真正教授空间之力的徒弟！帕路奇亚是我这只耿鬼在空间方面能力的师父！沙奈朵只不过当时因缘际会才趁了一次修行的机会而已！”

    王皓并没有隐瞒耿鬼掌握空间之力的事情，竹兰通过耿鬼的一波攻势就已经联想到他的宝可梦当中不止一只跟帕路奇亚修行过的事情，所以想必她对这些事情已经见怪不怪了。当王皓提到耿鬼是帕路奇亚在空间能力方面的徒弟时，竹兰的神色一下子就变得难看了起来。纵使竹兰已经想到耿鬼可能与帕路奇亚修行过，可她万万没想到会是以弟子的身份修行的。那是一个什么概念，竹兰现在已经不敢想象了。

    之前跟帕路奇亚修行过的沙奈朵已经能够轻松的将罗丝雷朵拖入异空间当中，然后短时间内击败，就已经足以让竹兰诧异了。顶着弟子身份的耿鬼在空间能力方面怎么都不可能比沙奈朵差！竹兰连忙指挥波克基斯施展生命水滴的技能，快速恢复之前污泥波造成的伤害，然后又让波克基斯施展起技能，神秘守护。

    毒属性的攻击虽然可怕，但只要不被正面命中，伤害还不足以致命。若是被毒属性的技能陷入中毒状态，那么对波克基斯而言才是最致命的。为了防备异常状态的出现，竹兰才让波克基斯施展起神秘守护的技能。除了神秘守护之外，竹兰还指挥波克基斯在自己的周围筑起数道光墙，以此来抵挡耿鬼的特殊攻击。

    一层又一层的防御，可以看出竹兰对于王皓这只耿鬼的戒备有多么的严重。但这些都只不过是防御而已，一味的防御并不能对战斗起到任何帮助，还需要适时的反攻才行。于是，在一连串的防御之后，竹兰指挥波克基斯施展起了技能，预知未来。这是一招超能属性的技能，能够在未来的某个时间点对对手发动攻击。

    当波克基斯施展出这个技能的时候，王皓一脸诧异的看向了竹兰。预知未来这招只对处在场地上的对手生效，像耿鬼这样遁迹在异空间的情况是不会受到这招的影响的。竹兰肯定非常清楚这一点，为什么她还让波克基斯施展出这招呢？难道她有什么办法让耿鬼主动从异空间回到对战场地上？

