    树洞外，影儿扛着一条巨大的树枝，在那树枝上面还挂着一些个看起来像是鸭梨一样的水果，一个个的水灵灵的。

    从树洞里面出来，我很是诧异的看着她带回来的东西，“这啥呀？梨子？”

    影儿笑嘻嘻的说道：“我发现的水果！带回来给哥哥解渴，嘿嘿。”

    “呃，这东西我能吃？”

    走上前看着枝头上挂着的一颗颗拳头大小的果子，还有真真果香味四溢。不过这里可是幽冥试炼场，在这里的东西可不是能随便乱吃的。

    “哥哥放心吧，我已经检验过了呢，不会吃坏肚子的。”影儿笑嘻嘻的将纸条放在地上，然后抓了一颗果子下来，递到我手中。

    我接下果子，拿在手中又上下打量了一下。

    果子看着像是梨，但手感并不是梨那种硬脆的感觉，捏起来反而软趴趴的感觉，这倒是和橘子的感觉差不多。

    不过影儿既然说没事儿，那就先尝一点试试看，如果没事儿的话才吃应该没问题的。

    即便是影儿说没问题，但对待这种未知的野果我还是需要小心的，于是我运转起灵力保护自身，然后这才用刀将果皮刮掉一些，看着里面十分充盈的果肉，轻轻咬了一口。

    果肉入口，顿时果香弥漫到整个口腔，轻轻咀嚼。

    刚刚入口的味道有些像是芒果，但拒绝之后发现味道似乎又变成了荔枝，很是奇妙。

    随着咽下了第一口，我默默的运转着灵力感受了好一会儿，直到感觉这果子对个人的确没有什么危害之后，这才放心的又咬了一口，饱满的果汁顿时让我感觉一阵的舒服。

    很快解决掉了一颗果子，我揉揉肚子，感觉舒服多了。

    来这幽冥试炼场这么多天的时间里，每次进食今本都是能量食物和水，其他什么都没有吃过，现在忽然吃上水果的感觉还真的很是觉得挺享受，挺舒服。

    “怎么样？没问题吧？”影儿见我吃完了一颗，这才询问。

    我点点头：“应该没问题，这果子味道不错，汁水不比柑橘差，而且连核都没有。”

    “嘿嘿，那哥哥快把这些收起来呀，我再过去一趟，那边还有呢。”

    不等我反应过来，影儿已经化作一道流光朝远处射去。

    “这丫头。”

    我笑着摇头，随后将果子一个个的从枝头上摘下来直接收入到储物袋当中，数了数，还不少，一共有19颗，这样的果子一次吃上两个就管饱，而且看起来应该算是营养丰富。

    不多时，影儿又拖着一条树枝飘了回来，这枝条上的果子没有刚才那条上面的多，但也有十多颗。

    我有些哭笑不得的看着她：“你这样岂不是直接把果树给毁掉了？”

    影儿摇摇头：“没有呀，只是断了它两根树枝而已，还有很多果子都应该没成熟呢，就不管那些了。再说那个地方修士也上不去的，在山顶上的一个大坑里面，生长着两颗这样的果树，要不是我去，这果树迟早会被上面的那些灵兽给折腾死掉的。”

    “这样啊。”我点点头，将果子一一从上面摘下来，然后将其收入到储物袋当中，这才打量起影儿自身的情况。

    让影儿释放出一些能量之后，发现在她身上流转的异样能量更多，很多种不同的能量都混搅在一些缓缓的流转，她那黑点白裙也被映的五彩斑斓。

    “这些能量看起来似乎没有冲突。”

    影儿：“没有冲突，这些都是兽核当中蕴含着的能量体，再吸收兽核当中灵力的同时都一并吸收过来了。”

    “没冲突就好，看起来你这次收获不小。”

    影儿顿时笑了起来，拉着我的胳膊说道：“好像突破了一点呢，不过为了安全起见，我把自身实力往下面压了压，要不然实力提升应该不小。哦对了，我把那几只2级灵兽的兽核也吸收掉了，嘿嘿，一时没忍住。”

    我伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“没关系，只是你自己要注意一下就好，实力提升太快并不见得都是好事，懂得控制才是正解。”

    “嗯，我都明白呢。”影儿甜甜的笑着。

    看到她安然无恙，还有了提升，作为主人的我自然是开心的。

    抬头看看天，于是我带着她返回到了树洞当中，继续等待白天的到来。

    也不知道现在我处在的位置在这试炼场当中算是什么区域，但这里应该要比外围要危险很多。

    之前在草原上虽然没遇见几只2级灵兽，但那危险程度的确是要比在外围森林当中危险很多，甚至连安身之地都难以寻找，如果不是影儿在身边，我恐怕连分界线都过不去，也就只能和其他人一样，在白天的时候活动，晚上的时候找个地方躲起来等白天的到来。

    脑子里想着乱七八糟的事情，也没有修炼，靠着树壁不知不觉的就沉沉的睡去。

    ……

    “哥哥醒醒，醒醒，天亮了。”

    影儿的声音从耳边传来，接着就是一阵噼里啪啦的声响，外面似乎发生了什么事情。

    揉揉眼坐起来，朝外面一看，顿时我这额头上就冒出了三条黑线。

    冰雹？外面竟然下起了冰雹？还要不要人活了？！

    来到树洞边上朝外面看看，的确，外面正噼里啪啦的下着冰雹，树洞口因为有影儿设下的防御层，冰雹都被直接阻挡在了外面。

    我伸手出去抓了几块冰疙瘩到手中，小的有指甲盖大小，大一些的和鹌鹑蛋差不多。

    虽然不算很大的冰雹，但这样的天气应该是没办法出行了。

    看看天，已经算是全亮，但怎么也没料到今天竟然下冰雹，这不是开玩笑嘛，就算是外面的灵兽应该也会找地方躲藏的，谁都受不了这样被天上落下的冰块砸个不停。

    “今天这是什么天气呀？好神奇，天上掉冰块。”影儿眨眨眼，在外面飘来飘去，冰雹不但的冲她的魂体当中穿过砸在地面。

    “这个叫做冰雹，在外界也会出现，只是出现的概率很小，要形成这样的天气是需要特殊条件的。”我简单的解释道，“以前还在上学的时候见过一次，那次下的冰雹比这个大，但时间很短，差不多十几分钟就停了，毕竟那是正常的环境当中。”

