    “该死！”

    听到这一句话之后的秦风声音忽然变得冰冷万分！

    好一个暗天魔，竟然敢对他的人霸王硬上弓！

    简直是吃了熊心豹子胆了！！

    “这个暗天魔是出了名的色魔，对方的前任妻子就是受不了他的折腾，最终死去，那出来的时候，你们还听到这位秦柔姑娘房里有什么声音吗？”

    只看到此刻的冥允儿对着问道。

    这个暗天魔的名声，在整个隐世众人皆知。

    特别是对方成为隐世之主后，就更不用说了。

    整个人简直放肆到了极点。

    “后来发生了什么事我也不太清楚，因为我跟鸟人忙着出来，主要是害怕到时候对方反悔，我们俩个根本没有一丁点反抗能力，那就真的没有任何希望，一切凉凉了。”

    “也不怪你们，行了，我们现在去看看！”

    秦风语气冰冷的说道。

    “什么，现在就去？秦风，你不是说要等到明天出发吗？！”

    幽家两姐妹疑惑的问道。

    这是不是有点太早了。

    而且刚刚经历了一场战斗，现在大家都还没有恢复过来。

    怕是难以再进行一场大战啊。

    “事情紧急，已经等不到明天了，谁也不知道今天晚上会发生什么，我不能就这么看着我的人身处在危险之中。”

    秦风回答。

    整个人的态度极其的坚定。

    独孤博和千道流两人相互看了一眼。

    这才是他们认识的秦风。

    永远是一副天不怕地不怕的样子。

    有这样的大佬站在他们身后，他们还怕什么？

    秦柔姑娘也真是幸运。

    如果今天是其他人的话，估计她这一生就这么被玷污了吧？

    毕竟那个暗天魔这么丑。

    简直令人极度恶心！！

    “那好吧，我们现在这就去召集大家，今晚直接进攻主城！”

    冥允儿对着说道。

    金钰儿也是一副斗志昂扬的姿态。

    她等今天已经等了非常久的时间了。

    终于能去为家族报仇，能做自己力所能及的事。

    “不用了。”

    秦风摇了摇头。

    “不用了？难道秦风公子你不要我们跟你们一起去？这怎么行，我们的身上都带着深仇血恨！”

    听到这一句话，冥允儿当即一副很激动的姿态。

    难道是秦风公子嫌弃她们实力低？

    没错，现在她们这么一对比的话，确实实力有点低。

    可是她和金钰儿好歹也是极限斗罗。

    这已经算是不弱的等级了。

    “秦风哥，你可说认我做妹妹的，怎么，现在连妹妹报仇都不让了？这样我怎么对得起家族里边被屠杀的亲人？”

    金钰儿也是很激动的问道。

    冥家两姐妹虽然心中也是很激动，可是因为他们跟秦风相处的时间不长，所以不敢这么放肆的质问。

    毕竟对方可是一个连暗影都能打败的人啊。

    这样的人，要是她们放肆惹怒到了对方，真是要出事的。

    搞不好对方一个不愿意，收手。

    那她们抵抗军就真的消失在历史之中了。

    “我是说，不用他们来了，你们四个人可以，毕竟战斗力也都不算弱。”

    秦风说道。

    之前是因为要去寻找独孤博和千道流，所以才要这么多人。

    生怕自己到时候找不到人，这俩老头被人宰了。

    现在他们都自己蹦跶回来了，他哪里还需要这么多人手。

    去的人越多，那么也就代表着越麻烦。

    而且因为人员实力参差不齐，速度也是非常的慢。

    若是他们几个人的话，那速度就快多了。

    “我们四个，加上秦风公子你们这边三个？一共七个人？？”

    冥允儿一脸惊呼的看着秦风。

    隐世新政权可是有百万雄师，十大将领。

    他们七个人对付这么多人，确定不是托大了？

    万一有什么意外……

    “怎么，难道你们四个小姑娘害怕了？你们要是害怕的话，其实也不用去，就我们三个都行。”

    独孤博看着冥允儿，直接对着说道。

    “谁说我们怕了，可是我们好歹也得保险一点吧，现在可不止有暗天魔，还有他的儿子暗影，我们对付其他人没有关系，至少能应对得了，但面对暗天魔和暗影，秦风公子确定能行？”

    冥允儿不是矫情。

    每一次都出来唱反调。

    而是她一直都是依照现在的实际情况来判断。

    她害怕，到时候前功尽弃。

    “放心吧，这个老扒皮要是没有一点自信的话，怎么敢过去呢？他既然答应，那么就一定有把握！”

    独孤博说道，整个一副极为有把握的姿态。

    要是不认识的人，还以为对方就是秦风呢！

    毕竟如此自信！

    “呃呃呃……”

    另一边的秦风翻了一个白眼。

    这家伙，都快成自己代言人了。

    “既然你们都这么说了，那我去跟大家交代一下，让他们暂时先在这里呆着，我们去主城一探究竟。”

    幽曲儿说道。

    不一会儿，她便回来了。

    毕竟她们两姐妹是这里的最高首领。

    对于两家五族的人，基本上就是交代一句，让对方留在这里的事情。

    然后就结束了。

    “他们去干嘛了？”

    当幽曲儿回来之后，猛然间发现秦风似乎不在。

    并且还少了一个老头。

    顿时有些疑惑的问道。

    “似乎是升级吧？”

    金钰儿回答道。

    刚刚秦风哥说什么，你这老毒物太差劲，现在还是九十八级之类的话。

    然后就带着那个绿头发的老头走了。

    “升级到极限斗罗，你们的这位秦风公子还有这能力？”

    幽曲儿震惊道。

    整个人觉得不可思议。

    “其实之前我是不相信的，但我见到这老家伙居然也达到了九十八级，后来我就信了。”

    千道流看到四女似乎将目光落在了他的身上，顿时对着回答道。

    “嗯？？？”

    然而他发现，似乎这四个姑娘听了他的话之后显得更懵了。

    “就这么举一个简单的例子吧，之前的时候，那个绿头发的老毒物才是九十一级，身中剧毒，估计一辈子也就停留在九十一级了，没有想到，五六年的时间，这个老毒物晋升到了九十八级，你们说正常晋级能这样？”

    千道流摊了摊手。

    ……

