 “无名兄，你还好吧？”

秦逸尘传音的同时，一阵打量，进入灵岛的神武双修，大概有二十余位，不过有三四位，只是修神。

而比他精神力境界弱的，包括无名在内大概是七八位，剩下比他强的，自然都是仙师！甚至令秦逸尘错愕的是，据红莲说，那一位神族之中，被众星捧月的青年，竟然已是仙君巅峰，那精神力之强横，几乎要迈入天仙！“百方世界，到底是藏龙卧虎啊…”感慨过后，秦逸尘却是以霆威入体，运转神霆决，不断炼化，提升自己的精神力。

不过灵岛的边缘，对秦逸尘来说霆威还是弱了些，不只是他，不管是神魔还是各族的修神强者，都是在边缘稍作停留，适应了霆威之后，便向霆威更为澎湃的深处进发。

秦逸尘星眸闪烁，盯着那道炼化他先祖头颅的魔族神武双修者，眼神冰冷：“无名兄，我说过要杀他，那就一定不会容他活着走出这里！”

“不过他也即将突破仙师，已经向深处走去了，无名兄，你还撑得住么？”

无名脸色也是凝重，他虽是人族，可同样算是真龙后裔，那魔族嚣张至极，当众把炼化真龙头颅当做炫耀的谈资，别说秦逸尘，他也不能忍！“我还撑得住，你传授给我了霆神决，这些天我也有所修炼，不过……天境巅峰的霆威，恐怕还是有些承受不住。”

从金雷世界的混乱界回去时，秦逸尘一路上和无名探讨了各自的本事，相互弥补，相互共勉，霆神决，秦逸尘又岂会藏私？

霆神决乃是夺天地之霆威凝就自身，在这处灵岛之中，能够助无名承受更强的霆威。

但无名的境界到底只是天境，就算是霆神决，也无法让他跨越那么大的差距。

而且秦逸尘发现，那些神武双修者，各个展露出凝就炼化霆威的手段都是极其不凡，更有甚者，直接祭出元神，元神张口，将霆威吞入元神之内！“这些家伙，至少都有神皇的背景，有这样的修神手段，不足为奇。”

秦逸尘心中轻喃，然而红莲的话，却是令他眸光一沉！“看见那个祭出元神吞噬霆威的家伙了么？

此法门名为‘元霆神鼎决’，顾名思义，淬炼元神，令元神宛若钟鼎，以霆威入元神，霆威就好似柴火一般，不断淬炼其！”

“这等法门，主人曾经也有！就是真龙族创造的！”

识海内的红莲俏脸冰寒：“或许是我想多了，那家伙的背后也有能创造出此等玄功的强者，不过，也有可能是从你族搜刮得到的！”

秦逸尘星眸闪烁，虽然仅凭一道修神法门不能盖棺定论，毕竟天下强者辈出，但这也不妨碍他眸中的杀意！“管他是不是，只要有机会，也一并杀了！”

就算那元神吞噬霆威的神族是用其他方式得到的玄功，但说到底也是掠夺他族地的一员，杀他有何不妥？

正当此刻，无名也传音道：“我能撑得住，就算无法吸收霆威，我也能用神力抵挡霆威，但唯一麻烦的是……那一帮魔族的实力，不比咱们弱。”

“真要开战，那可谓不死不休，逸尘，你还是先问问妖皇前辈吧。”

秦逸尘嘴角微扬：“放心，不用问前辈，也不用麻烦任何人，我一个人，就能弄死他！”

无名一惊，要知道，那位魔族身边，可还有一位魔王强者，逸尘把对方弄死，他们的同伴会干看着么？

秦逸尘没有过多解释，而是也化作一道流光，向灵岛深处飞去。

妖皇一众伴其左右，但妖皇并不知道秦逸尘的想法，却知道他的杀意：“逸尘，确定要动手么？

你若点头，我们陪你一战就是。”

妖皇不只是帮秦逸尘，也是在帮真龙族，但谁成想后者却淡淡摇头：“无需前辈出手，交给我就是。”

妖皇一怔，难不成，逸尘决定忍了？

虽说大势面前，忍是对的，可这不符合秦逸尘的性格啊！换做是她，族地被任意践踏掠夺，这都是不共戴天之仇啊！“逸尘，这是你的族地，想放纵，那我们就陪你放纵一回。”

秦逸尘笑了笑：“前辈尽管看好便是，我弄死他，甚至都无需拔刀。”

一路向着灵岛深入进发，秦逸尘没忘记吸收霆威，他的精神力尊体以及识海，在一道道淬炼之下，越发强横澎湃！“精神力尊体已经快到极限了，关键是凝炼元神的那一步，我还有几分困惑……”红莲倒是知道成就元神，跻身仙师的玄奥，不过这一步她想让秦逸尘自己来走过。

秦逸尘理解红莲的好意，不过他并不着急，一是识海还能再加淬炼凝实，二是他相信，仙师这一道瓶颈，还不足以是他难以跨越的鸿沟。

随着越发深入，灵岛之中的霆威也是越发澎湃，无名已经无法再吸收，不过祭出神力后，倒是伤不到他。

终究，在灵岛的某一处，四五方势力停了下来，他们和秦逸尘差不多，都是即将突破仙师，这里的霆威，也算是他们能够承受的极限。

而还有数位已经成就仙师的强者，则是和一众同伴向更深处飞去，秦逸尘一脸平静，在半空盘膝而坐，任由霆威淬炼。

白苍一众，却是无所事事，毕竟他们来此就是为了保护秦逸尘，霆威又不敢吸收，能干什么？

让秦逸尘诧异的是，妖皇竟然取出一件宝物，那是一道剑匣，剑匣之中霆光弥漫，而霆光轰袭在剑匣上，竟是光耀闪烁，化作一道道潺流，归入剑匣。

妖皇笑了笑：“万年不碰的小玩意，连神兵都算不上，我是无事可做，你修炼你的。”

秦逸尘收敛心神，白苍一众在旁边也是无聊，干脆传音闲聊。

“陛下，那不是刚刚炫耀自己炼化了真龙头颅的家伙么？

秦兄能忍？”

“秦兄肯定跟陛下您说这件事了吧，咱们是打还是当没看见？

真打的话，未必有十成胜算……” 