    第362章

    房玄龄对着李世民说，没有私心，李世民也知道他没有私心，现在内帑这边的钱，都用不完，

    如果全部给皇家子弟，李世民也知道，这个肯定不是好事，到时候只能早就一批公子哥，一批懒汉，这个对于李世民来说，是不允许出现的，可是想要说服皇家拿出来，也不是一件容易的事情啊。

    “好，你去找皇后娘娘！”李世民点了点头说道。

    “等等，等等，不是，父皇，我母后不要吗？不要的话，我就准备招商了！”韦浩马上扭头看着李世民说道。

    “什么意思？”李世民不懂的看着韦浩。

    “就是召集股东，每股多少钱，公开出售，愿意买的，就买，父皇，你让我给民部，没道理啊，不但我不会同意，就是那些工匠也不会同意啊，没有理由给民部啊，我们自己的东西，我们还有交税，现在民部说要就要，哪有这样的道理是不是父皇？”韦浩看着李世民问了起来。

    “这！”

    “慎庸！”

    “慎庸，不可！”

    “慎庸，这个交给民部是最好的！”...

    李世民和那些大臣一听韦浩这么说，着急的不行，马上劝着韦浩。

    “不是，你们没有道理啊，不与民争利，你们这样做，等于就是和老百姓争夺利益的，这样能行吗？”韦浩坐在那里，看着那些大臣们说道。

    “陛下，此事，还请你做主才是！”房玄龄他们知道，想要说服韦浩，还需要让李世民出面，甚至让长孙皇后出面才行，否则，这个事情，还是办不成。

    “慎庸啊，这个交给民部，民部就能够做好事情，当然，父皇也不想给民部，但是现在你看看，所以的大臣都在反对这件事，父皇也没有办法！”李世民看着韦浩说道。

    “那他们抱团，你没有办法，我有啊，我可不怕他们，我弄的工坊和他们有什么关系，真有意思，之前他们瞧不起那些工匠，现在工匠弄出了工坊出来，他们看到了赚钱了，还想要让民部来控制，哪有这样的道理？

    工匠的待遇没有提高，那些工匠自己谋出路，他们还来抢，我真的不知道他们是怎么想的，反正这个事情，我不同意！”韦浩坐在那里，开口说道，

    李世民一听，心里愣了一下，接着就明白韦浩的意思了，他想要趁着这次机会，提高大唐工匠的待遇。

    “嗯，诸位，你们也听到了，说服慎庸的事情，朕可没有办法，你们自己想办法吧！”李世民马上看着那些大臣说道，那些大臣此刻也很苦恼的，这小子一根筋的，很难说服的，搞不好还要打架，但是这个事情，谁敢和韦浩打架，打了，韦浩就不给了，谁都没有办法。

    “慎庸，此事，是为了大唐百姓计的，你可要考虑清楚了！”李靖也是看着韦浩说道。

    “岳父，现在民部是很干净，我相信没有贪腐的人，但是，你们谁敢保证，10年之后没有，我的那些钱，难道送给他们贪腐不成，没门！”韦浩坐在那里，非常不爽的说道。

    “再说了，有钱我不会花吗？我不会败家吗？何况，你们本来就抽走了三成的销售额，这个税收是非常重的！”韦浩坐在那里，继续说道。

    房玄龄他们此刻都是很无奈的看着韦浩，这个事情要是落到了韦浩头上，那就难办了，劝说韦浩？省省吧，韦浩是那么容易被劝说的主？

    “这，慎庸你也考虑一下，这样，中午，老夫在聚贤楼请你吃饭！”房玄龄看着韦浩说道。

    “那个，皇后娘娘刚刚和我说了，让我喊上慎庸，中午就在立政殿用膳，真的！”李孝恭马上开口说道，其实压根就没有这么回事，但是他担心韦浩会被房玄龄他们说服，所以需要先给韦浩说清楚才是，因此，提前把长孙皇后抬出来。

    “我母后要请我吃饭！再说了，聚贤楼也没有什么好吃的，我天天吃，没意思。”韦浩摆了摆手说道，那些大臣就是傻傻的看着他，接着有的大臣就给李靖打眼色了。

    “那晚上到我府上来用膳，可好？”李靖看着韦浩说道。

    “啊，岳父你请什么客，家里有好事？二嫂生了，没有吧，我记得没那么快的！”韦浩装着糊涂的看着李靖。

    “不是，你也很长时间没去我府上了，晚上就去我府上！”李靖摆手说道，韦浩点了点头，算是答应了，李靖都开口了，只能去了，

    接着聊了一会，李世民就让那些大臣出去了，就留下了韦浩和太子。

    “慎庸啊，这件事，你怎么看？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “那不成，要么给皇家，要么我自己给卖了，凭什么给民部，我从来没有拿过民部任何好处是吧，那些工坊能够建设起来，民部也没有出一份力，我没有理由给民部啊，给皇家那是我想要给我母后减轻负担，母后不要，那我就自己卖了！”韦浩坐在那里，看着李世民说道，李世民则是背着手后，在暖房里面走着。

    “父皇，你同意啊？”韦浩很吃惊的看着李世民问着，李世民也是叹气了起来，本来李世民想要让韦去猜，但是他怕到时候韦浩根本就猜不到，然后真给卖了，韦浩是真的能够干得出来的。

    “慎庸啊，父皇当然同意，要不然，那些大臣敢这样上书？还有，其实你母后也是同意的，但是现在面临的问题的是，皇家子弟肯定是不同意的，因为内帑也是皇家子弟的内帑，知道吗？你看看你两个王叔，他们都反对这个事情。”李世民对着韦浩说道。

    “父皇，父皇，你，你怎么了这是？”韦浩装着很不懂的看着李世民问道。

    “父皇没怎么了，高明你也不用这么惊讶，朕首先是皇帝，朕要考虑的是整个大唐，皇家朕当然也要考虑，但是要取舍，朕肯定是取百姓这一边，不过，皇家这边也要安抚好，懂吗？

    这么多钱放在内帑，现在你们母后心系百姓，朝堂需要钱的时候，他肯定会拿出来，但是以后呢，以后的那些皇后呢，她们愿不愿意拿出来？还有，以为的那些皇后，他们还有如此控制权吗？皇家子弟这一块，可是不能得罪的，除了你母后有这个能力去得罪，其他的皇后可未必有这样的胆量。”李世民看着韦浩和李承乾他们两个说道。

    “不是，没道理啊，父皇，你这又是坑我啊！”韦浩此刻很郁闷的看着李世民说道，李世民没懂的看着韦浩。

    “父皇，如果给皇家，大家都没有意见，毕竟背后靠着皇家，他们也不会被人欺负，现在你要给民部，你就说，那些工匠们能够服气，去年要提高待遇，那些大臣们就反对，现在，你要工匠们向他们妥协，他们会干吗？父皇，儿臣是没有办法去说服他们的！”韦浩看着李世民郁闷的说道，李世民听到了，则是皱着眉头想着这个事情。

    “再说了，我和工匠们说好了，工匠控股一成，我负责那九成的股份，我到时候要给母后，可是你这样一弄，他们肯定反对，与其这样，他们还不如自己全部控股呢，有钱谁不知道赚钱，

    或者说，他们卖掉，不吹牛的说，一成卖一万贯钱，轻轻松松卖出去，到时候他们一下就家财万贯了，他们也好过日子，但是现在你要他们给民部，他们肯定是有意见的，不但他们有意见，就是儿臣也有意见，

    这些工坊，可不是铁坊，盐坊，这两个是国家需要，我肯定交给国家，但是现在那些东西可都是普通百姓用的，没有理由交给朝堂的！”韦浩坐在那里，为难的看着李世民说道，自己也不想便宜给了民部，便宜给了民部，没人感谢自己，如果便宜个人，那感谢自己的人就多了。

    “慎庸，你这样想也是有道理的，只是，嗯，朕现在都不知道该怎么劝你了！”李世民坐在哪里，也很为难和苦恼。

    “父皇，给内帑真有这么大的弊端？”李承乾也看着李世民问了起来。

    “短时间内，没有，但是长时间来看，肯定是有大量的弊端，这个是绝对不行的。”李世民看着李承乾说道。

    “那就不能让母后控制几年，然后交给民部？”李承乾马上看着李世民问道。

    “高明，那是更加不可能的事情，一旦你母后控制了几年，皇家还允许她交出去？他们都看到了利益了，还能允许交出去？”李世民看着李承乾说道，

    而此刻，李孝恭和李道宗两个人也是小跑到了立政殿这边，这件事，他们需要和长孙皇后汇报才是，还有，中午要请韦浩在立政殿用膳。

    “你说什么，六部全部要求交给民部？”长孙皇后坐在那里泡茶，听到了李孝恭的话，马上装着吃惊的问了起来。

    “是，所以臣赶紧过来，和你汇报这个事情！不过，今天慎庸说的很好！对了，皇后娘娘，你中午最好请慎庸吃饭！”李孝恭笑着说了起来。

    “你都给本宫说糊涂了，你重新说说到底怎么回事？”长孙皇后此刻也是听的有点蒙，不知道李孝恭他们到底说什么，请慎庸吃饭，那不是随时的事情？还需要他们两个来说？

    接着他们两个就把在甘露殿的发生的事情，和长孙皇后详细的说着，长孙皇后听到了也是笑了起来，心里则是很高兴，这个女婿，可是真不错，就如他说的那样，给自己那是孝敬自己的，而给民部，那就另外说了。

    长孙皇后看着他们两个，考虑了一下，开口说道：“你们说说，要不要给民部？此事，本宫一个人肯定是不敢拿主意的，如果留着，那么朝堂的那些官员，肯定有很大的意见，如果不留着，皇家的那些子弟，肯定也会有很大的意见，但是要说，这份收益，和皇家其实没有多大的关系，是慎庸给本宫的。”

    “是，按理来说，确实是如此，只是说，娘娘，这个钱毕竟是进入到了内帑当中，那些子弟，我担心！”李孝恭看着长孙皇后，说到了这里，停止了下来。

    “你担心，他们会闹起来，到时候让本宫这个皇后，难堪？那倒不至于，本宫还不担心这个，只是说，可能会让慎庸伤心，刚刚我也听懂了你们的意思，慎庸其实不想给民部的，而是想要自己找人合伙，既然不能给皇家，那么还真的只能让慎庸做主，轮不到谁来替慎庸做主，就是本宫，也不行！陛下也不行！”长孙皇后坐在那里，对着他们两个说道。

    “是，是！”他们两个连连点头说道。

    “所以，此事，要说操作起来，还是有难度的，本宫肯定不能赏了女婿的心，嗯，等着吧，等那些大臣过来找本宫再说，对了，来人啊，去甘露殿通知慎庸，就说母后要请他吃饭，有段时间没过来了！”长孙皇后坐在那里，对着身边的一个太监说道。

    “是，娘娘！”那个太监马上出去了。

    “安排下去，今天中午，上慎庸最爱吃的菜！”长孙皇后对着另外一个宫女说道。

    “是，奴婢马上去通知！”那个宫女也是出去了。

    就在这个时候，门外有太监进来，对着长孙皇后行礼说道：“娘娘，左右仆射，六部当中四位尚书，请求面见皇后娘娘！”

    “这么快？”李孝恭非常震惊的说道。

    “让他们进来吧。”长孙皇后点了点头，开口说道，那个太监立刻出去。

    “娘娘，你可千万不能答应啊！”李道宗提醒着长孙皇后说道。

    “本宫答应，本宫凭什么答应？刚刚本宫都说了，这个事情，谁也不能替慎庸做主，没理由做主！”长孙皇后看了一下李道宗说道。

    “是，是！只是说，如果慎庸孝敬给你了，到时候他们可能还会向你要！”李道宗继续说道，

    长孙皇后听到了，轻点头，没说话，脑海里面也是想着这个事情，

    很快，房玄龄，李靖，还有其他侍卫尚书也过来，加上李道宗，李孝恭，正好六部尚书到齐了。

    “都来了，刚刚两位王爷也和本宫说清楚了，本宫的意思是，此事，本宫不敢做主，不是不敢做皇家的主，而是不能做慎庸的主，你们知道，慎庸是孝敬给本宫的，本宫不要就算了，还要交给民部，如果是你们，你们愿意看到这样的事情发生吗？是吧？

    设身处地的想想，此事，本宫不做主，本宫可以对你们说，皇家可以不要那些股份，但是你们如何说服慎庸把股份交给你们民部吗？如果不能，本宫为何不要？”长孙皇后坐在那里说道，直接就把路个堵死了，她的假设就是一个死循环，所有的一切，全部在韦浩身上。

    “娘娘，还请为江山计！”房玄龄对着长孙皇后拱手说道。

    “嗯！”长孙皇后听到了他这么说，也是坐在那里考虑着。

    “娘娘，如果这些工坊交给民部，民部每年能增加100多万贯钱的税收，这个钱能够做很多事情，现在大唐才刚刚稳定下去，从去年开始，民部才有结余，才开始为百姓做了一点事情，

    如今，正是需要钱的时候，还请娘娘三思，娘娘是知道民间疾苦的，整个天下，也就是长安的百姓稍微好过点，而其他地方的百姓，穷的不行。”房玄龄继续对着长孙皇后说道，长孙皇后点了点头说道。

    “两位王爷，我也知道，让皇家放弃这份利益，确实是有点为难你们，但是你们想想，大唐稳定，皇家就稳定，大唐不稳定，皇家拿着钱也是没有用的啊，皇家也有需要为天下安定做出自己的贡献。”李靖也对着李孝恭，李道宗两个人拱手说道。

    两位王爷没说话，就是看着长孙皇后的意思。

    “诶，本宫知道你们的意思，但是，这个事情，你们来找本宫，有什么用？如果本宫说了不要，那么慎庸会给你们吗？”长孙皇后叹气了一声，心里还是惦记着百姓的，于是看着他们问了起来。

    “娘娘，只要你承诺不要。那么我们民部就会去说服慎庸，事情要一步一步的办。”房玄龄拱手说道。

    “嗯！”长孙皇后点了点头，不过还是很犹豫了，一旦开了口，就没有反悔的余地了，而且皇家子弟会给自己多大的压力，很难说啊。

    “娘娘，三思啊！”李孝恭看到了长孙皇后有答应的意思，马上劝着说道。

    “此事，还真只能本宫来决定，让陛下来决定的话，你们就为难陛下了，本宫来吧，到时那些流言蜚语，那些明枪暗箭，就冲着本宫来，本宫担着了，

    行，两位仆射，你们都是陛下倚重的大臣，也是天下百官的楷模，你们出于公心，来找本宫说为了大唐计的事情，本宫不能不答应你们，行，慎庸的那些股份，皇家不要了，但是本宫把丑话说在前头，本宫不要，不代表慎庸就要给你们，慎庸要给谁，那是慎庸说了算，谁也不能干涉！”长孙皇后坐在那里，斟酌了一番后，决定承担下来，这个锅，只能自己来背，不能让李世民背。

