    乌鲁斯卡兹此时是一片混乱。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    正如罗昊所预料的那样，随着进入乌鲁斯卡兹的雇佣兵越来越多，乌鲁斯卡兹的混乱程度也越来越严重。

    整个乌鲁斯卡兹到处都在生武装冲突，有些势力比较大的雇佣兵队伍，甚至还特意组织小队，半路狙击别的雇佣兵小队。

    而这么做的结果就是，那些实力较弱的雇佣兵队伍，甚至还没来得及进入乌鲁斯卡兹就已经全军覆没了。

    对于此时还在乌鲁斯卡兹中活动的三支特种部队来说，眼下的情况无疑是个有利的情况，让得他们可以在乌鲁斯卡兹中浑水摸鱼。

    罗昊跟李毅峰一边搜索三支特种部队的队员，一边往乌鲁斯卡兹西北方向的快餐店撤退。两个人藏在一处楼房废墟中，等到一支雇佣兵小队经过后，才小心翼翼地从废墟中走出来，继续赶路。

    “现在乌鲁斯卡兹的确是一片混乱，但是这种混乱未必会一直持续下去。”罗昊有些担忧的说道。

    “什么意思？你是说有人会平息这些雇佣兵之间的混战？”李毅峰对罗昊的话有些不解，说道：“这些雇佣兵来自世界各地，谁也不服谁，为了赏金打得你死我活，结下了仇，怎么可能说平息就平息。”

    “现在的混乱，是因为这些雇佣兵相互不服，谁都认为自己是天下第一，没有人来统一指挥这些雇佣兵，之前那个雇佣兵指挥官显然不足以让所有雇佣兵都服从他的命令。”

    罗昊闪身走进路边一间无人居住的平房中，藏在窗户下面，避开一队正在街道上活动的“黑寡妇”小队后，对李毅峰说道：“可是如果再出现一个能让这些雇佣兵都信服的人来指挥，现在的混乱就会被解决。”

    “你是说幽鬼会来？”李毅峰诧异地问道。

    “九头蛇”在世界佣兵界排名第一，而且背后还有“暗月”这个庞然大物在支持，姜伟来乌鲁斯卡兹统一调配指挥这些雇佣兵，也不是不可能。

    “有这个可能。”罗昊紧贴着墙壁，等到在窗口前徘徊的“黑寡妇”组织成员离开后，说道：“但也未必会是他来，还有雇佣兵联盟，那里相当于雇佣兵世界中的联合国，如果那里有人出现在乌鲁斯卡兹，并且分量足够足的话，混乱也会被平息。”

    “所以留给我们的时间并不多，我们必须尽快找到其他分散在这里的人，然后赶在雇佣兵之间的混战没有结束之前，离开这里。”

    ……

    雇佣兵临时指挥所。

    巴克看着外面一片混乱的街道，一把摘下自己嘴里刚点燃的雪茄烟，握在右手中将烟捏碎，细碎的烟叶从巴克右臂假手指缝间掉落下来，眼下的情况彻底出乎了他的预料，除了最开始进入乌鲁斯卡兹的几支雇佣兵队伍外，后续进入乌鲁斯卡兹的雇佣兵队伍根本就不鸟他的指挥。

    “安吉烈科夫这个没脑子的白痴，这么做只会给那些特种部队钻空子！”

    巴克扔掉手中被他捏的皱巴巴的雪茄，对电台兵吩咐道：“立刻给我联系安吉烈科夫，如果他不想就让那些特种部队跑掉的话，必须立刻想出解决的办法！”

    ……

    俄联邦安全局，阿尔汉格尔斯克州分部。

    乌鲁斯卡兹的情况不断地被汇总后，传送到这里。

    在三支特种部队出前往乌鲁斯卡兹抓捕乌马罗夫的时候，朱致阳就预料到可能会遇到麻烦，但是朱致阳从未料到，真实情况会复杂到如此程度。

    而且他们已经跟乌鲁斯卡兹中的三支特种部队失去联系，快二十个小时，完全不清楚他们目前的情况如何。

    直升机机坪上，一队全副武装的俄士兵小跑着登上一架米-171直升机。在那队俄士兵全部登机后，直升机缓缓起飞，在空中调整航向后，在一架米-24“雌鹿”武装直升机的护卫下，往乌鲁斯卡兹的方向飞去。

    郑钰看着消失在天际的直升机，匆匆找到了朱致阳，问道：“狐狸头，到底要等到什么时候才能轮到我们上？！”

    “你急什么？”朱致阳瞪了郑钰一眼，说道。

    “可是狂龙、冰刃他们需要支援！”看到朱致阳不温不火的样子，郑钰更加着急了。

    “我知道他们需要支援，可是我还没有接到出的命令！”朱致阳放下手中正在擦拭的手枪，说道：“我现在接到的命令就是待命，做好随时出的准备！该到出的时候，自然会让你们出！”

    “可是……”

    “哪来那么多‘可是’！？”朱致阳狠狠地瞪了郑钰一眼，怒声道：“带好你的队伍，做好出准备，执行命令！如果要是觉得自己精力旺盛就背上你们背囊，来个3o公里武装越野！”

    “唉！”

    郑钰重重的叹了口气，砸了下拳头，折身走出了房间。

    “队长，狐狸头怎么说，什么时候可以出？”

    郑钰刚走出朱致阳的房间，几名战备一队的队员就围了上来，向郑钰询问情况。

    郑钰黑着一张脸，没好气地说道：“狐狸头说让我们待命，等待出命令！”

    “怎么还是待命？”

    “就是，这待命都待了都快十个小时了！”

    “凭什么老毛子能出，让我们待命！”

    “……”

    “吵吵吵，吵什么吵！当这里是菜市场吗？！”

    郑钰对着身边吵吵嚷嚷，泄着心中不满的特战队员大声吼道：“有意见就去找狐狸头，冲我吵有个屁用！你们郁闷我也郁闷！你们不爽我也不爽！你们着急，老子比你们更着急！但是没有命令，我能怎么办！？难道去抢一架飞机，带着你们飞过去？”

    “这命令要是一直没下来，难道我们就一直这样干等着？”中士******皱眉道。

    “不然还能怎么办？”

    郑钰瞪了******一眼，说道：“等得闲了无聊，就去睡觉，睡不着就去绕着直升机坪跑步，跑得没力气了，就能睡着了！”