    关于这一场十分怪异的绯闻风波，女主角到底是怎么看的呢？

    “akina，现在RB可真的是不如以前了，还是正经的记者呢，怎么连狗仔队都不如？”

    “啊？”

    “那些记者竟然会觉得你跟那个家伙‘热恋’？太离谱了吧！”

    “噗……哈哈……”

    明菜最近时常就会笑，这种状态似乎已经许久没有出现在她的身上了，特别是在谈到这个事情的时候。

    可眼下助理的这个表现……

    “不要说什么那个家伙嘛，岩田桑现在可是名监督，要是被人传了出去……”

    “斯米马赛！”

    助理也觉得自己刚刚的说法有些不妥，这让她忽视了明菜话里的维护之意。

    “对了，akina，你怎么又答应了他要拍电影呢？”

    “这个……感觉那个片子应该不错。”

    明菜的回答可以说中规中矩，可是，助理着急了。

    “akina，我可是听说了，这次的电影似乎挺难的，你还得接受一些训练？”

    “对的，我好像也得打一下。”

    “好辛苦的！”

    “这没什么吧。”

    “你呀，太任性了……”

    助理还是展现自己唠叨的一面了，明菜边听边笑。

    她知道要拍的是什么，里面有动作戏，要训练，而别的……

    脑中不断的出现那个家伙的模样。

    岩田武他确实凶了一些，可是，细看的话还有些帅气的感觉。

    想到这里，忍不住又笑了起来。

    这些话是不能说的，不然，肯定会被助理吐槽。

    其实，明菜跟岩田武在一起的时候，她有一种莫名的安全感。

    就好像这次。

    在法国被记者拍到，她当时真的有些慌。

    就艺能界来说，一男一女的明星偶像在一起，这就足够许多报纸杂志做文章的了。

    更何况，她自己身上还有诸多八卦。

    岩田武当时的处理还不错，给了明菜一种安心的感觉，而后来的变化……

    不行，又笑了。

    跟这个男人在一起，连绯闻都不需要怕了吗？

    这太安全了吧。

    助理之前出的法子很不错，在法国拍的写真已经发售，大好评中。

    许多粉丝都说，就应该这样，根本不要管什么近藤还有圣子。

    过好自己才是最好的。

    明菜心里也有许多感触，她以前可能太傻了。

    莫名的，她下定了一个决心。

    跟那个混蛋还是分手吧。

    正想着，助理接了个电话。

    “akina，你的师父来了。”

    “师父？”

    不久，一个光头男子出现在了明菜的面前，他就是香港知名武打演员，刘家晖。

    ……

    既然那个瓜没熟，那么，岩田武也就自然展开《杀死那个男人》的拍摄计划。

    明菜的师父，便是他请来的。

    岩田武其实在去戛纳之前就已经着手准备了。

    如果说《杀死比尔》是昆汀借鉴了《修罗雪姬》，那么，岩田武的这部《杀死那个男人》，就是借鉴了《杀死比尔》。

    互相借鉴嘛。

    事实上，就《杀死比尔》的开头，也就是女主角黑曼巴跟黑人女杀手铜头蛇的对决，剧情上来说，跟《修罗雪姬》非常相似。

    《修罗雪姬》里面，雪姬也是要复仇四个人，而第一个人是个赌鬼。

    赌鬼有一个女儿，十分的乖巧，每天在家认真的编竹夫人拿去卖，以此来给身体不好的父亲买药治病。

    但是，这个女儿的行为很是古怪，在父亲面前认真的编，可等她拿着编好的东西出去，却不是卖，而是直接扔掉。

    为何？

    原来，她真正的职业是ji女，她父亲之所以能有药吃，全是她卖身的钱。

    可让她没想到，赌鬼就是赌鬼，父亲拿着她卖身的钱还是去赌。

    正好被修罗雪姬找到，这个赌鬼便是当年害死自己母亲的仇人之一。

    手刃。

    而赌鬼的女儿看到了。

    就情节上来说，《杀死比尔》的开头是跟这个差不多的。

    只是，《修罗雪姬》第一部的末尾，便是赌鬼之女在最后给了雪姬一刀。

    她来复仇了。

    但在《杀死比尔》中，铜头蛇的女儿没有杀了黑曼巴。

    所以，在岩田武想来，他的剧情大概可以如此设计。

    第一，四个复仇目标！

    岩田武肯定是最后的那个。

    第二，开头无需非要弄出个小女孩来。

    第三，要把整体剧情搞的很有逼格。

    关于第一点，这没什么说的，而第二点，因为源头上的《修罗雪姬》里面，小女孩是一个贯穿整个剧情的关键人物，但在昆汀那里没什么用，可他也取得了成功，这就说明，可以用其他角色来贯穿整个剧情。

    第三点是真正的关键。

    怎么才能让我的这部《杀死那个男人》极具逼格呢？

    岩田武记得，《杀死比尔》中，女主角黑曼巴上来干掉了铜头蛇，而接着她就陷入了回忆。

    也就是医院里的戏。

    这里有一个很经典的桥段，那个高大的白人女子，吹着口哨毒杀病床上如同植物人一样的女主角。

    这白人女子就是加州山蛇。

    此处有一个很巧妙的点，那就是，加州山蛇本身是无毒的，所以，这个绰号就暗示了加州山蛇她这次毒杀行动不会成功。

    不过，这次刺杀行动虽然失败，却又一次提升了电影的逼格。

    加州山蛇之所以失败，是因为比尔的电话，而他在电话里讲的大意是：

    不能这样就杀了她，那样会降低我们的水准跟格调。

    总之，就是装了好大的一个B。

    整个镜头里面，比尔这个最大反派，就只是手跟他的长刀出镜。

    应该说，若是这部电影在十几年后上映，那么，肯定会有许多人吐槽。

    反派死于装逼过多。

    可是在当下，观众还没见过这种特别的装逼手法。

    所以，岩田武觉得这完全可以借鉴。

    他就是比尔，比尔就是他。

    已经做好装逼准备的岩田武，他当然还需要做好其他准备。

    这跟突显逼格也有很大的关系。

    《杀死比尔》的一个很大的成功关键，那就是：

    功夫！

    当下RB是什么情况？

    中国功夫，赛高！

    我们可以很轻松的从这个时代的影视剧、动漫等作品中找到中国功夫的元素。

    比如，当下正在东京电视台播放的《天空战记》。

    开头就是武道馆举办中国功夫大赛，男主男二正比武呢，咔嚓一个雷穿越了。

    在武道馆比试中国功夫，这怎么给人一种我们已经把RB变成11区的感觉呢。

    中国功夫在RB很受欢迎，而且，有很强的神秘气息，也就是极具逼格！

    于是乎，岩田武当然要在《杀死那个男人》中，大玩功夫。

    关于这一点，岛谷听说之后，也是连连大赞。

    斯巴拉西！大魄力の改革！

    毕竟，在他看来，岩田武这是改编人家《修罗雪姬》，雪姬那用的可是正经的RB剑道。

    其实，岩田武只是借鉴《杀死比尔》。

    一个刘家晖就够了吗？

    不够！

    岩田武还是拜托千叶真一，又找来了一个人。

    袁何平。

    就目前来说，袁何平的名气还没有那么的大，虽然，在武指行当里面已经是极其强悍的存在，可他眼下还没有获得世界第一武指的称号。

    这……太好了！

    便宜呀。

    岩田武虽然不差钱儿，可也不能花冤枉钱不是？

    一个月，一百万日元。

    当初报这个价的时候，袁何平那表情还有些试探的意思，岩田武直接就答应了。

    太便宜了！

    就当下而言，袁何平在RB的名气还不大，至少没有他爹大。

    其父就是袁小田，也是著名的武指，在人生的最后时间里，玩票性质的跟大哥龙拍出《醉拳》《蛇形刁手》，大获成功。

    这两部电影在RB的票房也很高，影响力也深远。

    后来有一家没有节操的游戏公司搞出了一款KOF，里面有一个叫镇元斋的角色，就是袁小田。

    如此一来，有了刘家晖跟袁何平加入，岩田武对他这部《杀死那个男人》的功夫，已经完全放心。

    但得训练，就先让刘家晖去教明菜一些基础吧。

    那么，剩下的还要准备什么呢？

    那4个复仇目标，也是非常关键的呀。

    岩田武自己就准备安心的当他的BOSS了。

    其他人的话，铜头蛇他觉得大岛由加利不错。

    这跟香港方面联络，千叶真一师徒起了很大的作用。

    如此这般，加州山蛇呢？石井御莲呢？

    石井御莲是个关键，这个角色真的是太重要了。

    其实，《杀死比尔》第一部里面青叶屋这场戏，是整部电影的高潮，可以说，全靠这场戏卖钱呢。

    而里面的刘玉玲，也表现得非常出色。

    凭借这个角色，刘玉玲拿下了当年MTV最佳反派角色奖。

    但现在找不到刘玉玲呀，她还没在美国出道呢。

    怎么办？

    岩田武想到了一个人，那个人在香港。

    这个人，可就不是一百万这么简单了。

    岩田武得亲自去一趟，而在去之前，岩田武还得去找一个人。

    但凡看过《杀死比尔》的人，一定会对石井御莲出场的那一段音乐有极其深刻的印象。

    没错，这段音乐后来也几乎是在全球范围不断刷屏。

    而作出这音乐的人，他就是：

    布袋寅泰。

    那个在未来，给首相戴绿帽子的男人...

