    江见衾拽着池沐沐回去。

    动作真的，很粗鲁。

    池沐沐反抗了几次，因为酒醉使不出力气，终究还是被江见衾拖着，一路上踉踉跄跄。

    “你别拽我行不行？”池沐沐抱怨。

    这个狗日的。

    能不能对她温柔点。

    江见衾摁下电梯，将她的手似乎拽得更紧。

    十分钟前接到秦辞的电话，说池沐沐喝醉了一个人回来了，让他去接她一下……然后，就又给他撞见了。

    电梯到达，江见衾带着池沐沐走进家门，将她带到了她的房间。

    池沐沐努力挣脱开江见衾，衣服不换鞋不脱直接躺了上去，然后装尸。

    江见衾看着池沐沐的模样，许久……

    终究，他过去帮她脱掉了高跟鞋，又去浴室给她拧了湿毛巾帮她擦拭了脸上的妆容，正欲离开那一刻，看着池沐沐不舒服的在抓自己的裙子，毫不淑女。

    池沐沐今晚穿的是一条紧身蓝色包臀裙，很容易……春光外泄。

    江见衾喉咙微动，他重新蹲下身体，将她的手拿开，然后帮她拉掉背后一拉到底的拉链。

    做完，转身就走。

    “江见衾。”池沐沐突然叫着他。江见衾的身体有些僵硬。

    “就这么走了？”池沐沐问，嘴角带着勾人的笑。

    江见衾抿唇，他回头看着池沐沐。

    看着她身上松松散散没有滑落的裙子，却又似乎若隐若现。

    “你到底是不是个男人？！”池沐沐声音颇大。

    她此刻其实头剧痛，但又似乎很不甘心！

    对江见衾而言，她就半点魅力都没有？！

    当年他会答应和她谈恋爱，只是为了应付她的死缠烂打吗？！

    “所以你在期待什么？”江见衾嘴角轻扬。

    池沐沐突然从床上下来。

    裙子非常不正经的挂在她身上。

    江见衾眼眸微紧。

    池沐沐赤脚站在他面前，白皙的手臂搂抱着他的脖子。

    她说，“敢睡吗？”

    江见衾咽了咽喉[乡村小说 www.xiangcun7.com]咙。

    “我敢。”池沐沐说。

    说完，她踮起脚尖就靠近江见衾。

    她的唇瓣，贴在了他的唇瓣上。

    说出来可能不信。

    这是他们第一次接吻。

    热恋那一年没任何亲密接触，连结婚仪式上神父说亲吻的时候，江见衾也只是蜻蜓点水的亲了一下她的脸颊。

    心里莫名憋屈。

    她闭着眼睛，欲加深这个吻……

    “啊！”家里，突然响起一阵尖叫声。

    池沐沐身体顿了一下。

    江见衾一把推开她。

    池沐沐身体不稳，猛地一下摔在地上。

    江见衾似乎也没料到，下一秒想蹲下身体抱起池沐沐。

    “啊……”尖叫声，更加恐慌了。

    江见衾咬牙，转身就往外走去。

    “江见衾！”池沐沐坐在地上大声叫他。

    江见衾离开的背影怔了怔。

    “我们到底是什么关系？”池沐沐问他，有些可笑的问他。

    “傅亢和你什么关系？”江见衾反问。

    池沐沐咬唇。

    脑海里面瞬间浮现了今晚傅亢说的话，说……一直爱她。

    “既然没放下那个男人，你有什么资格来和我谈关系。”

    江见衾丢下这句话，走了。

    房门被重重的关了过来。

    池沐沐就这么坐在地上，看着江见衾走得干净利索，干净利索的去找他的情妹妹了。

    她嘴角突然笑了一下。

    不经意间一滴眼泪掉了出来。

    活该当年她要主动去追江见衾，所以她就该无条件承受江见衾对她的所有……不屑一顾！

    ……

    与此。

    同一片暗黑色的天空下。

    燕衿送酒醉的乔箐回到乔家大院门口。

    乔箐眼眸微动，慢半拍的想要打开车门离开。

    那一刻，身体突然被人猛地一下拉住。

    乔箐一个不稳，就直接躺进了某人坚硬的胸膛里。

    乔箐扭动着身体。

    在某人身上扭动着身体，想要挣脱开。

    “乔大小姐。”身上的人，声音低沉。

    乔箐抬头，和面前的男人四目相对。

    “我是谁？”他说。

    乔箐有时候，不，是大多数时候都觉得这个男人，真有病。

    她唇瓣微张，“燕四……唔。”

    乔箐瞪大眼睛。

    她的那个“爷”还未说出口，就被他狠狠的吻住了。

    甚至于，她因为开口回答他的问题，她的嘴唇是张开的，所以……

    乔箐捶打着燕衿。

    手腕却软到没有任何力气。

    酒果然不是一个好东西，下次死都不会再喝了。

    她心里憋着怒气。

    好久。

    那个亲吻她的男人，才放开了她红肿的唇瓣。

    放开了她的唇却没有放开她的身体。

    他的脸埋在了她的颈脖之间，出着热气。

    乔箐又开始扭动身体，在反抗。

    下一秒。

    “啊……”乔箐叫。

    她脖子一痛，被人狠狠咬了一口。

    咬完之后，还恬不知耻的说道，“乔大小姐要不要去我那儿？”

    要是，要是现在有体力，她真的很想废了这货。

    她说，“不去！放开我，我要下车！”

    “等我一会儿，我送你回去。”他不强求，声音却异常沙哑，“但此刻，我不太适合被任何人看到。”

    “为什么？”乔箐莫名其妙。

    燕衿微抬头，靠近她耳边。

    热气腾腾的在她耳边说了几个字。

    乔箐酒醉本来就红润的脸，此刻完全是热透了。

    不是说高冷禁欲。

    都TM是骗人的！

    她气急败坏的推开燕衿。

    燕衿那一刻顺势放开了她。

    而后，重重的深呼吸了一口气，自己打开车门先下了车。

    车下，夜晚的凉风扑面而来。

    燕四爷似乎暗自调整了一下情绪，才走向乔箐的车门旁，给她打开了车门，然后弯腰，直降将她横抱了起来。

    乔箐抗议，“我能自己走。”

    “但我想抱你。”

    “……”

    燕衿抱着乔箐直接走进了乔家大院。

    此刻很晚了，家里除了佣人都回了房。

    燕衿抱着乔箐也直接走进了她的房间，房门推开。

    乔治坐在电脑前在等乔箐，看着房门打开连忙转头，看到燕四爷抱着自己母亲那一刻，小眉头皱起。

    燕衿把乔箐放在床上。

    乔治跑到乔箐的身边，一脸警惕的看着燕四爷。

    乔箐此刻也背对着燕四爷，显然是想要和他撇清关系。

    燕衿并不在乎，他对着乔治说道，“会照顾人吗？”

    “会。”乔治一口说道。

    “好好照顾她。”燕衿说。

    “才不需要你提醒。”乔治口吻不好。

    燕四爷笑了一下。

    笑着那一刻，还伸手摸了摸乔治的小脑袋。

    动作显得很亲昵。

    乔治不喜欢燕四爷这么对他，表情很明显。

    燕四爷当没看到，他转身离开，离开那一刻似乎看了一眼房间中开着的电脑屏幕，依旧什么都没说，走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以大家都知道燕四爷说了啥，让乔箐脸红又想废了他？！

    唉。

    也只能靠大家猜了。

    ?_?

