    “我就是一个可怜的女人，好不容易摆脱噩梦，不能放我一马吗？”艾娃站在篝火堆前，火光照出一张清纯美丽而悲戚的脸来，“我该说的都说了！”

    “夫人，这次过后，除非性命攸关发，否则我发誓，绝不会再打扰你平静的生活。”篝火对面长凳上端坐的猎魔人双手交叠在膝盖上，凝视对方的眼睛，“我从爬山虎村的扬克口中了解到，奥尔托兰曾经带走了他的父亲，赌鬼弗兰登…”

    “你见过他们一起行动吗？”

    女人十指紧扣，沉思片刻，“有天晚上我从噩梦中惊醒，发现奥尔托兰和弗兰登都在家里。”

    “他们在干嘛？聊了些什么？”

    “我没听清，后来奥尔托兰只解释有要事相商，我当时很奇怪，他一个富商和赌鬼有什么好谈的？”

    “具体是多久以前？”

    “一年多以前…”艾娃垂下脸抿了抿嘴唇，“那时候他已经开始有意冷落我，但还没和别的女人勾搭在一起。”

    罗伊轻轻拍了一下膝盖，这就和扬克口供对上了。

    ……

    “还有另一件事，我从港口的守卫艾吉口中了解到，你丈夫外遇的几个女人，都是妓女。”

    “那又如何？”艾娃皱着小巧的鼻子，语气充满厌恶。

    “三个妓女长得和你很像，你有什么特别的想法吗？”

    “您想说明什么问题，他还爱着我？”艾娃嘴角浮现一抹讥讽的笑容，嗓音尖锐起来，“所以找了几个我的替代品，却把我丢在一边？您不觉得这种推测很可笑吗？无论他找的人漂亮还是丑，背叛就是背叛！”

    “他心头若还有我，就不会冷落我，折磨我，让我痛不欲生！”

    “哇哇——”卧室大门里响起婴儿的洪亮的啼哭声，女人慌忙走了过去，将襁褓从木制的婴儿车里抱起，轻轻拍打孩子的背，

    “亚萨乖，别哭，妈妈在这儿，妈妈在这儿。”

    罗伊的目光不经意地扫过那个唇红齿白、胖嘟嘟的男娃娃，瞳孔一凝——男孩儿白皙的脖子上挂着一条灰扑扑的项链，坠饰是一枚菱形的石头，石头上雕刻着一副小巧的图案。

    在篝火的光芒下模糊不清，看上去极不起眼。

    但猎魔人走到孩子身周一米的范围之内，胸前蝮蛇吊坠开始嗡嗡轻吟。

    混沌能量在涌动。

    他呼吸加重。

    “夫人，这条项链看上去挺特别的。”罗伊压制住激动的心情，尽量语气平缓，

    女人搂着婴儿，细腻的侧脸散发着圣洁光芒，嘴角浮现慈爱的笑容。

    “法赫德送给孩子的。”

    “不，不，这是奥尔托兰留给你们的吧？”

    猎魔人目光炯炯看着这对母子。

    女人绷紧身体，脸色一瞬间惨白，但不再狡辩。

    “好吧，你说得对，这是奥尔托兰的礼物…看上去不值什么钱，我就给他戴上了。”

    你大错特错啊，不值钱！？

    罗伊心头咆哮，瞳孔闪烁深邃的光芒——

    守护吊坠

    材质：黑曜石、银、魔力、皓石、恶灵尘、轮注粉尘，长青石…

    附魔——

    物理防护、能量防护，邪灵防护、疾病抵抗…

    每次生效后，护符将自动从空气中汲取混沌能量，补充消耗。

    ……

    猎魔人从没见过如此强大的附魔饰品，加持数项实用功能，而且自动充能。

    按照他的估计，这条项链价值数万克朗。

    “所以这个孩子是奥尔托兰的亲骨肉？”

    “他消失前，我已经怀孕好几个月，改嫁给法赫德后，生下了亚萨，法赫德对此并不介意，”艾娃温柔的目光转向木窗外，大海的方向，嘴角露出甜蜜的笑意，“他把孩子视同己出。”

    猎魔人的观测下，这个婴儿只是一个平平无奇的男孩儿，身上并不具备任何魔力。

    他没能继承到父亲的魔力天赋。

    ……

    母亲的轻柔安抚下，孩子停止哭泣，含着妈妈的一根手指，乌溜溜的大眼睛好奇地打量猎魔人，

    罗伊却陷入矛盾的情绪之中。

    即便法师财力雄厚，绝不会轻易把如此珍贵的附魔吊坠送人。

    “奥尔托兰…”猎魔人情不自禁感叹道，视线锁定婴儿脖子上的坠饰，想要看清楚那上面的图案。“必定很重视这个孩子，他很爱孩子。而你留下项链，说明你心里还有他。”

    “不，你什么都不懂！”艾娃好似受到某种刺激，突然压抑至极地低吼了一声，对着猎魔人怒目而视，“我恨他！项链只是…只是留作纪念…”

    “他也不爱我和孩子！他消失前的行为，不可饶恕！”

    “他对你们做了什么？”

    罗伊放轻了声音。

    “我不是说过，除了感情的背叛，他还有更可怕的错误。”女人摇头，说出了最后一条线索，“我因为他那人尽皆知的出轨丑闻而崩溃、自杀。他救活了我，并让我快速恢复元气，我本以为他会改变。”

    艾娃紧抿嘴唇，明媚的眸子里闪烁着畏惧之色，

    “可那晚我从睡梦中惊醒，却看到他站在我的床铺前，手提一把杀鱼的刀，直勾勾地看着我。”

    “那种眼神，我很小的时候，在出海劫掠的海盗身上见过。”女人缩了缩肩膀，把孩子搂进怀里，“我感觉得到——他当时想杀了我们母子俩。”

    艾娃搂着孩子抽噎，连嘴角那粒美人痣都被泪光染红。

    而婴儿感受到母亲的哀切，也陪同母亲一起哭了起来。

    “在我苦苦哀求之下，他才不发一言地离开。但我看得出，他很犹豫，极不情愿！”

    “一个父亲怎么能产生这种畜生不如的想法？这比出轨更令我绝望！”

    “虽然他饶了我和孩子一命，但我也不想再见到他！”

    “他成全了我，他自己消失了。”

    猎魔人保持沉默，直到她发泄完情绪，擦干泪水。

    和她甜蜜四个月，又冷落她，出轨外人。

    留给孩子价值万金的护符，却销声匿迹，不回来看一眼。

    刚救了自杀的妻子，又想用刀杀害她。

    ……

    奥尔托兰的种种行径在猎魔人脑海中变成了一个词——矛盾！

    猎魔人只能这么想——他带走赌鬼，和那三个酷似妻子的妓女，最后想亲手杀害妻子，统统为了达成某个目标？

    可事到临头，他反悔了。

    而要解开这些谜题——

    “艾娃夫人，我有一个不情之请…你能不能把这条项链借给我用一用？”猎魔人恳求道，“我保证最多明天就原物奉还，或者说你什么要求？”

    “我只有一个要求！”女人抱着孩子，回头看向罗伊，美目中闪过泪光，声嘶力竭地恳求，“别再跟我提那个名字，别再打扰我们一家！求你！”

    ……

    咔嚓，木门开启又关闭。

    猎魔人把手中项链捧到眼前，朦胧的光照出了坠饰上的精致雕刻——一口星形的池塘，和三颗池塘边的柳树。

    强烈的直觉告诉他，这跟奥尔托兰的秘密基地有关系！

    “莱纳斯先生…”等候良久的克洛特冲猎魔人说，“我已经为你找好了下榻的酒馆，就在大龙虾酒馆，有美酒、美食，甚至还有点特别服务，包你满意。”

    “别着急，伙计，你自诩为导游，肯定对整座印达尔斯费尔的所有景点和地形都了如指掌吧？”

    “不是我吹嘘，”导游傲然一笑，指了指自己的金发飘逸的脑袋瓜，“岛屿的地图都在这儿记着了？”

    “见过这个地方吗？”罗伊把项链展示给他看。

    后者注视着坠饰上的图案，不过十秒，表情一动。

    “我想起来了，它在靠近北边无人区的树林里！几年前我曾经在这块池塘钓过鱼！”

    “带路！”

