    克利夫兰王国的航空魔导兵就没有那样轻松，唯恐一枪或者一个炎爆弹将某位指挥官给干掉，让原本陷入劣势的大军彻底崩溃。

    在这种畏手畏脚的战斗风格下，克利夫兰王国航空魔导部队第一次被十方联盟的航空魔导部队给压制。

    伊扎克看着不断飞来的炮弹与被压制的航空魔导部队，原本的杀手锏也不能再藏着掖着了。

    “将空气炮推出来，给我反击。”伊扎克愤怒的大吼道。

    皇家魔法学院利用空气炮魔法制造出了空气炮，能够发射散弹与穿甲弹，散弹是专门用来打击航空魔导部队，穿甲弹负责打击远程目标。

    正在激战的克利夫兰王国航空魔导部队忽然听到尖啸的警报声，他们猛然惊醒，迅速摆脱敌人的进攻，一个个恨不得多生两对翅膀。

    十方联盟的航空魔导兵反应过来时，敌人大营内举起了漆黑的炮口，炮声轰鸣，无数的黑色弹丸直冲天际。

    很多魔导兵的魔法盾在密集的攻击下破碎，然后被弹丸打进体内，不断从空中落下。

    克利夫兰王国航空魔导部队趁机痛打落水狗。

    夏亚无奈下达撤退命令，他很郁闷。

    自从来到克利夫兰王国，屡败屡战，屡战屡败。都快将积攒十数年的战争自信给消耗一空，甚至多次提出移交指挥权，却被九位大公爵给拒绝了。

    他们可不蠢，如今战争变化得那么快，根本不是他们这些老家伙玩得转，如果交给他们指挥，说不定早就被克利夫兰王国给打得溃不成军。

    夏亚很快从航空魔导观察员那里得到消息，克利夫兰军大营正在紧锣密鼓重建魔法护罩。

    航空魔导观察员是夏亚接手弗尔一式75mm野战炮后，突发奇想的新战术。

    为此他们专门少量生产高空型飞行雪橇，只可以直飞万米高空，配合上叠加了鹰眼术的远距离望远镜，可以轻松观察到万米一下的战场，虽然无法仔细观察到战场每一个角落，可是对于敌军的大动作与位置却可以观察得一清二楚。

    这也是夏亚第一轮炮击能够如此准确命中目标的关键原因。

    “法师团准备，给用火球术给我狂轰克利夫兰军大营。”

    夏亚的命令刚刚下达，隐藏在十方联盟大营中某处高台，高台加持了超能魔法阵，可以将魔法师的魔法攻击距离提升三倍。

    配合魔法师全力施展，每一个火球都可以丢出三四公里远，这绝对是西诺大陆有史以来最远距离的魔法。

    因为都是最低级的火球术，所以在火球术集群落入克利夫兰军大营的时候，伊扎克并没有感觉到太过剧烈的魔法波动，然后就看到满天火球术落下。

    这种火球术的威力，最强也无法破开魔导士的魔法盾，伊扎克就算站着不动，这些低级的火球术也无法伤害到他。

    火球无法伤害到他，却可以轻易摧毁整个大营，炸伤普通士兵。

    火势到处蔓延，根本救不了火，就算水系魔法师协助救火也无济于事。

    “航空魔导部队掩护，王国骑士团向敌人两翼袭扰，远程部队向第二道防线撤离，步枪新军协助空气炮部队且战且退。”

    伊扎克并没有任何恼火，冷静下达命令。

    在与阿斯兰多次交流后，伊扎克也慢慢习得阿斯兰的一些战术战略，比如提前在大营后构造第二道防线，一方面可以预防敌人背后偷袭，一方面也可以在局势不利的时候撤退，不至于出现大溃败。

    这一场战斗直接从清晨打到傍晚，克利夫兰王国的步枪新军将子弹彻底打完，最后轮换下原本的王国军队。

    从头到尾占据指挥权的伊扎克没有注意到，从开战至今，京都八荣家居然没有人站出来跟他争夺指挥权，所有人都默默关注配合他的指挥。

    深夜，雪狐军团层层护卫的某个帐篷内，帕特里克与另外几家代表齐聚一堂。

    “帕特里克公爵，我们什么时候动手？”迪兰达尔公爵的儿子蓝瑟不满问道。

    帕特里克沉默不语，最后还是由乌兹米开口。

    “你到底有什么打算？难道你想要背叛盟约？”

    帕特里克摇摇头，反问道。

    “今天的战斗你看了吗？”

    乌兹米瞬间陷入沉默之中，今天的战斗，是他从未见过，甚至从来没有想象过，双方相隔数百米相互攻击，投石机床弩、空气炮这些重型武器层出不穷。

    十方联盟也开发出了能够射出数公里远的火球魔法，让向来自喻身经百战的乌兹米都看得头皮发麻。

    乌兹米不断自问，如果当时当任指挥官的人是自己，自己能否撑得住十方联盟的进攻。

    “全新的战争方式，如果我们这些老家伙不想被淘汰，就必须趁此机会好好学习，而且我军战力不俗，随着时间推移，十方联盟也受不了，马克西姆帝国那边也会承受不住压力，到时候，我们再坐地起价。”帕特里克再说出这话的时候，嘴角露出狡猾的笑容。

    众人随即跟着露出满意的笑容。

    在战争如火如荼时，大陆迎来了蝗灾之后第一场春耕，阿斯兰推广的梅洛种子系列，已经在全境铺开，就连浦那地区和迪兰达尔公爵领地与名下大量农场开始大规模种植，相信在丰收的时候，足以让各地的贵族领主心动不已。

    只要一年时间，阿斯兰就可以完全垄断了这些地方种子供应，到时候一旦爆发战争，阿斯兰断绝了种子供应，在加上除草药剂的毒性，必将让这些地区迎来粮食大减产，一来二去，必将被粮食卡住脖子。

    毕竟与阿斯兰购买廉价种子的前提是必须将领地上超过五成，甚至更多的粮食贩卖给天平商会，在加上天平商会琳琅满目的商品，与市场可以接受的粮食价格，阿斯兰相信这些贵族领主不会将钱埋在地下发霉，毕竟贵族自己储存粮食还要担心发霉变质，卖给天平商会就不需要担心。

    虽然购买粮食时会贵上一点，就当是粮食保存费了。

