        太古路大战，震颤乾坤。

        北方苍缈，女帝风华绝代，一路压着第二圣魔打，战力全开的她，果是威势滔天，以永恒攻伐，一次次破开圣魔帝躯，一缕缕永恒气，不止一次肢解圣魔，纵有血继撑着，也极难重塑肉身，且不死不灭的力量，正逐渐削弱，恢复的速度，跟不上身上印出血壑的速度，魔骨染着鲜血，崩满天穹。

        “汝并不完整，不可能。”

        第二圣魔咬牙切齿，极尽攻伐，滔天的怒火中，潜藏着的是一丝惧怕，永恒太诡异了，神力恍似不竭，恢复速度也足够可怕，竟还凌驾在血继之上。

        某几个瞬间，他竟生出一种无力感。

        莫与永恒拼消耗。

        他忆起了当年一代圣魔的忠告。

        如今，与女帝单打独战，才真正见识到此法则的霸道，肉身不朽，元神也不朽，好似任何力量，都难撼动永恒。

        除此之外，还有两点是他望尘莫及的，其一道的参悟，其二斗战心境，女帝能悟出永恒，足见她的逆天，至于斗战心境，能甩他十条街，完整形态的女帝，曾一人独战一代圣魔、荒帝天魔和荒帝厄魔，纵观万古史，也只女帝经历过，如今的女帝虽不完整，可某种超脱一切的心境，是他比不了的。

        女帝神色淡漠，晶莹玉手遮天，简单的一掌，不知融了多少神通，不知刻了多少永恒，化繁为简，以掌印呈现。

        噗！

        第二圣魔又一次喋血，勉强重塑的魔躯，轰然崩裂，炸飞的血与骨，被垂溢的永恒光，斩成了飞灰，无论肉身与神魂，都遭了毁灭性重创，不死不灭成摆设，难以重塑，元神裂痕撕开。

        啊....！

        第二圣魔怒嚎，腔中怒火成魔煞，席天卷地，开了内在霸体，以加持本命肉身，熬过了永恒抹灭，燃烧了圣魔寿元，逆转冥冥乾坤，于体内自造不灭，以此方法，还强行支撑血继限界。

        杀！

        稳住了阵脚，他手持战戈，攻上了虚天，一矛破开了女帝以永恒凝聚的防御，此一击，女帝都不由对他另眼相看，能成一代圣魔座下大将，果是不简单，打败容易，极难诛杀，血继虽不比永恒，可不死不灭着实让人头疼。

        灭！

        第二圣魔一喝震八荒，一击破开了防御，真真士气大盛，竟生出无敌气势。

        女帝翩然而立，单手演化仙法，化永恒成仙海，一个滔天骇浪，卷走了圣魔，那可不是一般的仙海，永恒徜徉其中，毁灭圣魔的帝躯，崩坏其元神。

        圣魔如若溺水，竟站都站不稳，手中的战戈，因永恒侵入，多了细小的斑驳色，肉身与神魂亦如此，如染了病毒，怎么抹都抹不掉，是内在的毁灭。

        “给吾开。”

        圣魔嘶吼咆哮，破开了永恒骇浪。

        然，这貌似没啥吊用，一浪破开，还有一浪，方才站稳，又被席卷，永恒之力不竭，永恒海的浪花也源源不断。

        “干得漂亮。”

        将第二圣魔被困仙海，还在大战的后羿，忍不住一声叫好，抽空望向了东方天地，能隐约望见叶辰与第三圣魔的大战，入目便见电闪雷鸣，天地已颠覆，明明是战场，却能见太阳与星辰，一颗颗演化，却也一颗颗的崩灭。

        相比女帝，叶辰身形略显狼狈。

        不过，对面的第三圣魔更惨，披头散发，被打灭的半个头颅，至今还未重塑，浑身上下每一道血壑，肉映着永恒光，因不朽之力的阻隔，血继的能力，近乎被全部抵消，难第一时间复原，不止如此，一缕缕永恒气窜入体内，破坏着本源，魔骨也撑不住毁灭。

        如第二圣魔，第三圣魔的心境也足够骇然，这永恒太特么诡异了，叶辰的永恒并不完整，都这般难缠，若是完整的永恒，该有多逆天，真正的不朽？

        实则，血继与永恒在某种意义上，是同级的存在，譬如恢复力，永恒能阻隔血继，血继同样能阻隔永恒，不同的是，一个是道的参悟，一个先天自带，叶辰身合大道，他道即永恒，永恒即是他，乃是一体的，血继就差点儿意思了，那该是一种外力，只能在有限的时间内借助，这便是一种差距。

        噗！

        血光四射，第三圣魔的胸膛又一次炸开，崩飞的骨骼与肉渣，皆染着永恒光，还未等落下，便被永恒斩灭成灰。

        铮！

        叶辰祭永恒剑，剑气横贯八万里。

        第三圣魔凛然，飞天遁走。

        “哪走。”

        叶辰施飞雷神，瞬身追来，可刚到半途，便被某种力量阻隔，或者说，是圣魔抹去了永恒印记，这便如传送通道被强行打断，传送到一半跌了出来。

        “此法，对本尊无用。”

        第三圣魔狞笑，竟杀了个回马枪，手中战戈嗡动，刻有乌黑魔纹，且是鲜活的，不知是道则还是秩序，极可怕。

        叶辰双目微眯，洞悉的真切，一旦被命中，那乌黑的魔纹，必会窜入他体内，会入烙印一般，刻入他的肉身帝骨和道根元神，会是一种内在的毁灭。

        是他小看了这尊圣魔，对道还是有参悟的，路径不同，殊途同归，皆是杀伐，能诛灭对手的神通，便是好神通。

        心中万念，外界只一瞬。

        叶辰自不会站着被打，瞬身入梦。

        嗡！

        战矛的嗡动，在梦中亦能听闻，准确说，是第三圣魔能跟上梦道，且手中战矛，无视梦道法则，已将叶辰锁定。

        一念永恒！

        叶辰冷叱，梦道躲不过，只能定格。

        “汝，定得住？”

        圣魔阴笑，几番大战，早已研究透彻了，他虽不通时间仙法，虽不通晓永恒，却能用其他法则来混乱一念永恒。

        出类拔萃啊！

        叶辰心中唏嘘，再动仙法，成帝道缥缈，只要能化解这一击，啥都好说的。

        可惜，愿望很美好，现实很扯淡。

        所谓的一瞬虚与实，在圣魔的一矛面前，也成了一个摆设，难以虚化身形。

        噗！

        金色血光炸开，他还是被一矛洞穿了。

        如他所料，圣魔战矛上的一道道乌黑魔纹，刻入了他帝躯，印入了他元神。

        叶辰神色凛然，才知那乌黑魔纹是何物，是法则是秩序，也是血继的毁灭。

        圣魔果是不傻，永恒能破血继，不灭自也能破不朽，二者是相互的，欲以此破他道基，若威力足够，还能毁身灭神，因为，一股毁灭之力已在蔓延。

        噗！噗！

        叶辰喷血，帝躯当场炸开，永恒也难挡毁灭，一截截炸飞的圣骨，都刻着乌黑魔纹，还未等坠落，便崩灭成灰。

        “此一击，可还满意？”

        第三圣魔露了森白牙齿，眉有魔剑斩出，针对的乃叶辰元神真身，此乃绝杀，如此距离，圣魔如此迅速，叶辰不可能躲过，神龙盾也不可能扛的住。

        躲不过没事儿，扛不住也没啥个大问题，找个人顶包便好，圣魔就挺合适。

        噗！

        说来便来，上一刻还狞笑阴森的第三圣魔，这一秒便头颅炸裂了，一路横翻了出去，肉躯都小儿科，真正可怕的是元神，被自己的一剑，当场生劈。

        这，都归功于叶天帝。

        在被魔将命中的前一瞬，他施了逆天换地，强行与圣魔置换了位置，本是斩向他的一剑，被圣魔挨的结结实实。

        不过，叶辰也为此付出了代价，圣魔帝躯太沉重，与之对换位置，险些没挪动，迟了那么万分之一瞬，遭了魔剑的余波，元神之上被斩出一道裂痕。

        除此之外，便是先前战矛上的乌黑魔纹，乃血继的毁灭力量，还在摧残他。

        灭！

        叶辰一声冷哼，凝聚永恒，欲磨灭乌黑魔纹，可诡异的是，无法将其祛灭。

        “很好。”

        叶辰冷声铿锵，永恒中生出了一团火焰，金光璀璨，非真实的火，却烈焰汹涌，燃了整个圣躯，强势灭了魔纹。

        而后，便是裂开的元神，重新愈合。

        去看对面，圣魔更凄惨。

        怪只怪，他那斩元神的一剑，太霸道了，在那等境况下，纵不能将叶辰绝杀，也能杀灭圣体半条命，可惜想的太美好，未命中叶辰不说，却斩了自个元神，挖了个大坑，把自己活埋了。

        他的怒是滔天的，如一念永恒、梦回千古、飞雷神诀那等仙法，他都化解了，却是被移天换地坑了，着实恼火。

        “该死。”

        圣魔面目狰狞，仅剩的半颗头颅还在淌血，被生劈的元神，还在竭力重塑。

        铮！

        叶辰手提永恒剑杀来，趁他病要他命的道理，他还是懂的，吃了这么大的亏，那得还回来，差点被圣魔绝杀了。

        见状，第三圣魔转身便遁。

        叶辰祛灭了魔纹，可他，却还在重塑元神，挨了自个一剑，谁难受谁知道。

        “走？”

        叶辰冷笑，一步追上，抬手便是一剑。

        圣魔当场喷血，被叶辰一剑斩了万年寿元，本就状态糟糕，这下又雪上加霜，还在愈合的元神，又裂开了一道。

        更恶心的是，血继消散了，再无不死不灭，通体的血壑，都受永恒的荼毒。

        叶辰眸光四射，见圣魔无血继，攻的更猛了，一步横跨虚无，第二剑斩出。

        噗！

        圣魔喋血，被斩的一路横翻，又丢万年寿命，飞荡的血发中，已多了银丝。

        铮！

        叶辰不给其喘息的机会，挥剑便斩。

        怪异的是，圣魔竟未躲，任由一剑劈下，在剑临身的前一瞬，他那狰狞的面目，才露出了一抹狡黠，极其阴森。

        没错，他也要坑叶辰，也要来移天换地，被坑了一次，那得坑回来才舒坦。

        尴尬的是，叶辰早有方位，以永恒定身，圣魔血煞滔天，却愣是被搬动他。

        没搬动不要紧，那一剑，就得他挨了。

        那一瞬，他的眸是凸显的，瞳孔也紧缩了，未挪动叶辰，再想躲已来不及。

        噗！

        乌黑的血花是刺目的，圣魔当场被生劈，先前自个的一剑，生劈了自己的元神，如今这一剑，生劈了他的肉身。

        “该死。”

        圣魔的嘶嚎，载着滔天的怒，被劈开的肉身，仅剩一丝肉皮相连，飞天遁走，一边飞遁，一边重塑肉身与元神。

        叶辰就自觉了，紧追不放，只剩半条命，可不能让他跑了，得一路打到死。

        “干得漂亮。”

        正与天魔帝血拼的第四神将，也露了笑容，就说嘛！帝中至尊是盖世狠人。

        战！

        诸天的两尊大将，都已占了绝对的上风，众帝战意高昂，气势瞬上最巅峰。

        反观外域至尊，心就有些凉了。

        说白了，这场大混战，他们皆打酱油的，真正左右战局的，还是两尊天帝圣魔，他俩若是胜了，那他们便是赢了，若圣魔被屠了，他们再蹦跶也无用，纵人再多，也非叶辰与女帝对手。

        噗！

        东方的苍穹，第三圣魔的魔躯，彻底爆灭了，是被叶辰的永恒仙海磨灭的。

        “救吾。”

        第三圣魔嘶吼，仅剩虚幻元神亡命遁逃，逃向第二圣魔那方，先前有肉身时，都拿不下叶辰，更莫说元神状态。

        “救吾。”

        他的呼救，似有回音，传自北方苍缈。

        仔细聆听，并非回音。

        乃第二圣魔，也在呼救，也被杀的仅剩元神，两圣魔隔天相望，顿的心凉。

        “结束了。”

        女帝轻唇微启，单手演出了一柄璀璨仙剑，如一道神芒，划过了浩瀚苍穹。

        噗！

        还在逃遁的第二圣魔，被一剑钉在虚空，可不能诛灭了，得留给叶辰吞噬。

        “结束了。”

        叶辰淡淡道，手中已化出一杆永恒战戈，可有不朽仙纹，如一道仙光划天而过，遁走的第二圣魔，被钉在苍穹。

        啊....！

        两天帝圣魔哀嚎，极尽魔力欲冲脱禁锢，奈何永恒神力不朽，死死钉着他们，所谓的境界、所谓的法则、所谓的战力，在此一瞬，都成可笑的摆设。

        女帝蓦的转身，直奔外域至尊。

        而外域至尊，在两尊圣魔被钉在苍穹的那一瞬，便已抽身而退了，哪还敢战，已被恐惧笼暮，再无回天之力了。

        “跑，哪跑。”

        混沌鼎追杀在前，咋咋呼呼的。

        身后，众帝也紧追不放。

        不过，论速度与身法的话，还是天庭女帝，手提着永恒弓箭，要挨个点名。

