    炎炎夏日。

    当外界还在议论纷纷的时候，方平已经驱车回返魔都。

    ……

    魔都，一如既往的繁华喧闹。

    街道上，多了一些穿着清凉的女孩，方平不由多看了几眼。

    见惯了女武者的彪悍，再看看这些普通女孩，完全不一样的感受。

    “女武者……”

    车中，方平缓缓开着车，微微摇头。

    女武者几乎可以等同于恐怖生物。

    头撞韩旭的杨小曼，脚踢下阴的赵雪梅，扛着重斧的凌依依……

    哪怕看似柔弱的陈云曦，真爆发了，那也是恐怖生物。

    “柔妹子和女武者无缘了。”

    方平略显遗憾，可对于他们这些武者而言，人生的另一半，最好也是武者。

    和另一半，谈地窟，谈武道，谈奉献，谈牺牲……

    大家可以肆无忌惮。

    和一个普通人谈这些，对方也许完全无法理解，代沟严重。

    一边想着这些，方平一边思考着一个极为严重的问题！

    财富值没了！

    “只有现金，3500万的现金……”

    这一次一路北上，别的没赚到，钱倒是赚了一些，几次广告费，就赚了2800万。

    不过财富值淬炼完躯干骨的骨髓，几次挑战下来，现在已经耗空。

    “还得准备突破四品，也要花钱。”

    “到哪挣钱去？”

    没有财富值，谈何吊打四品，如今的方平，靠肉体强度，吊打一般的三品武者没难度。

    气血方面，他气血不弱，恢复的也快，和同阶对战，对方哪怕嗑药，也不是方平的对手。

    不过这是指单挑，一旦多来几位三品巅峰的武者围攻方平，没有凌依依他们这种强者，方平一打十也有戏，可再来一些，那最后只能靠肉身抗了。

    “挣钱啊！”

    方平略显头疼，魔都地窟现在他们这些学生是禁止进入的，一般的任务，方平也不是太想去做。

    公司前不久才出售了一部分股份。

    现在再想赚钱，难了。

    ……

    魔武。

    偌大的魔武，现在是真的寂静到仿佛无人。

    暑假一到，三品以下的学员几乎都回家了。

    三品学员，一部分在外面做任务，一部分去各地实习去了。

    如今，堪比小城的魔武，在校人员恐怕不到500人。

     校门，依旧关闭，一旁开了个小门……如果四五米宽的门也算小门的话。

    门外岗亭，看门的校卫看到方平的车，探头笑道：“方同学回来了，这次可是给我们魔武涨脸了！”

    “一般一般……”

    方平谦虚了一句，接着笑道：“大叔，您是宗师吗？我在别的武大，听人说他们学校的强者，要不在看门，要不就在图书馆或者战法室，您老也是宗师强者对不对？”

    魔武的校卫不算太老，四五十岁的模样。

    闻言稍微愣了一下，接着哑然失笑道：“我要是宗师，还能在这待着，早就下地窟了。

    不过托学校的福，这些年磨下来，也到了三品境，倒是给你们丢人了。”

    三品境的门卫，其实已经极强，校卫要是去小城市，就算其他方面欠缺一点，进入地级市的侦缉局当一个副手还是可以的。

    副手不用考虑太多，侦缉局方面，当个单纯的打手也行。

    不过在魔武待习惯了，这些人也不愿意离开。

    方平闻言略显遗憾，接着又笑呵呵道：“大叔也很厉害了，三品去别的武大，都可以当导师了。”

    校卫大叔笑了笑，接着轻声道：“就在魔武养老了，老了，死了，希望可以葬在魔武。”

    说着，大叔遥看南区。

    那里，是魔武导师的归宿。

    他虽然不是魔武的导师，可这一生几乎都贡献给了魔武，死了，那里应该也有他的一席之地。

    方平见他看向南区，也大致猜到了什么，笑着挥了挥手，没再聊下去。

     ……

    回到宿舍，方平坐了一会，宿舍区格外的安静。

    大一的学生们几乎都回家了，此刻傅昌鼎他们都没到。

    “再过几天，就是大二学生了。”

    方平感慨一声，想了想迈步出门，朝后勤部走去，吕凤柔还没回来，突破四品的事，还得请教一下李老头。

    ……

    后勤部。

    如今的后勤部，已经不是冷清可言，几乎看不到人影。

    一直坐镇后勤部的李老头，此刻居然不在。

    唯一一位留守的工作人员，看到方平，很快告知，李老头在兵器学院导师楼办公。

    方平愣了半晌，办公？

    好陌生的词语！

    李老头在办公？

    没有多想，方平又转道去了兵器学院导师楼，学校还有导师留守，打听了一下，才知道李老头在哪。

    ……

    几分钟后。

    方平敲门走入，一脸的震撼道：“老师，你当院长了？”

    李老头随手丢开一份文件，揉着脑壳头疼道：“副的！”

    当日方平他们进地窟，老校长就做了安排，黄景兼任副校长，唐峰和李长生担任兵器学院副院长。

    这事，因为地窟的事，到现在没公布。

    吴奎山也没正式接任校长，这些副院长，自然也不会公开上任。

    不过如今黄景和唐峰还未归来，李长生作为副院长，也不得不走出来开始处理学院的事务。

    方平一脸欣喜道：“您当了副院长，还是兵器学院的副院长，好事啊，要不让黄院长干脆把院长让给您当算了……”

    “想什么呢！”

    李老头没好气道：“魔武兵器学院，是招牌，也是门面，没有宗师级实力，担任学院院长，平白拉低魔武的档次。院长是别指望了，换成文学院还差不多。”

    说罢，李老头看了他一眼，微微点头道：“还不错，气势凝练了许多，不再是之前那么松松垮垮的，看起来顺眼了不少。”

    方平得意笑道：“那当然，三品已经没有人是我的对手……”

    “行了，少跟我炫耀，你还嫩了点。”

    李老头不以为然，示意方平坐下，懒洋洋道：“这次回校了，回头去研究所一趟，采集一下样本。”

    方平听到这个，就有些别扭。

    “老师，非要去？”

    “采集一下样本，做一份备样，甭管能不能研究出什么，对人类也是一份贡献，一些七八九品的强者，在突破后都会主动提供一些血液、骨骼方面的样本资料，供给研究所研究。”

    李老头撇嘴道：“虽然没研究出什么太好的东西，可各种丹药你以为凭空研发的？就是根据这些，做的一些临床试验之后，才针对性的研发出来的。”

    方平听他这么说，也没再说什么。

    提供一些血液、毛发样本，既然宗师都在做，他做也不会太别扭了。

     说着，方平想到了回来的正事，开口道：“老师，我想突破四品，有什么要注意的吗？”

    “四品……”

    李老头微微有些恍惚，很快啊。

    这才一年不到的时间。

    记得方平入学的时候，参加开学的分院赛，还不是武者。

    可这才一年不到，就要突破到四品了。

    恍惚了片刻，李老头回神道：“四品境，其实就是一个搭桥的过程。”

    方平点头道：“我知道，导师说过一次，搭建内外之桥，沟通气血，由外而内，继续淬炼内腑。

    五脏六腑淬炼完毕，成就半个金身，踏入六品巅峰，开始蕴养精神力，精气神合一，正式踏入宗师境……”

    李老头翻了个白眼，老子还用你教，你插什么话！

    没管方平，李老头继续道：“要想踏入四品境，首先，要修炼《淬炼法——内腑篇》……”

    “我知道我知道，淬炼法有内外篇之分，不过我没学到内腑篇……”

    “闭嘴！”

    李老头勃然大怒，训斥道：“你再插话，现在滚蛋！”

    方平一脸讪讪，我是真知道啊，我就是问问四品怎么突破，这些基础常识您老没必要重复了。

    李老头哼了一声，接着道：“《内腑篇》的修炼，就是开启搭桥的过程，五脏六腑只是一个统称，五脏是有明确的定义，心肝脾肺肾。

    而六腑，则是定义不一，常说的六腑为胆、胃、大肠、小肠、膀胱、三焦。

    不过三焦一说，对六品以下而言，更多的只是概念。

    所以，搭桥的时候，我们搭建的只要五座桥梁，贯通五脏即可。

    当你搭建一座桥梁成功贯通内外，那你就可以称为四品武者了。

    这时候，你可以称之为四品初段武者，等你五座桥梁全部搭建成功，我们定为四品中段。

    当你开始淬炼五脏，我们首先要淬炼的是心脏，因为心脏是人体最重要的内腑器官之一，只有心脏强大，才能承受武者的高负荷。

    心脏淬炼完成，这时候，就是四品高段武者了。

    四品巅峰，则是要淬炼完其他五脏中的四项，五脏淬炼完全，才是四品巅峰的武者。”

    方平连连点头，李老头不慌不忙，继续道：“五品境，则是淬炼六腑了，或者不能这么说，是淬炼内腑除了五脏之外的所有部位，这就是五品境要干的事。”

    方平继续点头，您老接着说，对这些他了解的其实也不是太多。

    中品境的修炼，并非基础教学的内容，都是导师单独教导。

    因为中品学员太少，没必要学校开设大课，因为几乎都用不到。

    当然，等你毕业后，踏入了中品境，也可以回校请教。

    “到了五品巅峰，这时候，人体可以说除了颅骨，全部淬炼完成了，那六品的武者又该做什么？”

    李老头自问自答，笑道：“六品武者，严格说起来，不再是在淬炼身体，而是在统合力量。

    之前我不是说了吗？三焦一说，玄乎的很，是个概念，但也不是概念。

    六品武者要做的就是封锁三焦，形成真正的内循环体系，武者气血溢散，随着年纪的增长，气血也会下滑。

    可六品的武者，要是能封闭了三焦，内外自成循环，就不会再出现状态的下滑了。”

    方平半知半解，想了想道：“您的意思是，六品境其实修的是一个虚指的器官，三焦在很多人眼中，其实并不是真实存在的，就如精神力一样，而是代指除了有形器官外其他的空腔……”

    李老头笑道：“其实也不是虚无的，等你修炼到五品巅峰，你会发现，人体器官淬炼完成后，体内是却是存在这一个部位的，不过不到五品巅峰，你感受不到。

    那时候，三焦其实是三扇门户，六品武者要做的就是封锁这三扇门户。

    算了，你现在体会不到，说了也是白说，咱们还是回归到四品的修炼上来。”

    方平翻了个白眼，我问的就是四品修炼，您老人家话多，非要说到五六品好吧。

    “三品巅峰突破到四品，其实说难不难，说简单也不简单，对你而言，其实就比较简单了。

    搭桥，首先搭的就是心脏之桥。

    危险，那是肯定有一些的，这是在体内虚无中开辟一条内外沟通的通道出来，但是，实际上心脏和人体外部密切相关，还是有迹可循的，按照这个轨迹，开辟一条能量通道或者说气血通道出来，那就成了四品武者。

    不过……这个过程，耗费的气血很多，一般情况下去气血池要容易的多。

    你倒是不用了……”

    方平很想说，我需要！

    现在的他，气血消耗了，可没处补充。

    “购买几颗护腑丹，护住内腑，不要让内腑受创，让自身状态达到巅峰，开辟通道，搭建桥梁，反正就这么回事，你体质很强，我觉得问题不大，当然，你真要怕死，吕凤柔没回来，我给你护道也行……”

    方平脸色发黑，我怕死？

    谁怕死了？

    我又没说要人护道，不过李老头非要护道，那我也没办法，不能拂了老人家的好意。

    “那我明白了，老师，《淬炼法——内腑篇》我这边没有，您有吗？”

    “当然，你小子突破的太快，吕凤柔最近刚好不在，我给你也一样。”

    李老头随手扔了一本书给方平，不等他打开查看，就笑道：“方平，其实按部就班的修炼，不是天才应该做的。

    你气血不是极高吗？

    可以尝试着一次性搭建五座桥梁，直接踏入四品中段！”

    “这也行？”

    “当然行，你要是有能耐，一次性把五脏淬炼完了，那我算你厉害，你直接四品巅峰了。”

    方平微微沉吟片刻，忽然苦着脸道：“不行。”

    我没钱！

    缺财富值，我到哪弄财富值补充气血去。

    一听就知道，搭建五座桥梁肯定消耗巨大，要不然也不会特意划分出四品初段和中段了。

    不出意外，没有个万卡以上的气血，是别指望一次性搭建完成了。

    其他三品武者，搭建一座桥梁还要去气血池辅助修炼，说明自身的气血不够。

    万卡的气血，现在补充，那可是要千万财富值的。

    这还是方平自己的预估，没有两三千万以上，他都不会去尝试一次性完成。

    李老头略显奇怪地看了他一眼，半晌才道：“危险不算太大，你小子有必要这么害怕吗？”

    方平继续翻白眼，我害怕？

    我要是能直接进入中段，我害怕什么，关键是没底气，老头子真以为气血凭空就能来了。

    没管李老头怎么想，方平拿着《淬炼法——内腑篇》起身道：“那我回去看看书，酝酿一下，找个时间突破，到时候通知您。”

    “你现在条件达到了，其实一两天准备一下就行……”

    “我再准备几天吧。”

    方平是有苦自知，我也想现在突破，关键又回到了原点。

    “还是要赚钱！”

    方平走出办公室，心里就这一个念头，明明四品在即，却是为钱困扰。

    花钱去气血池其实也行，不过李老头说的一次性搭建五座桥梁，方平还是有些动心的。

    第一次搭建，桥梁之间的干扰不强，更容易。

    要不然第一条通道搭建成功了，再陆续搭建，会出现一些能量干扰排斥，这也是一次性搭建成功的优点所在。

     “赚钱……好难！”

    一声叹息，微不可闻地传出，办公室中，李老头一脸茫然，这小子真栽到钱眼里了！