    道歉？

    场中几乎所有人顿时全都瞪大了眼睛。

    甘宏军是什么人？

    那可是江南甘家的二号人物，别说给人道歉，谁见过他给别人说过哪怕一句软话？

    “你的道歉，我接受！”

    叶来点点头，理所当然道。

    甘宏军差点崩溃。

    这家伙还真是蹬鼻子上脸！

    不过他努力深吸一口气，道，

    “嗯！不管怎么说，这次的聚会是我组织的，发生了这样的事，有我的责任！不过，你们也有错，叶来今天是我的客人，你们这么对待他，根本就是不给我面子！”

    甘宏军扭头扫过全场，然后从鼻孔里面发出一声冷哼。

    然后，他从一个叶来等人注意不到的角度，朝着他们悄悄使了个眼色。

    有头脑比较灵活的，顿时心领神会。

    “甘叔说的没错，不管咱们和叶来有多大的仇恨，今天毕竟是甘叔组织的聚会，最起码今天晚上，咱们不应该这么对待叶来！”

    “没错，我也同意，其实我早对刚才你们的态度不满意了，这样吧，我们一起敬叶来一杯酒，算是道歉，你们看怎么样？”

    一个家伙提议道，顿时有不少人纷纷附和。

    叶来站在原地，表情不变。

    苏馨月微皱眉头，若有所思的盯着他们。

    刚才还要拼个你死我活，怎么现在变成亲如一家了？

    阴谋，这肯定是个阴谋！

    在其中一人提议下，除了甘宏军之外，那十几个豪门世家的子弟，竟然真各自端一杯酒，脸上挤出笑，一股脑的朝着叶来的身边涌过来，纷纷敬酒。

    叶来也不推辞，同样笑呵呵的接过服务生递过来的酒杯。

    “叶来，我们给甘叔面子，今天晚上不再跟你为难！”

    “对，干了这一杯酒，咱们就做一晚上的朋友！”

    两个家伙大声道，说完，他们带领众人，举起酒杯一饮而尽！

    叶来笑了笑，同样端起酒杯，一扬脖，整杯酒朝着嘴里倒去！

    就在此时，叶来面前的人群之中，突然闪过一道寒光！

    一个长相猥琐的老头，左手端着酒杯，脸上带着笑。

    本来也跟着敬酒，可就在叶来仰头喝酒的那一瞬间，这老头的眼中却闪过一丝凌厉杀机！

    他猛然挥起右手，直接朝着叶来的脖子抹了过去。

    一把闪着寒光的匕首，以迅雷不及掩耳之势猛的刺了过去！

    所有人似乎都没有察觉。

    众人的掩护之下，这老头如雷霆闪电一般的偷袭，让人根本没有任何办法！

    远处甘宏军死死盯着这老头。

    这个号称是全世界排行前十，或者是前二十，最起码也是前五十的杀手。

    老头出刀的瞬间，甘宏军心头猛的一跳。

    等看那匕首已经闪电般扎到叶来脖子面前之时，他笑了。

    这次暗杀，得手了！

    他似乎都能看到叶来脖子被刺穿，鲜血喷涌的场面。

    “噗！”

    脖颈被利润割开的声音响起，鲜血瞬间喷涌而出。

    足足冲起一米多高，撒了站在叶来面前那些人满身满脸。

    这突如其来的场面，让所有人都愣在原地。

    反应过来之后，苏馨月等人几乎同时发出一声尖叫！

    她们顿时明白过来，肯定是有人在刚才的敬酒过程中突下杀手，暗害叶来！

    “哈哈！”

    甘宏军张狂大笑。

    那高高喷起的鲜血，就好像一根强心剂，直接打在他的身体里。

    又好像是在憋的最难受的时候，突然遇到一个娘们。

    这种感觉，绝对舒爽。

    这种心情，只有憋闷了这么多天，几乎都要崩溃的他才最清楚！

    “嗯，什么事让你笑的这么开心？说出来让我们也高兴一下呗？”

    甘宏军正笑着，不远处突然传来一声熟悉的调侃声。

    叶来端着酒杯站在那里，正用一种看白痴一样的眼神看着他。

    叶来站在原地，手里端着酒杯，笑呵呵的看着甘宏军。

    甘宏军眼睛一下瞪的滚圆。

    他下意识的第一反应，就是他特么的见鬼了。

    他可是亲眼看见，那脖子喷出的鲜血，喷出最少一米高。

    可叶来怎么还没事人似的站在那里？

    不可能！

    绝对不可能！

    他使劲儿的揉了两下眼睛，再次确认。

    没错，站在那里笑呵呵看着他的，的确是叶来！

    甘宏军就觉得喉咙一阵发干。

    他朝着地上看去。

    却见刚才偷袭叶来的那个猥琐老头，脖子上被人划开一道深深的伤痕。

    鲜血正在不停从那里涌出来，身子还在一抽一抽的动。

    明显活不了了。

    “叶来，你没事吧！”

    尖叫过后，见叶来竟然还好好的站在那，苏馨月第一时间扑上去，声音里面带着哭腔。

    “没事，对了，刚才到底发生了啥事？这个老家伙是谁？”

    叶来笑着回应两句，然后低头去看地上的老头。

    “啊？”

    苏馨月这才注意到地上还有一个死人。

    她顿时吓的发出一声尖叫，拼命的躲在叶来的身后。

    “叶来？你没死？”

    站在叶来身前一个家伙，瞪大眼睛傻傻看着叶来。

    他也是豪门世家的人，今天这个杀手，就是他找关系花了大价钱请来的。

    本以为刚才的偷袭天衣无缝，叶来是插翅难逃，肯定得死在这里。

    可没想到，最后叶来没死，那偷袭的老头却死于非命！

    “你们这些人渣都还活的好好的，我怎么能死？”

    叶来笑呵呵的看着他。

    这家伙凭空打了一个冷战，叶来这目光好似一把刀，让他顿时感觉到了死亡的气息。

    “叶……叶来，我……啊！”

    这家伙被叶来盯着，精神高度紧张，最后直接崩溃，甚至连话都说不清楚。

    他大叫一声，发疯一般冲出别墅。

    “跑那么快也没用！”

    叶来也没去追赶，扭过头，目光再次在全场所有人身上扫过。

    所有人下意识的扭头，不敢跟他的目光对视。

    他们战战兢兢的站在原地，生怕叶来迁怒于他们。

    甘宏军强迫自己冷静下来。

    他很清楚，自己现在如果慌乱，那今天晚上的计划就彻底失败了。

    “来人，现在救人要紧，先把这个老头送去医院救治，顺便查查他到底是什么人！”

    甘宏军大声吩咐道。

    马上有两个手下跑进来，抬起老头出了别墅大厅。

    “刚才的事，只是一场意外，我觉得应该好好调查一下，不过今天大家好容易凑在一起，机会难得，其他那些事，还是交给别人去处理吧。”

    甘宏军轻描淡写的把这件事掀了过去。

    其他人顿时心领神会。

    既然那老头是个杀手，就肯定查不到信息。

    一个查不到信息的老头，善后起来就要容易的多。

    凭甘家的权势，想要压下这件事，绝对没有任何问题。

    “没错，甘叔说的对，那老头不知道从哪里偷偷跑进来的，现在出了意外，也怨不得别人！”

    “对对，看那老头的猥琐模样，也不是什么好东西，可能是遭报应了吧。”

    “我刚才好像看到，我们在喝酒的时候，那老头突然自己滑倒了，脖子正好摔在碎掉的玻璃碎片上！”

    几乎是在几分钟时间内，豪门世家所有人顿时统一了口径。

    他们大言不惭的开口说着，竟然把这件事和他们撇得一干二净！

