    王鱼肚双目一亮，嗜血的舔了舔嘴唇：“那我能不能吃？”

    “随你，悄悄跟上去，别被小天知道。”木叶轻轻一斜眼，他是答应过木天不和楚涵打，但是他可没答应不让手下的人去暗杀，楚涵这个人，他绝对不会留！

    “遵命。”阴阳怪气的音调带着强烈的兴奋，他自然知道木叶口中所说的他是指谁，叫楚涵那小子嚣张，哈哈哈，到头来还不是被杀的份，木叶的性格里从来都没有心地善良这四个字，他从不会放过任何逆序他的人。

    王鱼肚话落后便是一个转身加快度向着旁边道路而去，黑色的衣袍在黑夜里隐匿的极深，周围一片丧尸聚集的地带都没有任何其余反应，而这些丧尸之中有不少都是二阶丧尸。

    之前那片市区域，楚涵离开后不少人都开始争先恐后的抢夺市内的食物，陈俞飞死了，一群人没有任何顾忌，几个一阶进化者们得到的东西最多，但却贪婪的还想继续。

    李男翔只是取了一些高热量的食物便不再多拿，没有和任何人商量，取了些备用物品便离开市向着南都的方向进，见过楚涵之后他已经对这个世界有了新的认识，一个好的同伴无比重要，但眼前的这帮人明显不适合，既然如此那还不如像楚涵那样一个人上路。

    不大的市一瞬间变得凌乱，罐头玻璃摔得到处都是，甚至还有人因为食物的抢夺而大打出手。

    王鱼肚再次出现在这家市门前的时候，正是见到了这堪比大杂烩一般混乱的场景，而他的再次出现也让一群吵闹的人群瞬间嘘声。

    不是走了么？

    怎么又折回来了？

    “那个叫楚涵的人呢？”王鱼肚阴森森的笑着，齿间兴奋的喀喀作响。

    “我们不知道！”

    “真的不知道！”

    有人连忙紧张害怕的出声，其他人也是猛咽口水，之前这些黑袍人给他们带来的冲击感太大，同时这些人也万分后悔没有像楚涵和李男翔那样立即离开，谁想到这黑袍人竟然又折了回来？

    “不知道啊？这可就难办了。”王鱼肚说着，声音阴阳怪气。

    紧接着

    噗！毫无预兆的一声轻响！

    一名离王鱼肚最近的男人瞬间喉咙被整个贯穿，鲜血喷涌而出洒的到处都是，头颅挂在脖子上摇摇晃晃似乎随时会掉下来。

    啪嗒！

    男人应声而倒，整个人在血泊中死的不能再死。

    嘶溜！

    王鱼肚将沾满鲜血的手从遮住脸部的头套里深入，轻轻的放入嘴里吸吮：“啧啧啧，没有小孩子的肉嫩，也没有进化者的肉好吃。”

    这骇然的一幕生的极其突然和快，几乎就是一瞬间那名男人就被捅喉，再看到王鱼肚杀完人后的反应，不少人当场就想吐出来，竟然直接把人血放到嘴里尝？

    不如小孩子的肉嫩？不如进化者的肉好吃？

    这话是什么意思！

    “恩，还不说吗？难道非要我问的这么清楚？”王鱼肚一点都不在乎自己的行为让眼前这群人有多震惊，只是向着前方走上前一小步，声音带着阴森的笑意：“楚涵往哪个方向走了？你们之中肯定有人知道。”

    “大大大人。”有名进化者几乎吓得要哭出来，强忍着慌乱道：“是真的不知道，楚涵没打招呼就走了，而且度很快一瞬间人就消失”

    噗！

    又是一声轻响，血花飞溅而出，刺目猩红！

    这名进化者的话戛然而止，脸上还保留着上一刻的求饶表情，但是人已经直挺挺的向前倒地。

    王鱼肚将伸出的手从此人的胸膛里拔出，血淋淋的手上除却那尖锐诡异的指甲，其次便是一颗还散着温热的心脏。

    一瞬间，所有人都寂静无声，双腿不住的开始打颤。

    可惜让他们害怕的仅仅是开始，王鱼肚这时候伸出干净的左手，戴着手套的左手毫不顾忌的将罩住面容的头套掀起。

    森白的皮肤，凸出唇外的牙齿尖锐又层次不齐，双眸泛白瞳孔只有黑色的一小点，整张脸除了那并不腐烂和褶皱的皮肤，长得竟是和丧尸异常相似！

    所有人在看到这张面容的时候，都是整个人如遭雷击心跳骤然一停。

    “不知道啊，不知道还活着干吗？”王鱼肚丝毫不顾及的伸出右手，将那颗血淋淋的心脏递于嘴边，一口一口的当着所有人的面将那颗心脏生吃了下去！

    良久的静寂无声之后。

    “啊”不知谁忽然一声尖叫，惊天动地。

    “丧尸？是丧尸！！”

    “有智慧，会说话的丧尸？啊啊啊！”

    “救命啊！”

    “啊啊啊！”

    王鱼肚吃完心脏，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，泛白的瞳孔双眸兴奋的一闪一闪：“丧尸？我才不是那么低等的物种！”

    “快跑！”有人开始崩溃的大叫。

    其余人则是拼命的逃跑，食物也不要了，武器也不拿了，拔足狂奔！

    “跑又跑不掉，干嘛要浪费力气？”王鱼肚声音不急不缓，似乎这样吓人是一件很好玩的事情，紧接着他对准了奔跑人最多的一条道路迈开脚步，度快到了不可思议。

    噗噗噗！

    一阵阵鲜血喷涌的声音在小巷中响起，一声声撕心裂肺的惨叫声不绝于耳。

    王鱼肚一点都不着急，像是猫捉老鼠一般在人群里东杀一个西杀一个，闲时便停下来堵在前方的道路上，看着眼前的一群人调头狂奔，或者是把一些人的手臂拧下，看着他们流着血双腿还不停的跑，整天道路上顿时如同人间地狱，血腥之气扑面而来。

    直到杀到最后两三个，王鱼肚也吃饱的差不多，这才将还活着的人集中在一起。

    “求求你，我真的不知道，饶命，我不想死，我可以为你卖命。”一个人拼命的跪在地上求饶。

    “我知道了，我知道了！”旁边的人则是忽然想到了什么：“楚涵和李男翔关系好，大人找到李男翔说不定就知道楚涵在哪了，李男翔去了”

    “去了南都！李男翔要去南都，现在还没走多远，肯定在出城的路上！”之前跪下扣头的那人连忙抢着回答，紧接着期待的看着王鱼肚。

    ...