    第4850章谁让你碰我的？

    “你为什么不穿衣服就出来啊？”

    赵元璟把她刚才的质问，原封不动的还给她。

    “我没带衣服。”

    “所以，你就准备光着跟一个陌生男人共处一室？”

    “……你算什么男人，就一个小屁孩。”云黛强撑场面。

    “哦，你认为，我不算男人。”赵元璟摸了摸下巴，“那我要怎么证明，才能让你相信，我是个男人？”

    他的目光在她的脖子和肩膀处扫来扫去。

    所到之处，让云黛如芒在背。

    她恼羞成怒：“你给我进屋睡觉去！这是我的房子，我愿意怎么样就怎么样！”

    “你说的……有道理。”

    赵元璟点点头，表示赞同，然后就转身进屋了，还关上了门。

    云黛低头看看自己，走到沙发前坐下。

    想了想，她又裹着浴巾走进浴室，把换下来的衣服塞进洗衣机，洗完了再放进烘干机，也就一两个小时，她就可以穿上柔软又干净的衣服了。

    区区一两个小时，她还等得起。

    看了一会电视，她有点饿，便到厨房看了看。

    只有泡面。

    这个好，简单方便。

    给自己泡了一杯面，她端着面，一边看电视，一边吃，高高兴兴等着衣服被烘干。

    等着等着，她就睡着了。

    睁眼已经是清晨。

    她习惯性的摸手机看时间，却摸到了自己没穿衣服的身体。

    她愣了几秒，然后才记起来昨晚的情形。

    她连忙坐起身，发现自己正躺在卧室的床上，身上的浴巾早已经变成一团，塞在被子里的角落里。

    而她，也确实什么都没穿。

    “醒了？”

    赵元璟出现在门口，手里端着一个水杯，不紧不慢喝着，目光平静。

    好像他们是十分熟稔的关系。

    熟悉到，每天早起，他看见没有穿衣服的她，也没有觉得多么惊奇。

    这种荒谬的念头，在云黛心中一晃而过。

    她慌忙拉起被子，把自己紧紧裹住，叫道：“我怎么到这里来的？”

    “我抱你来的。”

    “你！”云黛又羞又气，“谁让你碰我的？”

    “你不穿衣服睡在沙发上，我怕你着凉生病。”赵元璟说，“你放心，昨晚我睡的沙发，我绝对没对你做任何事。”

    当然，也并非真的什么都没做。

    看着她沐浴过后香喷喷娇嫩的小脸，他怎么忍得住？

    还是亲了亲脸颊的。

    别的，就真的什么都没做。

    但没做，不代表没看见。

    谁叫她浴巾那么松散？

    在沙发上的时候，就掉差不多了。

    等他把她抱起来，就全掉了。

    还是他秉持着非礼勿视的念头，怕自己一时禽兽，做出什么不该做的事情，捡起浴巾把她遮住，塞进了被子里。

    唉。

    忍的真辛苦啊。

    如果是从前的云黛，他还顾忌什么。

    可如今的云黛……

    他是真不敢。

    毕竟还是个小孩子，怕她接受不了，心理出问题。

    当初穿越到大周的云黛，好歹已经大学毕业了，至少已经成年了，遇到那么多状况，还能应付。

    只可惜，此时的云黛并不能了解他的辛苦忍耐，冷着脸叫他出去。

    (本章完)

