    “真是令人头疼……”

    麒麟殿内，感受到宫外商鞅等人的气息消失，秦无痕低叹一声，无奈地摇了摇头。

    诸多人杰之中，就属大秦这一派系的事情和矛盾最多！

    不过，之所以这么想，或许是因为与其他一些人杰有怨的还未出世吧。

    然而想到这，秦无痕更是长叹一声，低下头揉了揉眉心。

    时至如今，大夏人杰仙魔多达一百多位，各个朝代，各个位面都有，足以说得上是人才济济！

    但随之而来的，便是各种问题。

    这些系统征兆的人杰，都是来自于诸天各个位面，但也有同一位面且同一时代的相识之人。

    各种恩怨纷争自然是避免不了的！

    有系统的原因，自己固然能够压制，且不必担心他们会背叛大夏。

    但他们自己互相之间的明争暗斗，若是处理不当，只怕会愈演愈烈！

    沉默许久。

    秦无痕再次叹息，自语道：“好在如今大夏面临危机不少，趁此次机会，尽量把他们派出去吧！多给他们找点事情做！”

    摇了摇头，秦无痕再次看向脑海中的系统界面。

    此刻大夏各方受敌，仅凭这七位人杰仙魔，只怕还不够！

    而且，七人当中，适合外出征战的，也只有李靖和哪吒父子二人。

    田丰倒是也可以随军出征，担任军师之类的职位。

    但如今大夏刚攻陷青州和雪州之地，急需人才治理。

    朝中虽然名士不少，但此刻政务繁重，仅凭商鞅他们几人，也有些捉襟见肘了。

    目光在孟子、辛弃疾、赵高等人的资料上扫过，秦无痕眼眸微眯，心中对诸人去处，逐渐有了定计。

    暂时压下思绪，秦无痕目光一闪，“此刻，开始按需求召唤吧……”

    “系统，打开情缘召唤界面！”

    “咚！”

    随着系统声音落下，脑海中画面一闪，各个人杰的资料和情缘召唤属性皆是一一浮现。

    忽然。

    秦无痕目光一定，心神集中在一位身穿白甲，手持血红利剑的青年武将身上。

    【姓名】：杀神-白起

    【来自】：大秦位面

    【体质】：杀道圣体

    【修为】：大乘期九层

    【功法】：杀神诀

    【神通】：以杀止杀、杀神领域…

    【武器】：杀神剑

    【法宝】：无

    【属下】：杀神军-一百万、大秦锐卒-五百万

    ……

    白起（无双）：

    【主】：嬴政（无双）

    【秦臣】：商鞅（一等）、范雎（一等）、张仪（一等）、王翦（一等）…

    【大秦四大名将】：王翦（一等）、蒙恬（一等）、章邯（一等）

    【战国四大名将】：王翦（一等）、廉颇（一等）、李牧（一等）

    …

    除了【属下】一栏，白起的基本资料并没有让秦无痕太过惊奇之处。

    而且，他早已知道，许多人杰仙魔的实力，仅从基本资料上面，是看不出来的！

    真正让秦无痕关注的，是白起的情缘人物。

    “白起之主竟然也是嬴政？”

    秦无痕目光惊奇。

    他记得没错的话，白起任大秦将领时，应该是秦昭襄王时期。

    可在白起的情缘人物上面，竟然没有秦昭襄王？

    而是嬴政！

    秦无痕翻了翻其余大秦人杰的资料，同样如此！

    所有的【主】系一栏，皆是嬴政！

    “看来，这位始皇还真是众望所归啊！”

    秦无痕低声喃喃。

    如此看来，嬴政的能力实力，应该也不可能只是无双那么简单！

    只是不知道，什么时候，才会将这位给召唤出来！

    始皇若出世的话，肯定会惊动整个大夏吧！

    到时候，秦氏一脉，必然会一跃成为，当今大夏所有派系中最强的一脉！

    “不过，以这位的野心，若是将他召唤出来，不会与朕争位吧？”

    正在想着，秦无痕悚然一惊。

    旋即又快速摇了摇头，“应该不可能！系统连孙武这样的超凡本源都能召唤而来，而且对朕忠心耿耿，嬴政也只是一位无双本源而已！”

    暗道自己多虑的同时，秦无痕转移心神，继续看向白起的情缘界面。

    “战国四大名将……”

    秦无痕眼眸微眯，仔细思虑片刻，沉声道：“系统，召唤廉颇、李牧出世！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤老将-廉颇降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤军神-李牧降临效忠！”

    嗡！

    天地间一声轻鸣，夏皇城内，兵道煞气涌动了一下。

    然后便再无任何反应了。

    不过此时，皇宫内，商鞅、李斯等人，皆是转头看向麒麟殿方向，若有所思。

    “臣廉颇，拜见陛下！”

    “臣李牧，拜见陛下！”

    麒麟殿内，两名身穿红绿相间的厚重盔甲，腰悬战剑、威武不凡的男子，朝着秦无痕屈身行礼。

    老将廉颇！

    军神李牧！

    秦无痕目光一闪，或许是由于孟子出世，今日大夏文气大涨，其余之道不显，因而廉颇的李牧的出世并未造成太大的动静。

    不过秦无痕却丝毫没有小瞧这两位名将。

    毕竟是与白起和王翦并列的名将之二！

    微微一笑，秦无痕点头道：“二位将军请起！”

    “谢陛下！”

    两人同时起身。

    旋即，廉颇忽然上前，拱手道：“陛下，臣请旨，征伐北方，为吾大夏，解妖族之忧！”

    “臣亦请战！”

    李牧也同时踏前一步，二人对视一眼，皆是可以看到，彼此眼中熊熊燃烧的烈焰！

    如今大夏，名将纵横，文士层出。

    他二人皆出身赵国，虽然被秦所灭，但他们内心的战火从未熄灭！

    如今有机会来到此界，自然要为大夏开疆扩土，要打出他们赵氏一脉的威风！

    “二位将军莫急！”

    看着请战的两人，秦无痕微笑摆手，道：“二位将军可先下去歇息，明日早朝，朕会交代此事！”

    “遵旨！”

    两人肃然拱手，旋即没有一丝迟疑，直接转身离去。

    秦无痕目光闪动，并未理会二人，继续在系统界面扫视起来。

    廉颇和李牧都有自带兵种出世。

    廉颇的是十万荆木军、二十万大赵甲士，李牧则是五十万大赵甲士。

    其余资料，并无什么特殊之处。

    只不过两人的情缘属性人物，都没有任何一任赵王，出名的赵臣倒是有不少，比如什么蔺相如、赵括之类的。

    只不过其中并没有秦无痕看上眼的名将，所以便直接移开了目光，继续在其他武将人杰的情缘界面扫视起来。

    此刻首要问题，就是解决妖魔两族和中土之患。

    因此，秦无痕首先考虑的，肯定也是武将！

    突然，秦无痕心神一定！

    郭嘉（一等）：

    【主】：曹操（无双）

    【魏臣】：贾诩（一等）、典韦（一等）、许褚（一等）…

    …

    典韦、许褚！

    秦无痕断然道：“系统，召唤典韦和许褚出世！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤恶来–典韦降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤虎痴–许褚降临效忠！”

    古之恶来典韦，曾经在濮阳之战击退过吕布的猛人，曹老板麾下头号保镖！

    许褚，也是曹操手下猛将，典韦死后他便成为了第一，可见比之典韦也只弱一筹。

    而且两人也是皆有兵种。

    典韦二十万凶神军，许褚二十万猛虎军！

    有两人参战，胜算必会大大增加！

    没有等待两人到来，秦无痕目光微转，继续道：“系统，召唤颜良、文丑出世！”

    这两人是他突然想到的，是田丰的情缘人物。

    因为这两人，也是袁绍手下猛将。

    在三国时期，那也是排行前列的！

    其中，颜良的实力，恐怕不会弱于张飞、关羽等人，有着勇冠三军之力！

    而且两人也同样是带有兵种出世！

    颜良的十万颜家卫，文丑的十万文家卫！

    “六位名将了！”

    秦无痕眼眸微眯。

    加上哪吒父子二人，可作为领兵出战的武将强者，便有八位了！

    “应该足够了……”

    秦无痕低声喃喃道。

    毕竟，大夏此刻，也驻守着五大军团的！

    心中微定，秦无痕道：“系统，召唤今日出世的所有武将人杰的属下！”

    武将人杰的属下，也就是兵种。

    同样还是需要召唤值召唤的，跟原来一样，大概是召唤人物的百分之七十左右。

    召唤三等武将召唤值需要一千，百分之七十就是七百，二等武将则是七千，一等七万，无双七十万，以此类推！

    就算是随机召唤出的武将，也是如此！

    顿时，系统界面的召唤数值再变，瞬间只剩下了三百余万！

    十三位人杰仙魔，加八位武将的兵种，便消耗了将近九百万召唤值！

    秦无痕轻声一叹。

    许久，摇了摇头，道：“该召唤管辖大臣了……”

    外战虽然重要，但大夏内部同样也重要。

    打下的疆域，必须有人治理，否则攻陷后一片乱象，有何意义？

    心神在系统界面扫动，包括今日出世的十三名人杰仙魔，秦无痕一人未放过，仔细巡视。

    突然，他的目光一定，道：“系统，召唤……”

    ……

    ……

    PS：第一更。为【白雪纷飞了】万赏加更，谢谢兄弟特意来QQ阅读打赏。

