    死戒浩土，杀劫沸腾，只见到一堆又一堆死灵大军，争先恐后地往东南方涌去，宛如排山倒海，目标直指一道人影。

    而人皇骷髅也追杀了上来，骨甲厚重，纵马提弓，如一尊古代霸王临世。

    “嗡！”

    一声惊颤，战弓拉开，状如满月，顿时天地色变，十方风雷暴动，人皇骷髅遥指着正在杀敌的楚云，崩崩崩崩，十道箭虹连发，瞬间没入长空中。

    “咻咻咻——！”

    这些箭矢凶猛而犀利，犹如闪电交炽，眨眼间就贯杀而至，不分敌我地展开肆虐。

    “吼吼吼！”

    只见成片死灵爆碎了，炸开一个个能量风暴，这般场面，就好比流星坠落，每一枚都击穿大地，非常的惊人，周围轰隆隆作响！

    “噗噗！”

    最终，又有两箭射中楚云，击中他的后腰和大腿，让他顿时吃痛，在地上跌跌撞撞地翻滚起来，也恰好因此避过十几柄横扫过来的兵器锋芒。

    沙尘四起，楚云抱紧月舞，翻滚几圈过后，便凛然一睁眼，重新咬住魔剑，然后弹身而起，以险之又险的角度，躲避从地上穿刺出来的各种矛锋、尖刺！

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    这让地下死灵的攻击，顿时尽数落空，能听到不甘的吼叫传来。

    “嗒嗒！”

    带血的脚步落地，楚云继续抱紧月舞，往前亡命飞逃而去，只见此时插在他身上的箭矢，已经密密麻麻，一些更是洞穿了身体，让他血流如注。

    这样的场面，可谓无比的惨烈。

    但，楚云还是无视痛楚，一直跑……一直跑……一直往那一个开始有收缩趋势的漩涡亡命而去。

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    随着一道怒音响彻于天地间，少年单手抱紧怀中佳人，牙齿咬着魔剑，在千军万马中冲杀而过，那种以一敌万的震撼，无法用任何言语来形容。

    整个世界，都充满着杀戮的喧嚣。

    时间仿若静止。

    此时，在月舞眼中，楚云的脸庞是如此清晰。

    她连周围的声音都好像听不到，只是一直在抬眼看着楚云，其实她知道，对于楚云而言，因为刻印受损而无法回去的自己，已经是累赘。

    在这群敌包围的情况下，如果楚云一直抱着她、护着她，行动必然会受到很大限制，让敏捷性大减，从而令得中箭几率大增。

    尤其是，现在楚云只剩下左手。

    想要突出重围，死里逃生，就必须运用好这一只持剑手。

    黯淡的美眸闪过一抹决然，月舞轻声道：“云……如今我挤不出真血，战力又低微，已经没有用了……顶多只是一件包袱，你就放下我自己逃吧……”

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    回应她的，是楚云牙缝中挤出的怒音。

    意思很明显，是拒绝。

    他又怎么可能放弃她？

    而月舞对于这个回答也早有预料，她话音虚弱，继续劝说道：“别执拗了，再这样下去……我们都会死在此地的，云，你只要放下我这个累赘，就一定可以避得开那些箭矢，也一定可以赶在漩涡消失前闯过去的，求求你了……放下我！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”楚云双目血红，不断咬剑杀敌，搂住月舞的手臂变得更紧了。

    事实上，楚云战斗意识敏锐，自然也知道用左手保护一个人，战力绝对会大打折扣。

    但，这能放手吗？！

    而最让楚云绝望的是，自从刻印受损，兔子的话音都传不出来，如此一来，他就根本不知道这隐匿空间到底什么时候修复好。

    “云！”此时，月舞眸光含泪，也不知哪来的力气，玉手在楚云的胸膛上抓了抓，啜泣着激动开口：“难道你忘记了，你欠我一个请求吗？现在，我就要兑现那一个承诺，我……要你马上放手，自己逃出这里！你……呜……听到没有？！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    听到这里，楚云终于崩溃，一双血眼闪烁着水雾，而他整个人也被围困在千军中，只能不断地脚步连闪，咬剑环杀，却又再难寸进。

    他当然记得，月舞口中的承诺是什么。

    那已经是宗门求道时候的事情，当时因为兔子失踪，他误闯玉女峰禁地，进而与月舞结下不解之缘，而那一个请求允诺，正是出自于此。

    后来，这个可办任何事的允诺，月舞一直都没有使用，却没想到，直到眼下的危急存亡之际，她居然能想起来，并且要求楚云放弃她。

    由此可见，她牺牲的果断和决心。

    所为的，只是让楚云逃出去，不忍心再看到他这样拼命……

    “噗噗！”

    突然之间，又有两支人皇箭矢飞来，凶芒毕露，迅如霹雳，直接击穿楚云的大腿，箭矢还留在腿部，让他差点跪倒而下，看上去触目惊心。

    “嗷嗷嗷！”楚云当即大叫，血眼一闪。

    但，这是心痛的悲吼。

    “我让你放手，你听到没有……我只有一个请求，就是让你放手！呜呜呜……为什么这么简单的请求，都不答应我……呜呜……”

    见状，月舞也是悲痛不已，泪如泉涌。

    这些箭矢虽然没有打中她，但同样击伤她的心窝，让得她生不如死。

    “吼吼吼！”

    恰在此时，趁着楚云行动受损，源源不绝的死灵群攻而来，长枪乱挑，战矛乱刺，劫光沸腾，只是转眼间，楚云口中咬着的魔剑就被挑飞了！

    “吼！吼！”

    紧接着，凶芒贯空，如虎豹扑杀，两只天王死灵震动长矛，电光雷闪，“噗噗”的两声，竟是一左一右地直接刺穿了楚云的躯体！一枪插中他的左大腿，一枪插中他的右胸膛，鲜血喷溅，惨烈非常！

    “嗷嗷嗷——！”楚云血眼狂闪，吼动日月，勉强震住杀过来的死灵。

    就在这一瞬间，他通体运劲，喀嚓喀嚓，将两根长枪生生夹断，旋即体内气势爆发，四截断掉的战枪，就被前后逼了出去！如四条横江铁龙一般，直接刺穿成片死灵的身躯！

    只不过，当楚云再咬住从空中掉落的魔剑，已经是气喘吁吁，一瘸一拐，身后更拖出一道长长的血痕，气息前所未有的颓败。

    “云……呜呜……别再挣扎了，放下我……我求你，我求你好不好？我求求你放下我……”

    “放下我！放下我！！！”

    “呜呜……你这个骗子……是你说的，无论我要求什么，你都会答应……但如今你又出尔反尔！你这个大骗子……呜呜……”

    望着全身浴血，伤得惨不忍睹的楚云，月舞泣不成声，声音撕心，裂肺。

    但这般柔弱的话音，在这铁血的战场中，简直听不到那么一星半点。

    她在求死，他却不让。

    然而，这样的结果，只会是共赴黄泉，就连刻印中的小兔子，甚至是另一个空间中的幸存者，都会成为陪葬品。

    为什么，他总是分不清利弊？

    牺牲她一个人，就足矣。

    “放下我……放下我！呜呜……”月舞哭红了眼，玉手无力地敲打着楚云的胸膛。

    不……与其说这是敲打，倒不如说是轻挠。

    而突然之间。

    楚云凛然抬起眼眸，缓缓挺直全身是血、插满箭矢的雄躯。

    他仍然没有松手，反而搂紧月舞，旋即就以极其沙哑的话音，勉强吐出几个字：“那个承诺……现在……不作数，现在，你只有一个选择……抱紧我……”

    话音一落，不等凄伤欲绝的月舞回话，楚云就像孤注一掷的末路雄主，让魔剑漂浮在身体右侧，那般少年怀拥佳人，面朝十方千军的孤独身姿，比太阳耀眼，比陨石震撼！

    随后，楚云只感到时间仿若静止，两只狰狞的魔眼，前所未有的血红。

    再然后，或许是魔血流尽满身的原因，那些烙印在体表的黑色龙纹，竟是极速蠕动起来，旋即覆盖住楚云整个人，让他的皮肤变得漆黑无比。

    “嗷嗷嗷——！”

    一声沉吼，此时的楚云黑发飞舞，血眼狰狞，久违的《大魔禁典》竟是自主运转，使得他体内的魔龙之血滚烫，最后直接是沸腾而起！

    “云……”在月舞惊愕的注视下，只见楚云的头发，生长得越来越长，嘴里虎牙也越来越尖锐，脸容扭曲，肌体扎结，整个人越来越像一只蛮荒凶兽。

    只是眨眼之间。

    “喀啦……喀啦啦……喀啦啦！”

    随着骨骼脆响声响起，楚云浑身蒸腾着魔焰，覆盖体表的黑色纹路，居然逐渐演化成一层漆黑的生物盔甲，让楚云逐渐变得人不像人，鬼不像鬼。

    最让月舞错愕的是，魔剑.龙神辟易，竟是渐渐变成了一道黑黝黝的金属流体，犹如岩浆一般，而后融入到楚云空空如也的右臂之处。

    最终，魔剑变成一只黑焰蒸腾的手臂，就像量身定做似的。

    虽然，人剑合一的剑修，能将命器融入血肉，人剑同修。

    但像楚云这般，与命器如此契合的，简直世所罕见！

    “到底……发生了什么？”月舞完全傻眼。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    直到现在，壮如黑甲凶兽的楚云，已经完全发不出人声了，他浑身漆黑，只有双眼是红色的，整个人起码有三米高！

    这种大魔形态，简直令人后脊发凉！

    这一刻，魔化楚云出世。

