    洋河城的事情很棘手，完颜承鳞早就料到了洋河城会很棘手，但他的野心不允许他退缩。

    赤魔门当然不傻，率先出动的他们，为什么不先攻洋河城，而选择了先攻灵泉山庄呢？

    冯庄主这两块瓜，为什么赤魔门主动选择了比较小的那一块？

    因为赤魔门非常清楚，比较大的那一块瓜，吃下去会硌嘴的。

    所以他们选择先把小瓜收入囊中，然后慢慢消化大瓜，如果消化不了，就往瓜里掺沙子，然后丢给囚雷谷。保证吃瓜的囚雷谷被沙子硌得满嘴是血。

    赤魔门的意图完颜承鳞很清楚，但他绝不允许囚雷谷按兵不动，也绝不能坐视洋河城这块大瓜被赤魔门慢慢消化。

    所以他当机立断，先把瓜抢过来再说，抢到手了再清除沙子也不迟。

    至于如何清除沙子……这不是有卫然吗？这不是有个脑袋瓜相当好使的人在这里吗？

    众人的目光聚集在卫然身上。

    卫然沉吟了一会儿，开口道：“首先和谐内容。”

    许芙清猛点其头：“没错没错，这个要求简直荒谬。”

    简麦道：“我赞同卫然的意见，如果答应他们的请求，岂不是显得我们太软弱了。”

    完颜承鳞问道：“接下来呢？”

    “接下来什么都不做。”

    “……这是什么好主意？”

    卫然解释道：“洋河城的层级其实比较明显，大家族的修行者压迫小家族和无家族修行者，小家族和无家族修行者压迫普通人。当普通人不干活的时候，谁受到最直接的损失？不是成家，而是那些中间的人，小家族和无家族修行者。”

    简麦道：“这种人最容易被赤魔门所煽动。”

    “他们本来是希望城主妥协来达成他们的目的，只要城主坚持不理睬他们的诉求，中间的人很快就会忍受不住，既然拿城主没办法，他们就会反过来向上一级施压。”

    许芙清道：“难道成家会理睬这些人吗？”

    “当然会的，如果中间的人活不下去了，下面的人也活不下去了，成家作为最上层的人，就算掌握了洋河城又有什么意思呢？他们的确是要中间的人，所以只要我们站稳脚跟，洋河城的百姓问题会自动解决的，他们的泡沫最终会破碎，回到一个正常的状态，那个时候我们就能出手了。”

    完颜承鳞沉吟道：“到了那个时候，洋河城的普通人才能够清醒过来，意识到他们洋河城不过如此，意识到成家也有做不到的事情。”

    卫然点头：“到那时候我们再把成家拉下马，把成家的利益分给中间的人和最下层的人，他们才会彻底明白谁是值得依靠的强大后盾。”

    完颜承鳞面露振奋：“我明白你的意思了！此时不宜强行出手，是因为洋河城那些闹事的人没脑子，就算给他们一个好的现状，他们也不知道如何把握。太早对成家下手只会激起反感，最终费力不讨好。而等他们自行冷却下来之后，等这些愚蠢的闹事年轻人认识到谁才是让他们活不下去的人，我们再下手对付成家，既能解决问题，又能笼络人心，一箭双雕！”

    卫然摊开双手，侃侃而谈：“就是这个意思。所以我们什么都不用做，只需要维持现状拖延时间就可以了。这就是我所想到的解决方案。”

    众人先前倒背卫然动若观火的分析所折服，此时再次面露钦佩，尤其是滕格，已经是满脸崇敬了。

    果然大人物都是站得高看得远，而我心里只是计较着如何多砍敌人一剑，如何躲过敌人一刀。

    滕格原本有想拜卫然为师的想法，听了这一席话之后，他打消了这个念头。因为他觉得自己根本没有资格当卫然的徒弟。

    “只是在事情冷却下来之前，城主的处境会很艰难，这就是我不愿意当城主的原因。”说到这里，卫然看了一眼许芙清。

    完颜承鳞笑着用手指了指卫然：“你啊，就是不肯吃半点亏。”洋河城的问题得到了切实可行的方案，他心情大好。

    难得见谷主笑，许芙清趁机求情：“谷主，这件事情操作性太强，我这个城主当得如履薄冰，能否另请高明？”

    说到这里，许芙清连续使了三四个眼色，疯狂暗示卫然接手。

    卫然假装没看懂：“你眼睛抽筋了吗？”

    完颜承鳞道：“卫然，我打算让你当洋河城的城主，如何？”

    许芙清大喜。

    卫然叹了口气：“既然谷主有令，我不得不从。”

    完颜承鳞没想到卫然答应的这么痛快，反而改变了主意：“不行，我得把你留在谷里，你在身边我能省很多心，能少很多事。”

    滕格和许芙清都吃了一惊。

    因为这句话是完颜承鳞曾经对前任朱雀使的评价。

    这已经是比较明显的暗示了。

    滕格心中暗喜，许芙清则是提醒自己不能再得罪卫然了。

    卫然脸上波澜不惊，对完颜承鳞行礼道：“多谢谷主体谅。”

    对于卫然来说，能在谷里当然更好，如果待在洋河城，其实也不算太糟糕，至少心理压力没那么大，就当放个假。

    许芙清有些忐忑：“谷主，那洋河城主的安排……”

    完颜承鳞拍了拍许芙清的肩膀：“城主还是你继续当着吧，磨练一下自己的能力。”

    许芙清不敢拒绝，只得接下这个令人头疼的重任。

    可怜的许芙清，就算她辛辛苦苦把局势稳定住了，以后回来也轮不到她当青龙使的。

    她就是个干活的命，升迁是不可能升迁的，这辈子不可能升迁，吹牛拍马又不会，只能靠板着脸骂人过生活这样子。

    时间又过了两个月，有一天完颜承鳞忽然叫卫然去开会——并不是商量洋河城的事情，而是另一件重要之事。

    开完会之后，卫然心潮澎湃，如果这一次把事情办好了，朱雀使之位应该就稳了！我离龙脉也就越来越近了。

    这次的差事，关系着我的卧底生涯是不是要结束，所以必须成功！

