    第746章获得武器装备   

    如果说让少尉现在放弃检查刚才走过的树林话，少尉也是不甘心的。

    

    

    毕竟他内心中的疑惑还没有被解除，刚才走过的树林到底有什么动静他必须要探听清楚。

    

    

    “留下两个人去我们刚才路过的地方检查，没有问题跟上队，其他人继续前进。”

    

    

    考虑再三后，少尉还是决定派出两个人去刚才走过的树林检查一下，大队人马继续前进。

    

    

    另一边，躲在树后面的张余和王艳兵一直在等待着搜查小队的到达。

    

    

    张余的心里很清楚，树干断裂落地的声音一定被搜查小队听到了。

    

    

    之前树干发出轻微声响的时候，当时有鸟叫声的掩护才没有引起搜查小队的注意。

    

    

    可现在的情况不一样了。

    

    

    这一次没有任何东西掩护发出的声音，张余和王艳兵就只能提前做好准备，等待着搜查小队到达。

    

    

    如果前来检查的侦察兵人数较少的话，张余和王艳兵也会借此伏击他们一波，顺便拿到行动所需要的武器装备。

    

    

    这是一件一举两得的好事，既让自己获得了武器装备，也能够获得一定量的情报。

    

    

    至少能够让张余接下来的行动不用两眼一抹黑，啥也不知道进行了。

    

    

    等待了一段时间后，张余听到北边要脚步声正在靠近自己的位置。

    

    

    终于还是来了。

    

    

    我等你们等了好长一段时间了，可让我想死你们了。

    

    

    张余偷偷地从树后向外看去，确定来的人到底有多少人。

    

    

    到来的侦察兵就只有两个人。

    

    

    正好，张余这边也是两个人，武器装备够分。

    

    

    接下来只要等他们进入张余早就设计好的伏击圈，事情就会结束了。

    

    

    “你说今天少尉怎么神神叨叨的，老说一些奇奇怪怪的话。”

    

    

    “我绝对也是，可能是他压力有点大，产生错觉了吧。”

    

    

    两个侦察兵一边交谈着一边向这边走来，显然他们的注意力并没有放在检查树林这一任务上。

    

    

    只是，他们两个并不知道，他们正慢慢地走入一个陷阱中。

    

    

    等两个侦察兵到达合适距离后，张余突然从树后现身，双腿蓄力飞跃而起，一把扑向离自己最近的侦察兵。

    

    

    两个侦察兵都没有意识到张余会以这样的形式突然出来，被张余打了一个措手不及。

    

    

    离张余最近的侦察兵被张余扑倒在地。

    

    

    趁自己扑倒侦察兵，对方来不及反应的时候，张余一把拔出了侦察兵左胸上挂着的记号笔，在身下的侦察兵脖子上划了一道。

    

    

    这样一来，一个侦察兵就被张余给淘汰了。

    

    

    “我靠！”

    

    

    看到张余淘汰了自己的同伴，剩下的侦察兵反应了过来，连忙后退。

    

    

    在后退的同时，侦察兵拿起了手中的突击步枪，对准了张余。

    

    

    就在这时，躲在另一边的王艳兵动手了。

    

    

    相比于张余的速度，王艳兵的速度还是慢了一点，而且他的身体也很不轻盈，发出的声音不小。

    

    

    正准备对张余开枪的侦察兵听到了身后的声音，下意识拿着枪回头看去。

    

    

    好机会！   

    

    看到侦察兵回头，张余握着记号笔从地上起身，飞快地冲到侦察兵身后，在他脖子上划了一刀。

    

    

    被陷入两面夹击的侦察兵就这么稀里糊涂地被张余和王艳兵淘汰。

    

    

    准确来说，是张余一个人淘汰了两个人，王艳兵只是在张余旁边打了一下下手，做了一点辅助工作。

    

    

    “我靠，没想到你们躲在这里。”

    

    

    “少尉说的话是对的，早知道当时就应该仔细搜一下这里了。”

    

    

    被张余和王艳兵淘汰的两个侦察兵也知道演习规则，两个人无奈地吐槽了一句，找了个舒服的位置坐下不说话了。

    

    

    “马后炮也没用了，下次注意点吧。”

    

    

    张余这句话就权当是回答两个侦察兵的话了。

    

    

    “我说张余啊，你是不是应该给我一点表现的机会啊．”   

    

    看到张余麻利地淘汰两个侦察兵，在一旁就帮了点小忙的王艳兵有一点尴尬了。

    

    

    不是说好我们两个一起伏击对方的吗？

    

    

    怎么就成了你一个人表演了，你好歹给我留一个啊。

    

    

    “不好意思，习惯了，顺手就一起淘汰了，下一次我一定给你留几个啊。”

    

    

    王艳兵的话张余也明白，憨憨地笑了笑，对王艳兵说道。

    

    

    下次能不能给你留再说吧，现在先把你糊弄过去再说。

    

    

    “帮我卸一下他们的武器装备，我们要抓紧时间了。”

    

    

    说完，张余开始动手卸下自己面前侦察兵身上的武器装备。

    

    

    虽然这一次伏击并没有传出任何声响，但两个侦察兵长时间不跟小队联系的话，很有可能会引起其他人的注意。

    

    

    尽管现在张余和王艳兵的手里有了武器，但仅靠他们两个人是无法对抗大量的搜查小队。

    

    

    现在张余想的是，拿走武器装备后尽可能地寻找同阵营的人，自己保护他们避免搜查小队的攻击。

    

    

    至于路上遇到的B阵营的人，张余会毫不犹豫地淘汰他们。

    

    

    演习就是战争，作为敌对阵营的人张余怎么可能会保护他们的安全。

    

    

    更何况结束时候的评分是按照人头来评比的，张余也要考虑到自己的分数。

    

    

    这件事不怪张余，要怪就怪他们跟张余不是同一个阵营的人。

    

    

    “我说，衣服你们总不能拿走吧”   

    

    看着张余和王艳兵麻利地拿下自己身上的武器装备，被淘汰的两个侦察兵对视一眼，都用无奈的眼神看着张余和王艳兵。

    

    

    “勇士岛晚上的温度挺低的，你拿了我们的衣服我们晚上怎么过啊”   

    

    按照演习规则，等到了演习结束后，被淘汰的人才会返回出发点。

    

    

    真要是让张余和王艳兵把自己的衣服给带走了，两个被淘汰的侦察兵晚上不得在这里被冻死。

    

    

    “放心好了，衣服我现在还用不到。”

    

    

    张余快速地把作战背心穿好，将充满演习弹的弹匣装在突击步枪上，对两个被淘汰的侦察兵说道。

    

    

    “等我需要的时候就会拿你们同伴的，你们放心好了。”

    

    

    

