    徐若影现在很膨胀，什么女帝，她完全不放在眼里。

    之前金凤凰那么强，还不是可以轻松逃走？

    就算打不过，徐若影绝对不能让蚩惊鸿赢她。

    封林捂着脸，心中暗惊，完了。

    “你就是那个臭女人？”蚩惊鸿冷漠的眯起眼睛。

    “她不是！”

    封林马上冲过去，一巴掌抽在徐若影的屁股上，“这是我的下人，来给我送东西了。”

    “谁是你下人？”

    徐若影把封林推开，淡淡打量蚩惊鸿。

    徐若影自己的身高，已经很不错了。

    可眼前这个女人，看着超过一米八。

    银色的长发垂在地面，再加上这一身盔甲，和冷漠的面容。

    确实给人一种强大的气场。

    不过，这个所谓的气场，在徐若影看来，没有一点效果。

    说的跟谁没有气场一样？

    她自己是总裁，手底下的人，也说她有强大的气场。

    远处的孟长生看到这个情况，棋也不下了，拿起烟袋望着这边。

    “你就是那个女帝？都多大年纪了，还起这种名字，丢不丢人啊？”

    徐若影淡漠的看向蚩惊鸿。

    “好家伙。”

    蚩令笑着掩起嘴，不过，这两个人她都很讨厌。

    她现在巴不得两人打起来。

    “我还以为你很强，原来只是贯通境界的垃圾，封林，我先说好，如果错手插了她，不怪我，因为她太弱了。”

    蚩惊鸿话音刚落，恐怖的压力瞬间向徐若影压去。

    轰！

    四周的空气因为强大的压力，突然发出奔雷般的声音。

    “别，给我个面子，算了，大家都是自己人。”

    封林挡在徐若影面前。

    现在徐若影虽然拥有强大的逃脱能力，但蚩惊鸿这种境界，出手极快。

    可能徐若影还没来得及反应，命就没了。

    “不动手可以，让她给我跪下道歉。”

    蚩惊鸿平淡的说道。

    “跪下道歉？老娘就算死在这里，也不会对你跪下！”徐若影冷冷道。

    “那你就死吧。”蚩惊鸿的炁劲再次增强。

    “好了。”

    封林看向两人，“你们打架可以，但要正面战斗，不能偷袭，不能下杀手。”

    “你这是在侮辱我，面对一只蝼蚁，如果使出偷袭手段，我的脸往哪放？”

    蚩惊鸿冷冷道。

    “好，那你们打吧，不死人就行。”

    封林从两人身边走开。

    她们两个也算老仇人了，现在见面，动手切磋一下也好。

    嗡！

    突然间，徐若影面前出现一个“散”字。

    她掌握四周身体主动权，突然向蚩惊鸿发难。

    蚩惊鸿挑起眉头，但也只是惊讶一瞬而已。

    下一刻，她便一脚踹在徐若影的肚子上。

    嗖！

    徐若影倒飞出去。

    “小子，你真不管了。”孟长生笑着问道。

    “最近徐若影有点膨胀，正好挫挫她锐气，更何况二爷在这儿，肯定能保她周全。”

    封林笑着说道。

    “你可别高看我，蚩惊鸿这丫头天赋极佳，潜力大的惊人，这句话我可没开玩笑。”

    孟长生笑着摇头。

    “放心，她也就嘴硬而已，不会下杀手的。”

    封林看向两人的战斗。

    现在蚩惊鸿欠了封林不止一次人情，还都是关乎性命的大人情。

    她一定会给自己面子。

    远处两人的对决，不能称得上是战斗。

    而是像老鹰抓小鸡。

    蚩惊鸿一直在追赶徐若影。

    徐若影仗着诡异的身法和阵法，多次逃脱蚩惊鸿的攻击。

    但还是遭受了几次。

    “小影这丫头天赋果然厉害。”孟长生抽着烟袋，笑着点头。

    蚩令也跟着点头，虽然不喜欢徐若影，但能在贯通境界，和蚩惊鸿纠缠这么长时间，一般人根本做不到。

    “不行了。”

    封林发现徐若影如此高强度的消耗，炁已经见底了。

    他马上赶过去，对着两人喊道：“停！好了，接下来还有重要的事。”

    但两人根本就不搭理封林。

    “停！”

    封林冲上前去，从后面拉住蚩惊鸿的胳膊，“别打了，有重要的事商量。”

    “你果然在包庇她，她的炁已经见底了，你才出来。”

    蚩惊鸿冷冷的看向封林。

    “好了姐姐，你们都是我的翅膀，别闹了。”

    封林笑着说道。

    “谁是你翅膀？你是我宠物！”蚩惊鸿甩开封林的手，然后瞪了眼徐若影，“和你打完全浪费时间，如果不是封林，我一击就能杀你！”

    “你狂什么？也就比我多修行几年而已，给我几年时间，我定能超过你！”

    徐若影根本就不服她。

    “好了，别说了。”

    封林对着徐若影笑了笑。

    “哼！”

    徐若影走过来，拉着封林胳膊，将他拉到身边，“老公，我们不理她！”

    “封林，我不许和这个蝼蚁靠的那么近，过来！”蚩惊鸿柳眉倒竖。

    “封林，你敢去，今后别和我睡了！”

    徐若影也凶巴巴的说道。

    “谁愿意和你睡？封林，今后跟我睡。”蚩惊鸿淡淡的说道。

    “睡尼玛！你这白毛怪！”

    “蝼蚁！你敢骂我？”

    ……

    “我特么……够了！”

    封林深吸一口气，怒吼一声，“你们两个都闭嘴！”

    “你敢凶我？”

    徐若影和蚩惊鸿异口同声道。

    “凶你们怎么了？和我睡觉是吧，走！跟我进屋！”

    封林分别拉住两人的手，往远处的别墅走去。

    他当然知道，两人只是逞口舌之快。

    徐若影和蚩惊鸿面面相觑，脸色都有些不自然。

    尤其是蚩惊鸿，最近看了不少视频。

    她真的不敢想象，封林对她做那种事。

    关键旁边还有其他人。

    可她如果主动说出去，不是怕了徐若影？

    徐若影也是一样的想法，她能看出蚩惊鸿有些慌。

    所以在等蚩惊鸿开口，她便跟着顺势而下。

    但两人谁都不让，就这么被封林拉到徐若影的房间。

    封林将门窗反锁，窗帘拉上。

    回头看向两人。

    一向霸气的她们，现在都傻傻的站在这里，有些束手无措。

    “好了，开始吧。”

    封林嘴角翘起，他已经发现两人都慌了。

    说话间，他将外套脱掉。

    “怎么不动？不敢？原来刚才在装比啊？那就互相道歉，这件事算了。”

    封林淡淡的看向两人。

    “谁说我不敢？明明是她不敢！”

    徐若影说完这句话，都想给自己一巴掌，完了，上头了。

