    但现在很显然是小花给陈年化妆，而不是陈年给小花介绍穿搭。

    小花就这样一笔一笔的画着眉毛、眼睛、脸颊、鼻梁、嘴唇下。

    每一笔都格外的用心，点上一小块桃红色的脂粉，然后再将其慢慢的轻柔晕开，二陈年的眼角处也就多了一块自然的红晕。

    手法舒缓。

    陈年则是十分听话的一会儿睁开眼睛，一会儿闭上眼睛。

    小刷子刷在他的脸上只觉得痒痒的。

    时不时的面部肌肉不自觉的抽动一下，小花的笔刷有些猝不及防得在陈年的脸上重重刷了一笔。

    “不好意思不好意思，刚才有点痒我没忍住。”

    “对不起对不起，我刚才手滑了一下。”

    陈年和小花不约而同的道着歉。

    “不是不是是我没控制住轻重。”小花连忙辩解道，把过错往自己的身上揽。

    而陈年自然也不能将错全堆到人家小女孩的头上，也连忙说道：“是我刚才没控制住表情动了一下。”

    “没有没有，是我的力道不合适，让你感觉不太舒服。”小花显然还想试图让自己变成过错的一方。

    “真是个心善的姑娘啊。”

    陈年不禁心想道，但毕竟小花只是一个小女孩，哪能说得过陈年？

    当初陈年可是经历过名校毕业答辩的！

    还好几次成为食品系的优秀奖学金提名者，在全校师生和老师的面前进行过演讲的人。

    “不不不，这和你没有关系，是我有病，脸控制不住的抽抽。”

    小花刚想张张嘴再说些什么，可忽然反应过来陈年说的这话，脸上有些愕然。

    但随后又明白了，陈年这是故意在和自己闹着玩。

    一本正经的说着逗自己笑的话。

    于是扑哧一声笑了出来。

    但是这一笑不要紧。

    主要是她们早上起来要练嗓子，而且由于今天早上起的时候大意了，不小心着了凉。

    又由于笑的有点猛，所以一不小心鼻涕调皮的钻了出来。

    结果陈年见状当场就绷不住了。

    “哈哈哈哈。”

    虽然陈年觉得此时笑有点儿不太合适，但陈年也不是什么专业的，实在是憋不住。

    而小花则在一开始的时候就连忙用手捂住。

    然后也忍不住自己在那笑了出来，可笑着笑着她就哭了。

    但又不敢哭得太大声，怕鼻涕流到嘴里。

    可越是这样，她心里就越难过，眼泪也就流的越凶。

    和陈年形成了鲜明的对比。

    越想越丢脸，然后就这么一手捂着鼻子和嘴，一边大颗大颗的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    转身丢人的逃走了。

    当小花逃走之后陈年也终于反应过来。

    他现在心里就是非常的后悔。

    自己刚才为什么要笑呢？

    可是，那一瞬间他心里就是觉得很好笑。

    “唉，做错事了，小姑娘不小心出了糗肯定觉得很丢脸，我这么一笑不是火上浇油吗？怎么就没忍住呢？”

    ......

    接下来的两天，小花都没有再找陈年过来帮忙化妆。

    而且平常看到陈年的时候直接就低下头。

    也不知道是生气还是害羞。

    直到有一天的中午吃过饭后，杜丽娘睡不着就打算去后台看一看小花和陈年练习的怎么样了，结果去了之后就只见小花一个人在那里化妆。

    “怎么了？你怎么没有和陈年一起？”

    “没有。”小花看了眼陈年低声说道。

    “是他惹你生气了？还是他不好好配合？”

    “都不是。”

    “都不是，那是因为什么啊？”

    这时小花不说话了。

    “是不是他欺负你了，他要是欺负你你就和我说，我去告诉班主，让班主派那些武生前辈们帮你报仇！”

    看起来软软弱弱，说起来相当的狠。

    小花听到这话之后想了想，她本来确实是想报仇的，但也不至于让那些武生前辈们帮自己报仇啊。

    那些前辈们要是出了手，陈年还不得非死即伤？

    再想一想陈年也就是在自己笑出鼻涕的时候哈哈大笑，也不至于被这样对发你。

    “没有，不要！”

    但是在之后不管杜丽娘怎么追问，小花还是不肯将自己的丑事说出来。

    无奈之下，杜里娘只好去找陈年兴师问罪。

    “小花为什么不找你练习？是不是你欺负他了？”

    原本杜丽娘的性格不是这样的，但此时有点生气，满心认定书就是陈年欺负了笑话，而且她的身后又是春雨般，一时之间也有了胆气。

    但刚说完看到人高马大的陈年就后悔了。

    不过陈年这几天也一直想找个时间去跟小花道个歉，但又没什么合适的机会。

    眼下还没等他去道歉，杜丽娘却气势汹汹的跑了过来。

    “我……我那天真不是故意要笑的，实在是没忍住，过后我心里也很愧疚，正好借这个机会你帮我说一说，让我能跟她道个歉。”

    杜丽娘一听这话反倒有点摸不着头脑了：“笑？你笑什么？”

    然后陈年就把这件事情从头到尾又说了一遍。

    但光讲没事。

    主要陈年还讲的特别详细，尤其是鼻涕眼跑出来的那一段。

    结果杜丽娘天后也一个没忍住笑了出来。

    “恶心死了。”

    “是啊，恶心死了，那别笑了啊倒是！”

    “我也不知道，但我一想到那个画面就……哈哈哈。”

    “别笑了，笑得我又想笑了。”

    结果二人又在这儿笑了半天之后终于忍住了。

    最后杜丽娘带着陈年去找小花道歉。

    结果他们两个本来之前说好了，但是说着说着反倒是杜丽娘一个没忍住又笑了出来，然后陈年就在那儿强行的忍着，并且一个劲儿的戳杜丽娘的背，示意不要笑了，这种情况下，再笑自己真的要忍不住了。

    可人一旦笑起来哪里是轻易能够停得住的？

    小花看着架势当场眼圈就红了，她没想到杜姐姐居然也跟着一起嘲笑自己。

    可小花本来是想哭的，但令她没想到的是自己刚张嘴想哭，可是从嘴里发出来的声音确是在笑。

    一边笑一边难过的流眼泪。

    越笑越难过。

    我明明是想哭的啊！

    结果最后陈年也实在没忍住，最后后台就传来三个人大笑的声音。

    而他们也就因此这样笑着笑着冰释前嫌了，虽然小花心里还是有点生气。

    但小花想着等下次自己再给陈年画脸的时候，故意一不小心画的丑一点报复回来好了。

    晚上吃饭的时候陈年今天也有点想吃素的，所以没有和大家一起吃大锅饭，而是和班主说了一声，最后和大家一起吃清淡的小灶菜。

    “听说你最近在帮小花练习描红？而且作为交换，小花还得教你一样和唱戏有关的东西？”

    “是啊。”陈年觉得这没什么好隐瞒的，互相交换这很正常。

    而班主也点了点头：“挺好的，不过你想学什么？”

