
零零发举起了双手，示意自己完全无害。

“当然！这里当然是安全的，我只是提醒一下你们记得注意点而已，别这么看我啦！我会害羞的！”零零发用手捂着脸，一脸娇羞的说道。

吕秀才没有继续注视着零零发，菜肴的力量被吕秀才炼化大半，阳神境的余威也没有多少，刚刚这么一次倾泄，吕秀才身上阳神境的威势彻底消失不见。

“那就请吕大人尽快出发！”

零零发向吕秀才拱了拱手说道，说罢，零零发转身就直接离开了。

“我们去看看掌柜的吧！”

吕秀才叹了一口气，随后往掌柜的房间走去。苏云也快步跟上，两个人很快就来到了佟湘玉的门前。

一群人堵在门口静静的听着，屋子里，佟湘玉和白展堂正交流着。

就在众人凑着耳朵听的时候，屋门突然被打开，措不及防的众人将白展堂撞翻在地。

“疼！你们赶紧起来啊！”被压在下面的白展堂感觉自己身上有一座座大山，白展堂连忙喊道，要是再不起来的话，他觉得自己可能会被压成小饼饼。

众人连忙爬了起来，期间各种哀嚎和大喊。

众人爬起来后聚在佟湘玉床前，关心的看着她。

郭芙蓉小心翼翼的问道：“掌柜的......你...你没事儿吧？”

“我没事儿的！真的，我真的没事儿的！”佟湘玉尽量努力的笑着回应着众人的关心，看着担忧的看着自己的众人，佟湘玉心中非常感动。

“掌柜的，你别想太多了。我们怎么会抛下你呢？当初咱们说好的，要同福同难！”

“就是！咱们不是说好了，要一起走下去吗？”

众人纷纷说出自己的心声，看着众人，佟湘玉的眼泪啪哒啪哒的往下掉。

“额知道嘞！额知道！你们都是额的好兄弟！都是额的好姐妹！”

佟湘玉哭的不像样子，没办法，郭芙蓉摆了摆手，示意众人先出去，她和冯素珍两人陪着佟湘玉。

一些话，总归是女孩子之间才能说。

老白一步三回头的走出了屋门，苏云和秀才无奈的将老白架了出去。

“大嘴，你这是怎么回事儿啊？”

男生宿舍里，众人将李大嘴围了起来，看着李大嘴身边飞来飞去的骰子，白展堂好奇的问道。

玲珑骰子在李大嘴的身边飞来飞去，就像是一只小蝴蝶一样。

“我娘教我的一点手段，还说我呢！你们一个个都当了官，也不想着帮衬兄弟一把？”李大嘴伸出一个手指，骰子轻轻落在李大嘴的指尖缓缓旋转。

白展堂伸出手想要触碰一下骰子，但骰子却好像有灵智一样往后躲了躲。

“这就是传说中断指轩辕的手段吗？真是太神奇了！”

看着往后退的玲珑骰子，白展堂惊讶的说道。

虽然已经立下誓言不再赌，但白展堂还是对这些事情忍不住。

这可是断指轩辕的法器啊！

“老白你一边去，别吓到它！”李大嘴随手将白展堂的手打掉，看着自己的骰子，李大嘴心疼的说道。

这骰子的神奇李大嘴已经发现了，有这么厉害的骰子在手，他再也不是过去那个没有本事的厨子了。

“大嘴，你现在有了骰子，准备做什么呀？去赌场还是？”

吕秀才看着将骰子当宝贝一样拿着的李大嘴兴致勃勃的问道。

“不去！我娘说的对！赌这玩意儿最害人了！”李大嘴将头摇的跟拨浪鼓似得，他心念一动，骰子飞到了项链上。李大嘴想了想看向吕秀才说道：“秀才，你现在是朝廷的大官了，你也拉兄弟一把呗？你也知道，兄弟我别的什么都不想，就想有出息！赚点钱！我娘也能高兴点！”

李大嘴是想当官的，但李大嘴没有当官的本事。

曾经，李大嘴的姑父给他弄了一个捕头的位置。李大嘴去了，但因为没有武艺也不会当捕快，李大嘴最后还是怂了。

但现在不一样了！

他不再是过去那个普通的李大嘴了。

拜将封侯什么的，李大嘴没有那个想法，但赚点钱，买一套房子，娶个媳妇儿这种想法，李大嘴还是有的。

“当然可以啊！之前没跟你说，是怕你加入进来的话会有危险，现在你也有了些手段，加入进来也不是不行。”吕秀才看了看白展堂和苏云，见两人都没有什么意见后吕秀才严肃的说道：“但大嘴，加入秘卫可不是一件简单的事情，你要遵守规定，不能因为我们之间的关系有任何侥幸的想法......”

吕秀才将各种各样需要注意的点都跟李大嘴说了清楚，虽然他是秘卫首领，但吕秀才并不是一个徇私枉法的人。

如果李大嘴加入秘卫之后犯了错导致到时候不得不推到菜市场砍头，还不如他不要加入秘卫来的好些。

李大嘴自然是答应了下来，他又不是什么坏人。遵纪守法这种事情，他也是做的来的。

“那啥......”加入秘卫后，李大嘴思索了许久之后小声的问道：“秀才，你说我要是买过私盐的话，会不会被抓起来啊？”

看着心虚的李大嘴，吕秀才无奈的叹了一口气：“大嘴，这事儿我们不负责。不过以后你要是还继续买私盐的话，我就去喊老邢来抓你。”

“以后可别买私盐了，往小了说，这是犯法，往大了说，这是动摇国本。都去买私盐，国家还哪里会有钱？国库没有钱，还怎么提升军备？没有强大的军队，大明要亡啊！”

吕秀才开始念叨了起来，白展堂和李大嘴都对此不是特别感冒。

对普通的平民来说，大明亡不亡也没什么大不了的。

见两人只是左耳朵进右耳朵出，自己说的话在两人大脑里只是进进出出，丝毫没有留下来，吕秀才无奈的叹了一口气。

“秀才，先说说这次的任务吧！我们要走了的话，轩辕前辈该怎么办？是留在七侠镇还是？还有，客栈这边该怎么弄？”见吕秀才无奈叹气，苏云连忙开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70285332"  chaptername="第一百八十七章  李大嘴加入秘卫  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
