
　　陈寒峥顿了顿，他微微皱眉。

　　目前的场面变得格外的不好解决。

　　他深深的吸了一口气，忽的从沙发上起来，舒半烟微微的怔了一下，眼神顺着他起身的动作看过去。

　　不知道他要做什么。

　　只见他整个人，都在她面前跪了下来，双膝的。

　　舒半烟心底里咯噔一下，立马就要去扶他，手刚伸过去，一下就被挡住了。

　　“不用扶我。”他声音低沉，微微敛下眉眼：“如你所说，我不是一个合格的男朋友，对于这方面我一直很愧疚。”

　　他抬眼，看了看舒半烟：“我也会看着你哭，看着你受伤，看着你为我操心的样子，我就觉得我是一个千古罪人，我也觉得我要是从来不出现在你的身边，你应该还是那个无忧无虑的大小姐。”

　　“我很爱你，应该放你走，但是我的内心告诉我，我不想放弃，很多事情不是你想的那样简单，我不能告诉你，因为我太爱你，我要保护好你。”

　　“或许在你看来我给到你的安全感不足，给你的爱也不多，但是——我能给的就已经是我的全部了，我比不上别人可以全身心的陪你，爱你，甚至连一个普普通通的人都比不上。”

　　起码普通人有时间去谈一段恋爱。

　　而他没有。

　　他身不由己。

　　他说着，顺手就拿了桌子上的水果刀，递到她的面前，眼神深邃漆黑，看着舒半烟：“我知道，我现在可能说什么都没有用，或许你的心已经伤透了，但你想知道的事情我确实不能告诉你。”

　　“我唯一可以告诉你的是，这个世界上有无数的人想要我的命，但他们想要我的命没有那么容易，我很爱你，爱到骨子里，非要让我用行动来证明，你可以拿着这一把刀捅死我，我的命运是你的，我保证不会躲，不会反抗，也不会有任何怨言。”23sk.Com

　　“如果你觉得你用刀不习惯，那我可以给你枪，对着我的脑门，或者心脏。”陈寒峥笑了笑：“不过按照你那个力气，用刀捅死我，我会死的比较痛苦，枪，会比较痛快。”

　　舒半烟沉眉，接过他手上的刀就扔了：“我从来都没有想过要你的命。”

　　“你站起来，陈寒峥，我不要你给我跪着。”

　　他也是浑身傲骨的男人，在她面前说跪就跪下了。

　　男人摇头，低敛着声音说：“是我做的不够好，没给人跪过，就跪过你。”

　　在他最难的时候，他也一身硬骨头，从不给人下跪。

　　他看着舒半烟，苦笑一声：“大小姐，这是我自愿，也是我的态度。”

　　“或许我这样说，有些天真，有些想的太好，但我还是想说，如果你愿意，我一定会拼尽全力和你在一起，我会解决我手头上的事情，但不能告诉你那些事。”

　　“要是你不愿意，你可以杀了我，你杀了我，我就什么也做不了。”

　　他的态度诚恳。

　　他已然把自己的想法情绪都做到了极致。

　　这也是他能够想到挽回这段感情的唯一办法，这路本就坎坷，她若是不愿意，他定然不逼着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第317章 大小姐番外10：给她跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 