    野花一愣，想起和陈小凡的谈话，叫她回去好好干，没有想到收购一家传媒公司让自己做总裁，他是不是看上我了？

    接着摇摇头，知道陈小凡身边的美女，哪一个都是很优秀的，自己无法相比。

    “如果接受聘请的话，马上做好准备，带领传媒公司全部人员做好宣传工作。”

    “我愿意接受。”野花心里没有谱，知道自己才能有限，无法胜任总裁一职，但机会来了，说什么也要拼搏一下，以免以后后悔。

    不管是否胜任，只要努力去做到最好，成功与否，都不会后悔，毕竟曾经努力过。

    杨家兵交代野花带领专业的人员，到科技城酒店进行现场直播，公司现在就是针对性宣传特价科技城酒店。

    聘用野花作为总裁，不是意气用事，毕竟野花为人不错，厚道，属于信得过的人，而且有专业的秘书助理，会教导野花怎么样做总裁。

    只要野花肯用心学习，成为一个合格的总裁不是问题。

    陈小凡在摩天大楼顶端，看着生意越来越好，心中极度震惊！

    看了几个小时，自己之前的两个酒店一天的客流量，不如这一家几个小时的客流量，由此可见钟家酒店每一天盈利是多么的可观。

    意念在制造一台主机，是为了传媒公司制作的。

    这些传媒公司不断倒闭，不是系统太过落后，而且有人恶意攻击，造成有人进入难以登陆，好像很多人登陆无法登陆的错觉。

    而且直播间经常卡机，看起来不流畅，半天才出来好，再多粉丝都会走光了，谁傻傻的等到半个小时？

    传媒公司的主机被新制造的主机取代，和酒店共用一台主机。

    陈小凡安装在楼顶的一个楼房之中，告诉美男子，不允许别人进入这间房子，包括美男子在内。

    美男子得到一台电脑，酒店的大小事情，笔记本电脑都会提醒他，让他管理酒店非常轻松。

    野花坐着直升机，带着传媒公司顶级摄影师过来，对酒楼进行现场直播。

    特意把钟家酒店的情况播放出来。

    说明两家酒店相斗的前因后果。

    野花很会煽动人心，否则怎么可以在短期内成为网红。

    首先就是钟家酒店打到特价集团酒店门口，恶劣竞争的情况。

    特价集团为了反攻，在科技城购买了一家酒店反攻。

    “看看钟家酒店获胜，还是特价集团获胜，大家拭目以待，我相信邪不胜正，邪恶的东西绝对会惨败告终。”

    一个个粉丝都把钟家酒店当成反派，变成十恶不赦的邪恶酒店。

    陈小凡看到野花口才这般好，露出欣慰的神色，但看到画面不太清晰，子偶倒拍摄设备落后了，马上制造一套专用拍摄器械。

    让保安交给野花。

    换上了新工具，画面一刹那提升了几个等次。

    画面连毛孔都看的仔仔细细的，就算面对面也无法看得那般清晰。

    一个个粉丝都感到今天直播不对劲，他们随意在直播间发言，没有被禁止，也没有卡机的迹象，反而无比流畅，观看这样的直播室，就是一种享受。

    毕竟到了热情高涨的时候，谁都想发言，结果被禁言了，谁都郁闷。

    现在全部粉丝发言，都没有出现一点毛病。

    陈小凡制造一套最先进的传媒器械，以后就算十亿人进入，也不会卡机。

    两大酒店PK，电子巨头和饮食巨头PK，比斗的不是高科技产品，而是人间美食。

    以前听到传说，什么公司和哪一个公司斗，那是道听途说，没有谁看不过真实场面，现在进行现场直播，很多人纷纷进入直播间。

    野花惊呆了！

    直播室达到百万人次了，但直播间依然无比流畅，百万人随时都可以说话。

    这般流畅的网速，却不知道多少黑客在直播的时候进入大牢。

    越来越多人关注，毕竟现实版的商场之战，没有谁见识过。

    特别两大集团都是非常有名的，都是行业巨头，就吸引更多人了。

    一百万人进入观看，不断增多，到了两百多万。

    接着到了快晚饭的时候。

    直播间的拍卖出现了。

    首先就是三盆盆景，还有一些特价食材。

    还有一些柑子。

    一些土豪看到柑子一百块一个，也是很好奇拍下了一个。

    陈小凡脸色越来越凝重，知道钟家酒店正当的手段是没有能力对付美男子，绝对用垃圾手段来对付，所以特别小心谨慎防备着。

    “小凡，南边海域的一个小国家，他们以前进口铁矿加工，这家企业违反了国际条例把铁渣倒入了大海，现在被那个国家封了，说谁把海域污染的铁渣清理，就把那一家大型轧钢厂赠送，不收取任何转让费用，直接落名。”

    陈小凡问清楚是怎么回事。

    那一家轧钢厂可不是小厂，进口那般多矿石冶炼，每一天出产的钢材品种很多，生产普通钢材和特殊钢材。

    生产的出来的钢材销往全球各地。

    由于是在海上，水路交通自然是最方便的，钢材从海运销往全世界没有什么出奇的。

    在国内大把市场，陈小凡还没有想过到国外发展。

    但海底那些铁渣却是吸引了陈小凡的注意。

    陈小凡拿不定注意，没有马上回复杨家兵，而是打电话给老爷子，让老爷子帮忙出主意。

    把一切告诉了老爷子，自然是笔记本电脑视频通话。

    “小凡，哪一个岛屿轧钢厂，我们也知道，多次谴责他们，但还是把铁渣扔进大海。为了海洋环境，你一定要拿到手，至于酒店的安全，就交给我帮你处理。”老爷子很严肃地说。

    “爷爷，谢谢了，我知道该怎么样做了。”陈小凡狂喜，没有想到得到老爷子明确表态支持。

    看来老爷子这一辈人，也是非常关心环境问题。

    轧钢厂利润非常之大，所以那个小国以前只看到钱，没有注意环境。

    最后一片海域都被污染了，才知道错了。

    但已经没有能力治理污染严重的海域，所以才想到用工厂换取环境治理。

