    悦来客栈。

    白素贞和许仙大眼瞪小眼。

    而后。

    两个重叠在一起的声音不约而同响了起来：“恩公（白小姐），接下来你有什么安排？”

    该死！

    白素贞暗骂了一声，在脸上堆起了笑脸：“恩公，这几天小白带着你经历了许多，不知你对以后的人生有什么初步的规划了吗？”

    奇怪的看了眼白素贞，许仙微微皱了下眉头：“我目前的想法是成为一名医科圣手，建立一个新的医疗体系，举世皆知，流芳千古。”

    医科圣手我能理解，但新的医疗体系是什么鬼？

    李小白搞出来的？

    白素贞心中闪过一丝不好的预感，问：“恩公，能否详细的跟我说说这所谓的医疗体系是什么意思？”

    “白小姐，李小白没有跟你说过吗？”看着白素贞，许仙的眉头皱的更紧了，略显不满的反问。

    “这些时日，一直是小白在操持恩公的事情，我在筹划别的事情。”白素贞尴尬的道。

    许仙看了眼白素贞，环顾左右，道：“白小姐，我来的匆忙，还没来得及吃早饭，咱们是不是边吃边谈？”

    “是我疏忽了。”白素贞歉意的一笑，“小青，你去吩咐掌柜的，准备一些吃食，送到房间来吧！”

    “我要吃回春楼的五珍烩、清蒸蛋、金瓜汤、还要来一份八成热的羊奶。”许仙理所当然的道。

    白素贞眉头一皱。

    小青道：“许公子，只是早餐，没必要这么奢华吧？我们难道不应该节省下时间，用在创业上吗？”

    “看来小白什么都没跟你们说啊！”许仙笑笑，挺起了胸膛道，“一个医者，要首先保证自己的营养充足，才有精力应对繁忙的工作。青姑娘，白小姐，我不是为了贪口舌之欲才吃这些东西的，我是在探索一种新的学科，叫做营养学，通过合理的膳食搭配，来增强人的抗病能力，继而达到防病于未然的神奇效果。这正是医疗体系中的一个环节——营养学。”

    小青和白素贞对视了一眼，都被唬住了。

    小青问：“李小白说的？”

    许仙点头笑道：“然也。”

    小青愣了一下，看向了白素贞，道：“姐姐，这几天，李小白他们吃喝玩乐，已经花了两千多两银子了，照这样的花费，如果没有进项，用不了多久，便会坐吃山空了。”

    许仙笑道：“青姑娘，银子是赚来的，不是省来的。将来，等我把新的医疗体系建立起来，不说日进斗金，半斗也是有的，区区一些餐饭还是吃得起的。”

    白素贞沉吟了片刻，道：“小青，去准备吧！我觉得小白如此做，肯定有他的道理。我正好借此机会跟恩公了解一番，这所谓的医疗体系究竟是什么东西，小白能做起来，我们也能做起来。”

    小青剜了许仙一眼，身形一闪，直接从两人眼前消失了，妖怪的身份早暴露了，根本不用再隐藏什么了。

    白素贞微微一笑：“恩公，不要在意小青，她就是这个脾气，趁饭食还没到，咱们谈谈恩公的梦想吧！”

    “嗯！”许仙点点头，轻咳了一声，正襟危坐，“白小姐，当初李兄为我描述新型的医疗体系的时候，我也挺惊讶的，但后来想了想，这的确是值得我毕生追求的事业，只要能够做成，功在当代，利在千秋。”

    咯吱！

    白素贞座下的椅子颤了一下，一阵阵的心悸，不好的感觉越发的强烈。

    “医疗体系打破了现有的郎中坐诊药铺的简易制度，把大夫和病人打造成了一个整体的系统，有挂号开始分症状、继而建立不同的科室诊病，不同的科室，比如儿科只管儿童；妇科只管妇女；耳鼻喉科只管接待五官病症；这样，郎中便可以专精一项，不必分心其它，而专精一项，随着他诊断的病人增多，技艺会越来越深厚……”

    许仙眼睛放光，意气风发的把现代医院的分工体系说了出来，越说越兴奋。

    白素贞则听的手足冰凉，目瞪口呆，这哪是报恩啊，这是要她的命啊！

    根本就是不可能完成的任务啊！

    “……对上等人全方位的呵护，给他们宾至如归的体验，只要能健康，他们不在乎多花钱；中层社会人士，根据钱和关系来安排资源，尽可能的让他们享受更好的服务；至于普通百姓，尽量全方位覆盖，要从根上解决他们看病难，看病贵的顾虑……”

    “……这种方式只要成功，便可以不断的复制，从钱塘，到镇江、再到苏州、到临安；最终蔓延全国。届时获益的将是整个大宋的百姓，而我也注定要流芳百世。”许仙的眼睛里满是掩饰不住的狂热，“小白，真乃奇才也！在遇到他之前，我从来不知道，治病看人竟然还有这么多的学问，埋头苦读医术的时代，落伍了啊！”

    听完李小白为许仙规划的超级大梦想，白素贞的脸惨白惨白的，颤声问：“这是李小白为你规划的未来？”

    “对。”许仙点头，“能建立这么伟大的一个医疗体系，这辈子别无所求了。”

    你是别无所求了，我也甭想成仙得道了啊！

    建立这么大一个造福天下人的医疗体系，我能等，你的小命怕是撑不住啊！

    李小白啊李小白，你坑苦我了！

    白素贞欲哭无泪。

    在许仙庞大的愿望面前，感觉自己好渺小，好无助。

    “白小姐，有什么问题吗？”许仙看着失魂落魄的白素贞，再次皱了下眉头。

    不专业啊！

    和小白比起来差远了！

    “恩公，假如说不建立这所谓的医疗体系，你还有什么别的梦想吗？”白素贞的真气在体内游走了一圈，稳定心神，小心翼翼的问。

    许仙看出了白素贞的为难，道：“白小姐，我从小学习医药，对这一行最是熟悉，自然要优先考虑自己合适的。如果白小姐为难的话，其实我做大宋首富也是可以的，小白兄还为我提供了另外一套成熟的商业体系，如果做起来，甚至可以改变大宋的格局，连金国也不足为虑……”

    又是体系！

    心神激荡之下，白素贞剧烈的一晃，一丝鲜血从嘴角溢了出来，她飞快的遮住了嘴巴。

    但仍被眼尖的许仙看到了，他关心的问：“白小姐，你怎么了？”

    “没事，前些时日和别人争斗，受了些许的内伤，将养些时日就好了。”白素贞轻轻拭掉嘴角的血丝，惨然笑道，“稍候等小青回来，给恩公取一些银两，恩公自去潇洒快活，容我考虑一下恩公的梦想如何实现！”