
林心妍信誓旦旦的保证着，就差拍着胸脯下军令状了，这般姿态甚得林老师的欢喜。

“好好好。”

本来也没抱有太大的希望，可看到同学接二连三的举手报名，林老师仿佛看到了希望，也有点小惊讶，因为林心妍是九班里她最喜欢的学生了，只是没想到她会这么勇敢。

不止是林老师，其余人都没想过林心妍会举手，要知道这个书呆子只会学习，根本就对这些娱乐活动没有兴趣，更不用说参加，也不知道她发了什么疯突然举手报名。

徐梦梦也是这般想的，差点没被她这个骚操作气死，恶狠狠的瞪着她，双手环胸，阴阳怪气的嘲讽一句，“呵，你以为这是背书大会么？还想获得名次，真是好笑。”

此话一出，气氛有一丝尴尬。

“徐梦梦，我再如何，也比你们那些堪比丧尸行走的舞姿强！”林心妍毫不客气的怼回去，气鼓鼓的回瞪她一眼。

“你说什么？”

徐梦梦不可置信的瞪大眼，气得脸红一阵青一阵，若非林老师在，她真想一巴掌扇过去。

在九班那么久，她何曾在林心妍这个胆小鬼面前受过气，她竟然敢怼她？想死！

“听不懂人话？亏你还读了十二年义务教育，傻子都比你强，若是耳朵不行，就去买点核桃补补脑，免得我没有提醒你！”

林心妍才不管三七二十一，继续天不怕地不怕的怼着，她早就看徐梦梦这帮人不爽了，整天不是仗势欺人，就是背地里嚼舌根，妥妥的长舌妇，她不趁机骂几句心里都不舒服。

“你！”

徐梦梦直接气结，那眼神好似要将林心妍千刀万剐，强忍着怒火才没有动手。

林心妍竟然骂她没脑子？

她怎么敢啊！

余光瞥见坐在林心妍身后的宁末然，徐梦梦更是直接将火气都推卸到她的身上。

自从宁末然来了，她就没有哪天舒服过，前有陌子行打她，后有林心妍骂她，而造成这一切的人都是因为宁末然这个贱人！

徐梦梦眼中难掩恶毒和怨气，忽然传来咳嗽声，她才恍惚记起林老师在，暗暗的咬紧下唇，咬牙切齿的交道：“林心妍，你也别太得意，宁意涵肯定也会表演，有她在，你什么也不是！”

提及到宁意涵，林心妍脸色微变，的确，她再怎么厉害也比不过宁意涵啊，每年都是压轴表演。

而且九班的节目就刚好在宁意涵之前，一对比，更加不经看了。

她林心妍何来自信夸下海口！简直搞笑！

看出她的变化，徐梦梦不由得笑出声来，眼底尽是讥讽之色，“林心妍，就凭你还没有资格上台，还是老老实实学你的习吧！”

听到同学们说的话，林心妍一时间虚了，她的确没信心和宁意涵比。

可一听徐梦梦的话，又忍不住冷冷的反击回去，“那又如何，我没资格，你们就更没资格，说话之前麻烦先过一下脑子，否则我以为我在和傻子交流！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916346"  chaptername="第44章  没脑子">加入书签</a>
</div>
