    在凌天的感应中，张雯雯身上一共有五个光团，分别对应她的五种异能：

    五行操控、万有引力操控、探查异能、远距离传送、万倍太阳神能容量异能。

    凌天仔细感应，从中挑选出万倍太阳神能容量异能对应的光团，开始复制。

    比起融合，复制要快得多，不到十分钟，复制成功，接下来开始融合。

    剧痛如潮水般涌来，莫苑分身孟非一声，咬牙死扛着融合异能带来的痛苦。

    “雯雯妹子，今天的事情谢谢了，你放心，最晚明天，我们一定会兑现承诺！”

    宋华看着张雯雯，真诚道：“还有个问题，今天的事情最好不要说出去！”

    “放心吧宋哥，我口风很紧的！”张雯雯连道。

    这两人鬼鬼祟祟找她交换异能，明显不想被人知道，她又何必做恶人？

    “谢谢！”

    宋华道了声谢。

    “宋哥，我先回去了！”

    “慢走！”

    张雯雯离开了。

    带着满肚子的疑惑，离开了9号别墅。

    “奇怪！凌哥从哪儿搞到一个拥有复制异能的奴役兽，关键还是人形的？”

    “怪了……这奴役兽给我一种很熟悉的感觉……奇怪，到底在哪儿见过呢？”

    张雯雯一时半会儿想不起来，索性便不想了。

    反正只是交换异能罢了，又不是什么违法乱纪的事情，没必要纠结这些！

    张雯雯离开了，凌天却在承受巨大的痛苦。

    融合异能，相当于觉醒新的异能，这种痛苦简直让人生不如死。

    全身犹如刀割，疼痛仿佛惊涛骇浪一般侵袭着神经，一浪高过一浪。

    无法减轻。

    无法阻止。

    只能硬抗。

    痛苦的煎熬中，简直度秒如年，时间过得贼慢。

    终于……一个小时过去，疼痛如潮水般消失。

    融合……成功了，凌天躺在地上喘着粗气，刚才的融合过程简直生不如死。

    如果可以的话，他真不想再体会了，可惜。。。

    他本尊想要获得复制异能、粘贴异能、远距离传送异能等等，就得一次次的体验融合异能之痛，避都避不开！

    约莫过了十几分钟，稍稍恢复了一些体力，凌天翻身坐起，整理了衣服，对宋华道：“去百花山，找徐薇！”

    “现在？”

    宋华愣了愣。

    “就现在！”

    凌天深吸口气：“明天周五，徐薇会出去实战，到时候上哪儿找她？”

    “我们可是答应了张雯雯，最晚明天就得交付异能，没时间耽搁了！”

    “也是！”

    二十分钟后，两人再次来到百花山梅园52栋别墅，拨通了楼宇门对讲机。

    这一次，对讲机响了好一会儿才被接通，里面传来徐薇那冰冷的声音：

    “谁？”

    “交换异能！”

    “快10点了！”

    “万倍太阳神能容量异能，你换不换？要换就现在换，过时不候！”

    凌天也来了脾气。

    丫的，老子用万倍太阳神能容量这种SS级异能，换你一个垃圾鸡肋粘贴异能，还亲自找上门来，还给老子摆谱！

    真以为老子非你不换？

    对讲机里沉默了片刻，响起徐薇那冷漠的声音：“进来吧！”

    别墅大门打开，凌天和宋华走进别墅，发现徐薇正坐在沙发上敷着面膜。

    “废话不多说！”

    凌天放出莫苑分身：“我先复制你的粘贴异能，然后粘贴万倍太阳神能容量异能给你！”

    徐薇冷冷盯着凌天：“最好不要耍我，否则，后果你承担不起！”

    凌天冷哼一声，这次没有惯着对方：“你到底换不换？换就别哔哔！”

    “你……”

    徐薇俏脸寒霜，恶狠狠剜了凌天一眼，从牙齿里蹦出一个字：“换！”

    “磨叽！”

    凌天轻哼一声。

    莫苑分身上前，伸手搭在徐薇的肩膀上。

    之前复制张雯雯万倍容量异能，融合用了整整一个小时，他俩赶到徐薇宿舍，又花了二十分钟。

    复制异能的冷却时间已过，现在又可以复制了。

    徐薇犹豫了下，冷漠道：“别乱复制！”

    “切！除了粘贴异能，你那另外两种异能，老子还不稀罕复制！”凌天冷笑。

    在徐薇身上，凌天感应到了3个光团，从中挑选出粘贴异能，复制起来。

    十分钟，复制成功，然后开始融合。

    莫苑分身盘膝而坐，拿出事先准备好的毛巾，往嘴里一塞，默默承受着煎熬。

    宋华在一旁看着，又是兴奋，又是紧张。

    紧张是因为融合异能太痛苦了，哪怕他只是看着，都感到心惊肉跳，为凌天捏了把汗。

    兴奋是因为，一旦融合成功，凌天将获得粘贴异能，那样他就能获得梦寐以求的复制异能了！

    徐薇坐在一旁冷眼旁观，面无表情，连眼睛都不带眨的，就像个冰疙瘩。

    人在痛苦的时候，总感觉时间过得非常缓慢。

    一个小时的时间，凌天感觉足足过了一年。

    凌天躺在地上休息了一会儿，抬起眼皮对徐薇道：“坐我身边，我粘贴异能！”

    前后两次融合异能，凌天感觉身体像是被掏空，一根手指头都不想动了。

    徐薇闻言，柳眉不由一竖，可看到凌天虚弱的样子，还是生生忍住了，她蹲下身，把手伸了过来。

    她的手非常清秀，手指纤细笔直，皮肤白嫩光滑，真就是纤纤玉指。

    凌天光明正大抓住她的手，手指还在她手心挠了一下，徐薇娇躯一颤。

    只觉一股从未有过的异样感传遍全身，精致的脸蛋上升起两坨红晕。

    “快些！”

    徐薇羞恼道。

    “徐薇学姐，其实你应该多笑笑，你笑起来比板着脸好看多了！”凌天道。

    “你粘不粘贴？”

    徐薇瞪着凌天，双目之中竟有火苗升腾，这是真的火苗，而不是形容词。

    “粘……我粘！”

    这女人的脾气太臭了，凌天心里暗骂一声，感应着自己新获得的粘贴异能。

    拥有粘贴异能的感觉，很特殊，很奇特，和复制异能很像，但不完全一致！

    凌天在自己身上感应到了三个光团。

    凌天知道，这三个光团代表莫苑分身拥有的三个异能：复制异能、万倍太阳神能容量异能、以及……粘贴异能。

    只要自己愿意，就可以把这三个光团粘贴给别人。

    这是一种说不清道不明的感觉，无法用言语描述，偏偏能够做到。

    凌天从中筛选出万倍太阳神能容量异能对应的光团，粘贴给了徐薇。

    粘贴过程没有多久，短短十分钟就搞定了。

    凌天松开徐薇的手，淡淡道：“可以了！”

    徐薇走到沙发跟前坐了下来，就那么盘膝坐在沙发上，开始了融合。

    融合过程很痛苦！

    可惊人的是，她往那儿一坐，全程一声不吭。

    甚至就连面部表情都没有发生丝毫变化，就好像感觉不到任何痛苦似的。

    凌天和宋华面面相觑，心里都升起一个疑问：

    这女人不疼吗？

    融合异能那么多的痛苦，她竟然不动声色！

    这是多大的忍耐力？

    “老凌，咱们撤吧！”

    宋华搓了搓手，难以抑制心中的兴奋和期待。

    看他这个样子，凌天就知道，他已经迫不及待想要获得复制异能了。

    “等等吧，等她融合完了再走，就当给她护法了，况且粘贴异能现在处于冷却期，没法立即粘贴，回去也得等！”

