    裂魄回魂，简单点说，只有一个功效：“替死。”

    修士可以用特制的灵材，辅以自身血肉皮毛，裂魄回魂，炼制“替死娃娃”，在一定距离范围内放置娃娃，能代替修士承受生死大劫。

    此，等于是赋予修士第二条生命。

    堪称逆天。

    当然，逆天秘法施展起来也并不容易，有很多条件限制，并不能无限替死，一定时间内的次数，距离等等，都有一些限制。

    尽管有些限制，但毫无疑问，这秘术依然足以逆天。

    秘术刚刚到手，真正参悟透彻还需要时间，孙豪盘膝而坐，认真熟记秘法之后，缓缓起身，面向鱼缸方向，深深鞠躬：“谢过双鱼前辈，弟子就此告别，期待日后，能再度见到双鱼前辈的绝世风采。”

    刚刚，最后一刻，应该是双鱼前辈帮了孙豪一把。

    这应该也在双鱼宫的规则范围之内，双鱼宫受修士潜意识影响很大，刚刚，孙豪的潜意识有着强烈的，希望多点时间的愿望，被宫双鱼查知，顺水推舟，帮了孙豪一把。

    孙豪此时道谢，却也是应尽之意。

    孙豪鞠躬道谢，战魂宫之行，完全完成。

    万魂山上，战魂宫前，正在疑惑猜测，并为钟小豪担心，惋惜的修士们，突然现，代表孙豪的云灯，再度变化起来。

    云灯，并没有熄灭，而是脱离了战魂宫，高高地飞起，飞到了战魂宫的上空。

    飘飞的云灯，滴溜溜乱转，淡淡金光如潮汐般一层层荡漾开来，洒落在整个万魂山上，如同夕阳的余晖一般，整个万魂山一片金灿灿的颜色。

    这是什么状况？

    云灯没熄灭。却飞出了战魂宫

    过去有过弟子通关战魂宫的记载，却也没有生眼前的一幕。

    正在大家疑惑这会，云灯之上，徒然光芒大作。又一层光圈，一层金灿灿的光圈从云灯之上，喷薄而出。

    十二层金光

    这是十二层金光

    代表着钟小豪已经破关，破除了第十二层战魂宫，即将载誉归来。

    万魂山安静了片刻。瞬间，又沸腾起来，也不知是谁，带头呼喊：“钟小豪，钟小豪……”，瞬间，万魂山上，呼喊声声浪震天。

    就连悟道壁前的四殿殿主还有长老们，也情不自禁，站直起身。看向空中，那盏金光灿灿的云灯。

    相比万魂山群情激昂的弟子们，他们心中的震撼更要来得迅猛而激烈。

    第十二宫，居然也是完美破关。

    金色的光圈，代表钟小豪不仅仅闯过了十二宫，而且，还悟通了第十二宫的奥秘，得到了来自第十二宫的不传之秘。

    万魂殿屹立万魂之岛不知道多少万年，传承不知道多少代优秀弟子，能攻破十二宫的弟子本来已经fèng毛麟角。能攻破十二宫，并且悟通第十二宫的弟子，绝对是前无古人后无来者。

    钟小豪，要逆天了。

    要说整个万魂山。最淡定的，还是不醉老人，世人皆狂他独睡，这呼噜声，震天价地响亮。

    云灯金光越来越亮，第十二层金光出现之后。云灯滴溜溜一转，一道金色的光芒，照耀在战魂宫门口。

    双鱼宫内，正在四处张望，寻找出口的孙豪，突然看到，头顶上，一道金光，穿过双鱼宫顶层，洒落自己身上。

    心中一动，孙豪双手一背，任凭金光照射自己的全身。

    金光照射之下，孙豪的身体从双鱼宫内冉冉升起。

    一束金光从云灯照射在战魂宫上，好似形成了一条金色的星光大道，孙豪的身躯，从战魂宫内冉冉升起，被金光接引，飞向云灯。

    魂山黑领破殿归，战士还家尽金辉；壮士二十擂战鼓，止今惟有一人飞。

    此时孙豪，身披金光，一袭青衫，俊眉朗目，玉面生辉。

    双手背负，衣衫飒飒，淡淡笑容，风采绝伦。

    朱庞手捂额头，嘴里“噢”了一声，然后说道：“娘的，小豪真是骚包……”，话没说完，朱玲一手揪住了他的耳朵，大声说道：“这叫风度翩翩，气度恢宏，懂不？”

    朱庞偏着脑袋，不服气地嘀咕：“骚包，太骚包了，骚包的骚年，哎哟，轻点，老姐，我这耳朵啊……”

    从战魂宫出来，孙豪吓了一跳，好家伙，万人景仰，自己被围观了。

    孙豪刚刚站定，山呼海啸般的声音传了出来：“钟小豪，钟小豪……”，万魂山弟子都还年轻，有着一腔热情，孙豪现在破关而出，成为弟子们崇拜的偶像，就连邢天佑，也情不自禁站起身，跟着大吼了几嗓子。

    好热情

    孙豪没想到万魂山的弟子们会如此热情，巨大的声浪传来，差点没把孙豪从金光之中震掉下去。

    脸上浮现出微微笑容，孙豪双手一拱，金光之中，缓缓转身，向四周稍稍鞠躬，朗声说道：“小豪破关，耗时日久，却劳各位师兄久等，情非所愿，还请多多谅解。”

    四面八方，万魂山弟子齐齐高声喊道：“小豪师兄客气，小豪师兄好样的，小豪师兄不必客套……”回答五花八门，却都表示，这是应该的。

    此时此刻，已经没有弟子埋怨孙豪占着战魂宫足足八个多月，给他们修炼造成的不便了。

    此时此刻，万魂山的弟子们，都在为自己亲眼见证了一个记录，亲眼见证了一段奇迹而高声欢呼，竭尽溢美之词赞扬小豪师兄。

    庄毅大步一跨，肉身横空，出现在孙豪身边，对孙豪灿烂地笑了笑，这才朗声说道：“洗兵条支海上波，放马魂山宫中浪；按剑心飞扬，推毂出猛将，连旗登战场，杀气凌穹苍，收功震寰宇，行歌归骄阳……黑领之试完美收宫，择日不如撞日，二十黑领，前来受封。”

    厉辉和邢天佑对望一眼，挺身而起，御剑而上，一左一右，站立孙豪身旁。

    朱玲松开朱庞的耳朵，一弹，也凝空飞起，落在了厉辉身旁。

    很自然，二十名黑领弟子以孙豪和厉辉为中心，左右站好。

    二十黑领，各个修为精湛，气息沉稳，代表着万魂殿新一代的最强力量。

    庄毅看看精神饱满的黑领弟子，满意的点点头，缓缓开口，朗声宣布：“排位第十一至第二十的弟子，奖励如下……，可选择前往万魂殿任意一殿，担任长老，时间不足十年的弟子，也可以选择在万魂山继续修行。”

    庄毅开始宣布黑领弟子们的奖励。

    根据弟子的表现，奖励有所不同，但是，哪怕是第十一到第二十的弟子，所得奖励都丰厚万分。

    奖励内容有学分奖励，有云殿第二层进入奖励，足以让人眼红。

    庄毅每叫一名弟子上去领奖，万魂山上，都响起阵阵欢呼，而每一名弟子领奖之后，都会对着万魂山周围的弟子微微鞠躬，以示感谢。

    万魂山，办事干脆利索。

    庄毅大声宣布奖励，执事殿长老早就准备好奖励，一一放到位。

    第六到第十是一样的奖励标准。

    前五的奖励标准则各自不同，层层递加。

    朱玲总体排位达到了第三，到他这里的时候，奖励已经开始逆天，朱玲获得学分奖励五十万，云殿第二层进入资格，飞羽殿殿主亲传……

    奖励宣布，万魂山上下，一阵阵“朱雀朱雀……”的欢呼声，惊天动地。

    这是第一个被一殿之中收为亲传的弟子。

    然后是厉辉，奖励跟朱雀差不多，学分更多，达到了八十万，被庄毅当场收为亲传。

    最后是孙豪。

    这才是重头戏，压轴戏。

    但是，让所有万魂山弟子较为意外的是，孙豪的奖励仅仅只宣布了一项，学分百万，然后，庄毅就笑眯眯地递给孙豪一面令牌，却没有宣布这令牌是什么，有什么作用。

    奖励到此结束。

    万魂山弟子们，摸不清头脑，但俱都猜测，孙豪所得的令牌应该很不简单。

    是故，庄毅宣布完毕孙豪的奖励之后，万魂山弟子还是齐齐欢呼起来：“钟小豪，钟小豪……”的声音直冲云霄。

    一头雾水的孙豪，跟其他弟子一样，向万魂山的师兄弟们鞠躬道谢，奖励完毕。未完待续。

    ...