    “可是黑暗世界中所有的领主都是这般过来的！”

    男性领主觉得他没有任何错，反驳着林北。

    强者就应该获得特殊的优待。

    “所以他们遇到不是真爱，老陈快七十级的领主，若仅仅想要结婚，多少女人原因嫁给他，为什么他至今没有结婚，不是在等他最爱的人同意和他结婚。

    真的爱一个人，不会想着左拥右抱，对啊老婆！”

    林北看着旁边的雷电将军，他林北只爱两个人，雷神影和雷神真。

    雷电将军小脸通红的看着林北，这么多人，他在说什么了！

    “积分加一千，

    积分加五百，

    积分加五百，

    ……”

    一旁的领主，狗粮直接吃撑了！

    林北的形象又高大一层。

    不愧是林北大大！

    男性领主脸一阵青一阵白，已经不知道该说什么了！

    “积分加一百万！

    积分加五十万！”

    系统突然又一次发出了响声。

    游侠组织中有狠人！

    林北观察一下周围所有的领主，没有感觉到有雪帝那种强烈压迫感的领主。

    “原来如此！”

    林北突然想到了，若大的遗迹总有一些守护者，现在那些守护者肯定在某处观察着他们。

    刚刚好吃了一顿狗粮，让他林北捡漏了！

    一个小时之后，所有的人调整好状态，就走出迷宫了。

    走出迷宫一瞬间，林北再一次与游侠组织的领主走散。

    林北还没有吐槽自己是一个乌鸦嘴，眼前的景色变成的稻妻的建筑。

    “林北哥哥要和我一起跳舞吗？”

    神里屋敷旁边，神里凌华那些纸扇想要想要邀请林北跳舞。

    “林北哥哥我烟火好看吗？”

    另外一边宵宫那些弓箭，冲着林北露出甜美的笑容。

    ……

    这巫灵族会玩。

    林北摇了摇头，他老婆只有雷神，他的道心可不会因为其他女人乱的！

    虽然凌华也好美，宵宫也好可爱。

    但他连甘雨都没有要，神里和宵宫他们有缘无分了！

    见林北不为所动，画面又变成蒙德模样。

    “啦啦啦！”

    芭芭拉正在拉着裙角唱歌，突然看到林北。

    “小哥哥，要和芭芭拉唱歌吗？”

    芭芭拉看着林北，时不时眨一下眼睛。

    “让开芭芭拉姐姐！”

    此时可莉匆匆忙忙赶过来看着芭芭拉，提醒芭芭拉让开。

    停住脚步一瞬间注意到了林北。

    “小哥哥你要和可莉炸鱼吗？”

    可莉闪烁着她那双大大的眼睛，奶声奶气说道。

    不好，他的道心要乱了！

    巫灵族太狠了，竟然使用大招。

    不行他林北心中只有老婆一人。

    绝对不能够看别人。

    萝莉没有御姐好！

    ……

    林北不断对着他自己说道，他不能中计。

    老婆最可爱！

    “林北小哥哥，你这是有影了就不喜欢我们吗？”

    此时八重神子晃动着她的两个狐狸耳朵出现在了林北面前。

    冲着林北笑道。

    这也太不合理吗？

    巫灵族他不讲武德！

    八重神子都弄出来了！

    啊啊啊！

    林北你的道心不能够乱，八重神子有什么了不起，你的老婆可是雷神！

