    第258章当初满心欢喜而来，最终断肠绝欲而去

    男人眸中闪过了一抹惊慌，眸光一闪，哭唧唧道，“红娘，我不知那是断肠毒，我真的不知啊，是那几个道士威逼我的，说是迷魂药，喝了不过就是睡一觉，逼我给你喝下的。

    要是知道那是断肠毒，我就是宁死也不会给你喝的，红娘，你要相信我啊！”

    男人痛哭流涕，一脸悔不当初。

    红衣姑娘手腕一动，手上多了一瓶不知什么东西，扔到了男人的身上，冷笑道，“这是一瓶断肠毒，你要是敢喝了，我就相信你的鬼话。”

    男人听得这话，一个瑟缩，慌得立即拍掉了身上的瓶子，一脸不能置信的道，“红娘，你，你怎么能这样对我，你，你要相信我啊！”

    红衣姑娘冷笑，“贪生怕死，贪图钱财，忘恩负义的狗东西，还以为我会再信你的鬼话么！

    做出此等丧心病狂之事，还想娶新妇，抱金山，想得可真是美，老娘今日就亲手送你下地狱！”

    话音落下，手腕猛的用力，勒在男人颈脖上的鞭子忽然金光一闪，散发出极致的杀气。

    男人看见哄不住女人了，惶恐无比，一手揪着颈脖的鞭子，想要大声叫救命，可是，他的嘴巴忽然被施了法术一般，竟然发不出声音了，只能死死的盯着女人，疯狂的挣扎……

    红衣姑娘盯着他越来越扭曲的面容，当年在北山之上，他一时心软，救了她一命的场景又浮现在了眼前。

    人竟然是这么复杂的动物，当年的他，能一时心软救一只被困住的小狐狸，多年之后，他也能为了银子，要置自己的女人于死地！

    她看着眼前男人扭曲的面容，最终与当年那个白面书生的面容幻影一般，重合再重合……

    手上的力度最终坚持不下去了，一下子松开了手。

    金色的藤鞭抽了回来，最终却是用力一挥，“啪——”的一下抽在了他的命根子上。

    男人“啊——”的发出了一声撕心裂肺的尖叫，只是，没有声音出来。

    红衣姑娘收回了藤鞭，冷冷道，“留你一命，是还当年北山之上的救命之恩，这一鞭子，让你余生不举，是你背叛的代价。”

    卖了她，还给她喝断肠毒，做出此等阴鸷毒辣之事，还想迎娶白胖丑，坐拥金山银山，天理不容！

    不是说要生了孩子才能承认他这个女婿，才能让他掌管田产财富么，那就让他一辈子生不了孩子，对财富永远可望不可得。

    红衣姑娘说罢，清冷的面容覆上了一层浓浓寒霜，再也没有留恋，留下身后面容惊恐扭曲的胖新娘，还有嗷嗷大叫却像静默片一般发不出声音的不举新郎，转身离开。

    长夜如水，月色清冷，热闹已过，整个村庄归于一片寂静，只有红红的灯笼还散发着幽幽的红光，摇摇晃晃，像一场镜花水月。

    红衣姑娘走在幽幽红光之下，一步一步往后山走去，背影寥落，孤寂而决绝。

    当初满心欢喜而来，最终断肠绝欲而去，人间走一场，终落得一身伤。

    林苏苏和美少年趴在墙角之上……

    (本章完)

