    正在动工修筑的西霆障紧挨着湟水边的台地，河流冲刷着向下切割，原先的河床就变成了高高的台地，留下肥沃的土壤。

    冰雪消融后，铁灰色的河滩上有东一块西一块的赤黄色田亩，这本是羌的的土地，如今他们放弃了这儿。屯田卒们光着上身，穿着犊鼻裈，手把近年在长安附近流行开来的曲辕犁，驱赶着牛耕地，洒下小麦或裸麦的种子——裸麦是护羌校尉任弘提议种的，它在后世有另一个名字：青稞。

    远方的黄土台地上，几座石砌的碉楼烽燧已拔地而起，上百骑从在汉军驻地周边巡视，茂密的森林开始恢复青绿，绵延向上的远山长着寿命长久的针叶林，云雾隐隐罩着一线银霞般的雪山。

    先零羌大豪杨玉就藏身于森林中，裹着一件老山羊皮，看着眼前的一幕，眼神阴沉而忧郁。

    “狡猾的汉人。”

    杨玉在听闻赵充国率大军抵达河湟后，便果断选择撤兵，将各羌部化整为零，分散到位于山腰和高原上的夏季牧场去。按照他的设想，河湟地形复杂，沟壑万千，若汉军进山追剿，便可据前险，守后厄，利用羌人熟悉的山地森林，痛击汉人，让金城变成汉朝不断流血的伤口。

    若他的对手还是那辛武贤，这招或许便奏效了。

    可领军进剿的赵充国家住令居，太了解羌人习性了，竟对杨玉的引诱毫不理会，只派兵卒沿着湟水修石头城堡，就地种起田来了！

    “那是吾等的田。”

    随他来探查汉人虚实的羌人武士愤愤不平，这片红石崖下宽阔的河谷，是湟水地区最富饶的土地，曾经居住在此的是龙耶部，龙耶被先零所灭后，河谷就归了杨玉，分给他最中意的勇士们。

    半耕半牧，这就是河湟的生存法则：每年三四月冰化后在河谷里种下麦子踩实，赶着牛马上山去，靠狩猎和野果肉酪度日，等秋后回来收获自己长成的麦，靠粮食渡过漫长的寒冬。

    赵充国看准了羌人的命门，将湟水河谷一占就不走了，这样的膏腴之地在河湟本就不多，雪上加霜的是，先零羌非但无法在湟水立足，连大小榆谷都回不去了。

    当然不是因为辛武贤扑空后，气急败坏放的那把火，而是因为，一直观望局势的河曲罕开羌，终于按捺不住，进军占据了大榆谷，开始堂而皇之在那肥美的山谷里种麦。

    罕开羌的大豪还派人来与杨玉商量，说只要先零羌不回大榆谷，罕开就不攻击他们。

    这要换了过去，杨玉当然会毫不犹豫地杀了罕开的人，带儿孙们狠狠教训他们，可如今不愿再添一强敌的杨玉，忍痛答应了这个无理的要求，与罕开羌达成密约，以大河为界，先零的马，再不会去河南边。

    失去大榆谷带来的后果不止是春耕没了着落，还让先零与东边的封养、牢姐断了联系。在解了允吾之围后，汉朝陇西、天水两千多兵卒协助收复了白石、河关，同样封赵充国之策开始屯田，封养、牢姐倒是请求先零支援，但杨玉是万不放心将后背交给罕开羌的。

    东、南皆有敌，那北部呢？在那位护羌校尉任弘的布置下，支姓小月氏人聚集在湟北到浩门水之间的地域，亦难以突破。

    唯一的好消息是，一月时，深入湟源的汉人攻击了卑禾羌，卑禾大豪认为汉人欺骗了他，愤怒之下将归义羌王的金印扔进了鲜水海，协助先零抗汉，让杨玉躲过了任弘谋划的“四面受敌”处境。

    虽然勒死先零的绳子松了一环，让他们得以喘息，可一个不得不正视的问题萦绕在所有部众心里。

    “夏天能熬过去，但秋冬要怎么过？”

    回到位于深山的驻地，先零羌直属于杨玉的几千落就藏身于此，因为汉军封锁了湟水，加上有支姓小月氏在，湟北很多牧场去不了，先零诸豪只能挤在湟南和河水之间沟壑万千的山腰和狭小河谷里，为了草场的划分闹了不少矛盾。

    这不，杨玉一回来，犹非就极其败坏地来告诉了他一个坏消息。

    “叔父，你不在时，有七家小豪带着数百人跑了！”

    杨玉眉皱得更紧了：“逃往哪个方向？”

    “南边！”

    这是去投奔罕开羌去了，虽然他女婿先零已经带人去追，但杨玉并不抱希望。

    “追回来七家，再过几个月，也会跑十七家、七十家！”

    先零羌虽然以杨玉为首领，但实际上却是个部落联盟，三十多个中豪各有领地，其下还有两百多个小豪。有的小豪直接就是一个大家庭组成的牧团，部落的联系就是共同的血缘祖先。

    羌人的风俗习惯虽然不同于汉，但人类想避害趋利、害怕死亡都是一致的。现今先零失去了美地肥草，苦于寄居高山贫地，骨肉同胞离心离德再正常不过。

    并不是人人都能意识到反抗汉人的必要性，在先零羌攻城略地那段日子，他们还愿意团结在杨玉身边分利，如今先零受挫就开始各怀心思，甚至出现了叛逃的情况。

    那首羌人的古歌唱得好啊：

    “岩下不冷又不热，

    岩下农田连成片。

    猪膘够你吃三年，

    咂酒够你喝九年。

    岩下快活似神仙！”

    虽然去投靠罕开可能会被歧视，但起码能分到一片地，避免了与汉军的冲突，冬天也不用待在凄风寒冷之地，遭受霜雷雨露疾病、凉疮断指的祸患，而能待在“岩下”。

    眼看几次派人引诱，汉人却不进山追击，部落里士气一天低过一天，犹非也很着急：“叔父，必须想想法子，否则汉人住在能熬得住，羌人就要先熬不住了。”

    杨玉蹲在燃着牛粪的火堆旁，半响才问道：“醍醐阿达有消息了么？”

    “有了，他派人来告知，说已劝服小月氏狼何部沿着浩门水南下。”

    醍醐阿达在浩门水之战后，就与犹非分开，说是去北边联络放他来西羌的狼姓小月氏五部，劝狼何南下配合羌人反汉，最起码要将湟北那三千支姓小月氏驱走。

    这却不是杨玉希望听到的消息，狼姓小月氏能顶什么事，关键还是匈奴何时出兵河西啊！

    他甚至有些后悔，不该将希望寄托在匈奴人身上。

    想要赢得胜利，还是得靠羌人自己！

    看着火堆里的干牛粪一点点燃尽，杨玉下了决心。

    “不能再拖下去，得打一场仗了。”

    一场让先零恢复士气，让河湟诸羌重新追随他们的大仗！

    犹非大喜，他早就忍许久了，比起龟缩于山上，他更乐意与汉人来一场轰轰烈烈的大战：“攻击何处？”

    杨玉早就选好地点了，他在雪山森林中亲自审视，那座伫立在湟水边，尚未完工的障塞：西霆塞。

    “护羌校尉在的地方！”

    “是那任弘让先零陷入现在的局面，若吾等能斩了他的头颅，不但能够报仇，河湟也必将大震！”

    在杨玉心里，任弘和赵充国一样，都是难以对付的人，他为了引诱汉军进山，甚至派一个小豪去诈降，假言知道先零羌在山里的位置，要给汉军带路。

    结果汉军还真跟来了，却到了一半停住扎营，他的女婿烧当没忍住带人出去攻击，岂料反着了汉人的道，损失了数百人。

    杨玉这才认同了醍醐阿达说过的，千万别跟这任护羌耍阴谋诡计。

    既然羌人世代内斗的那点计策不够看，便索性不用了！

    杨玉对犹非道：“你去联络卑禾羌大豪，请卑禾出五千人，而我先零所有中豪、小豪都要参战，出一万人！加上其余烧当羌等小部，两万人聚集到湟源一带。”

    “就如大雪山流下的一万条河，都汇在湟水里一般，跟着天神，跟着我，往下游冲，冲垮汉人没修完的石头城堡！”

    ……

    当张要离匆匆来向任弘和金赏禀报，说大批羌人从各个藏身的河谷和山中出来，在向湟源汇集时，金赏因为城障尚未修好有些紧张，犹豫着要不要放弃西霆障退回湟峡去，任弘却松了口气。

    “终于还是出来了。”

    最初见先零羌退兵，钻进老林子里不出来时，任弘还担心来着，因为羌人看上去很像要打游击战的架势，若坚持个三五年，那金城就会血流不止。

    可等他见到先零自己先乱起来，不断有小豪往外溜，甚至来修了一半的西霆塞请降时，任弘就释怀了。

    游击战、农村包围城市听上去简单，可想要执行，首先得有一个强大的组织和铁一般的纪律。

    否则，就是只是慢慢分崩离析的游寇而已。

    所以不论前人后人，都难以复制那个奇迹。

    任弘一面宽慰金赏，让他将屯田兵撤回来准备这场硬仗，一面派人去向赵充国报讯。

    “才在山里待了两个月就忍不住了？速速去禀报赵将军，兔子，要出窝了！”

    ……

    PS：第二章在0点前，推荐一本历史新书《我要做阁老》，一袖乾坤也是老作者了，真的不是隔壁小号。

