    ‘尾声之战’。

    太一眉头皱的越发紧了起来。

    上雍地界，对于太一而言，有着极为特殊的意义。

    不仅仅只是洪荒存在上雍地界，上雍秦家对于太一而言，更是有着情谊，他不可能看着上雍秦家，就这样灭亡。

    “最快还要多久。”

    太一的声音，传入王戒之中。

    片刻沉默之后，从这王戒中传出玄墨的声音：“以主人现在的速度，最快至少还需要三个时辰，才能够到达上雍城附近。”

    得到玄墨的答复，太一的眉头顿时锁的更紧。

    三个时辰。

    也不知道以现在的上雍城之境，能不能再撑住三个时辰。

    上雍城必定处于危难之中，而此刻的洪荒，想必…也不会情况好到哪里去。

    ……………………

    而在这个时候。

    洪荒，不周山之境。

    战鼓擂鸣之声不断，响彻整个洪荒。

    也正是这战鼓之音，让洪荒外的秦家分宗大军，都是莫敢乱动。

    可，这只是个幌子。

    是幌子，总有破灭的那一刻。

    帝俊的目光，始终都是放在上雍城的方向，放在城外的那些秦家分宗大军身上，因为有着玄羽风雷阵的存在，这些秦家分宗大军纵然是盯上了洪荒，却依旧是不敢乱动。

    不过这时间，却是在一点一点的流逝。

    ……………………

    上雍城之内。

    正门之地，在这城墙之上的秦昊，这个时候的目光，同样是集中在聚拢的秦家分宗大军身上，同时还看向了洪荒的方向。

    当上雍城的战停息之后，隐隐便是可以听到来自于洪荒的战鼓擂鸣之声。

    “少主，洪荒实力微弱，此番战鼓擂鸣，恐…”

    在他的身边，秦晁眉头皱了起来，他同样是清楚洪荒的实力，若是洪荒就此出击，那除却是送死，并没有其他的任何差别。

    “帝上非鲁莽之人。”

    秦昊紧锁的眉头，微微一松，他懂了帝俊的意思：“他这是在为上雍，争取时间。”

    虽然从实际意义上来说，争取的时间不过一两个时辰，可是对于现在的上雍来说，这一两个时辰，也是弥足珍贵。

    通过刚才与秦家分宗大军的围攻对战，可以让城内的秦家子弟得到充分的熟悉，若是这秦家分宗大军再一次攻上来，上雍城能够更为从容的应对。

    “秦晁，即刻传令下去，让各处守将加强戒备，傲狗很快将再次发起攻势。”

    秦昊厉声开口，经历过血与火的洗练，秦昊的成长速度，极为惊人，目光看向聚拢在上雍和洪荒之间的秦家分宗大军。

    他心里明白，这些家伙间隔的时间不会很久，等到秦修反应过来，发现自己受骗之后，在恼怒之下，势必将会对上雍城发起新一轮的攻势，而且会更加迅猛，更加惨烈！

    而那个时候，也就是上雍城真正的生死之战。

    “是！”

    秦晁点头称是，将秦昊的命令，传达城中各处，那些原本刚刚松一口气的上雍秦氏子弟，得到秦昊命令，一个个都是不敢松懈半分。

