    第1044章 不世奇才   

    “晚辈出去之后，第一时间去星罗秘境，通知灵族去中洲。”

    

    陆沉心中一喜，连忙如此说道。

    

    原本以为，凤瑶大帝跟灵皇有恩怨，会对灵族诸多压制呢。

    

    没想到，凤瑶大帝公私分明，以大局为重，还指点灵族入元武大陆的方法，实在令陆沉心生敬佩。

    

    “不，别让灵族的天骄自己去，让他们跟你去！”

    

    凤瑶大帝却如此说道，“你是灵族冥冥中注定的人，灵族愿意跟随你的，只要你不透露身上有寂火琉璃球，那是没什么问题的。”

    

    “放心吧，灵皇是个独行侠，一般不跟她的族人往来，灵族的人对她也很陌生。”

    

    “就算有灵族的人跟在你身边，也不会是灵皇的耳目，顶多在遇到天火的时侯，你把灵族的人支开就行了。”

    

    凤瑶大帝的话中话，陆沉听得懂。

    

    凤瑶大帝是要陆沉领导灵族，让灵族为陆沉效力，成为陆沉手中的一支力量！   

    只是，陆沉不明白凤瑶大帝到底想些什么，为什么非要他去领导灵族？

    

    “你是九龙传人，一旦成长起来，前途不可限量，将来你会走上武道巅峰。”

    

    凤瑶大帝又看穿了陆沉在想些什么，于是又说道，“到时侯，你必须领导群伦，对抗厄难，这当中怎么能缺少灵族呢？

    灵族必须在此之前，成为你的力量，助你登顶！”

    

    凤瑶大帝的话，令陆沉听得有点浑浑顿顿，似是而非，仿佛有道理，又好像别有用心。

    

    不过，那都不重要了。

    

    重要的是，凤瑶大帝此举，明显是想栽培他。

    

    被人栽培不香吗？

    

    绝对香啊！   

    更何况，栽培他的人是一位大帝，要送他登上武道巅峰，他自然是含笑收下了。

    

    “晚辈谨从大帝的吩咐！”

    

    陆沉便如此说道。

    

    “本帝送你一份礼物，你随本帝来。”

    

    凤瑶大帝自空中降下，脚踏莲步，往宁神窟款款走去。

    

    一直以来，凤瑶大帝的残念都是悬浮状态，身躯很少有动作。

    

    可凤瑶大帝落地之后，那走路的神态，完全没有了大帝风范，怎么看怎么像一个少女身姿。

    

    可惜，凤瑶大帝从不展示全部面容，除了一双明眸凤眼，其他一切都被长长的黑发所掩盖，也不知真实的长相如何？

    

    也许，凤瑶大帝是一个老太婆！   

    也许，凤瑶大帝跟灵皇一样，容颜长驻，仍是美妇！   

    一切都有可能。

    

    宁神窟里面，五千小池已经清空，池中的宁神水都被吸收殆尽了，只剩五千个空池。

    

    “宁神水，对晚辈没用。”

    

    陆沉苦笑的说道。

    

    “本帝知道，那是你没有元神的原故。”

    

    凤瑶大帝站在窟穴中间，驻下玉足，突然问道，“你距离进尊还要多久，现在渡了几次劫？”

    

    “呃……”   

    陆沉一愣，一时之间，不知如何回答。

    

    他距离进入尊者，还远着呢！   

    “有没有渡了五劫？”

    

    凤瑶大帝问。

    

    “没有。”

    

    陆沉如实回答。

    

    “四劫？”

    

    “也没。”

    

    “三劫？”

    

    “还没。”

    

    “二劫？”

    

    “都没。”

    

    “一……一一一，一劫呢？”

    

    “没没。”

    

    “你……”   

    凤瑶大帝当场就气得浑身发抖，连说话的声音都变了，“你太慢了，太慢了！连四条龙脉都觉醒了，你早就该进入尊者境，如今开始修炼金身了。

    可你……你居然连第一道天劫都没渡过，你究竟是怎么修炼的？”

    

    “晚辈已经尽力了。”

    

    陆沉感到一阵汗颜，什么四条龙脉觉醒了，就一定进尊么？

    

    他拼死拼活，又耍了不少手段，好不容易才整到现在程度，却在凤瑶大帝的口中还太慢了，那到底什么才叫快？

    

    下一刻，凤瑶大帝的话，令陆沉直接目瞪口呆。

    

    “当初，他觉醒第三条龙脉，数天之后，进阶尊者！”

    

    陆沉：“……”   

    “当初，他觉醒第四条龙脉，十天之后，踏入圣人！”

    

    陆沉：“……”   

    “当初，他觉醒第五条龙脉，一个月后，成就真王！”

    

    陆沉：“……”   

    “所以，你是不是太慢了？

    太让人失望了？”

    

    凤瑶大帝一双明眸凤眼盯着陆沉，厉声喝斥，“你还好意思说，自己尽力了，此话根本说不通！”

    

    “是是是，是晚辈过于自傲，大言不惭，请大帝大人有大量，莫记小人过！”

    

    陆沉瞬间就蔫了，冷汗浃背，一脸惭愧，竟然出现了平生第一次的唯唯诺诺，大气都不敢喘一口。

    

    “出去之后，你闭死关，往死里修炼，不进尊者，不得出关！”

    

    凤瑶大帝的凤眼之中，竟然多了一缕怒火，仿佛要将陆沉烧死。

    

    一直以为，凤瑶大帝给陆沉印象都是平淡如水，古井无波。

    

    而大帝怒，却是第一次，倒把陆沉吓得够呛了。

    

    眼前的凤瑶大帝虽然是一道残念，但一位大帝的残念力量却是无法相像的大，想要灭杀陆沉，只是弹指之间的事。

    

    “是是是，不进尊，不出关！”

    

    陆沉连忙点头，点得像小鸡啄米一般。

    

    “九龙传人都是不世奇才，却竟然出了你这个蠢材，真是气死本帝了！”

    

    凤瑶大帝的语气有恼火意，仿佛恨铁不成钢，欲将陆沉烧炼似的。

    

    “是是是，晚辈以后勤加苦修，一定要从蠢材变奇才！”

    

    陆沉苦着脸，小声说话，不敢造次。

    

    “天资是上天注定的，你再怎么勤修，也不可能由蠢材变奇才啊。”

    

    凤瑶大帝叹了一口气。

    

    “大帝，晚辈弱弱问一句，那个他觉醒了五条龙脉，一共花了多少年？”

    

    陆沉突然想到了什么，便硬着头皮，低声下气的问道。

    

    “他觉醒第三条龙脉的时侯，不过用了一百年而已。”

    

    陆沉：“……”   

    “又过了一百年，他又觉醒了第四条龙脉！”

    

    陆沉：“……”   

    “再过了一百年，他就觉醒了第五条龙脉！”

    

    陆沉：“……”   

    “他仅用数百年时间，一共觉醒了五条龙脉，是所有九龙传人之中，觉醒龙脉最快之人，堪称是不世奇才中的奇才！”

    

    陆沉：“……”   

    

