
　　京城和水木两所大学，今天来的都是副校长。

　　陈勤山，京城大学的副校长之一。

　　彭志勇，水木大学的副校长之一。

　　众人先是探讨了一下关于产学研的问题，聊的还算尽兴。

　　聊了这么久的正事，接下来众人开始天南地北地闲聊了起来。

　　精神集中了这么久，也该放松一下。

　　劳逸结合，才是最好的工作办法。

　　众人的接下来的话题，基本上都是关于陈江海和他的秋海集团。

　　其中说的最多的一个问题，那就是关于陈江海的年纪。

　　在报纸上，他们都看过陈江海的资料和相片。

　　今天亲眼见到后，他们才发现陈江海比他们想象中的还要年轻。

　　“陈总，你真是英雄出少年啊!”

　　彭志勇满是感慨的说道。

　　陈江海则颇为谦虚地笑道：“彭校长你这样夸我，我会骄傲的。”

　　听到陈江海这样说，众人先是一愣，随后都大笑了起来。

　　陈江海这俏皮的回答，让他们感受到了不一样的东西。

　　在他们的面前，陈江海能表现的如此轻松淡定，实在是太难得了。

　　当然，陈江海在这个年纪，就有如此眼界，提出产学研这样的模式，本身就只能用厉害两个字来形容。

　　这也让他们有种自愧不如的感觉。

　　要知道，人家的主业是搞企业的，没想到想出来的这么一个办法，解决了他们现在的难题。

　　他们这群做教育的，折腾了这么久的时间，反而没想出什么行之有效的办法。

　　一想到这些，他们内心甚至有点惭愧。

　　接下来的两天，会议在如火如荼的举行。

　　原本这件事情，在场的人多少有点担心。

　　适合西江大学的产学研，会适合他们吗？

　　就算真的适合，学校能执行下去吗？

　　在这个会议之前，他们的担心有很多。

　　可是随着陈江海的出现，这些问题迎刃而解。

　　不管有什么问题，他都能拿出解决的办法出来，就好像是在为他们量身定制。

　　产学研模式真的能推广开来的话，那可谓是百利无一害，而且学校的就业率，也能上升不少。

　　只要产学研模式能够全面铺展开来，让它发展一段时间，效果绝对不会差的。

　　本来这场会议，是众多大学聚在一起，商讨如何提升就业率的办法。

　　陈江海的出现，让这场会议成了他的个人独秀专场。

　　产学研这个模式是陈江海提出来的，他对于这个模式的了解自然是最深也是最透彻的。

　　这两天的会议内容，基本上是围绕着如何实行和完善这个模式。

　　陈江海一下就成了众人的中心，几乎所有的问题，都要经过陈江海的点头同意，才会进行下一项的研究。

　　这三天的会议，也是让陈江海累得不轻。

　　说起来，陈江海已经好久没有这么认真的工作过了。

　　在秋海的时候，陈江海只管掌握大方向。

　　具体的事，陈江海全部交给岳宏盛和一帮高层管理去做了。

　　这种情况下的陈江海，身上的工作确实不多。

　　会议结束的时候，陈江海也是长吁了一口气。

　　这次他来这里，也收获不小。

　　首先第一个就是产学研模式，经过这么多人的探讨，已经趋于完善成熟。

　　就算放在眼下这个时代，也没有多大的问题。

　　学校只要按照这个模式的流程走下去，那么对于提升自身的就业率，是有很大帮助的。

　　同时，陈江海收到了很多名校的橄榄枝，他们都表示愿意跟秋海达成合作。

　　这一点，陈江海自然是欣然同意。

　　秋海现在正在处于高速发展阶段，无论是生产经营，还是研发创新，或者销售推广，都需要人。

　　如果能够得到这些大学的人才资助，那整体实力绝对能上升不少。

　　尤其是全国布局的直营店项目，也是需要大量的专业人才补充。

　　陈小龙在布局直营店的时候，人手方面是最大的问题。天籁小说网

　　想要找到合适的员工，并不是那么简单的。

　　如果有这些大学的帮助，那么这方面的问题，就能得到很好的解决。

　　这次会议的发起人，正是京城大学和水木大学。

　　由他们俩来发起这个会议，是再合适不过了。

　　会议结束后，两个副校长把陈江海和潘文斌请到了单独的包间里面。

　　一进包厢，两个人对视了一眼，笑着说道：“陈总，这次真的是太感谢你了。”

　　面对两位副校长的感谢，陈江海则摆手说道：“两位校长太客气了，这次我也受益颇多。”

　　听到陈江海的回答，两人眼中满满的全是赞许。

　　以他今时今日的成就和地位，还能这么的谦虚，实在是太难得了。

　　尤其是经过这两天的相处，他们才知道之前在报纸上看到的陈江海，实在是太过片面了。

　　报纸上的陈江海，是个成功的企业家，是个令人敬佩的慈善家。

　　经过接触后，两人才发现，陈江海还是一个见识很广的博学家。

　　不管是商业上的事，还是教育上的事，或者其他见闻，陈江海都能略知一二。

　　他所知道的一二，并不是说大概了解。

　　而是在提到这个话题的话，陈江海都能有自己的独特见解。

　　这让他们两十分的震惊。

　　就算是他们，陈江海讲的一些东西，他们都不是很明白。

　　虽然没有听过，也没有见过，但他们就觉得，陈江海是真的见识过，可谓是言之凿凿。

　　这种感觉，随着会议的进行，是越来越明显。

　　这三天的会议上，陈江海回答问题用的最多的办法就是举例子，很少讲那种比较空洞的理论。

　　两个人甚至有点想不明白，陈江海到底哪来的这么多的例子？

　　在那个信息爆炸的年代，可以说一个人在网上看到的东西，绝对是这个年代的上百倍，甚至上千倍。

　　关于各种见闻，这里所有的人加起来，都不一定有陈江海知道的多。

　　陈江海要找这样的小故事，实在是太容易了。

　　想当年，网上最不缺的就是段子了。

　　陈江海现在只是当了一下搬运工。

　　这些学者哪里见过这些东西，当时就被唬住了。

　　他们心里都十分的震惊，震惊于陈江海的见识。

　　殊不知到了后世，这样的见识，基本上人人都能有。

　　随口谈一下国际大事，指点江山，那都不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十三章 他还是个博学家免费阅读。https://xs.23sk.com 