    【电光石火·须佐之男】。

    拥有人类外形的生物型帝具，智力极高，能够清晰准确的与人类交流，相当于黑科技版的人工智能机器人。

    和小女警「赛琉」的狗子不同，【电光石火·须佐之男】并不是专职战斗的帝具，最初的设计目的只是为了护卫要员，因此在「侍奉」类的技能点堆得相当高，各种家务技能极为娴熟，光是擅长的料理就超过了1000种。

    但由于【电光石火·须佐之男】的制造时间比较靠后，纯熟的制造经验也赋予了这件生物型帝具极强的肉搏战能力。

    尤其是在使用特殊秘技「祸魂显现」后，这件帝具会进入狂暴模式，启动体内三件隐藏武器——拥有超强攻击的灵体大剑「天丛云剑」、反射防御一切攻击的「八咫镜」、令自身进行超高速移动的「八尺琼勾玉」。

    在狂暴模式下，除了没有大范围的AOE技能，【电光石火·须佐之男】的1V1肉搏战能力几乎是所有帝具的巅峰，曾在原著中一度压制过【艾斯德斯】。

    当然，换取这种超规格力量的代价也是极为巨大的。

    开启狂暴模式会严重消耗帝具使的生命力，历任帝具使终其一生也仅能使用两次，第三次就会耗尽全部生命力而死亡。

    「赤瞳」也清楚她的帝具与「梅拉德」的相性很差，立刻脱离战斗，将战场交给了前来支援的【电光石火·须佐之男】，与「雷欧奈」合力对罗戒进行围攻。

    随着「赤瞳」的加入，正与「雷欧奈」激战正酣的罗戒立刻压力倍增。

    在不能使用【拟态铠甲·恶鬼缠身】的情况下，「赤瞳」的帝具【一斩必杀·村雨】的即死咒毒是他【亚人】血统的绝对克星。

    若是砍到四肢之类不重要的部位，还能通过断肢来阻止咒毒的蔓延，可若是砍伤身体，那对罗戒来说就是真正意义的死亡。

    “塔兹米大人！”

    一身劲装的黑发长马尾少女突然出现在罗戒的身后，替他架住了「赤瞳」的偷袭，两把款式相同的长刀刃口碰撞摩擦，溅射出一簇耀眼的火花。

    “妙子？”

    「赤瞳」的瞳孔猛然收缩，已然认出了来者的身份，但有「梅拉德」的死而复生在先，「妙子」的出现并没有让她感到太过惊奇。

    她更在意的还是「妙子」手中的那把刀——外型与她的【一斩必杀·村雨】一模一样，仅仅只是颜色不同的武士刀。

    “【死者行军·八房】，这是黑瞳的帝具，为什么会在你的手上？黑瞳她死了吗？”

    黑色的武士刀在「妙子」菁纯的剑技下环绕着澎湃的剑气，被切割的空气发出刺耳的尖啸声，比「赤瞳」那无声无息的攻击更加气势凛然。

    “在战斗中还有心情关心其他的事，你是在轻视我么，赤瞳？上次我输给了你，这次我不会再输了！”

    「赤瞳」劈开「妙子」的剑气强行突入，眨眼间两人已交手的十余招，双方皆是剑术天才，武器又同为帝具，一时间竟是斗得旗鼓相当。

    而失去了「赤瞳」的支援，金发狮子女「雷欧奈」的战斗立刻又落了下风。

    在加入夜袭之前，她只是贫民窟的一个普通少女，虽打架很在行，却没接受过正统的格斗训练，其帝具【百兽王化·狮子王】也是注重本能多于技巧，一力降十会的狂野战斗风格对于那些体质低于她的敌人可以说是无往不利，但对于罗戒这种普通状态下就能对她造成属性碾压的不科学存在，立刻就暴露出了技巧不足的劣势。

    一寸长一寸强。

    「雷欧奈」那引以为傲的体术，在被【无形无相·王之剑鞘】合二为一的黑白双剑下，完全发挥不出任何作用，反而被纵横切割的风暴剑气逼得左突右支狼狈不堪，连那齐腰的金色长发都被割短了一半。

    若非凭着那野兽般的直觉总是能先一步预判到罗戒的攻击，她恐怕连十招都撑不下来就得被开膛破肚。

    不对……

    看着眼前这被自己花样吊打却又死战不退的金发大凶狮子女，罗戒忽然嗅到了一丝不寻常的气息。

    夜袭现在只剩下四个帝具使，就算算上失去帝具改用普通武器的「玛茵」，也只有四个半。

    而己方就算除掉不善于正面作战的「切尔茜」，却足足有六名帝具使。

    无论是在帝具使数量上，还是主场优势上，夜袭都不占据任何优势。

    如果对方报的是一击不中远遁千里的纯粹刺客做法，那么刺杀失败就该迅速撤退，而不是在绝对劣势下继续与他死磕到底。

    如此反常的做法只有一个解释——夜袭在拖延时间！

    他们到底在等待什么？

    轰轰轰——！

    突然间，一排排震耳欲聋的火炮声回答了罗戒的内心疑惑。

    是港口方向！

    原来鸽命军从一开始的目标就不是他，而是盯上了海青城的命脉——港口！

    罗戒不是没想过这种可能，但鸽命军的根据地位于南方，与海青城的距离不但遥远，中间还隔着一个难以逾越的帝国海军基地，因此他并不认为鸽命军有能力从海上发动攻击。

    可如果攻击港口的不是鸽命军，那又会是谁呢？

    罗戒忽然想到一种可能，望向正与「柯尔奈莉亚」交战的夜袭首领「娜洁希坦」的眼神愈发阴沉。

    “娜洁希坦！想不到你们鸽命军越来越下作了，为了毁掉海青城竟然勾结了海盗！”

    鸽命军的船只无法通过帝国海军的封锁线，此刻在北方海域剩下的海上力量也只有之前那些由小股海盗。

    正常情况下，这种各自为政的松散联盟是很难聚集在一起进行统一行动的，可若是有鸽命军这个庞然大物来牵头那就完全不一样了。

    罗戒甚至用脚趾头都能想出鸽命军许了这些海盗什么好处，无外乎是允许他们在鸽命军控制的港口修整补给，并许诺在推翻帝国后将他们编入新国家的海军，赦免他们以往的罪行将身份洗白。

