    第217章 冲突

    辽阔的海域中，一道虹光，快若惊鸿的对着海域深处掠驰而去。

    “凌峰哥哥，我们什么时候到达火炎城？”

    被凌峰带着飞行的应欢欢，看着那无边海域，显得有些无聊。

    知道应欢欢是个闲不住的性子，凌峰也是会心一笑，应道，“很快就到了。”

    说着，凌峰飞行的速度再次加快，按着购买来的地图冲速。

    两人在闲聊过了几分钟后。

    一片赤红陆地出现在凌峰和应欢欢的视线当中。

    在那陆地之上，一座庞大得几乎看不见边境的巨大城市，犹如一只盘踞的远古火龙，矗立在这海域之上。

    庞大的赤红光罩，犹如碗状般的倒扣下来，将城市笼罩。

    光罩之上，还弥漫着一种相当可怕的能量波动，甚至，连空间，都是因为那股力量，而呈现细微的扭曲之感。

    在城市的周围，陆续不断有虹光如同点点细雨低落小水滩，通过光罩，进入了那巨无霸般的城市之中。

    凌峰二人缓缓的自天空落下，然后进入那庞大而巍峨的城市之中。

    “哗哗！”

    在进入的那一霎，冲天般的喧嚣迎面而来，让凌峰脑子都是嗡鸣了一下。

    火炎城的人流量极多，不论是主城街道还是边缘街道，都充斥着人群。这与辽阔海域的安静形成鲜明对比。一时间，凌峰也被这突然的转变，而微微皱着剑眉。

    应欢欢倒是个活泼的性格，一见到人群，热闹的街道，整个人也活跃了起来。

    那是一种对于陌生地方好奇的兴奋感。

    “哇，真热闹！这火炎城，比东玄域任何一座城市还要大，还要热闹。”

    “这是什么东西？好好看哦...”

    看着街道各种在东玄域没有见到过的物品，稀奇的建筑等物，应欢欢脸上尽是好奇兴奋色彩。蹦蹦跳跳的在街道上东张西望，极为的活跃，看得凌峰脸上带笑，连连摇头。

    而随着逐渐的深入火炎城，凌峰则是能够见到，天空上，时不时的会有着大批身着火红甲胄的队伍飞驰而过。

    甲胄下，有着敏锐如鹰般的目光，扫视着四周的情况。

    在这些近乎军队般的队伍上，凌峰看见了他们胸口上的火焰图纹，那是炎神殿的代表。

    显然，这些，都是炎神殿的执法队。

    凌峰望着这些训练有素的护卫人马，也是忍不住的点点头，“这炎神殿，不愧是乱魔海中的巨擘。”

    凌峰清楚，在这炎之海域，炎神殿便是最强的势力，没有之一。

    而这，都因为火焰祖符的拥有者摩罗。

    当然，熟知剧情的凌峰，还知道在这乱魔海还有众多的辛秘。

    比如，洪荒塔中的洪荒之主，还有火焰之主，以及雷帝的传承。

    “这位姑娘，在下张磊，不知姑娘可有时间，在下想邀请姑娘去鸟庭湖一观美景。”

    纤细的眉头轻轻一皱，应欢欢寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

    青年年龄在二十四五，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白。

    一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。

    “抱歉，我不认识你，也没时间。”

    应欢欢向后退了一步，直接拒绝。那自称张磊的青年却依旧不肯放弃，反而很有经验般，靠近应欢欢，一脸笑意的纠缠起来：“姑娘，所谓一回生二回熟，今日我们能相遇，就是有缘，不如找个地方，咱们聊一聊，做一个朋友如何？”

    “我说了，我不认识你，我也不想认识你，请你走开！”

    应欢欢对于张磊明显没有好感，见其纠缠，脸颊上也是闪过一抹薄怒之色。

    张磊见状，脸上也是微微一沉，旋即脸上依旧带笑道：“姑娘，不用这么不给在下面子吧？”

    话语中，已然有些动怒的迹象，张磊身后的家奴跟他多年，自是听出了张磊的不满。当即，很有经验的便要将应欢欢围起来。

    后者见状，俏脸上带起怒色，有神的大眼珠中却闪过一抹慌乱。毕竟，这里并非是道宗，美眸扫视间，见到身后的凌峰。

    顿时间，应欢欢仿佛找到了靠山般，下意识朝凌峰走去，躲在了他的身边。

    “凌峰哥哥，他欺负我，你帮我教训他好不好？”

    说着，应欢欢还冲着凌峰露出了哀求的目光，那我见犹怜的样子，让凌峰有些哭笑不得，也不忍心拒绝，但口中还是笑道，“你可真不把我当外人，这会儿，就拿我当挡箭牌。早知道，当初就不该答应带着你。”

    “凌峰哥哥，我可没惹祸，是他死不要脸纠缠我的。”

    “谁叫你长得漂亮，到处招蜂引蝶的。”

    凌峰这话，说得应欢欢无言以对，嘟着嘴，脸上却是难掩喜悦表情。显然，被凌峰夸自己长得漂亮，应欢欢心底很高兴。

    然而，看着自己属意的女人跟别的男人很亲密的交谈，完全无视自己，张磊很是气愤嫉妒，当即就冲凌峰冷喝道，“喂，小子，你叫什么名字？”

    “你还没资格知道我的名字。”

    凌峰转头面向张磊，那神情陡然变得淡漠。面对应欢欢，凌峰倒是挺随性亲和，但面对挑衅的张磊，凌峰可不会给他任何面子。

    后者见状，怒极反笑，“你小子还真猖狂，在这火炎城，还没有人敢这么跟我说话，更没有几个人敢这么不给我面子！”

    张磊音落，其身后的马腿都不用其命令，便一脸凶煞的将凌峰两人给包围起来。

    路上行人，纷纷朝这边望来，这一幕他们倒是看了出来，这张磊显然是对应欢欢有些想法，只不过应欢欢对其根本不感冒。

    不过，虽然路人看出来，但也并没有人在这上面多说什么，大多都是抱着看热闹的心态。

    毕竟，本地人还是知晓张磊的背景。

    火炎城五大家族之一，家族有一名死玄境巅峰强者，本身实力也达到了生玄境小成圆满，虽说他的性格有些跋扈，但那份实力以及天赋，却是让人无话可说。

    在整个火炎城，张磊都是有着不小的名气。所以，路上行人虽然也有些是修为不错的，但还是无一人站出来。

    而在众多人看着热闹间，凌峰直视着那张磊，口吻依旧很平淡的道，“面子是要靠人给的，但你，还不配！”

    平淡的声音，随之传开，街道上的喧哗声陡然间，微微的静了静，一道道目光泛着许些惊异的望向那道削瘦背影。

    敢在张磊面前说这话，这家伙，如果不是手底有本事，那就真是有点愚蠢了...

    (本章完)

