        和呼和巴日不一样，贺西格的脑子虽然灵活，可胆子却不大。

    他这时候，一点也没有呼和巴日的淡定，显得有点慌张。

    那样子，就像是出来偷吃东西的小老鼠，一看见人立即慌忙急乱的想要逃跑。

    陈牧和秦刚对视一眼，走到贺西格的对面坐下，说道：“贺西格，你好。”

    “您……您好，陈总。”

    贺西格有点不知所措的站了起来，打了个招呼。

    “先坐，别紧张。”

    陈牧坐下来后，盯着贺西格看了好一会儿，也不说话，只是看着。

    贺西格更紧张了，连手都不知道要怎么摆，视线完全不敢和陈牧的视线接触，只能低着头乱看。

    过了一会儿，他自己有点抵抗不了这一份沉默，主动说道：“对不起，陈总，我也没想到会这样。”

    陈牧这是故意给贺西格增加心理压力，闻言不动声色，问道：“什么对不起？你没想到什么了？”

    贺西格说道：“我……我没想到风沙这么大，树苗……都被风沙刮走了。”

    “哦，树苗真的是被风沙刮走的吗？”

    “真的，是真的，陈总。”

    “怎么被刮走的？你给我说说。”

    “就是风沙一来，树苗吃不住力，就被……嗯，就被刮走了。”

    “树苗怎么吃不住力，是向前倒，还是向后倒？被刮走了多远？”

    “啊……向，嗯，是向后倒的，刮走了起码有百米远，到处都是。”

    “全都向后倒的吗？”

    “是。”

    “你事后去把它们收拾回来了吗？”

    “没……没收拾……”

    “为什么没收拾……”

    “啊？”

    陈牧问话的语速虽然不快，可是节奏很快，尽量压缩贺西格思考的时间，问到最后他蒙在了当场，说不出话儿来。

    陈牧板着脸，又问：“为什么不把被风刮跑树苗收拾回来？”

    “我……不……树苗收拾不回来了……啊不是，这些树苗收拾回来没用。”

    “怎么会没用，再不济，不是可以当柴火烧吗？”

    “我……”

    “你家不烧柴火吗？”

    这里的牧民家里，大部分都烧煤，但是也烧柴火，这些树苗如果被风刮起来了，死了，至不济也能当柴火烧的，怎么会置之不理。

    如果这样问题去问呼和巴日，呼和巴日那么镇定，肯定会说被风吹得到处都是，收拾不过来。

    可是贺西格已经被吓住了，所以本来应该很活络的脑子，这时候也变得不太够用了。

    秦刚也忍不住了，逼问了一句：“贺西格，树苗到底去了哪里？你说被风刮跑了，也没收拾，那还是有影的，你带我们去看看，我倒要看看这些树苗到底是怎么被风刮起来的。”

    “我……我……”

    贺西格有点支吾起来，额上直冒汗，脸色也变得非常难看。

    陈牧看他这样，又问：“那么多的树苗被风刮起来，场面肯定很壮观，就算你没收拾，那你给我说说事后到底是怎么一副模样的。”

    陈牧不怕贺西格再找借口掩饰，他会一个细节一个细节的追问。

    撒谎的人就算脑子再好，也没办法在短时间内把细节编得完美，而且他也记不住自己编了什么，只要反复问询，肯定能找到前言不对后语的地方。

    这里头，有的是破绽，贺西格根本圆不了。

    除非就像呼和巴日那样的人，直接耍浑找个理由搪塞过去，就算牵强，可也能搪塞一时。

    贺西格在陈牧那毫无波动的目光注视下，嘴巴虚张了几下，却半句话儿也说不出来。

    陈牧等了好一会儿，才说：“我劝你还是实话实说吧，我们的树苗哪儿去了？你解释不来，我可是要找警*察来解决了。”

    “不，不，不是……陈总，我不是……”

    贺西格一听到警*察，身体顿时抖了一下，哭丧着脸说：“陈总，我……我真的没有……”

    “你真的没有什么？”

    陈牧又追问了一句。

    贺西格张着嘴巴，还是答不出来。

    “贺西格，你以为我们牧雅林业是好骗的吗？像我们这样的大公司，你以为我们就搞不定你这么一个小牧民？”

    陈牧恶狠狠得冷哼一声，再加上最后一根能压死骆驼的稻草：“你老老实实把事情说清楚，不管发生了什么，我们还是可以私下里解决的，否则这事儿闹到警*察*局去，那结果究竟怎么样……哼哼，那我就没办法控制了。”

    贺西格被陈牧的阴狠表现给吓住了，原本黑黝黝的脸上已经变得有点血色全无，两腿都开始发抖起来。

    秦刚一拍桌子，发出重重的“砰”的一声，摆出领导发脾气的气概来：“贺西格，你还不老实交代吗？是不是想去坐牢？”

    “我说，我说，我说……”

    贺西格都快哭出来了，连忙从椅子上站起来，求饶道：“领导，陈总，请你们给我一个改正的机会，不要送我去警*察*局，我不想坐牢，真的不想，我不是故意的，都是呼和巴日那个家伙教我这么做的，我这一段时间吃也吃不好，谁也睡不好，心里一直很不好过，我真的……”

    “别废话，快说！”

    秦刚怒气勃发，根本不想听这种废话。

    “好好好，我说，我说。”

    贺西格想坐下，可又不敢，就这么半弯着腰，老老实实的交代事情的真相。

    原来，他和呼和巴日通过牧雅林业的培训后，开始各自在自家的林地种树。

    原本事情好好的，一切如常，可是有一天呼和巴日突然拎着两瓶酒来到了他家，和他边喝边聊起来。

    呼和巴日趁着酒意，埋怨起了种树这事儿太辛苦，还说想到了一条赚钱的路子，问贺西格愿不愿意一起干。

    贺西格其实觉得种树还行，因为他看得出牧雅林业的树苗真的很不错，能种成，再加上这头一年一家子都能拿工资，以后如果能拿上政府的补贴，这事儿就成了。

    可是听了呼和巴日的话儿，他的心思也动了起来，忍不住想知道呼和巴日的赚钱路子是什么。

    呼和巴日和他说了，他找了人，愿意收购他们手里的树苗，只要他们把牧雅林业发给他们的树苗卖出去，就能赚一大笔钱，等于白赚。

    贺西格开始一听这话儿，本能是不同意的，可呼和巴日却反复的告诉他，以后这事儿如果有人问起来，只要一口咬定树苗是被风沙刮走了，那就没事儿了

    因为喝了酒，再加上呼和巴日的怂恿，贺西格觉得这样还真是能赚钱，所以他最后也答应了下来。

    “所以，树苗全都被你们给卖了？”

    陈牧和秦刚对视一眼，眼底里全是惊怒。

    尼玛，这两人可真是狗胆包天啊。

    一边说白拿工资，一边还倒手把树苗卖掉赚钱，这可是两头吃，日子过得不要太美。

    陈牧还好，秦刚真有点控制不住情绪了，这两人都是他坚持选进来的，现在事情弄成这样，这下子就好像有人在他脸上抽大耳光子，抽得“啪啪”作响。

    “你们真够可以的，不干活就算了，居然敢倒卖树苗，你信不信我现在就送你到派*出*所去，让你把牢底坐穿？”

    “不不不，领导，我真的知道错了，不敢了，我也是被呼和巴日撺唆的，一时昏了头脑才这样做的……”

    贺西格着急起来，连忙求饶。

    秦刚还想说话，可陈牧摆了摆手，示意他稍安勿躁，然后问贺西格：“树苗都卖到哪里去了？卖给了谁？”

    贺西格连忙说：“陈总，买家是呼和巴日联系的，是一个叫做金宏的人，现在应该就在镇子上。”

    陈牧转过头，对秦刚说：“秦哥，这个金宏很重要，要先把他拿下来。”

    秦刚想了想，点头：“我知道了。”

    说完，他狠狠的瞪了贺西格一眼，起身往外走了。

    他要通知警*察，尽快找到这个金宏。

    陈牧看见秦刚明白他的意思，心里很满意。

    他准备杀鸡儆猴了，贺西格还好说，可呼和巴日绝对不能放过。

    这人实在太无法无天了，如果人人都像他这样，这个新模式也不要做了，以后防不胜防。

    所以，必须来一次狠的。

    让人知道牧雅林业来这里可不是白送钱的，谁敢偷奸耍滑，那么呼和巴日就是下场。

    陈牧独自又盘问了一会儿贺西格有关的细节，贺西格全都一股脑儿的说了。

    过了一会儿，秦刚回来，说道：“人已经找到了，派*出*所的同志已经去抓人了……唔，应该一会儿就有消息。”

    陈牧点点头：“我这边也问完了，秦哥，你还有什么东西要问吗？”

    秦刚冷漠的看了贺西格一眼，摇头：“还有什么好问的，就这样吧。”

    两人对贺西格丢下一句“老实呆着”，就径自走了出去。

    贺西格什么也不敢说，颓然跌坐回椅子上，悔恨的泪水止不住的往下流。

    半个小时以后——

    那个金宏被抓住了。

    拿了口供以后，秦刚让派*出*所的同志立即把呼和巴日和贺西格也抓进了派出所。

    他们俩，涉嫌商业诈骗。

    