    跨出来，卫初萌看见客厅里有两个男人，一下定住了。

    门一响，南冬城就惊醒了，但他没敢动，怕自己又吓着了卫初萌——他觉得自己装睡着，卫初萌就没那么害怕了。

    司俊辰还没有醒。

    卫初心楞了楞，她真的想不起昨晚发生的事，她认出趴在茶几上睡觉的是司俊辰，沙发上的，她以为是司俊辰或者凉珊珊的朋友。

    这段时间，她经常和凉珊珊去街上逛，对陌生人没有那么排斥。

    昨天如果南冬城不踢门大吼，她也不至于吓得往床下钻。

    再加上南冬城装睡着了，她觉得没有危险，也不那么害怕，抬步轻轻往洗手间走。

    渐渐到了沙发边，她的视线落在南冬城那张俊脸上，觉得很熟悉，仔细一看，突然叫起来：“小川哥哥？！”

    南冬城的心一跳：“小川？”

    这屋里就他和司俊辰两个男人，卫初萌不会把司俊辰叫小川哥哥吧，那是在叫他？

    他没敢睁开眼睛，卫初萌却到了他身边，拉着他的手激动地喊：“小川哥哥，真的是你！你终于来找我了，呜呜呜……”

    她扑进他的怀里大哭起来。

    南冬城僵住了，他猛然想起，外甥南凌川以前在罗家的时候，名字叫罗少川，罗家就在玉水县。

    而卫初萌的老家也是玉水县，难道他们早就认识？

    这时候他不能说他不是南凌川，见卫初萌哭得这么伤心，又是卫初心的妹妹，他也不便推开她，只僵硬地坐着。

    哭声惊醒了司俊辰，他抬头看见卫初萌趴在南冬城怀里哭，南冬城则一动不动地坐着，一时间不明白他们发生了什么。

    他过来拉卫初萌，问：“初初，怎么了？”

    卫初萌抬头，眼泪汪汪地看着他说：“司医生，这是我小川哥哥，他来找我了！”

    司俊辰看看南冬城，问：“你们认识？”

    “认识啊！”卫初萌这时候才意识到南冬城的反应不太对劲，疑惑地问：“小川哥哥，你不记得我了吗？我是小猪啊！”

    “小猪？”南冬城假装思索。

    “对啊，你以前说我就知道吃吃吃，胖的跟小猪一样，所以你一直叫我小猪。”

    “你真的是小猪？”南冬城假装激动起来：“我眼睛看不见，虽然听着你的声音熟悉，但不敢认。”

    “你眼睛看不见？”卫初萌吃惊地问：“你的眼睛怎么了？怎么会看不见了？”

    “害眼疾瞎了。”他摸索着拿过茶几上的墨镜戴上。

    “天哪！”卫初萌的眼泪又滑了下来，说：“那你没有治疗吗？”

    “有，需要换眼角膜，但没有找到适合的眼角膜。”

    “那你……”卫初萌停顿了一下，问：“那谁在照顾你？”

    南冬城想着卫初心的离开，低沉地说：“没有人照顾，习惯了，我自己可以照顾自己。”

    “可是……”

    “吃饭了！”外面传来厉传奇的声音。

    卫初萌吓了一跳：“是谁？”

    “是我的助理。”南冬城解释：“平时是他在照顾我，他给我们送饭来了。”

    “哦！哦！”

    司俊辰已经打开了门。

    厉传奇提了两袋东西进来，看着卫初萌说：“初初醒了？来吃饭，凉哥叫我买的。”

    卫初萌疑惑地问：“你认识珊珊姐？”

    “认识啊，我们经常一起玩游戏。”

    “哦，你就是跟她打游戏的奇哥？”

    “对！对！”

    “我听珊珊姐提到过你，她说奇哥打游戏很厉害，是跟她玩过的人里面最让她佩服的。”

    “是吗？”厉传奇笑着说：“凉哥也很厉害。”

    卫初萌想起来：“咦？ 我珊珊姐呢？”

    司俊辰说：“她昨晚半夜被老板叫回去加班，还没有回来。”

    “珊珊姐怎么跟我姐一样，动不动就加班。”

    “上班族确实没有那么自由。”

    厉传奇把买来的食品一一摆开。

    卫初萌看见油条和小笼包都装在食品袋里，说：“我拿盘子装。”

    司俊辰忙说：“不用了，就这么吃吧。”

    卫初萌已经跑进了厨房，看见碗和盘子都没有了，她惊讶地叫起来：“我们厨房里怎么丢了很多东西？”

    司俊辰跟进去说：“昨晚我家来客了，碗和盘子不够用，我借到我那边去了。”

    “我怎么不知道？”

    “你睡着了，我没有吵醒你，让凉哥帮我拿出来的。”

    “吓死我了，”卫初萌抹着胸口说：“我还以为来小偷了。”

    “就这么吃吧，装在袋子里也一样。”

    “行。”

    两个人出来，卫初萌想起来：“我还没上洗手间，你们先吃。”

    她咚咚跑进洗手间去了。

    司俊辰看着她的背影有些疑惑，昨晚她受了那么大的刺激，今天他还以为她会像以前一样，至少一个星期都不敢出门，不敢见陌生人，但现在看来她好像没事人一样，怎么恢复得这么快？

    他看向南冬城，暗忖，难道原因在南凌川身上？

    他低声问：“南总，你和初初以前认识？”

    南冬城点头：“我记忆中确实认识一个叫小猪的女孩，但不知道是不是她。”

    “那你们是怎么认识的？”

    “不记得了。”

    他根本不知道南凌川和卫初萌以前有什么样的故事，怕司俊辰追根问底，自己答不上来，只能说不记得了。

    司俊辰却以为他不愿意说，也不再问。

    他觉得南冬城和卫初萌应该非常熟悉，不然卫初萌不会对他完全没有戒心。

    卫初萌出来，看见三个男人都坐着没有动，说：“咦？你们怎么不吃啊？”

    司俊辰笑着说：“我们还没有洗漱。”

    “哦，那司医生快去洗漱吧。”

    “你小川哥哥先去。”

    司俊辰的情商确实很高，他听见卫初萌把南冬城叫小川哥哥，但不知道在卫初萌的心里，南冬城原来姓什么，所以他也不敢称呼南总。

    卫初萌想着南冬城看不见，马上过来拉他：“小川哥哥，我扶你去。”

    当卫初萌的手扶上南冬城的胳膊的时候，他有一瞬间的错觉，觉得是卫初心在扶着他。

    他们进洗手间去了，这里房间狭小，洗手间、洗澡间、盥洗室是一体的。

