    闻言，老者苦笑。

    “小姐，这青楼不该是你我去的地方。”

    “有什么关系？去看看漂亮姐姐不好吗？那些漂亮姐姐能歌善舞的，还会各种乐器，有些甚至可以和爷爷媲美呢。”

    曲非烟不解道。

    “那是风流男人去的地方，小姐你一个姑娘，如何能够去得？若是堂主知道了，定不会绕我的。小姐，你还是放过我吧。”

    老者一脸为难之色。

    “这样啊，那我去外面走走总行了吧？”

    曲非烟眼珠子滴溜溜一转，笑着说道。

    “行，只要不去青楼，都好说。”

    老者连忙同意。

    “好！我们走吧！”

    曲非烟露出了计谋得逞的笑容。

    若是直接说出去玩，这老者可能会不同意。

    但先说去青楼，这老者立刻就会同意出去玩。

    人嘛，总是喜欢折中。

    朝海城中，许逍正在大街上走着。

    远道而来的他，并没有第一时间前往金字门，而是打算先看看这朝海城的情况。

    “这里比起白鼎城，确实要繁荣不少，不愧是金字门所在的地方。”

    相比于白鼎城还有王家和青旗抗衡，这朝海城中早就只剩下金字门一家。

    只不过这次金字门元气大伤，对朝海城的掌控弱了不少。

    许逍一路走来，看到了不少其他门派的弟子。

    好在他们还算安分，不然金字门的麻烦可不小。

    日月神教固然是家大业大，但这几年却呈现出衰败迹象，其主要原因便是因为教主东方不败常年闭关修行，将教中大小事务交给了一个名为杨莲亭的人管理。

    杨莲亭被任命为日月神教大总管，在日月神教可以说是一人之下万人之上，但其能力却十分一般，导致日月神教不进反退。

    对此，一些长老堂主都很不满，向东方不败提出异议。

    但结果是，这些人都被东方不败强行服下了日月神教的独门毒药，三尸脑神丹加以控制。

    渐渐的，不满的声音也就消失了。

    如今日月神教看似平静，但实际上暗流涌动，并不乐观。

    原本的光明左使向问天更是因为不满此事，直接消失不见了。

    而对于许逍来说，这倒并非是件坏事。

    日月神教越是混乱，他能够晋升的机会就越多。

    在朝海城中走了一圈，许逍找了个茶铺坐下，喝了点茶。

    “这城里有许多江湖弟子，莫非这次用玄武金令召唤七大旗主进城的人，是想要对付这些江湖人？”

    这个猜测在许逍的脑海中只维持了片刻便被他自己否定了。

    “不会。如果是对付这些江湖人，不该只是召集七大旗主进城，而是应该让七大旗主带着旗下弟子一块前来才是。

    看这些江湖人行色匆匆的模样，应该也不是专门针对日月神教而来。

    那如果不是这城中之事，那便是城外的事情了？”

    许逍心中暗道，但还是无法得出个结果来。

    因为这事情，透着几分古怪。

    从钱二虎给他的资料来看，朝海城虽然金字门的势力变得薄弱，但火字门门主言易派人守住了朝海城的各个关口，帮忙抵御衡山派的进攻。

    所以，朝海城目前还是安全的。

    左右想不出个结果，许逍也只能先将朝海城的布局摸个大概，若是有问题，他也不会因为不熟悉这座城池而陷入被动。

    在朝海城晃悠了一天后，许逍已经将这座城池的布局记在心中。

    如此，他方才觉得稳妥了几分。

    “明天一早，再去金字门吧。现在还是先回客栈休息。”

    看着天色也不早了，许逍决定先回客栈再说。

    “赵爷爷，我想吃那个糖葫芦。”

    忽然，街道上出现了一个绿衣少女，她直接将草靶子上糖葫芦拿了下来，随后招呼身后的老者为她买单。

    “小姐，你已经吃了烧饼、定胜糕、白糖糕，还吃得下这糖葫芦吗？”

    “吃得下吃得下，这才哪到哪啊。嘿嘿。”

    少女明媚，笑声更是动听。

    言语中更是有几分俏皮的感觉。

    老者无奈地摇了摇头，拿出两个铜板，递给了小贩。

    曲非烟咬了一口糖葫芦，露出了满意的笑意。

    “这朝海城真好，有这么多好吃的。之前跟着爷爷整天待在山里，可没这么多好吃的东西。这次我一定要吃个痛快。”

    说着，曲非烟又看到了不远处有一家酸梅汤，当下兴奋地跑了过去。

    但就在路口处，她只觉得忽然撞到了什么东西，整个人一个踉跄。

    “哎呦！”

    少女轻呼，手中的糖葫芦也直接脱手而出。

    却见那被撞的少年一手抓住她的衣袖，将其扶住，另一只手抓住了那糖葫芦。

    “你没事吧？”

    曲非烟这才回过神来，看向了面前所撞之物。

    不，应该说是人。

    少年青衣，剑眉星目。

    只是脸上没有多少表情。

    “没事。我的糖葫芦！”

    曲非烟反应过来的第一件事情，却是抓向了自己的糖葫芦。

    许逍见状，有些诧异。

    这姑娘还真是个吃货，自己被撞倒，第一时间看得却是糖葫芦。

    看到那糖葫芦完好无损，曲非烟方才松了口气。

    “小姐，你没事吧？”

    老者这时候也赶了过来。

    “没事没事，是我自己不小心，都没看到这位大哥从一旁走出来。这位大哥，不好意思，撞到你了，你没事吧？”

    曲非烟连忙说道。

    许逍摇了摇头，说道：“无妨。”

    说完，许逍便转身离去。

    这不过是一次偶然的相遇。

    曲非烟也没挽留，只是又咬了一口糖葫芦。

    “好险，差点就失去你了！再没被我吃完之前，你可不许再乱跑了。”

    显然，她还沉浸在差点失去糖葫芦的情绪里。

    老者看着许逍的背影，却若有所思。

    “小姐，这少年不简单啊。”

    “不简单？怎么个不简单？”

    曲非烟的注意力被拉回来，只不过嘴巴里还嚼着糖葫芦，口齿都有点不太清楚。

    “他刚刚突然被你撞到，不但第一时间稳住了自己的身形，还扶住了你，更抓住了糖葫芦。

    这份身法，在他这个修为境界能够做到的，寥寥无几。”

