
　　于德华在于老头头七以后就带着老婆孩子走了，按说于老太太也要跟着过去，毕竟一个人在这里就孤零零了，但是于老太太坚持要在于老头五七以后才走。

　　每逢作七的凌晨子时开始作七，到中午才上供。一般作头七、五七时供品会较为隆重。

　　到黄泉路头就上望乡台，这就过了五七了，也就是三十五天。

　　按照于老太太的说话，于老头会在五七的最后再望一眼家里的亲人，然后就到奈何桥喝孟婆汤了，过桥时喝了孟婆汤就忘了生前的一切，开始重新轮回，看是成仙还是重新投胎做人，还是投胎变飞禽走兽。

　　于老太太还说要是去香港了，老头子回来找不到人就麻烦了，纸钱贡品不够，投胎时肯定也投不到好胎。

　　这些说法放在以前，李和肯定是嗤之以鼻的，但是经历过重生以后，他对这些神神叨叨的东西，反而有点敬畏了。他这么懒得人居然能把家里的菩萨像擦的干干净净，他只寄希望于这辈子不会把几世的运气用完，轮到下辈子投胎接着用。

　　李和蹲下问地上的大黄：“你说我下辈子的运气会不会很旺呢？”。

　　大黄摇摇尾巴考虑了一下说，“旺！汪”。

　　李和高兴极了，狠狠的抚摸了下狗头，“老子没白养你，中午赏你个大骨头棒子”。

　　付霞在初十就走了，去香河继续倒腾他的家具生意了。

　　李和就趁着有太阳把被子抱出来都晒了一遍，然后就躺门口晒太阳了。

　　小威过来兴奋的向李和描述二彪的英勇神武，年前年后揍了多少人，掌了谁的巴掌，砸了谁的脑袋，说的头头是道，眼神里也是说不出的崇拜。ŴŴŴ.23sk.com

　　李和皱起眉头，对小威道，“你跟他说，让他没事少惹事，实在没事，让他赶紧滚回南方”。

　　小威听了这话犯难，可不敢复述给二彪，不然以为是他挑拨呢，他就两头讨不了好。

　　“哥，我听明哥说了，他们就快走了”。

　　李和看小威这样就来气，“你也回去吧，回家多帮你老娘干干活，少出来晃荡”。

　　他对这孩子还是不放心。

　　小威委屈的道，“我也长大了好吧，别天天拿我当孩子”。

　　“那你现在是什么想法？”。

　　“人的想法是会变的。以前我也是想做倒爷致富的，现在只想脱贫”。

　　李和直接逗乐了，“行了，一边玩去，少耍嘴皮子”。

　　黄浩送来张婉婷的信，李和高兴了一个整天，还是一些日常的琐事，并无什么新意，但是李和只求个安心，只要她人平安就好。

　　没几天何芳就领着大包小包回来了，李和终于又过上了有正常三餐的幸福生活。

　　开学的时候，学习张海迪的热潮还没有退却，学校还是挂着“向张海迪同志学习”的条幅。

　　但是学生们对这种热情并不大，学校或者班级组织的学习研讨会，很少有人参与，可能由于历史的浩劫，许多人对于政治任务有一种逆反心理，只要是你上面提倡的，下面的人肯定都是反着来。

　　甚至对于做思想政治教育的老师都有一种鄙视的心态，老师们自己也切齿于跟人说自己是搞思想政治工作的。

　　所以刚刚升任团高官的李科表示头疼，对李和抱怨道，“这工作没法干了”。

　　李和开玩笑道，“只要思想不滑坡，办法总比困难多”。

　　李和也没撤，这种情况谁都没办法开挂逆潮流而已，反正就是熬呗。

　　李科没好气的道，“少说风凉话”。

　　郭东与齐功勋过来请李和吃饭，李和看着两个人笑开花的脸，也知道是什么事情了。

　　武器出口的新闻李和在报纸上早就看到了，2000万美金的武器出口，简直是爆炸性的新闻，报纸上连续报道了好几天，这时候全国一年的外汇收入才多少，2000万美金可真不少了。

　　李和也就装作什么都不知道了，事了拂衣去，深藏身与名。

　　“李老师，这杯酒我们敬你，谢谢你这么长时间的无私帮助”，郭东站起来举着杯子道，至于帮助什么了，他也没法明说。由于李和的帮助，单位在年初获得了集体一等功，而他俩也跟着沾光，拿了个人二等功，升迁也是早晚的事情了。

　　李和笑道，“这是我的专业工作，以后互相帮助，没什么大不了的”。

　　对，就是以后互相帮助，按照李和对原单位的了解，从来就没有白用人的规矩，虽然没有给他什么明面的奖励好处，起码他的名字已经进了特殊贡献人员名单里，等于他现在头上有了金钟罩铁布衫。

　　当然这些推测，李和也是建立在对郭东和齐功勋人品信任度上，这两个人他都打了半辈子交道。

　　李和越想心里也越有点小得意。

　　哎，他也就这点出息了。

　　齐功勋试探着问道，“李老师，有没有想过做些专业性的研究，比如在军工领域，你也知道我们也偶尔跟相关单位会接触，你要是有兴趣，我们可以帮您推荐下”。

　　李和毫无犹豫的摇了摇头，“谢谢了，你也知道我就理论上还有点优势，并不是什么研究型的学者，恐怕帮不了什么忙”。

　　郭东两个人对视一眼，只得摇头苦笑。

　　李和现在上课也越来越顺手了，不管是物理还是科学简史都是大二的课程，他只要把去年的教案拿出来，照着上课就可以了，并不需要像去年那样上一节课备一节课的教案。

　　“自托马斯·杨之后，人们普遍接受了光的本质是波这一观念，直到爱因斯坦提出了光的波粒二象性，并用光的粒子性成功解释了光电效应”。

　　“有一个博士脑洞非常大，他认为人们对光的认知一直偏向于波，会不会对实物粒子的认知正好是反的呢？他写了博士论文，提出“物质波”这一概念，爱因斯坦都给他写了一个服字，这个人叫什么？”。

　　下面的同学大声回答，“德布罗意”。

　　“对，叫德布罗意，唯一一个靠毕业论文获诺贝尔物理学奖的人”。

　　李和上课不知不觉的带入了一些后世比较网络化的语言，许多学生感觉好玩的很，也慢慢跟着学了，脑洞这词听起来多贴切。

　　李和下课后，陈芸对他说，“跟你说个事，晚上请你吃饭”。

　　太阳从西边出来了，李和笑着问道，“这不年不节的，请吃什么饭啊？”。

　　陈芸道，“别废话，晚上六点钟，德顺饭店，别忘记了啊”。

　　说完就夹着课本去上课了。

　　李和心里有点纳闷，不过也没去想那么多，有人请吃饭是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，106、请客免费阅读。https://xs.23sk.com 