
　　在苏天的眼中，现在的龙辰，就好像是噩梦当中走出的魔鬼。和以前的战斗不同，苏天记得之前的龙辰，若是最强的状态，身上会布满血色的鳞甲，但现在的龙辰没有，只有他隐约有大动作的时候，苏天才能在他的身上看到鳞甲，不过，这样的龙辰，不论是气息上还是在真元上，都给了苏天无比巨大的压力。

　　仿佛在他面前的，是一头遮天蔽日的超级巨兽，他的每一次呼吸，庞大的内脏蠕动着，翻江倒海，地动山摇，甚至日月变换，星河倒转。

　　“这不是人，这样的肉体，只有妖族才能有，龙辰，你莫非是妖族不成？”紫火凤凰凝聚了之后，那虚幻的羽毛，在苏天的身后组成了一对硕大的紫色翅膀，紫火翅膀闪动着，生成了紫色熊熊燃烧的火焰。

　　“你觉得我想么？”龙辰不置可否。

　　“不管怎么说，你的境界还只是神武境第一重，那就不可能是天人境的对手，现在的我，天人合一，能动用天地之力，你是和天地在战斗！”

　　在苏天说话的时候，无数的帝灵气，朝着他的身体汇聚而去，此时两朵紫火的火焰，在苏天的双掌上，凝结成为两道紫色的火焰虚幻爪子，随着苏天的舞动，这爪子就好像是漩涡，将空气当中的帝灵气全部吸引过去，在苏天的旁边，形成了一个庞大而炽热的域场。

　　“这是我的域，在我的域之内，我能控制一切的东西，我就是这片区域的神！”此时的苏天，就好像和天地融合到了一起，一举一动之间，天地的力量被他调用，他随随便便，都可以发出让人惊恐的战斗力。

　　“死吧！”

　　苏天爆吼一声，身体朝着龙辰爆掠而来，那无尽的域的力量，挥洒得淋漓尽致，全部都镇压在龙辰的头顶上。

　　“紫火领域！”

　　顿时间，熊熊的紫色火焰缠绕着龙辰，让龙辰根本无路可逃，那炽热的火焰拥有强悍的焚烧能力，噼里啪啦，无数的火焰凤凰的图影从火焰当中升腾起来，包围着龙辰。在这样的领域之下，龙辰若只是神武境第一重，会直接被烧死，就算他很强，战斗力也会受到巨大的影响。

　　“天人境的厉害，你永远不懂！”苏天发出一声声的大笑。

　　此时，龙辰已经被火焰完全吞没了。

　　按照苏天的估计，龙辰肉体再强，也扛不住这种火焰的燃烧。

　　现在，估计已经被烧得差不多了，在紫火领域之下，他只要再加一把劲，出手攻击，龙辰必然粉身碎骨。

　　“你想得太美好了吧！”

　　紫火领域当中，一道剑气迸溅而出，瞬间降临到苏天的面前，龙辰含笑走了出去。

　　“结束了。”血红色的长剑，龙形剑魂在其中呼啸，一道道血色神龙的图影，在长剑上缠绕着。

　　“怎么可能！紫火领域，收！”苏天大吃了一惊，龙辰那些火焰让他感觉到了极度的恐慌，所以他只能选择这样，把紫火领域收起来，收到只有一米的范围，这领域是随身的，无论他到那里，都会跟随着他，这样也可以增加一定的防御力。

　　“是的，结束了，涅槃紫火！”苏天狞笑了一声，身后的紫火火焰翅膀忽然收拢，将他包裹起来，然后猛然释放，一道浓郁紫色的火焰喷涌而出，其中藏着无数的凤凰图影。无数的帝灵气，被苏天吞噬到了攻击当中，涅槃紫火一卷动，攻击瞬间增加数倍！

　　这就是天人境的强大，不但会将域运用到巅峰层次，更是能够和天地合一，随时随地调用天地之间的力量，壮大自身，只需要不多的真元就能够发动强悍的攻击。

　　龙辰闭上眼睛。

　　那呼啸而来，让大地都震动的攻击，他视若无物。

　　“斩龙。”

　　一剑劈下。

　　在那瀑布一样落下的血红色剑光当中，藏着一头血红色的龙影，一声呼啸，这锋利的剑气，瞬间冲向了苏天，那在忽然之间就爆发出来的力量，在苏天看来，就好像是火山爆发一样，瞬间摧毁了他！

　　血红色的剑气，将涅槃紫火劈成两半，将紫火领域劈成两半，最后化成了一道红光，窜进了苏天的身体当中。

　　苏天一声惊天动地的惨叫，眼睛瞪得老大，不可置信的看着龙辰。

　　“你是第一个。”

　　龙辰收起了飘血。

　　在苏天的脑后，几滴血花飘了出来，撒在了地上，被那血液地面融合。

　　啪啦一声，苏天的身体，从中间直接裂成了两半。

　　斩龙，直接将他斩成了左右整齐的两半。

　　就连他在脑部的神武魂，也在那个刹那之间，被龙辰直接劈成了两半，消散在空气当中，死得不能再死了。

　　苏天死了之后，龙辰还没来得及去得到他的纳戒之类的东西呢，那血液的墙体，忽然就像是张开了嘴巴一样，直接将苏天吞噬了进去。

　　龙辰怔了怔，然后抬起手掌，在那圆形的光阵当中，苏天的名字快速的消失。

　　“已经死了七个人了啊。”

　　这个游戏，好像有点让人毛骨悚然了。

　　龙辰连忙把叶轩从太虚之境当中弄出来，在龙辰的准许之下，叶轩是能够看见外面发生的一切的，当出来之后，他用不可置信的眼神看着龙辰，震惊道：“你，你什么时候变得这么强了？”

　　“这你就别管了，反正你现在不是我对手就对了，我现在的任务是让你完好的活着出去，这个游戏的规则，实在是太残酷了，稍微运气不少，稍微不注意，付出的就是性命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拿出了飘血，龙辰首先将他身上的锁妖绳劈断，此时的叶轩已经受了好几次的伤害了，脸色惨白，还好龙辰也准备了一些丹药，让叶轩服下之后，他的情况才好一些，不过也不适合作战了。

　　“还好他之前没有杀你，不然的话，以你的实力，来到这杀戮迷宫，肯定会成为第一个牺牲者。”

　　叶轩也流露出了一丝苦笑，道：“那又什么办法，这是强者的世界，本以为你和我是一个层次，哪知道你竟然如此变态，我真搞不明白是你一直隐藏实力，本身就这样强大还是为什么……苏天，那可是神武境第三重，天人合一的强者，修炼了接近两年，才有现在的神元……”

　　“这你就别管了，反正你只要知道，我有实力保证你活下去就是了。”

　　龙辰确实有这个实力，只要他开启噬灵妖瞳，就算是遇到苏墨苏真，都有在对方靠近之前，远远闪避过去的实力。

　　苏天这一死，肯定很多人感觉到了，估计他们每个人看到苏天名字暗下去的时候，会联想一下到底是谁杀死了他，但是绝对不会有人会猜到是龙辰。

　　不过，龙辰和叶轩这两个刚到神武境第一重的人，竟然还活着，众人不得不赞叹他们的运气了，这绝对是运气使然。当然，那在迷宫当中摸索，甚至放弃得到幽冥帝甲的机会，只为找到弟弟的叶萱，估计也和龙辰一样，时时刻刻看着手中的圆形光阵，祈祷叶轩的名字不要暗下去。

　　过了一阵子，叶轩恢复了一些，也勉强接受龙辰这个实力了。当然，他的脑子里还是有无数的疑惑。

　　“杀戮最多的人，竟然可以得到叶无殇的幽冥帝甲，这个游戏虽然危险，但是对他们来说，如果能拥有幽冥帝甲的话，那真是死多少人，他们都愿意啊。”

　　叶轩有些感慨的说道。

　　“幽冥帝甲，有多厉害？”龙辰问。

　　叶轩知道他是外来人，不知道幽冥军的传说，便耐心的解释道：“这是幽冥军传说当中，最巅峰的宝物之一，是属于叶无殇个人的，这是他自己在外面闯荡的过程当中得到的至宝，听说是从真武帝宫得到的。幽冥帝甲是整个幽冥府品质最高的战甲，是我们传得幽冥战甲的‘祖先’了……”

　　“这是它的地位，至于功效……传说幽冥战甲是用一万种珍贵的材料打造而成，花费了上百年的时间，灌输了无数的力量，穿上这幽冥帝甲，就算是我，也能获得数十倍，甚至上百倍的能量加成，我的攻击，估计能够直接越两级，对付神武境第二重圆满的武者，若是我姐姐得到，那就更逆天了，估计可以对付幽冥府的府主了，可以说，在我姐姐和苏真两人当中，谁得到了幽冥帝甲，谁就有击杀对方，称霸整个幽冥府的能力。”

　　“当然，幽冥帝甲也是有限制的，听说，神武境第六重，无上金身以上的强者穿上他，作用就会锐减了，在神武境第六重之下，这幽冥帝甲，可是算作是无上的战甲，无数幽冥军梦寐以求的东西。”

　　“还有最重要的一点，幽冥帝甲最强大的是防御力，就算是我穿上，不管是苏真还是幽冥府的府主，都难以击杀我。”

　　说到这里，叶轩抬起头，说道：“这杀戮迷宫的传承虽然恐怖，死的人会很多，可是奖励既然是幽冥帝甲的话，我估计苏真他们，叶惜之他们肯定会发疯的找人杀戮，估计连自己人都不会放过，但是我姐姐……她肯定不是这样的人，她肯定会着急我的安危，所以对我们来说，非常不利啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第989章 紫火领域免费阅读。https://xs.23sk.com 