    裘千寸这一次却并没有再反对什么。

    其实他也很难办，作为武道天才会的主办人，他要承担的责任很多，幸亏明年的第一武道会不在燕京举办，他也不会当什么劳什子的主办人了。

    “可是有一样，萧小友的实力并非炼气期啊，一旦你在台上暴露出先天实力，那可就出大乱子了。”

    裘千寸提出了这个疑问。

    萧阳一摆手说道：“我自由办法压制实力，明天在赛场上，你看到的萧阳，绝对是炼气期的萧阳。”

    裘千寸别有深意的看了看萧阳，说道：

    “既然这样，我可以代表武盟去跟武当游说，尽量让张师贤同意。”

    其实萧阳转了这么大一圈，一定要参加这个武道天才会，跟武盟关系不大。

    俗话说天塌下来有高个的顶着，萧阳可不相信，一个变异人就能让武盟束手无策，那些天级武者都是吃闲饭的吗。

    之所以萧阳要这么做，一来是给铁牛报仇，其二，变异人跟他有着千丝万缕的联系，而且叶云舒和贾蓝心这对昔日闺蜜现在已经反目成仇了。

    不从变异人口中套取出P—one和贾蓝心有用的消息，不知道贾蓝心这个变态还会做出什么事来。

    跟裘千寸敲定了这件事之后，萧阳就跟胡蝶分开了。

    萧阳并没有回到家里，而是去拳馆找了一趟朱坚强。

    朱坚强和一隆还在拳馆里训练，当萧阳将这件事说了以后，朱坚强失落了一下，不过随即就想明白了。

    “师父，你代替我参赛最好不过了，我也知道自己实力有限，那个张师贤的身手，比我不知道好了多少，我去了也会被淘汰。”

    一隆一听说唐金鹏很可能是变异人，也吓的不轻，举双手双脚赞成。

    要知道，这家伙当初就是顶着杀死变异人的名头，才成为的武打明星的。

    “阳哥，你说今天那家伙找咱们麻烦，会不会因为已经认出了我啊。”

    现在回想起来，唐金鹏好像一直盯着他看，而且眼神很仇视的样子。

    其实一隆还真想错了，唐金鹏压根就没把一隆放在心上，白天自助餐厅里就只是个巧合。

    只是，要不是因为这个巧合，唐金鹏也不会进入萧阳的视线。

    ……

    一转眼就到了第二天，武道天才会比赛场上，萧阳，一隆和朱坚强几个人都到了。

    越接近决赛，现场的观众越多，据说在决赛的时候，甚至还有电视台的直播。

    昨晚裘千寸已经联系过了萧阳，一切进展顺利，张师贤已经答应了。

    不过，现场的观众们，看到比赛场大屏幕出现的比赛消息的时候，还是有些模棱两可。

    “怎么回事，我最看好的朱坚强竟然不参加了？推荐了一个叫萧阳的人参加半决赛，这什么情况？”

    “卧槽，萧阳是个什么鬼啊，还我朱坚强，我要看朱坚强啊。”

    “朱坚强昨天虽然赢了，但是也被摔伤了，就算参赛也会输掉，与其这样，还不如将名额让给别人。”

    台下的观众们纷纷猜测着，也对萧阳表示出了好奇。

    毕竟大家在参赛选手名录里没有发现萧阳的名字，也就是说，萧阳压根就没有参加选拔赛，而且大屏幕上对萧阳的介绍也很少。

    只说了一句话：萧阳，男，身高183，体重70公斤，炼气期武者。

    然后，就没有然后了……

    “没想到你也会来参加武道天才会。”

    这时，突然一个男人的声音传了过来，萧阳抬头一看，是魔鬼筋肉人蒋平。

    萧阳笑了笑，说道：

    “昨天的比赛我看了，你的实力又增涨了不少。”

    魔鬼筋肉人呵呵一笑，一屁股也坐了下来。

    “你参加武道天才会，我觉得我是没希望了，不过在决赛遇到你，我还是会全力以赴的。”

    萧阳的实力，他再清楚不过了，当初对战血族强者的时候，萧阳就已经能够完胜，而他差点被吸血鬼给干掉。

    “我怕你连决赛都进不了，你的对手可是唐金鹏。”

    萧阳摇摇头，说道：“这家伙很恐怖，如果你不想落得跟铁牛一样的下场，我劝你还是适可而止的好一些。”

    蒋平对于武盟高层的事并不知情，也根本不知道这次武道会出现变异人的事情。

    “你的意思是我打不过唐金鹏？那咱们就看着好了，你可不要小看我！”

    萧阳听他这么说，也无语的笑了笑。

    比赛很快就开始了，萧阳和张师贤相继登场。

    张师贤看着萧阳，单手背后，神色淡然，此人一直都是翩翩公子的样子，看起来很有儒雅气质。

    而且穿着道袍，留着半长发。

    “听说你是八强选手朱坚强的师父？”张师贤问道。

    “看来武盟的人跟你说了也不少。”萧阳说道。

    武盟要让武当的人答应，肯定要透露一些信息出去，不过关键消息肯定不会说。

    “我只是好奇，你是朱坚强的师父，怎么还只是个炼气期的武者？”张师贤有些不解的说道。

    昨晚师门接到武盟的消息后原本想拒绝的，但是一听说萧阳也只是个炼气期的人，就犹豫了。

    而张师贤甚至连犹豫都没有犹豫，直接答应了下来。

    原因很简单，他来参加武道天才会，并不是为了获得冠军，而是想磨练自己的武道。

    自然越强大的人，就越适合当他的磨刀石。

    至于名利，原本就是武当翘楚的张师贤，怎么可能会在意这些身外之物。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “炼气期也有强弱之分。”

    张师贤嘴角掀起一抹笑意说道：

    “不错，的确有强弱之分，如果今天朱坚强站在这里，我连一丝兴趣都不会有，但是你则不然。”

    “哦？这又是为什么？”萧阳疑惑的问道。

    “昨天朱坚强比赛的时候，发出的那一拳引起了我的兴趣，我之所以答应武盟更换对手，也只是想试试那一拳究竟有什么威力。”

    “既然你是他的师父，这一招应该是你教的吧。”

    萧阳露出了恍然的神色，原来张师贤说的是农夫三拳。

    “那怕是不能如你所愿了，那种拳法威力太大，万一掌握不好火候，你可是会死的。”

