    第4563章 魔剑黑灵的秘密

    轰…

    龙炎覆盖，化作一条巨大的炎龙，一冲而过。

    其中一道封锁的罗刹鬼面，被生生撞出来一个大洞。

    萧逸脱困而出。

    “天罗门，往后岁月，你们便乖乖龟缩在此吧。”

    “出一个，我萧逸杀一个。”

    虚空中，只留下这最后的两句冰冷之言。

    天罗老祖脸色冰冷，看着那被撞穿的罗刹鬼面，那大洞上，仍旧龙炎残存，久久不散。

    “不愧是那位的希望，强大如斯。”天罗老祖脸上的冰冷，化作了极度的难看之色。

    身影，亦只能缓缓落下，落到那两截尸体前。

    “参见老祖。”一个个天罗门武者，看着这个白发苍苍的老者，却如若看着一位无敌的神祗。

    周遭恭敬跪拜者，甚至不乏虚空之境的护法长老。

    他们深知，即便是在漫长的远古岁月里，他们的老祖都是传说一般的人物。

    这可是他们的老祖，天罗门的创立者。

    天罗老祖缓缓张口，“下令去吧…”

    这一刻，天罗老祖头上的白发，显得更加苍白。

    他是个体修，肉身无敌，但此刻，这强悍的肉身却显得有那么几分佝偻、无力。

    所有天罗门中人，无不希冀地看着老祖，希望他们老祖落下一声反扑血炎界，报此血仇的热血沸腾之言。

    然而。

    天罗老祖口中道出的却是，“在外的天罗门中人，下令赶回来吧。”

    “分散在诸天各界的附属，能赶回来的便赶回来，赶不回来的，也只能听天由命了。”

    “什…什么…”几个长老护法，似觉自己的耳朵听错了，不可置信地看着天罗老祖。

    “老祖，这等血仇，我们不抱了？”

    “我们往后若当真龟缩，天罗门将成为诸天万界的笑柄啊。”

    “笑柄？”天罗老祖无力摇头，“那是活下去好呢？还是笑柄好？”

    “未经历过那个岁月的人，永远无法想象那位到底有多可怕。”

    “即便传言里，那位已经陨了，或是将要陨了。”

    “但，一日未陨，便余威犹在，这偌大无尽虚空，可没人敢让龙息肆虐。”

    “呵，老龙？”天罗老祖自嘲一笑，“这世间，哪有不会喷火的龙。”

    “下令去吧。”天罗老祖深呼吸一口气，“回来这里，老夫尚且能护你们一二。”

    话落，天罗老祖就此黯然离去，没了踪影。

    ……

    虚空远方。

    萧逸空间跳跃了一阵子，终是再难强忍，身子一个趔趄，一口腥血喷出。

    萧逸咬着牙，“八重至尊，强到了如斯地步？”

    若不是亲眼看到，谁敢相信这等古老人物竟真还活着。

    他忽然有些明白独眼光头当年的回答了。

    甚至至尊之数，不出五指之数。

    至尊，只要不死战死陨落，那么其寿元太过庞大了。

    所谓的五指之数，恐怕是单指最近岁月的，或者在无尽虚空里声名极盛的。

    不过，至尊会很难达到，恐怕就是算是近乎在历史痕迹中销声匿迹的，数量也不会太多。

    他而今已是虚空之境，下一步，亦是至尊了，他深知成为至尊的难度在哪。

    那，已经不是单纯寻找虚空本源的难度，或者有某些机缘就可以弥补的了。

    萧逸不再多想。

    稳了稳气息，继续空间跳跃，往血炎界而归。

    ……

    一月后。

    萧逸回至血炎界。

    大殿内。

    六个老人和独眼光头早已等候在此。

    “小子。”药尊总殿主率先皱眉，“你受伤了？”

    萧逸摇了摇头，“轻伤，无碍。”

    “先说正事吧。”

    萧逸看向独眼光头。

    独眼光头点了点头，回答道，“自大人您下达那道进攻命令后，至今两月来，诸天万界内天罗门的各大势力已然基本清剿干净。”

    “该屠的屠了，有的则早早逃遁了则已然上了我们血炎界的通缉榜。”

    “剩余的，有一部分已逃回了天罗门内，我们并无法奈何。”

    独眼光头忽而笑道，“倒是大人您一月前斩杀天罗至尊一事，已然传遍诸天万界，可谓震煞无尽生灵。”

    萧逸点了点头，“已然逃回天罗门内的，便不必管了。”

    猎妖总殿主皱眉道，“天罗门内，有极强的存在吧。”

    萧逸点了点头，“天罗老祖，远古岁月中就已横行的强者。”

    “天罗老祖？”独眼光头瞳孔一缩，“那等古老人物还活着？”

    “所以大人您而今受的伤便是…”

    萧逸点了点头，“一位八重至尊，我而今也奈何不了。”

    萧逸看向各位总殿主，“还未寻到洛前辈的踪迹吗？”

    猎妖总殿主摇了摇头。

    “一来，这家伙不愿现身，肯定是避着你的。”

    “二来，他有重伤在身，定然是谨慎无比，掩盖行踪。”

    “而最重要的是…”猎妖总殿主眉头紧皱。

    魂殿总殿主沉声道，“就怕他而今情况不妙。”

    六个老人，将之前的猜测道出。

    萧逸霎时皱眉，“魔剑，黑灵？”

    “据我所知，魔门的传承至宝，不是古魔剑吗？”

    古魔剑，而今在古帝手中。

    “古魔剑。”六个老人，沉凝了一下，又摇了摇头。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    猎妖总殿主沉声道，“我们便简单与你说吧。”

    “在我们八殿的认知里，从来都是魔剑黑灵方是魔门的传承至宝。”

    “而古魔剑，我们听都没听说过，虽然我们而今知晓这把剑的存在。”

    “你或许会以为是我们八殿当年乃井底之蛙，对魔门认识不够深。”

    “但我们可以准确地告诉你，魔剑黑灵，确确实实才是魔门的传承之物。”

    “当年，第一代黑魔总殿主，在悟出了黑魔一绝后，寻到此剑，曾经发现过这把剑的秘密。”

    “剑内，有着大量的魔门灵识，其中不乏一些在我们炎龙大陆历史里都声名斐然的存在，这些灵识，尽皆凶戾无比。”

    萧逸一惊，“魔门中人的灵识？”

    “不错。”魂殿总殿主点了点头，“此事，我们各个总殿主都知晓。”

    “当年第一代黑魔总殿主，甚至唤出了其中一道灵识，乃是魔门护法之一。”

    “所以事实上，我们八殿无比了解魔门。”

    “但这些魔门之事，并不在八殿的卷宗记载里，而是在我们的脑子里。”

    “所以你以往不知，但你当年未问及过，我们也就未多说。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

