    回到云城市摘星居洋楼时，已是凌晨十二点过了，车子还未熄火，沈听眠就见章叔披着外套站在门口翘首以盼着，在门口路灯的照耀下，不难看出他神色上的担忧和激动相互交错着。

    沈听眠望着他苍老孤寂的身影，鼻子莫名一酸，她忽然想到了自己的父亲。

    如果他还在，他肯定也会站在门口不顾夜晚的寒冷等待她回来的。

    一下车，章叔便迎了上来，看着狼狈不堪的沈听眠，瞬间红了眼，欣慰的点了点头：“筠爷，夫人，您们回来了。”

    “章叔怎么这么晚还没睡？”沈听眠推开车门走下去，浅笑着问。

    “我看了今天的报道，知道玉潭山那边发生爆炸，我这哪里能睡得下啊，现在看到您平安回来，我就放心了。”

    “章叔……抱歉，让您担心了。”沈听眠轻声哽咽着，对他展露出明媚柔雅的笑。

    “夫人哪里的话，只要您平安回来就好，平安回来就好，都是万幸，快进屋吧！外面冷得很，先进去洗洗，你们应该都还没吃晚饭，肚子了吧，我准备了夫人爱吃的糖醋排骨和清蒸鱼，就想着你们一回来，就可以直接做了。”

    “还是家里好。”一走进屋子里，沈听眠深呼吸一口气，只觉得身体被一股特别安心的暖意包裹着。

    “先上去洗漱，再下来吃饭。”顾寒筠走到她的身后，低声道。

    沈听眠上楼舒舒服服的洗了个澡，感觉整个人都焕然一新似的，清清爽爽，特别舒适，一下楼，就闻到了浓郁熟悉的饭菜香。

    中午她也没有吃饭，就吃了点烧烤，下午又经历了一场生死逃亡，早就精疲力尽，饿得前胸贴后背了，在餐桌上落了座，沈听眠也没等顾寒筠，自顾自的吃了起来。

    “还是章叔手艺好，这才三天没有吃到，就跟如隔三秋一样。”

    “夫人爱吃就好，明天夫人想吃什么，我中午做给您吃。”

    “嗯……我想吃海鲜，虾和螃蟹。”

    “好，明儿个一早我就去买食材。”说着，章叔慈和的看向顾寒筠：“筠爷，您呢？有什么想吃的？”

    “按照她的喜好买就好。”顾寒筠云淡风轻的开口，给她碗里夹了块鲜嫩的鱼肉。

    章叔愣了下：“可是……筠爷，您不是对虾……”

    “无妨，已经不要紧了。”顾寒筠轻抬眼眸，淡声打断她的话。

    “对虾什么？”沈听眠也不是傻的，自然从话里听出了端倪，疑惑的目光在他们二人身上来回梭巡了圈：“过敏吗？”

    “筠爷小时候吃过一次虾，还好当时抢救的及时，才没造成严重的后果，那次之后，筠爷就再也没碰过海鲜带壳之类的食物了。”章叔听言，观察了下顾寒筠的神色，才出声为她解惑。

    沈听眠错愕的睁大了眼睛，想起之前在老宅，她还疯狂给他夹虾，而且他还来者不拒，全都给吃了。

    “你怎么不早说啊！这万一……再出点什么事，你说……我怎么办啊？”

    顾寒筠听后，扬了扬眉，嘴角弯起抹弧度：“无妨了，之前吃不也没什么不舒服的，那次可能是个意外，吃到其他什么东西了吧！”

    “过年在老宅吃的时候，你真的没有不舒服的吗？”沈听眠依旧有些不放心：“你要是有任何不舒服的地方可一定要说啊，不能憋着，我这年纪轻轻的，还不想守寡。”

    她这番话说出来，顾寒筠都不知道该哭还是该笑。

    “放心，我心里有数，断不会拿自己的命开玩笑的。”顾寒筠看向章叔：“她爱吃什么，你就买什么，不用顾忌其他的。”

    “是。”章叔犹豫了下，还是颔首应了。

    沈听眠看了看他，又想着他那次吃完确实没什么异样，就不再多问了，但在心里暗暗下决心，准备明天再去问问章叔，他有什么东西不能吃或者爱吃的，以后好忌口。

    别和上次似的，自己傻登登的给他使劲夹菜，幸亏是没什么大碍，要有个什么好歹，就麻烦了。

    不过，说来也奇怪，既然都知道他以前因为吃虾在鬼门关走了遭回来，那天吃饭为什么没有人拦着她给他夹菜，董明珍不拦着就算了，老太太不吭声，就有点说不过去了吧！

    揣着一肚子疑惑吃过饭，已是两点半后了，稍稍消了会食，沈听眠就犯困了，一边上楼一边打着哈欠，走到一半，就不想走了，对身后的顾寒筠眨巴了下眼睛，笑得十分甜美。

    “老公，你能给我展现一下男友力吗？”

    她魅惑明亮的双眼里盛满了笑意，声音轻软可甜，修长白皙的手指还暗戳戳的在他胸膛前敲打了下。

    小妖精，够磨人的。

    顾寒筠眼底蒙上一层晦暗，喉结轻滚，二话不说便将她拦腰抱起，大步流星的上楼，进了那扇月牙白的房门，用脚把门带上。

    沈听眠他轻轻放在床上，刚拉过被子准备盖上，就见眼前一黑。

    屋子里的灯关了。

    下瞬，那抹俊影在黑暗中重重压了下来，惊讶之余，刚张嘴，一抹清凉便将她的呼吸声全部夺走。

    “顾……顾寒筠，你……干嘛？”沈听眠双手抵在他的胸膛前，重重的吸了口气，身体在感受那只大手的触感时，不禁划过一丝电流。

    酥软蛊惑的甜音在黑暗中悄然响起，顾寒筠敛着狭长的眸子：“男友力不适合我，给你展现老公力。”

    ***

    翌日，午后柔柔软软的阳光和煦倾洒，清风徐徐，浅蓝色的天幕浮着朵朵云絮。

    沈听眠刚一睁开眼，屋子里依旧暗沉，在艰难起身将窗帘拉开阳光折射进来的那刻，她下意识抬手挡住了视线，闭上了眼睛，待慢慢适应之后，才抬手伸了个懒腰，腰下的不适让她下意识用手撑着腰，皱了皱眉，满脸的不高兴和怒意。

    咬咬牙，撇了撇嘴，缓慢渡步去了浴室洗漱。

    顾寒筠这个王八蛋，真不是人。

    说吃就吃，没有任何前兆，太过分了。

    她昨天晚上也没怎么撩他呀，就是觉得困了，想让他抱上去而已。

