
　　回到国内的赵一并没有立刻去沪上，而是在家休息了几天，然后去了软件公司，视察操作系统的后续开发情况，发现一切都很顺利，这些当初来公司技术理念都很陈旧的程序员被赵一调校后，又实际参与了产品的开发，现在都能够独当一面了。

　　只要有了基础，人的智力有没有太大差别，不可能比别人弱，以前之所以赶不上国外的技术就是因为我们的基础太差，学习不到他们的先进技术，这些劣势都由赵一弥补过来了，现在正走在正确的道路上。

　　既然来了软件公司，怎么能不去工业软件部门转转，现在的工业软件部门人数已经突破500人了，原来借调的人员，好像也没有要回去的心思，甚至个别人员已经加入了软件公司，其他没加入的估计还是舍不得编制的事情。只要他们还在公司，随着社会越来越对编制不感冒，他们迟早都会加入自己的公司。

　　视察完工业软件部，赵一随后又去了工具软件部，发现图片编辑软件、视频播放软件、视频剪辑软件、压缩软件还有后来并入进来的办公软件的后续版本都进展顺利。

　　视察完之后，赵一让廖兴凯准备组建企业商业软件部门，开发数据库和企业管理软件等。等自己的软件公司随着IBM电脑的热销，知名度也起来后，就可以将这些软件推出市场。

　　了解完软件公司的情况，赵一就飞到了沪上，视察沪上的产业，首先来到了半导体公司，主要是关心个人电脑芯片产能的问题，还有下一代个人电脑芯片以及其他各类芯片的研发工作。

　　在前世第一代IBM个人电脑的销量仅仅只有五万台，这点销量肯定不能让赵一满意，这一世自己给了IBM一个比较成熟的电脑架构，各方面都比原来的IBM个人电脑好得多，相信销量肯定不止这么点。当然最后还是要看IBM个人电脑的实际销量，但最少也得有20万的年销售额，这个数字是从原1982年IBM个人电脑25万台中得出来。

　　按照赵一的计划，只要IBM个人电脑大获成功，他就顺势将个人电脑架构开放，制定统一标准，让其他有志者也参与进来，而作为基础硬件和软件提供者，在后面悄悄的获利即可。

　　自己让北极星科技公司生产的电脑现在国内售卖，满足国内的市场需求，等到国外群雄逐鹿的时候，自己再进去，这样就不会引起其他人注意，不会围猎自己，减少不必要的麻烦。

　　视察完半导体公司，赵一就来到了字节数字公司，了解硬盘的研发进度，发现第一代产品已经研发完成，正在安排生产工作，这个硬盘可以给北极星电脑安装使用了。

　　然后又去了精密仪器公司视察，现在精密仪器公司规模巨大，不仅仅承担半导体设备以及硬盘制造设备的研发生产，还承担了智能电网设备的研发生产工作以及其他公司需要的精密仪器研发制造，后面如果赵一的私立大学不能够从国外买到最先进的实验设备，那么还要承担相关实验仪器的研发制造工作。可以说精密仪器公司是赵一产业的核心公司，没有这家公司，其他公司很多东西都玩不转。

　　现在精密仪器公司有一万人的规模，其中60%是研究人员，10%是行政人员，剩下的30%是生产人员，目前精密仪器制造的产品虽然技术含量高，但是市场需求量有限，生产人员较少很正常。等到智能电网的正式实施，那么电网设备的需求量就会大增，到时候生产人员占比就会变高。

　　其实后续赵一还想将高端医疗设备的研发制造也交给精密仪器公司，只是目前已经满负荷运转，而且目前需求还不是很强烈，等到智能电网设备研发完成，这些项目就会上马，虽然国内需求目前不大，但是国际上的需求确实不少。

　　视察完精密仪器公司，赵一终于去了很少去的化学公司，这家公司目前主要是给半导体公司做化学试剂的研究和生产，所以存在感有点低。

　　说实话，国内化学品需求不是很大，国外已经有很多巨头，弄的目前化学公司的地位很尴尬。

　　但不是说化学公司不重要，不重要赵一就不会单独成立一家公司了，以后国内工业领域化学品需求肯定很旺盛，前景肯定不差，只是目前有点尴尬而已，还有如果后面赵一从事医药的研究生产，也会用到化学公司的产品。现在的化学品公司只能说是在蛰伏期，完善自己的产品门类，提高自己的产品质量，十年磨一剑就等到后面爆发了。

　　普思化学的段建宏，见到赵一终于来自己公司视察，就差老泪纵横了，看见他这种神态，赵一在公司的会议上重新阐述了化学公司对于国内及自己旗下公司的重要性，只是目前处于蛰伏期，让他们不要灰心云云，好好的给了他们打了一波气。

　　让他们继续完成公司技术的积累，为后面的爆发做准备，如果有什么不在公司计划里面的研究项目，如果通过了可行性调研，也可以展开研究工作，如果研发成功，可以给予他们一定的奖励。

　　结束了沪上的行程，赵一又接着去了深圳，这次主要是查看北极星公司，看看各项研发进度如何。

　　“我们的个人电脑已经定型了，由于硬盘产量暂时不高，需要点时间，所以目前还处于库存积累阶段，预计一个月后在国内发售，国际上发售根据赵总的意见暂时延缓。”张瑞敏说道。

　　“其他产品呢？”赵一问道。

　　“电冰箱研发很顺利，使用的是精密仪器公司研发的压缩机，质量达到了赵总的要求，现在在建设生产线。”张瑞敏回答道。天籁小说网

　　“至于电视的研发工作，由于赵总您想直接跳过CRT，直接上马LCD，由于技术过于先进，现在还在研究阶段，听LCD研究部门的负责人说，需要到年底才可以量产LCD的电视。”

　　听到这话，赵一说道：“那个人电脑在国内也延迟发售吧，我看不惯CRT大块头的显示器，等LCD能量产后，在配合LCD显示器一起推出吧。反正销量也不会太高，还不如追求完美的产品，也许反而会提高个人电脑的销量。”

　　“除此之外，你们需要对笔记本电脑开展研发工作，有了LCD，个人笔记本电脑也该提上日程了。”赵一接着说道。

　　有观众看到这里会说LCD这么贵，国内的百姓怎么可以买得起，其实这些高科技技术产品贵是因为研发费用高昂，并不是指生产成本也很贵。而他的公司的技术都是他提供的，在这方面节约了大量的研发资金，再加上自己能够提供全套的产品配置，到用户手中并不比CRT贵多少。

　　“我们的CD-ROM标准研发的怎么样，我希望能尽早推出我们CD随身听将索尼的Walkmen随身听打入尘埃，还有我们的个人电脑将全面使用CD进行存储，现在的软盘容量太小了，而且还昂贵。”赵一继续说道。

　　“等CD-ROM出来后，我们的家庭游戏机和掌上游戏机也应该要出来，这些也可以进行前期研究工作，掌上游戏机采用minicd，将大大节约了游戏卡带的成本。”赵一说道。

　　“还有我们需要进行便捷式电池的研究工作，以后我们的消费电子产品都会用到这些。等会议后，你赶快抽出一部分人来进行这方面的研究，人不够就去招人，趁我现在在深圳的时候，对他们进行培训。”赵一突然想到，几乎所有的消费电子产品都需要电池，自己竟然把这个给忘了，这让赵一第一次深刻的感受到智者千虑必有一失的道理。

　　“赵总，我马上回去安排。”张瑞敏听到赵一的吩咐，当即表示道。

　　既然来了深圳，当然也要到贸易公司转一转，不然知道自己来了深圳竟然不去贸易公司转，后面很难交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第48章 半导体公司出击免费阅读。https://xs.23sk.com 