    “原来如此，是天后将洛基放出来的么，加上实力上的区别，看来当初那个洛基的确不是他了……”

    经过托尔半小时的解释后，斯蒂芬大概也已经明白了洛基的情况，加上之前出手时心中的判断，大体上已经可以完全确认了。

    而且过了半小时，自己的气差不多也消了。

    伴随着斯蒂芬在天花板上滑出一个圈，洛基的身影也直接从中跌落了下来。

    啪嗒~

    一声的直接摔在了地板上，半天没能起来。

    “你这是在挑衅一个神明！法师！你将为你的所作所为付出代价！”

    洛基咬牙切齿的从地上爬起来，没有人能够羞辱自己，论法术，自己也会！

    就让你品尝一下我……

    “洛基受死！”

    只是就在洛基才刚刚作出什么决定，从半小时自由落体当中都还没完全回过神来。

    另外一声咆哮便已应声而出！

    随后洛基便是抬头看着班纳博士朝着自己走了过来，一边走一边体型膨胀，伸手撕碎了束缚着上身的外衣，露出了精壮的肌肉，变成了绿色大怪物。

    “额，那个，可能哪里有点误会……”

    看着浩克的接近，洛基无助的向后退着，想要躲在哥哥身后，但被托尔一把手推开了。

    一个踉跄还没站稳，他的小腿便已经被一只巨大的手掌牢牢的抓住。

    低头看着那绿色手掌，洛基抬头对着浩克挤出了一个难看的笑脸

    “我们可以谈……”

    只是话都还没说完，他便看到了浩克脸上露出了一副摔跤选手的笑脸。

    碰~碰~碰~

    犹如麻袋一样的洛基，被浩克抓在手上左右摔打，根本就停不下来！

    那凄惨的样子，当真闻者伤心见者落泪。

    “呃，大个子，他好像是个假的，或者说当初造成那影响的可能不是他。”

    斯蒂芬见到眼前的惨案，也不由抬起手掌捂住了眼睛，只从分开的指缝当中看了看。

    “洛基是大骗子！”

    如果是班纳大概还能听取意见，但小孩子一样的浩克显然已经认定了事实。

    最后还是他自己玩腻了，犹如破布一样的直接甩开，丢到了地上的坑洞当中。

    不得不说，洛基的身躯的确担当得起神明二字，这样一套下来，好歹也没受多大的伤害，心理上的可能要更大一点。

    “好了，想要一直躺着么，起来吧，也是你以前的所作所为太招人恨了，根本就没人愿意相信你。”

    托尔一脸无奈的说到，想要将洛基拉出来。

    “不要拉我！你们肯定还想要害我！放我回去！让我继续关进牢房！”

    面对托尔伸出的手，洛基已经完全崩溃，竭嘶底里的叫了起来。

    “说什么胡话呢，我们是兄弟，相信我，没人会再攻击你了，我已经做通了他们的工作。”

    托尔继续保持着伸手，一脸诚恳。

    “快来吧，兄弟，不要耍小脾气了。”

    看着托尔那诚恳的眼神，想到他以前好歹也没骗过自己，洛基还是选择了最后相信一次。

    其他人不好说，但这个傻大个可一直都被自己玩弄于鼓掌之中的。

    只是就在他刚刚爬起来，似曾相识的话语也再次从一边传了过来……

    “洛基受死！”

    不过这一次，在话传来之前，高速旋转的振金盾牌，就已经先撞上了他的后脑勺，再次倒在了地上。

    以脸着地，不再动弹。

    这时候因为一些琐事最后进来的美国队长，才是再次将飞回来的盾牌抓在了手上。

    “呃，你们这样看我干什么？他是洛基，之前差点引起世界毁灭的大骗子，还是两次。”

    美队看着其他人古怪的眼神，也感觉到哪里有点不对。

    “或许之前那个并不是他，洛基的实力应该没这么强，对付不了古一大师。”

    而就在此时，最后进入的徐越，才是一脸慈悲的说出了这话，好心的为洛基洗刷着冤屈

    “或许就是我预知里后面那个要毁灭世界的麻烦做的，古一大师和奥丁陛下都在的话，他恐怕也不敢打地球的注意。”

    一边说完，徐越一边也来到了以脸着地，不再动弹的洛基面前，笑着轻声说道

    “洛基殿下，起来吧，这次真没人会打你了。”

    “你们都是骗子……快放我回去……”

    有气无力的声音从一动不动的洛基下方传来，看来他是清醒的，只是一直不愿意起来。

    “徐越？你没事？海姆达尔说看到海拉出来了，我们还担心你的安全，到底发生了什么？”

    托尔此时也看到了徐越，有些吃惊的说到，没再管自闭的洛基。

    “只是看上去没事，我受伤可是很重的。”

    徐越有些唏嘘的说到。

    “果然，连你也不行吗……”

    托尔听到了徐越的话，眼中也露出了一丝遗憾。

    随后虽然有些担心洛基的情况和徐越的伤势，但好歹还没忘记这次过来的目的，直接对众人开口道

    “让奥创叫大家回来，还是因为有事相求，关系着九界存亡和各位息息相关，这已经不单单是阿斯加德的问题了，在父亲去世后，我们阿斯加德已经无力阻挡我那残暴的姐姐，所以需要大家的帮助……”

    在回来之前，徐越便已经先向大多数科普了一下海拉的情况，所以对于托尔的话也能迅速理解。

    “话是这么说，但就连这死厨子都被重创了，我们加起来恐怕也很难阻止对方。”

    托尼给自己倒了杯红酒，一边耸肩表示很无奈。

    而跟随着一同过来的黑豹特查拉也开口道

    “我们甚至连她长什么样子都不知道……”

    只是这位非洲大酋长在话才刚刚说完，一道流光便从天而降，犹如陨石一般的坠落在了复仇者联盟大厦外的广场上。

    掀起了大片的尘埃。

    正在房间里商讨的人们，也感受到了大地的震动。

    “现在应该能知道了。”

    徐越眨了眨眼睛，不着痕迹的瞥了那位非洲大酋长一眼，随后便将目光落在了窗外。

    只见原本掀起的漫天尘埃，被一股中央爆发的无形之力顷刻吹散，随后一道可以用霸气和英武来形容的女性身影，从一处坑洞中缓缓走了出来。

    抬头直接向着大厅众人的方向看了过来……

    __

    两更~