    岩桥慎一收下这只扑上来的纸老虎。

    他得了便宜卖乖，眨眨眼睛，学着她的语气，故意跟她闹着玩，“不让来吗？”

    嘴上问，手上搂得紧紧的。

    中森明菜就吃他这一套，乐得直笑，自己摇头，“不对、不对。”

    “什么不对？”

    她撒娇耍赖，说起歪理，却还装出一副认真教他的样子，“这种时候呢，你要是回答，‘为了来见明菜酱’，我就会好好亲一亲你。”

    岩桥慎一觉得她好笑，“又在捉弄人了吧？”

    中森明菜振振有词，“反正，就算我捉弄你，你也不会上当。”她扬起小脸，眼睛亮晶晶，“不是吗？”

    岩桥慎一瞧着她这副模样，“是为了见你，所以才过来。”

    “……”

    中森明菜没料到收下颗直球，要笑不笑看着他。岩桥慎一一副“话可是你自己说的”表情，陪着她大眼瞪小眼。

    “真狡猾。”中森明菜嘀咕了一句。

    嘴上吐槽他，可心里乐开了花。高高兴兴，一口气，把嘴唇贴上去。一整个晚上的焦急不安，不妙的胡思乱想，各种各样的小情绪。此时此刻，在唇齿之间一一化开，消融。

    “不对、不对哦。”

    分开以后，中森明菜看着他，忽然重复。

    岩桥慎一猜不着什么意思，“什么？”

    她目不转睛，把他困惑的表情看在眼里，哧哧笑，“其实，刚才想和你说的，是‘就知道你一定会来’。”

    所以，岩桥慎一深夜到访，她觉得“果然来了”。

    中森明菜就是这么相信他。

    俩人一前一后，往客厅里走。

    在中森明菜家，情势就掉了个个儿，她走在前面，岩桥慎一跟在后面。不过，到底是在自己的地盘上。她抓着岩桥慎一的手臂，神气十足的带队。

    “健太呢？”

    岩桥慎一问她。习惯了进门就有狗跑过来，突然间，神经质的小狗不在家，还有点惦记它。

    “除夕之前，送去寄养了。”中森明菜告诉他，“明天还要去北海道，等回来以后，再去接健太回家。”

    她顺嘴就是一句，“记得带点心和玩具来看健太哦。”

    “嗯，一定来。”岩桥慎一对她的胡搅蛮缠已经门清，“不然，就会被它忘记。”

    中森明菜认真点头，“没错、就是这样。”

    岩桥慎一看她得意洋洋的小表情，就想使坏。低下头，去吻她的脖子。中森明菜笑个不停，打他的手臂，“别这样。”

    出乎意料，她一发话，岩桥慎一就停下来，从她身后，轻轻搂住她。

    房间里一时陷入沉默。说是沉默，开着的电视里，搞笑艺人们的短剧还在自顾自上演。回了家以后，相信岩桥慎一会来，中森明菜一直在等着他。

    “今天真对不起。”岩桥慎一和她道歉，“事先没有告诉你。”

    中森明菜仿佛预料到，会听到他的道歉。她闭着眼睛，“我冒冒失失就冲上门去，千代桑一定被吓了一跳。”

    她心里，还是对岩桥千代感到不好意思。岩桥慎一向她道歉，中森明菜就觉得这是他们两个在一起向岩桥千代道歉。

    “你也被吓到了吧？”

    中森明菜轻轻叹气，“老实说，一整晚都迷迷糊糊。打开门，看到房间里井井有条，冰箱满满的，橱柜里也放满了各种食品，连厨房的毛巾都叠得好好的。给你打电话也没有打通……”

    “还以为错跑到别人家里了呢。”

    岩桥慎一听着，“对不起。”

    “道歉的话只说一次就好了。”中森明菜哼哼唧唧，低下头，“因为实在很不安，就去了你的卧室。”

    “嗯？”岩桥慎一好奇。

    她语带嫌弃，“看了看你的床底。”

    岩桥慎一哈哈大笑。

    中森明菜从他怀里转身，盯着他的脸，“还笑呢……真色！”

    “没有无意义的东西嘛。”岩桥慎一振振有词，故意要逗她玩，“所以说，色也有色的意义。”

    中森明菜冲这个一嘴歪理的家伙鼓起腮帮子，瞪他一眼，“还真敢说。”

    ……但好像也很有道理。确实，日常嫌弃的东西，反而为她带来了微妙的安全感。一起看过的东西，倒成了她用来确认的证据。

    想着想着，纸老虎的架子没了，又温情脉脉，倒进他怀里，小脑袋蹭来蹭去，扭扭捏捏了半天，开口的第一句，却是：“千代桑人很好。”

    进门时的那一小捧花，让中森明菜至今提起岩桥千代，心头还涌过一丝暖意。

    岩桥慎一体会着她的好心，“刚才，母亲也这么说。”他略去“中森桑”的插曲，“说你是个很好的人。”

    中森明菜抬起头，“真的？”

    “真的。”他回答，“说你人很好，性格也很好。”

    中森明菜如释重负。她拉着岩桥慎一的手，“这下可以安心睡觉了。”

    岩桥慎一觉得她孩子气的好笑，“那我今天晚上如果不来，你岂不是要睡不着了？”

    她认认真真，“我心想，你一定会来。”

    岩桥慎一无言。

    中森明菜拉着他的手不放开，“我之前还在想，等什么时候，慎一你说，‘要不要和我一起回老家’，之后，我就认真化妆，穿得像办公室女性那么整齐大方又得体，带着见面礼，和你一起回去，在和室里跪坐下来，对你的父母行礼，说，‘请多指教’。”

    这一气呵成的话语，仿佛在心里已经演练过不知多少次。

    岩桥慎一听着，从她的话里，体会到中森明菜在用什么心情和他交往。

    她仿佛自得其乐，一点没留意这滔滔不绝的一番自白，把心事给泄露了个干净，叹口气，“结果，冒冒失失，什么也没准备，就见到了千代桑。”

    岩桥慎一动了动嘴唇，她像是感知到了一般，把话截住，威胁道：“……不许再说‘对不起’，知道吗？”

    他低声提醒：“你还说，‘不许说知道了’呢。”那现在要怎么回答？

    中森明菜叫他翻旧账给翻笑了。

    她煞有其事，“所以呢，要连这句也记住。实在想说的时候，就改成‘明菜，亲一下你，可以吗？’，如果我还生你的气，就会回答‘不行’。”

    岩桥慎一瞧着她张牙舞爪的样子，体会着她流露出的情感。

    “明菜，亲一下你，可以吗？”他问。

    -明菜，对不起。

    中森明菜笑嘻嘻的嘟起嘴巴，闭上眼睛。

    -没关系，已经原谅你了哦。

    神经质的小狗健太不在家，没有它突然跑出来拉偏架，岩桥慎一气焰嚣张，就要在中森明菜家里作威作福……

    然后就被反杀，让这只纸老虎给按住了。

    “不让做。”她说。

    岩桥慎一愣神。

    “我问你哦。”中森明菜揪着他的肩膀，明明一张小脸红扑扑，手上的动作倒是不改大姐头本色。

    “什么？”岩桥慎一瞧着这个不良少女。

    中森明菜架势摆得足，话却在嘴里说不出口，扭扭捏捏，总算问出来，“你去见我母亲的时候，怎么能那么淡定啊？”

    岩桥慎一没想到她要问的是这个，没忍住笑起来。视线落到她气鼓鼓的小脸上，收敛笑意，“因为要去见的人，是你的母亲。”

    “真会说话。”中森明菜嘀咕一句。

    岩桥慎一没听清楚，“什么？”

    这个中森明菜，瞧着他摸不着头脑的样子，就开始冒鬼主意，“近一点。”

    岩桥慎一听话，把耳朵贴过去。中森明菜看着他近在眼前的耳朵，带着点恶作剧的念头，带着点觉得他狡猾的不忿，露出牙齿。

    咬住他就不撒嘴的，可从来都不是小狗健太。

    好不容易松开牙齿，中森明菜看着有点郁闷的岩桥慎一，笑嘻嘻的拍拍他，“不高兴了吗？”

    岩桥慎一不接话。

    中森明菜伸出手指，戳戳他的脸颊，“你去见我母亲的时候，心里都做好了准备吧？”她仿佛觉得不够公平似的。

    岩桥慎一听她胡搅蛮缠，心里叹气。觉得这个中森明菜，既可爱，又可怜。

    再一次体会她今晚的种种心情的同时，也更加理解，为什么母亲会说，就当作从来没有见过中森明菜。

    “就算再怎么做准备，初次见面也是初次见面。”他摸摸中森明菜的头，坐起来，“所以，就只想，因为喜欢你，所以，才想见千惠子桑。”

    “这么想，心里就很淡定了？”她也坐起来。

    岩桥慎一瞄她一眼，点点头，“要是见势不妙，明菜你不会带我走吗？”

    中森明菜叫他的话给逗笑了，凑到他跟前，“才不会。”她张牙舞爪，“要是你惹了母亲生气，我就把你赶出去。”

    “真的？”岩桥慎一看着她。

    她不假思索，“骗你的。要是母亲不高兴，我就在旁边替你说好话。要是她生气了，我就和你一起离开。过后，再回去和她道歉。”

    中森明菜说着，叹了口气，“还好，母亲那么喜欢你。”

    岩桥慎一笑起来。

    “笑什么？”

    “还好，我的母亲也喜欢你。”岩桥慎一回答，“要是情形不妙，我一定站在你这一边。”

    中森明菜摇头，谆谆教导，“那样，千代桑会觉得我抢走了她的儿子哦。”

    岩桥慎一让她这副老成的模样逗得直笑。

    “我喜欢千代桑。”她看着岩桥慎一的笑脸，忽然凑到他跟前，打量他的耳朵。被咬过的耳朵上，还留着她的齿痕。中森明菜打量着自己的杰作，又凑过去。

    岩桥慎一还想重整旗鼓，可纸老虎却铁了心，笑嘻嘻的离开，“不让做。”

    他可怜巴巴，“怎么还是不让？”

    “慎一你要回去。”中森明菜站起身，整理自己乱蓬蓬的头发。

    岩桥慎一目不转睛，看着她的面容身姿。

    中森明菜却心意已决，“请你回去……”她瞄了一眼岩桥慎一有点不高兴的脸，“想做吗？”

    岩桥慎一点点头，“但是，明菜桑不许。”

    中森明菜哧哧笑，仿佛看他吃瘪是什么有趣的事似的。

    可这个中森明菜，就是这么固执。岩桥千代来了东京，岩桥慎一深夜过来，和她匆匆忙忙相聚，再返回家里。

    她这么想，心里就觉得羞耻。不管岩桥千代知不知道、在不在意。

    岩桥慎一没办法，“好吧。我这就回家去。”

    中森明菜伸过手去，攥住他一根手指头，“明天……”

    她楚楚可人，“等到明天，不就要去北海道吗？你要记得穿那件毛衣，我呢，也会穿得漂漂亮亮的……”

    “明天的事明天再说吧。”岩桥慎一有点无奈。

    中森明菜乐得不行，用力点头，“嗯、嗯，我什么都听你的。”也不知道是在说，听他今晚的话。还是在说别的什么奇怪的事。

    送他到玄关的时候，中森明菜看着岩桥慎一，忽然提起，“慎一记得吗？”

    “去年的这个时候……”她说。

    岩桥慎一点点头。中森明菜莞尔一笑，伸过一根手指，轻轻蹭了蹭他的手背。往前一步，紧紧抱住他。

    “明天见。”岩桥慎一和她约定。

    隔天一早，岩桥慎一坐在餐桌前，享用母亲准备的早饭。

    岩桥千代昨天晚上知不知道他深夜又出门，这事不好说。不过，一个没打算提，一个从来没想过打探。

    难得糊涂。

    上午，先去一趟唱片公司。午后，有客按预约来访，岩桥千代又帮忙招待。下午，岩桥慎一送母亲去车站，再顺道去一趟录音室。

    晚上，和中森明菜分别行动，去北海道玩个两天，回来以后，再去姐姐和姐夫家吃饭。

    之后，就正式开始新一年的工作。

    企划专辑的销量、BOLAN单曲的销量，和索尼那边DREAMS COME TRUE的团队开会，还有ZARD的新单曲发行，以及安排新的新人出道计划。

    等着的工作太多，岩桥慎一索性什么都不想，先跟女朋友高高兴兴大玩一通。

    ……

    高兴是真高兴，累人也是真的累人。

    七日晚上，回了东京的岩桥慎一，去姐姐和姐夫家里吃饭，顺便奉上去北海道带回来的特产。

    成田宽之拿他打趣，“几天不见，竟然去了趟北海道。脚步神速啊。”

    岩桥慎一笑笑，“在满世界飞的曰本人当中，我算是脚步最慢的人了吧？”

