
　　她附身的这具身体也叫盛盼，亲妈和渣爹是校园时期彼此的初恋，后来俩人抵不过渣爹父母的反对而分道扬镳。

　　亲妈的性格有点像古早霸总文里的圣母傻白甜，和渣爹分开之后发现自己怀有身孕，害怕家人不同意她生下这个孩子，于是早早辍学，独自一个人在外生下孩子，到处打零工养活自己和宝宝，生活过得非常辛苦。

　　渣爹那边适婚年龄到了之后就在家族安排下娶了一位美娇娘，感情说不上好坏，但也和睦，婚后生下一个女儿，比原主小了两岁。

　　和所有霸总文的套路一样，十几年后，有一天渣爹和客户应酬，发现在里面当服务生的初恋，最后才知道自己还有好大一个女儿。

　　初恋哪怕受尽生活磨难，却依然保存着几分天真，渣爹自然心动，于是金屋藏娇，可惜好景不长就被原配发生。

　　后来这件丑闻还闹出了一定的风波，原配是个心高气傲的名门千金，受不了这样的事情，摊牌过几次，可惜都被渣爹糊弄了过去，直到有一次，原配打算自己找这个小三当面把话说开，却在路上意外发生车祸。23sk.Com

　　后来就是人到中年已经不受长辈控制的渣爹终于硬气了一回，力排众议将自己的初恋娶回家，有不知道是真爱还是为了争一口气，反正就这样，原主一跃从贫困户的女儿成了盛家大小姐。

　　只是可惜这千金名媛的位置却一直坐不稳，主要是当时渣爹做得太绝，不仅惹怒了自家长辈，还惹怒了岳父一家，偏亲妈又没有丝毫底子，娘家不仅不能助力半分，反而只会拖累。

　　在这样的情况下，小白花亲妈的豪门太太生活过得如履薄冰，对继女比对自己的亲生女儿要好无数倍，原主有时候觉得委屈，亲妈就一脸恨铁不成钢：“小盼，妈妈这么做不还是为了你好嘛，你体谅一下妈妈的难处，不要添乱了好不好？”

　　原主从小和妈妈相依为命，对她的话言听计从，也向来懂事乖巧，于是渐渐养成什么都要比妹妹低一头的习惯来。

　　妹妹不喜欢她成绩好，不喜欢她打扮比自己漂亮，不喜欢她交朋友，万般缘由都是一句话——凭什么我妈妈死了，你却能过得那么开心自在？凭什么？！

　　总之一旦原主过得如意了些，妹妹就浑身不痛快。

　　盛鹿当时可谓是集万千宠爱于一身，所有人因为愧疚都对她言听计从，所以原主做什么都是错，到最后，她甚至不被允许在家里穿漂亮裙子，头发也必须遮住眼睛，因为盛鹿不想看见她的脸，不想看见她的任何表情。

　　渣爹对这些小女儿的哭闹是没什么耐心的，且盛鹿终究才是他从小看着长大的女儿，终归总是要偏心一些，于是原主便成了空有千金之名，却过得比仆人还不如的盛家小可怜。

　　严格来说，比沈祁川还惨了一些。

　　盛盼接收完原主信息，顿时就是一声冷笑——身边的人又渣又蠢，原主也是个不争气的，难怪顾北辰敢明目张胆的绿她这么久，被发现之后还毫无愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第421章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦8免费阅读。https://xs.23sk.com 