    第398章扶离白氏

    路惊鸿。

    静淑公主元灵薇的夫婿，路氏嫡子，宣宁侯，路惊鸿！

    墨君漓的瞳孔有着刹那的皱缩，他盯着那貌若疯癫的死士看了半晌，忽的上前一步，俯身抬手在他脸上寻了片刻，一把撕下那层做工精巧的易容面具。

    青年苍白而清秀的面容霎时展现于二人面前，墨君漓看清了他的样子，不由得轻轻倒抽了口冷气。

    “嘶——”

    “阿辞，你好毒的眼光。”少年低叹，“连我都没能发现了他，你竟一下子找出来了。”

    “你说的不错，此人的确可用。”墨君漓敛眸，眼中暗光流涌，“并且，可堪大用。”

    “你认得他。”小姑娘的语气笃定万分，“或者说，你不光是认识他，还对他非常熟悉。”

    “阿衍，这死士是你前生在扶离收用的臣子吗？”慕惜辞抬眼，黑凌凌的眸子内带着点点的好奇。

    “嗯……应该算得上是我前生的臣子吧。”少年稍显迟疑地颔了首，“不过，这里不是说话的地方，阿辞，这阵法还得持续多久？”

    小姑娘应声四顾，细眉微蹙：“有几个死士的状态还不够，一时半会撤不得，得多放个一刻半刻吧。”

    “那样的话，时间差不多够了。”墨君漓沉吟，“阿辞，咱们先把这人提出去，单独收押，回头我自有法子说服他，没必要浪费你的力气。”

    “这好说。”慕惜辞弯眼笑笑，麻利地从发间簪子里倒出三枚银针，漫不经心地拈指扎了那死士身上几处大穴。

    原本双目通红、满身怒意的青年身子顿时一委，眼皮一耷便彻底昏死了过去。

    “辛苦了，你先去那边帮帮忙罢。”小姑娘见状，随手一拍身侧厉鬼，微抬着下颌指出一个角落，作势便欲拎上那名晕过去的死士。

    墨君漓见此，忙不迭抢先一步，上前提溜上了那死士，转头冲着小姑娘咧嘴一笑：“走吧，阿辞。”

    ……这狗男人的动作倒是快。

    慕大国师闲闲一挑眉梢，拉着他径自出了牢房，两人将那死士身上的绳索重新绑了，好生安置进了隔壁牢房，转身关门落锁，走去一旁的小桌边上坐好。

    桌上置着壶凉透的清茶，少年顺手摸来一只干净茶碗，给自己倒了半碗粗茶。

    小姑娘不曾着急，只悠然地撑了下巴，静静等待起他的下文。

    “那死士本名叫白景真。”墨君漓低头啜了口冷茶，斟酌着开了口，“是扶离白氏的遗孤，也是我前生在扶离收服的第一位臣子。”

    “白氏，遗孤？”慕惜辞下意识重复一句，“遗孤”二字总让她控制不住地想起湛氏兄妹。

    “对，白氏遗孤，他是扶离昭武将军府留下的唯一男丁。”少年抬指轻轻击点了桌面，指尖磕上木案，哒哒的响，“那昭武将军府的情况，与靖阳伯府差不多。”

    “被人陷害，家破人亡？”小姑娘单手托了下巴，“且加害于白氏之人，就是他口中念叨的那个‘路惊鸿’。”

    “嗯，基本是这样。”墨君漓略微放轻了声线，“不过我那名义上的舅舅，显然比老头要心狠手辣得多。”

    “他明知白氏是纯然无辜的，为了那点兵权，仍旧是判了白氏一个满门抄斩。”

    “彼时白景真年龄尚幼，未满十岁，朝中有老臣不忍见白氏绝后，向我那舅舅陈情上书。”

    “他们说他虽已过悼时（七岁以下称‘悼’，抄斩不抄7以下90以上的），却不至幼学（十岁），仍是懵懂稚童一个，白氏之人所为与他无关，不宜将之赶尽杀绝。”

    “那这跑去上书的老臣胆子可是不小。”慕惜辞轻笑一声，“敢在帝王头上动土。”

    “花甲之年的两朝元老了，当君王的，自然是要给些面子，就像老头对待萧太傅那样。”少年垂眸，“其实他那也是看明白了我那舅舅的意思。”

    “明眼人都看得出白氏无辜，元濉（音‘虽’）也没打算真把白氏杀绝户。”

    “只是‘满门抄斩’的旨意已经放出去了，若无德高望重的老臣出面，他也不好随意收回圣旨——得先有人出了头，他才好顺水推舟。”

    “也是够……那啥的。”小姑娘面上多了两分一言难尽，她原想说这元濉也是够狗的，但思及他既是一国帝王，又是墨君漓的亲舅舅，到底将那话咽下去了。

    “他就是狗的不行。”墨君漓嗤笑着补全了小姑娘的话，“阿辞，你宽心，我对元氏没什么感情，你想骂他便尽管骂好了。”

    他不仅不在意，还要帮着再骂上两句、踩上两脚。

    “你继续。”慕惜辞默默别开了脑袋，她当然知道他对元氏没什么感情，但元濉好歹也算是他长辈——出于礼节考虑，还是少骂两句好一些。

    “白景真的天赋很好，”少年假咳一声，接着道，“元濉看中了他的天资，将他从法场上救下来便带入了内廷，按照最高的标准，把他培养成了顶尖的死士。”

    “文韬武略，无一不精的顶尖死士，专为帝王卖命，来日辅佐下一代天子。”

    “说来，阿辞，那白景真还与你有一点关系。”墨君漓说着垂下了长睫，“扶离建威将军府温氏的老夫人，便是姓白。”

    “……等会，你慢点说，我的脑子好像有点不够用。”小姑娘的脑仁骤然一痛，什么温氏，什么姓白。

    依着这老货的意思……她外婆是白家的女儿，温氏与白氏曾是姻亲？

    也就是说，她娘是白景真的表姑，按辈分她得喊白景真一声表哥？

    慕大国师的心情一下子便复杂了起来，虽说她娘亲当年离开扶离时已然与温氏断了关系，这亲缘隔了两三代，又早就远得不行，但她依然觉得哪里有些怪怪的。

    也不知道当初她娘在时，与她这个表侄儿的感情好不好，这万一要是感情好的话……

    咳，误打误撞，误打误撞。

    小姑娘心下碎碎念了一遭，嘴上的各式猜测却是一刻不停：“这么说来，他们真正想收拾的应该是温氏。”

    “拿白氏这个较远的姻亲开刀，既是试探，也是为敲山震虎？”

    慕惜辞眯了眼，她记得自家阿姐说过，温氏在扶离的地位，与慕家在乾平无异，那么温氏手中，也当是攥有兵权的。

    能让天子都心生忌惮的，无外乎“兵权”二字了。

    “那路惊鸿呢？他又是个什么样的角色。”

    “路惊鸿呀。”墨君漓面露回忆之色，“他是静淑公主的驸马。”

    “相当于是个长了脑子的墨书远。”

    ?  ?某种程度上来说

    ?      扶离与乾平就是镜子的两面

    ?      全然不同，却又处处相似

    ?      其实从这个国的名字你们大概就能看出我想说的东西

    ?      扶离扶离，前生它扶立了墨君漓

    ?      让他如凤凰浴火，涅槃重生，也让他终生痛苦

    ?      在扶离皇室内的那段日子几乎磨去了怂怂心底的柔软之处

    ?      所以它叫扶离而非扶漓

    ?      不过好在，元清很会教养孩子，墨景耀也是一个合格且仁善的君主

    ?      这只怂狗子也提前在自己心里塞上了乾平的好风光

    ?      塞上了一道纤细却不易折、弹指挥袂间抵挡千军万马的素色影子

    ?      他还是我们可爱的好怂怂，不是冰冷无情的铁血帝王

    ?      呜呜呜，作话写的我想哭，这几章就看看怂怂前生之事吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

