    下榻的酒店早已严阵以待。

    随团安保人员，早已先行一步，对酒店进行各项细致的安检。

    车队一路开到酒店停车场，再通过贵宾通道直到总统套房。

    陈星月一路恍恍惚惚，整个人都如梦游。

    哪怕再疯狂的幻想中，她也没想过自己会有这么一天，以贵宾的身份，被一国元首和元首夫人热情迎接，一切都感觉犹如梦幻一样。

    她到现在脑海里依然回荡着欧联盟首相态度亲切的慰问：“美丽的公主，欢迎来欧联盟！”

    直到跟着她哥进入总统套房，她才灵魂附体，渐渐回过神来。

    “哥！”她忍不住叫了一声。

    这才是她幻想中的哥，不、比幻想中的更加完美一百倍。

    真是太幸福了。

    “干什么？”陈守义说道。

    “没什么，叫你一声！”陈星月一脸傻笑。

    有毛病，陈守义正准备说话，这时门敲响了，他过去打开门。

    是带团的外交部副部长方向前。

    “陈总顾，欧联盟首相邀请您和您妹妹，共进午餐！”方向前说道。

    由于时区的影响，飞机从早上出发，飞了十个小时，抵达柏林时还没到中午。

    “跟他说不用了！”陈守义毫不犹豫道。

    和一个中老年人，而且还是外国中老年人，实在没什么好聊的，吃个饭都别扭。

    听他拒绝的这么干脆，方向前面色不由怔了下，随即便迅速反应过来，这是好事啊，私下见面什么的，最令人担心了，还是待在酒店里好……

    至于态度冷淡会不会影响两国关系。

    陈总顾又不是政客。

    想不搭理你，就不搭理你！

    “那按照行程，一点钟的记者见面会……”

    “既然是行程安排，当然要参加！”陈守义奇怪的看了他一眼，说道。

    ……

    回头门一关。

    陈星月有些忐忑的问道：“哥，我要不要去啊？”

    “你去干什么，好好休息！”陈守义说道。

    陈星月闻言松了口气同时，又隐隐有些遗憾。

    陈守义回到总统套房的主卧，关上门。

    塞在衣服里，已闷了一天的可怜贝壳女，终于得以自由了，她娇声抱怨了几句，就被这处新的巢穴吸引，她迅速跳下床，一路飞快的跳到窗户上，稍稍掀开窗帘，蹲在边上，悄悄的偷窥着外面。

    陈守义也没理她，脱掉西装，扔到衣架上。

    从空间取出阴影之剑，手指在剑刃上用力的一划，划出一道伤口，还未等渗出血来，就已紧紧闭合，稍不注意，甚至都看不到伤口，也没有丝毫鲜血流出。

    自从知道自己的血液有一定的危险性后，他就相当注意。

    十几秒后，他就感觉伤口微微发痒，隐约能感觉到无数细微的肉芽在伤口缓缓蠕动、粘合。

    一分钟，伤口便已感觉不到痛了，只剩下越来越强烈痒意，伤口也开始迅速结痂。

    两分钟后，痒渐渐退去，痂痕吸收淡化，原伤口处留下一丝嫩红的皮肤。

    陈守义搓了搓手指。

    感觉手指残留着的细微痛感，也迅速的消失。

    “两分钟吗？”陈守义心中暗道：“当然这只是小伤，不过以这种恢复速度，就算重伤的话，估计十分钟应该也就够了。”

    ……

    欧联盟总部大楼

    新闻发布厅。

    这里座无虚席，一片喧闹。

    所有人交头接耳，小声的交流，神色充满着兴奋和紧张。

    由于欧联盟前身一直是个松散的联合体，即便异变后军政勉强达成统一，也保持着相当的独立性，每个加盟国媒体都有各自的官媒，尺度也各不相同。

    像其他各国战时新闻管制严厉，对陈守义的事情，基本很少报道，也不会刻意宣传。

    唯有内忧外患，投降主意盛行，几度岌岌可危的欧联盟，为了鼓舞人类抵抗蛮神的士气，不仅经常报道，而且极尽夸张之能事。

    反正怎么厉害，就怎么宣传。

    而且民众也喜欢，只要god chen的新闻，往往就能销量大增。

    事实上，陈守义每天增长的两百多的信仰值，其中大半就贡献自欧联盟，比来自大夏国的还多。

    ……

    这时大门推开，一队全副武装的士兵涌入会场，迅速沿着墙壁站好。

    众人精神一震。

    “来了！”

    “来了！”

    当陈总顾和首相约瑟夫出现那一刻，原本有些嘈杂的会场，立刻变得有些鸦雀无声，数十双的眼睛聚焦在陈守义身上。

    里面混合着无数的情感。

    好奇、满足、仰慕，又或者是惊叹、敬畏，恐惧，他们仿佛看到一个稀世的宝物，又仿佛在仰望一尊神祗。

    年轻、神秘、强大，当然还有英俊！

    至于旁边的有些中年秃顶的欧联盟首相约瑟夫在陈守义的光芒衬托下，都被完全忽略了。

    首相约瑟夫和陈守义握了握手。

    “啪啪啪！”

    无数的闪灯灯疯狂的亮起。

    “Hello！Hello！”约瑟夫试了下喇叭的音，随即继续开口道：

    “非常感谢，God Chen阁下能接受邀请，访问欧联盟，我到现在都还是很激动……”

    陈守义旁边同声的翻译，及时的翻译成中文。

    “人类战争已经两年了，我们付出了无数牺牲，无数的生命，今天我们依然站在这里，这无疑证明了人类的坚韧和潜力，我们捍卫了人类的尊严，这其中我们最要感谢一个人，God Chen……

    “现在请大家有序提问！”

    原本安静会场顿时爆发出一阵巨大的声浪。

    “god chen阁下，你对这次访问欧联盟，对这里有什么印象？”一个女记者被点名后，立刻站起来激动道。

    陈守义闻言脑海不由浮现出过来时，沿路赤身裸体的大声尖叫着的女人，想了想道：“是热情！”

    随即又加重语气：“很热情。”

    “如果可能，你会留在欧联盟吗？”

    “也许吧。”陈守义谨慎的说道：“不过暂时没这个打算！”

    这里的女流氓实在太多了，他英语……饮食也不习惯。

    女记者刚提完。

    立刻又有人站起来。

    “您亲自击杀过光明之神，修炼您的陈氏修炼法，最终能达到您现在的程度吗？”

    “不能！”陈守义摇了摇头耿直道。

    怎么可能嘛？

    咋想的？

    陈氏修炼法只是二次优化版，他现在优化到第四版了，修炼时间也更长，不用天赋能力也就跟半神差不多。

    话音刚落，会场顿时一片哗然，约瑟夫也有些变色，心中咯噔了下，一旦这消息扩散，这对欧联盟乃至人类的抵抗士气打击太大了。

    多少武者幻想着，等学会陈氏修炼法后，能像god chen一样强大。

    这种幻想甚至包括欧联盟在内的各国政府。

    一旦希望破灭，对士气民心的打击可想而知。

    他正准备挽救。

    下一刻，就听到god chen继续道：

    “陈氏修炼法效果有些弱，最近一段时间，我又有了些感悟，对陈氏修炼法做了些优化和加强！”