    徐志清知道，现在已经到了最关键的时刻，为了自己的前程，自己绝对不能心慈手软。如果放过了这次良机，恐怕再想找这么好的机会可就难了，所以他不惜当场与张明远翻脸。

    “我来承担。”张明远眉梢挑了两挑，厉声道。

    当张明远当着众人的面说出由他承担责任时，徐志清感觉自己整个人瞬间轻松了许多。这正是自己所希望的结果。

    对于徐志清来说现在患者的死活并不重要，重要的是保住自己的位子趁机打压或者是消灭自己的对手才是最重要的。

    太好了！真是太好了！

    张明远，老子看你这院长的位子算是做到头了。

    风水轮流转，三十年河东，三十年河西。终于轮到我徐志清了。

    “好吧，既然如此，我们就听院长的。不过有一点要说清楚，真要出了什么问题，院长你可不要推卸责任。”

    徐志清表面上脸色阴沉，实质上他的心里比过年都高兴。

    这么多年的接触，张明远自然知道徐志清的用意，不禁冷冷瞥了他一眼道：“这一点徐副院长不必担心，真要是出了问题我辞职就是了。”

    “好，这可是您自己说的，没人逼你。”徐志清说着，连忙伸手示意众人，“你们都听见了吧，刚才院长说了，出了问题由他一人承担。”

    看着眼前发生的一切秦铭不禁有些感慨，这哪里还有一丝的医德。

    张明远转过身一脸的无奈，轻轻地拍了拍秦铭的肩膀。“秦老弟，拜托你了。”

    “放心吧，张院长。”秦铭看着眼前这位两鬓斑白的老人，心里不禁升起一丝怜悯。

    “谢谢。”

    张明远一句真诚的道谢，使得秦铭感觉自己肩上的担子瞬间又重了几分。

    这次的决定，张明远可谓是压上了自己的全部。成功了那是在好不过，一旦失败了，身败名裂不说，恐怕自己还要承担法律责任。

    自己勤勤恳恳大半辈子的努力也将会付诸东流。

    对于这一点，秦铭心中甚是了解。虽然自己不是一名持证医生，但是国家对医疗事故的相关处罚条例，他还是比较清楚的。

    想到这里，秦铭迈步走到小护士身前，看着她那水灵灵的大眼睛淡淡的一笑。“尿瓶子提着不沉吗？”

    小护士本就是一肚子的委屈，现在又被秦铭拿来打趣，心中又气又羞。狠狠瞪了秦铭一眼，随即低头不再言语。

    “你来当我的临时助理。”秦铭看着有些害羞的小护士不禁微微一笑，继续道，“现在放下你手中的尿瓶子，去给我准备一套防护服，还有酒精、手套等一些应用之物。一会跟我进去制服那些可怕的吸血鬼。”

    一听见吸血鬼这个名字，小护士不禁激灵灵打了一个冷战。先前不知道吸血鬼病的存在，所以也没什么感觉。但现在知道了，还真是有些害怕。一双水灵灵的大眼睛可怜兮兮的看着秦铭，露出祈求之色。

    “不用害怕，我们就在外面。一会你跟秦医生一起进去，他有什么需要你尽量配合。”张明远上前安慰道。

    “是……是，院长。”听到张明远的吩咐，小护士像是泄了气的皮球垂头丧气，低着头去准备。

    等两个人穿戴整齐，秦铭回头扫了一眼在场的众人。“各位，你们要不要一起进去。”

    闻言，十几位专家教授不由自主地往后倒退了几步，眼睛东张西望，装出一副没听见的样子。

    “这位小兄弟，我们就不进去给你添乱了，免得干扰你治病救人。我们就站在玻璃墙外给你加油。”徐志清说着，随即还做了一个鼓励的手势。

    秦铭淡淡的一笑，也懒得理会这些盗墓黯然的伪君子，转身带着小护士进了隔离室。

    隔离区内的这十几名患者，原本就是医院里的病人。但是不知道为什么，一夜之间都感染了一种奇怪的病。人不能见光，否则身上就会产生水泡或者皮肤糜烂，嘴唇和牙龈也会被腐蚀的血粼粼的，痛苦凄惨难以用言语表达。

    在众人眼里，这么多专家都束手无策的疾病，怎么可能会被一个乳臭未干的孩子治好，这简直就是一个天大的笑话。所以他们现在需要做的就是看秦铭怎样出丑。

    走进隔离室，真如进了鬼窟一般。十几名感染患者被固定在病床上，嘴角不断流着鲜血，痛苦的哀嚎，精神早已进入癫狂状态。对外界所发生的一切全然不知。

    除此之外整个隔离室充斥着一股难闻的屎尿味，不用问也知道，这是患者大小便失禁所引起的。

    “我们从一号病床开始，你帮我用剪刀剪开他的衣服。”

    小护士虽然有些紧张，但很是配合，放下手里的东西，伸手取来剪刀，剪开患者的上衣。

    “不错嘛，看样子你的胆子很大呀，竟然没有吓哭。”秦铭一脸的轻松。他之所以这样做，无非是担心小护士害怕，耽误施救的时间。

    秦铭一边说着，一边伸手从怀里取出随身携带的骨针皮囊，轻轻展开，里面露出一根根长短不一，粗细不同的骨针。随后拿过酒精消完毒，依次按照鬼封、鬼宫、鬼窑、鬼路等几处大穴施针。

    有深有浅，或刺或挑，快慢有度，一根根银针在秦铭手里如同活了一般，变幻莫测。随着银针刺入，感染者慢慢从癫狂中安静了下来。

    病人监护仪上的各项指标也随之恢复了正常，这一切的变化都被站在隔离室外的张明远看在眼里，他那颗悬着的心终于放了下来，嘴角上渐渐地扬起了一丝淡淡的笑容。

    作为秦铭的助理，小护士真的有些不敢相信自己的眼睛。一个年仅二十多岁的年轻人，医术竟然如此了得。跟那些平时趾高气昂的专家教授们相比，眼前这位简直就是救世主一般的存在。这使得她一时间芳心四起，竟然忘了先前的恐慌。

    “下一个。”

    “这样就好了？”小护士一脸的惊讶。

    “好了，下一个，快点。”秦铭催促道。

    “好……好的。”

    隔离室外，刚刚从外地赶回来的中医内科专家张炳初和中医外科专家孙一刚看着隔离室内秦铭所施展的针法，不禁激动得老泪纵横。

    “苍天有眼啊，没想到失传已久的鬼门十三针，竟然再次出世了。”

