    王根生晚上和李婉茹一起吃了晚饭，之后拿着银针去了李翠娥的家里。

    却没有想到，张巧玲打来了电话：“根生，你能来我家一趟吗，我身子好难受。”

    李婉茹听到了是张巧玲的声音，在一旁说道：“根生，你快点去吧，昨天张巧玲就跟我说了。”

    “她跟你说什么了？”王根生急忙问道。

    “反正我不是很清楚，你要不去看看再说。”李婉茹皱着眉头说道。

    王根生拿着银针袋子，便往张巧玲家里而去。

    没有想到，张巧玲弄了一桌子的好菜，专门等着王根生的到来。

    这一刻，只见张巧玲面色潮红，呼吸急促，虽然穿很少的衣服，身上仍然是大汗淋漓。

    这就是潮热，内热引起的身体反应，说白了就是内分泌失调，导致了身体的某些功能紊乱所致。

    也奇了怪，张巧玲的病怎么跟李翠娥的样呢？

    王根生心里纳闷，但也客套了一句：“巧玲嫂子，你干嘛做这么多菜，早知道，我在家就少吃一点。”

    “没事，你能吃多少就吃多少，嫂子实在热得厉害，去洗一个澡了啊！”说着话，张巧玲便转身离去了。

    王根生刚才和李婉茹吃的晚饭，纯碎就是凑合了一顿。

    现在看见了美味佳肴，还不是狼吞虎咽一番。

    另外，张巧玲还准备了一瓶劲酒，这也想得是太周到了吧！

    喝着酒，吃着菜，不到半个小时的功夫，王根生将一桌子的菜扫了一个精光。

    整个就是一场光盘行动。

    那边，张巧玲洗完了澡走了出来。

    王根生望了过去，不觉呆住了。

    只将张巧玲穿了一件丝绸的睡衣，里面好像并没有穿什么衣服。

    走起路来，好似两只兔子跳跃着，好有动感。

    “臭小子，看什么呢？”张巧玲啐了一句，不过心里还在很舒服的。

    她其实跟王根生也扯不上什么关系，王根生只是看她年纪有一点长，便亲切的称她为嫂子。

    不过，自从王根生回到桃园村，给了她很多照顾，让张巧玲有一种归宿感一样。

    “巧玲嫂子，想不到你一直好保养得这么好。”王根生笑着说道，目光却始终落在她的胸口上。

    低胸，粉白，一弯腰，更是若隐若现，光彩诱人。

    “根生，你的嘴是越来越甜了，不过我还是喜欢听的。”张巧玲笑着说道。

    当张巧玲看到被一扫光的盘子碗碟，不觉又是愣住了。

    天哪，这都是王根生一个人吃了吗，这也太猛了，晚上要是做起那事，岂不是更猛？

    张巧玲想到了这里，脸忽的一笑，红得跟苹果一样。

    身子再一次淌出了汗水，片刻便将身上的睡衣湿了一半。

    “巧玲嫂子，你的病怎么这么严重的，之前为什么不告我？”王根生沉声问道。

    “我看你整天那么忙，不想打扰你，另外老是有嚼舌根的，我也担心人言可畏。”张巧玲叹气道。

    “身正不怕影子斜，有什么好怕的，我这就跟你治病。”王根生轻声说道。

    今天下午，要不是张巧玲的一个电话，他还不知道张爷爷家发生了事情。

    当然，也不会认识朱小灵。

    “对了，你是怎么知道张爷爷家里的事情的？”王根生轻声问道。

    “我每天晚上心里烦躁得很，就去张爷爷家买些汽水回来，放井水里泡着，晚上拿出来喝。”张巧玲幽幽道。

    “巧玲嫂子，你应该早就告诉我的，你想小病拖成大病吗？”王根生又是沉声说道。

    张巧玲显得有些无奈，没有人知道她此刻内心是什么感受，身体里面像着了火似的难受。

    王根生和张巧玲一起去了里面的卧室，王根生让李翠娥先躺了下来。

    她的孩子在旁边的摇窝里躺着，睡得很香，估计此刻打雷也是醒不来。

    “巧玲嫂子，你现在内热很严重，我先给你进行按摩推拿，之后再进行针灸治疗。”王根生轻轻说道。

    “根生，我现在难受得很，每天这个点都是这样，至少过两个小时之后才能好一点。”张巧玲轻轻的说道。

    “巧玲嫂子，你要放松，千万不能紧张，这样只会增加你的病症。”王根生柔声说道。

    张巧玲很听话的摊开看身子，王根生双掌互相搓了十几秒钟，顿时产生了阵阵热气。

    隔着张巧玲薄薄的衣衫，王根生将手掌放在了张巧玲的腹部上面，感受到了一阵爽滑柔嫩。

    随着热气的注入，张巧玲感觉到一股暖流自王根生的掌心传出来，身体顿时便得温软起来。

    不再似之前那般烦躁不堪，张巧玲无意间睁开了眼睛，看到了王根生火辣辣的目光。

    他们两个人也不是一次两次肢体偶尔的接触了，但这一次时间更久一些，距离更近一些。

    张巧玲的脸越发红润起来，而体内的暖流也越来越大，流淌得越来越快。

    现在不仅仅的脸，整个身体的皮肤也红润了起来，浑身有一种说不出的感觉。

    总之是很愉悦。

    “巧玲嫂子，你长得这么漂亮，山头哥真是不知道珍惜。”王根生笑着说道，脸微微一红。

    昨天晚上，张巧玲还抱着自己不让离去，谁又想到，现在在跟她治病呢！

    “谁说不是呢，我现在已经心如止水了，根本没有那个心思。”张巧玲叹气道。

    王根生跟张巧玲说着话，手上的力度和手法也改变一些，这是师门不传秘诀涅槃指，王根生还是第一次运用。

    与此同时，一股股暖流如源泉一般再一次传入了张巧玲的体内。

    王根生的按摩。张巧玲感到的不仅仅只是一股股暖流入体，而是自男人走后，第一次有这样的感受。

    张巧玲情不自禁的夹住了腿，这是她经常做的一件事情。

    尤其是在夜深人静，孤枕难眠的时候。

    紧接着，王根生为张巧玲按摩前身。

    这里是最尴尬，也是最旖旎的地方。

    王根生尽量小心翼翼，不去触碰那柔软的东西。

    但也是小心翼翼，越是会碰到。

    那一对，像刚刚出锅的豆腐一样，颤颤巍巍，白白嫩嫩的。

