
　　傍晚，接近晚上的时间，客厅里。

　　四季满脸纠结的坐在主位上，灰原哀和宫野明美，坐在他的对面，而山田今日和山田明日，则是去做晚饭了。

　　毕竟按照现在的情况来看，宫藤明乃……准确的说是宫野明美，是不能给大家做晚饭了的。

　　不过她们也不知道到底是怎么回事，好端端的，宫藤明乃突然就变成了宫野明美了。

　　不过她们本来就不认识宫野明美，所以只是有些好奇而已。

　　而四季，确实是很纠结的。

　　原本不想那么早就暴露宫野明美的，毕竟宫野明美暴露，也说明他不得不和灰原哀，甚至还有柯南摊牌，不然就没办法解释。

　　然而事情确实是出现了意外了的。

　　这一点也没什么，他也早就做好了准备。

　　但他想过各种各样的可能，就是没想到，会在这样的情况下暴露。

　　因为门没关好，结果被看到了，暴露了，这算什么？他的人品有那么差么？

　　虽然这好像和他的人品没有关系。

　　不过既然暴露了，他也不能弱了气势。

　　只是看着灰原哀有些红肿的，似乎哭了很久的双眼，他也就只能纠结了。

　　三个人你看看我，我看看你的，都没有说话。

　　客厅里，一种奇怪的气氛开始蔓延。

　　说是奇怪，似乎也有点不对，应该说是……

　　奇特？

　　貌似没有什么区别的样子。

　　反正就是让人感觉有点，不太对。

　　沉默了良久，最终，还是灰原哀先开口。

　　“你就没有什么要解释的么？”

　　灰原哀盯着四季。

　　她现在可以肯定了，四季一定是早就知道了她的身份了的，这段时间一直在假装什么都不知道的样子。

　　甚至她几次被四季吓，那都是四季故意的，那是极其恶劣的行为。

　　但四季到底是什么身份，她还真的不知道。

　　宫野明美也不知道，她只知道，四季似乎和什么组织有关系，因为在她那里拿到的钱，似乎就是交给组织的，而且四季和FBI是敌对的关系。

　　这是四季亲口对她说的，四季也没有必要骗她，所以她就相信了。

　　刚才，也把这个告诉了灰原哀。

　　而灰原哀倒是能够理解。

　　和组织有关系，也和FBI是敌对的关系。

　　但这个组织不一定就是那个组织，和FBI是敌对关系的组织多了是了，这并不能说明什么。

　　如果说四季的组织和那个组织不是同一个的话，那么很多事情也就说得通了。

　　比如说四季为什么要救宫野明美，还比如说四季为什么发现了她的身份，但Gin等人却没有丝毫的行动之类的。

　　当然，更让灰原哀在意的，还是那天晚上，她恢复原来的样子的时候。

　　那时候加装昏迷，就听到了似乎有点熟悉的声音自言自语的，现在想想，能够让她感觉熟悉的，也没几个人。

　　所以是四季肯定没错了。

　　四季救了她，这确实是值得感谢的事情。

　　然而她也忘不了，虽然变小了，但因为换衣服而被四季看光了身体的事情。

　　现在想想，灰原哀就忍不住握紧了拳头。

　　果然很想要打人啊！

　　“解释？我为什么要解释？”

　　四季似乎满脸冷笑的样子。

　　又直接把挂在腰间的伸缩剑拿了出来，一按按钮，“唰”的就变成了长剑的模式。

　　“既然被发现了，那也就只能……”

　　“四季哥哥，晚饭的话……嗯，你在做什么？”

　　从厨房里出来的山田今日一脸奇怪的看着四季。

　　虽然她是知道伸缩剑的，但四季没事把这个拿出来做什么？

　　而四季，憋了一下，随即笑呵呵的说道。

　　“没什么，就是太久没有使用，擦拭一下而已。”

　　“哦。”

　　山田今日点点头，似乎接受了这个解释了。

　　随即又开口询问。

　　“那个晚饭……”

　　“随便做一点就行了，我不挑剔的。”

　　“好吧。”

　　山田今日再次点了点头，随即又转身回厨房去了。

　　客厅里再次陷入了沉默。

　　四季咧着嘴拿着长剑，最终还是收了起来。

　　灰原哀看着他，宫野明美也在看着他。

　　好像，怎么看都不像坏人的样子。

　　“那么，你到底是什么身份？”

　　灰原哀还是决定自己开口询问比较好，她有很多问题想要知道的。

　　宫野明美也一样想知道，但她并不觉得四季会说什么。

　　事实上也确实是这样。23sk.Com

　　听到灰原哀的问题的四季，只是一摊手一耸肩。

　　“谁知道呢！”

　　身份问题，当然不能暴露，虽然灰原哀和宫野明美也不会去高密什么的，但这个还是越少人知道越好。

　　秘密之所以是秘密，是因为只有极少数人知道，甚至只有自己知道，只有这样才能更好的保护秘密。

　　如果知道的人多了，那么秘密也就不会再是秘密了。

　　“你来日本有什么目的？”

　　“谁知道呢！”

　　“你和组织到底什么关系？”

　　“谁知道呢！”

　　“为什么救我姐姐？”

　　“谁知道呢！”

　　“为什么救我？”

　　“谁知道呢！”

　　“……”

　　灰原哀握紧拳头，看着四季那“我就是什么都不说，有本事来打我”的欠揍表情，真的很想要冲过去狠狠的给他几拳。

　　但这是做不到的，虽然四季受伤了，却也不是她这个小孩子的身体能够伤害到的。

　　然而四季什么都不说，这可不是她想要的。

　　不过冷静下来想想，虽然四季什么都不说，但这些似乎也是无关紧要的。

　　毕竟不管四季身份是什么，似乎都没有要伤害她们的意思，而且还救了她，救了她的姐姐。

　　所以，只要确定一点就可以了。

　　“你，不会害我们吧？”

　　“谁知道呢！”

　　四季再次耸了耸肩。

　　于是又陷入了沉默之中。

　　四季这么的不配合，让灰原哀是很生气的。

　　宫野明美倒是没觉得有什么，她本来就不认为四季会坦白一切。

　　但这样什么都不知道，还是让人难以安心。

　　不过灰原哀倒是觉得，最后这个问题，四季已经回答了。

　　四季之前救了她们，之前工藤新一出现，组织那边似乎也没有什么动作，这就说明四季，或许和那个组织并无关系。

　　而且“谁知道呢”也还有另一个意思，四季不坦白自己的身份，就算说了不会害她们，估计她们也不能完全相信。

　　所以四季就把问题交给她自己了。

　　如果她相信四季，那么她自然就知道答案，如果她不相信四季，那就不好说了，也没人知道了。

　　除了四季自己。

　　四季知晓一切，但他不说，也就没有人知道。

　　当然也有知道四季的真实身份的人，但是那些人可从来没有出现过。

　　……

　　四季的真实身份，未知。

　　四季所属的组织，未知。

　　四季来日本的目的，未知。

　　Calvados是谁，未知。

　　世界上，有太多未知的东西。

　　当然有一些，是有人知道的，但不会说出来。

　　没有得到答案，但这最终也没有对灰原哀造成多大的影响。

　　对于现在的她来说，或许享受着和姐姐宫野明美重逢的喜悦，才是最重要的。

　　一开始就感觉所谓的宫藤明乃有点熟悉的感觉，也曾怀疑过，但没想到，撕下宫藤明乃的面具之后，竟然真的是她的姐姐，宫野明美。

　　宫野明美看到灰原哀的时候，也觉得她和她妹妹小时候的样子太像了，同样怀疑过，但一个人变小这样的事情，实在太让人难以置信了，所以最终还是把怀疑压在了心底。

　　如果没有今天的意外，或许还要很久很久，她们才能相认。

　　所以有时候，或许应该感谢意外。

　　吃过晚饭之后的灰原哀没有回去，而是住在了四季这边，和宫野明美一起。

　　四季是没有理会这些的。

　　房间里，四季一个人，站在窗户看着外面的世界。

　　房间只是二楼，看不远，但也能够看到万家灯火。

　　“世界总免不了意外，好在这一次的意外，并不是什么坏事啊！”

　　……

　　热恋中的人是什么样的？

　　这个四季是没有见过的，现在倒是第一次见到了。

　　灰原哀，和宫野明美，完全就好像热恋中的小年轻一样，一有时间就腻歪在一起。

　　似乎真的变成了小孩子一样，在宫野明美怀里又是撒娇又是什么的，晚上也睡在一起，基本上不回阿笠博士那边了。

　　搞得阿笠博士连忙过来对四季表示感谢，四季敏锐的察觉他好像又胖了一圈。

　　倒不如说是又胖回来了，之前因为灰原哀，可是瘦了不少。

　　“阿笠博士，你要好自为之啊！”

　　“哦哈哈哈……”

　　阿笠博士很尴尬的挠挠头笑了笑。

　　然后，就没有然后了。

　　四季依旧没有什么事情做，Calvados也没有什么消息传来。

　　作为单线联系的人，Calvados没有消息传来，那么四季就不要多做什么，这一下倒似乎真的变成了普通人，可以做自己想做的事情了。

　　然而每天看着那姐妹两在那里腻歪，四季还是很不爽的。

　　这不是在虐他这个单身汉么？

　　作为单身了两辈子几十年的人，四季表示那对姐妹的行为实在太过分了。

　　这不，今天不用上课，所以那对姐妹又在那里腻歪了。

　　腻歪的程度，让吃着苹果的四季，都感觉嘴里的苹果变成了糖一般的，太腻了。

　　“我说你们姐妹两，要注意影响，影响知道不？这里还有小姑娘呢，要腻歪回自己房间里去，就算你们滚床单我都管不着！”

　　“呸！”

　　灰原哀直接呸了一声，看样子是想要直接喷四季一脸。

　　简直狗嘴里吐不出象牙。

　　对此四季只能表示这孩子真是太不懂事了。

　　宫野明美倒是笑笑，似乎很明白四季的感受。

　　单身的人嘛，也就那样了。

　　四季懒得理会她们，收拾了一下，就直接出门去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十五章：谁知道呢免费阅读。https://xs.23sk.com 