    李言回忆着从前那名总是跟在自己身后的温柔少年。

    没想到如今，他居然成为了这片战场最强的卡王之一。

    李言在感知到这些消息后，便再次转身，就欲离去。

    然而李言刚刚转身，便有两道身影浮现在李言身后，满脸敌意地看着李言。

    “这片战场已经限制了，只有卡王之境的卡师才能参与。”

    “卡友你的境界，分明不在卡王之境。”

    “你为何会出现在这片战场！？”

    李言看着这两名老者。

    自己确实没有隐藏身形，直接来到了这片浮空大陆。

    虽然知道会被发现，只是没料到他们出现得这么快。

    而且出现的这两人，分明就是域外卡师的装束。

    李言并未慌乱，他此刻是暮光领主那白发老者的模样，看着两人，李言缓缓开口道：

    “我的任务，是寻找到白凡。”

    李言的话语简短，并未道出自己的阵营。

    反而是听到李言此语，两名域外卡师各自露出了意外之色。

    随后他们眼中才闪过一丝不易察觉的轻蔑，看向李言，再次道：

    “你们分明已经出动了两队卡尊强者，想要猎杀白凡。”

    “现在还出动了第三队！？”

    对方的问题，让李言再次惊讶。

    原来白凡作为这场战斗的异端，无差别救助两方战士，为两方所不容。

    不仅域外卡师的阵营出动了卡尊，想要暗中猎杀白凡。

    面对域外卡师出动卡尊猎杀白凡的举动，己方的几大圣主居然在没有制止的情况下，也先后出动了两队卡尊强者，想要猎杀白凡。

    这次双方卡尊异常默契，只为猎杀白凡，都未干扰战局。

    这也是为何白凡失踪一年的原因。

    因为他正被两方追杀。

    正在李言惊讶之际，两名拦住李言的卡尊强者似乎各自接收到了讯息。

    他们犹豫了片刻，才向李言冷冷道：

    “发现那个男人了，我们这次前往围剿，应当可以击杀他！”

    他们居然邀请自己一同前往，猎杀白凡。

    李言意外之后，当即强忍内心怒意，跟随二人一同前往了这片战场的一处峡谷之外。

    李言赶到之际，峡谷之内，一处战场当即吸引了李言的注意。

    战场之内，白凡一头长发染血，已经身形摇晃，似乎都难以站立。

    而在白凡身后，数十青年也各自受到了不同的伤势。

    在他们之中，李言赫然看到了当年剑客卡馆的萧强跟萧晓晓兄妹。

    没想到他们居然也被白凡吸引了。

    萧晓晓经过这么多年来的战斗，早已不再是从前那个小丫头。

    如今的她，已经成长成了一个剑客召唤大师。

    此时回首看去，发现追杀他们之人，不仅有域外卡师，更有己方的前辈长老，萧晓晓当即露出无力之感。

    她没想到己方居然也会派出卡尊强者追杀他们。

    随后萧晓晓看向围聚着此地的上百名卡尊强者，带着一股凄然道：

    “要是他在这里的话！”

    “他一定不会放过你们的！！！”

    萧晓晓的声音带着一抹绝望，因为她已经意识到，很可能等待他们的，也是死亡。

    正在此时，围聚在此地的百名卡尊强者中，一名穿着灰黑色布甲的灰发老者缓缓走出人群。

    走出人群的，正是以暮光领主身份出来的李言。

    因为李言是跟域外卡师一起出现的，所以己方的卡尊并未怀疑他的身份。

    相反域外卡师因为李言跟他们的卡尊一同出现，也未怀疑李言。

    他们只当李言是想上前做最后一击，并未阻拦李言的步伐。

    相反要让他们击杀己方阵营的战士，他们也并不好受。

    既然这样，不如就交给对方阵营来完成这次战场肃清好了。

    看着走出的李言，感知着李言身上那卡尊独有的强者气息，场中受伤的青年卡师们全都露出绝望之色。

    李言的动作看似轻缓，实则两步踏出，便来到重伤遥遥欲坠的白凡身前。

    此刻白凡的眼中目光已经涣散，他似乎是靠着最后的执念，在支撑着自己不要倒下。

    李言来到白凡身前，眼神复杂，抬起右手，放在白凡的肩膀之上。

    正如自己先前所感知到的。

    白凡的灵魂布满裂纹，正在渐渐崩碎。

    这不是身体的伤害，崩裂的灵魂，无法治愈。

    灵魂的崩碎，意味着本源的崩坏。

    意味着这个人，将会彻底湮灭，包括灵魂在内，全都会归于虚无。

    李言感知着这方空间残余的能量波动，他已经确定。

    居然让卡王9星的白凡遭受这等伤害。

    白凡分明是以己身之力，硬接了卡尊的攻击。

    而他的目的。

    李言眼中满是复杂的神色，随之抬头，看向白凡身后被护住的数十名青年卡师。

    已经非常明朗。

    白凡的目的，就是为他们抵挡伤害。

    即便这样会造成他己身的灭亡，他也站了出来。

    正如他的卡组名字一般。

    如英雄一般的正义之心。

    李言看着白凡身后存活下来的众人。

    白凡真的做到了。

    即便面对的是上百名卡尊强者，他也没有退却。

    李言周身金色光芒忽而闪烁，露出了身穿一袭黑袍，他原本的面容。

    之上此刻，李言的眼底，隐隐带着压制不住的怒意。

    看向此刻摇摇欲坠的白凡，李言缓缓出声道：

    “接下来就交给我吧。”

    是熟悉的声音。

    白凡原本模糊的视线在经过短暂的惊讶后，立刻露出了惊喜之色。

    他原本就想追随李言的步伐。

    因为李言一直都战无不胜。

    他一直都想再见一次李言。

    这次终于如愿以偿。

    李言现身之后，白凡张了张嘴，想要说的话又收了回去，转而白凡向李言露出一个信赖的微笑，将手中黑色卡盒缓缓递向李言，才歉然出声道：

    “李言大哥……”

    “我一直认为……，你比我，更适合成为英雄……”

    如同回光返照一般，白凡眼中最后的高光很快消散，他抬起的右手缓缓垂下。

    在所有人的注视下，白凡本就崩裂的灵魂，此刻全面崩碎，猛然爆开，连同他的身躯在内，一同化作漫天白光飘散。

    飘散的白光中，李言抬手接住了白凡最后留下的英雄卡组。

    随之飘落而下的，还有一颗洁白的序列结晶。

    此刻李言身后，不仅萧强跟萧晓晓，就连其他人也认出了这位决斗王。

    不论是域外卡师，还是己方卡师，都认出了李言。

    因为他是同时夺得两个星域决斗王的男人。

    注意到李言的同一刻，围住此地的上百名卡师全都严阵以待，各自抽卡，做好了战斗姿态。

    李言这才发现，在域外卡师一方，自己作为外来者，始终不被接受。

    而在己方的阵营中，自己作为决斗王，同时却是域外卡师的天选之子，最后还跟域外卡师离去。

    恐怕在他们看来，自己也已经脱离了己方阵营。

    此刻的自己，不为任何一方接纳。

    李言感知着身后一众青年卡师小心害怕的眼神，越发确定了这一点。

    而后李言身上湛蓝的辉光缓缓浮现，召唤者模式已经开启。

    同时李言再次抬手，接住了白凡最后所遗留下来的洁白序列结晶。

    接住这序列结晶的一瞬，李言的眼中，忽然闪过一抹不可置信。

