    第1454章江淮风云两章连更求鲜花

    贾诗文在这个小镇上折腾了大半夜，通过私人关系，寻找陆雅晴的下落。

    只可惜，两人早已经离开小镇，去了人工湖。而且事后两人又回了省城的酒店里，舒舒服服躺在大床上，陆雅晴似乎有永远说不完的话，跟张一凡叨唠到了天亮。

    而贾诗文又不敢过于张扬，只能通过自己的关系，悄悄地寻找她的下落。

    在小镇上忙了一个通宵，连半个人影也没有，小镇上的酒店几乎被搜遍了，等他第二天心身疲惫，无可奈何回到家里的时候，陆雅晴正坐在沙发上看早间新闻。

    贾诗文看着自己的女人，很优雅地喝着咖啡，吃着早点，他还以为自己看错了。

    陆雅晴道：“你怎么啦？”

    换了以前，她才不问贾诗文死活，今天本小姐心情好，所以给你一个面子。贾诗文却在昨天半夜喝得七晕八素的，又看到自己老婆若无其事坐在那里，不由有些郁闷。

    经过昨天晚上的滋润，陆雅晴脸上焕发着无穷的魅力，整个人有一种说不出的朝气蓬勃。那是一种人心底焕发出来的青春与甜蜜，大波浪似的秀发，披在肩上，不论从哪个角度看，她都是一个十分妩媚成熟的女人。

    贾诗文有些狐疑地打量着她，“你什么时候回来的？”

    陆雅晴从厨房里拿出一份早点，“你是不是喝糊涂了？”

    将早点放在贾诗文面前，“昨天晚上老妈打电话过来，叫我们回去吃饭。”陆雅晴拿起包，“该上班了，我得走了。”

    贾诗文愣在那里，半晌都没有反应过来。

    昨天晚上自己明明看到她打扮得象个妖精似的，挽着一个男人的胳膊，今天怎么就象没事一样？

    由于昨晚折腾了一宿，后来又跟几个朋友喝了很多酒，现在这酒还没醒。眼睁睁地看着陆雅晴那俏丽的身影离开，贾诗文愣是没有反应过来。

    眼前的一切，跟以前没什么两样，陆雅晴一高兴的时候，就是今天这样子。难道自己真的弄错了？

    他拿出手机，看到上面拨过的电话号码，没错，在昨天晚上点钟的时候，他的确打过电话给陆雅晴。可他已经记不得昨天跟陆雅晴说了什么，一切都懵懵懂懂的。

    这一天，贾诗文没有去上班，一个人在家里琢磨了一天，等到下午五点过后，陆雅晴打来电话，让他一起回娘家吃饭。贾诗文这才开着车子与陆雅晴会舍。

    省委大院九号别墅，陆雅晴老妈让保姆准备了一桌子的菜，陆天旷也回来了，一家人热热闹闹的聚在一起。贾诗文从陆雅晴的脸上，愣是没有看出什么不妥。

    陆天旷则意外地发现老姐身上那惊人的变化，他隐隐感觉到陆雅晴有些不同，却说不上具体是哪里不同。陆天旷老妈也发现了，感觉到女儿和女婿的关系特别好，她还在心里奇怪，难道两人之间的小情绪化解了？

    饭后，陈夫人特意把女儿叫到房间里问道：“诗文现在的身体怎么样了？”

    陆雅晴看着老妈，“什么怎么样了？”

    陈夫人看到女儿故意装傻，便气恼地瞪了一眼，“他那个……他身体，到医院看过了吗？你们两个结婚这么久，人家贾家正盼着抱孙子呢？”

    陆雅晴这才假装恍然大悟，“妈，诗文挺好的，没什么不对啊？”

    看到女儿装糊涂，陈夫人道：“那你怎么还没有怀上？”

    上次到普陀山求过菩萨之后，她才知道贾诗文有问题，但她没有想得这么严重，以为只是小问题。如果让她知道这个女婿，连女儿的城门都攻不破，她肯定就不会这么问了。

    陆雅晴带着一丝娇羞，“妈，他早就没事了，你担心这个干嘛。”

    “是吗？”陈夫人一脸狐疑。

    女人的心思通常比较细，陆雅晴还真怕老妈看出什么，立刻起身告辞。

    而陈夫人始终有些怀疑女儿的话，目光落在女儿那跟妖精一样的身材上，心里暗暗觉得有些古怪。

    走出家门，两在坐在车上，贾诗文脸色不怎么好，显然还在怀疑什么。

    陆雅晴坐在副驾驶室，“怎么啦？”

    贾诗文道：“我们离婚吧？”

    陆雅晴心头一跳，扭过头定定地看着贾诗文，这个混蛋居然敢跟自己提出离婚？有病吧？

    结婚三年，为了贾诗文的面子，为了贾家的面子，自己忍气吞声，硬生生守了三年活寡，没有想相信自己这三年是怎么过来的，贾诗文居然敢跟自己提出离婚，太过份了。

    陆雅晴咬咬唇，一张脸憋得通红。突然拉开车门，跳下车去，掉头就走。

    贾诗文本来怄着一肚子的气，此刻反而没了主见。看到陆雅晴这委屈的模样，慌神了。

    难道自己冤枉了她？可是……

    想到昨天晚上那不明不白的事，他的心里乱七八糟的。

    贾诗文跳下车，朝陆雅晴追上去。

    “雅晴，雅晴！你听我说！”

    他去拉陆雅晴，陆雅晴气得将胳膊一甩，抹着泪水，头也不回地走着。

    贾诗文紧追几步，“雅晴，雅晴！”

    陆雅晴停下了，站在那里很气愤地看着他，“不要碰我，从今以后，我们两个再也没有任何关系。离就离！”

    甩开贾诗文，她就朝前走了。

    贾诗文看到老婆那落雨梨花的样，在心里暗自后悔。自己这是犯了哪根筋？这么好的老婆居然要离婚，如果跟陆雅晴离婚了，再找一个女人又能怎么样？

    为了证实自己的能力和病情，贾诗文曾经悄悄地跟人家一起去找过小姐，可他在酒店的房间里，依然没有办法让自己勃起。这会，他真的死心了。离了婚，再找一个女人，只能让这个世界上多一个女人了解自己，知道自己的缺点和隐情糊涂！真的糊涂！

    贾诗文后悔了，此刻他哪里还有勇气和陆雅晴理论？

    就算陆雅晴昨天晚上真有和小白脸去做什么了，自己找到她，又有什么用？

    看到陆雅晴气乎乎地朝前面跑去，拦下一辆出租车走了，贾诗文给了自己一巴掌！

    又是一个失落的夜，贾诗文心里的结始终无法打开，他一个人跑到酒吧里去了。

    陆雅晴这会，老老实实回了家，大半夜的时候，贾诗文才回来。她当时就意识到，昨天晚上贾诗文打电话给自己，是不是看到什么了？

    现在她越发相信自己的判断，如果贾诗文没有发现什么，以他懦弱的性格，根本不敢跟自己说这样的话，离婚？看来这小子是皮痒了，想跟本小姐离婚。

    陆雅晴狠狠地哼了一声，这个乌龟王八蛋害自己守了三年活寡，绿帽子还没戴热，居然就想走人？陆雅晴一直琢磨着，如何生个孩子。如果跟贾诗文离了婚，这个梦想就不能实现了。

    想到昨天与张一凡同床共枕，陆雅晴脸上那会心的笑，简直就是迷死人了。

    听到客厅里的门响，陆雅晴又把头埋在被子里，小声的抽泣。

    贾诗文果然回来了，他喝得有些高，摇摇晃晃的，来到客厅，看到陆雅晴的包放在沙发上，他就四处望望，然后朝陆雅晴的房间走进来。

    房间是虚掩的，陆雅晴正在被子里低声抽泣，贾诗文摇摇晃晃走进来，“雅晴，是我不好，是我不好，我给你道歉了。”

    陆雅晴没有理他，贾诗文拉开被子，这么多年，两人真正在睡在一起的机会太少了，除了回京城，或者老丈人家里，他们才睡在一起，在自己的这个小家，通常是分床而睡。

    看到被子里正哭泣的陆雅晴，贾诗文一点脾气都没有了，一个劲地道歉。

    “你回来干嘛？不是要离婚吗？明天就去民政局！”

    陆雅晴气乎乎地道。

    贾诗文陪着笑脸，“雅晴，我错了，我错了！”

    陆雅晴悄悄瞟了眼贾诗文那脸色，严肃地道：“贾诗文，我就不相信再找一个老婆，能象我这样对你。这么多年，我帮你掩饰了多少？你自己心里清楚，明白。每次你家里埋怨的时候，都是我一个人帮你担着，你自己说，我哪一点对不起你？”

    贾家一直盼望着抱孙子的事，跟两人提了不少回了，上次贾秘书长也在饭桌上提到这个问题，陆雅晴可是一口答应。当时就把贾诗文给急得，差点地撞墙了。老爸要他们在今年怀个孩子，可自己这病一直没有得到解决，而这么多年，贾诗文也不敢四处求医，因为这种事情太难启齿了。

    抛开他对陆雅晴的感情不说，光是这件事，他的确对不起陆雅晴，换了任何一个女人，结果都一样，除非这个女人也跟他一样，对这种事情没有欲求。

    贾诗文曾经在心里有过千百种想法，但他还是接受不了陆雅晴在外面有情人的事实，因此上一次看到陆雅晴在名流商务会所发生的那一幕，首先受到冲击的，还是他的自尊心。

    而陆雅晴知道真相之后，立刻改变了对他的看法，贾诗文是一个极度自私，自立的家伙，按正常的反应，他第一时间应该是关心自己的身体，才考虑其他的，而他只关心那方面的事，因此陆雅晴早就看透了。只不过贾诗文害自己白等了这么多年，自己也不能放过他。

    有一个想法，在陆雅晴的脑海里渐渐形成。

    看到贾诗文在自己面前沮丧的样子，陆雅晴好解气。

    然后，贾诗文就一个劲地自责，“雅晴，我发誓，我从此以后再也不会这样了。你再给我一次机会吧！”

    陆雅晴委屈道：“贾诗文，你摸着自己的良心看看，结婚三年，我陆雅晴有什么地方对不起你？”

    “没有！”以前三年，的确没有半点对不起自己的地方，贾诗文自己也这么认为，事实上，除了遇到张一凡之前，陆雅晴的生活清淡如水，虽然欧阳三号一直对她心存觊觎，但欧阳三号没有得逞。

    贾诗文到现在还在怀疑，那小子是不是就是欧阳三号，可昨天晚上，他打电话给欧阳三号，欧阳三号正和几个朋友在喝酒。既然不是欧阳三号，那又是谁？

    他望着眼前这个象明星一样的老婆，心里五味俱全。

    陆雅晴当然知道他的弱点，看到贾诗文这模样，她又抛出一个杀手锏，“贾诗文，你不要以为我是傻子，其实你做的什么事，能瞒过我的眼睛？你自己说，你在外面找小姐的事，我说过你没有？你今天居然敢跟我提出离婚，你安什么心？你想让天下人耻笑我不守妇道？被你们贾家扫地出门了？还是你在外面找小姐找出感情来了？到我面前耀武扬威？”

    嗡贾诗文找小姐的事居然也让她知道了，贾诗文的脸红一阵，白一阵，他找小姐不为别的，只为一试身手，看看自己在那方面的反应。但无法那小姐长得多美，身材多好，皮肤多白，胸有多大，人有多风骚，都无法引起贾诗文的兴趣。有时心里急得要死，下面一点反应也没有。

    但这么隐秘的事，居然让陆雅晴知道了，贾诗文恨不得找个洞钻进去。

    “我……我……”

    “不要说了，你出去！”陆雅晴装做生气，就琢磨着如何收拾得贾诗文服服帖贴的。

    “我错了，其实，其实，我去找小姐，也只是为了证实一下……你知道的。”

    “证实！哼！”陆雅晴把嘴一翘，“天底下象我这么大度的人，只怕是没有了。贾诗文，你自己说我们的事怎么办？”

    贾诗文低下头，没有了主见。

    陆雅晴看着他的表情，就知道戏演得差不多了，坚决地道：“我答应过你爸，今年一定要怀上孩子，你自己看着办吧，如果再不行，我只好实话实说。告诉你，我实在受够了，再也不想背这黑锅！”

    “不要，不要——雅晴！”

    贾诗文急了。

    陆雅晴叹了口气，坐在床上，“这事情总不能一直瞒下去，终究有水落石出的一天，回避能解决问题吗？”

    贾诗文祈求地望着她，“要不，你说怎么办？我们……我们做个试管的怎么样？”

    陆雅晴跳了起来，“凭什么？”

    贾诗文哀求道：“雅晴，求求你了，好吗？”

    陆雅晴板着脸，一声不吭。

    贾诗文便哄着她，“只要你愿意做个试管的，我什么都依了你！行吗？雅晴！”

    陆雅晴故意装作很无奈：“好吧！我为你牺牲这么多，你要是敢辜负我……”

    “不敢，不敢——”贾诗文如释重负，立刻赔着笑道。

    PS：感谢liuzhzh2011打赏，今天三更齐了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

