    “快些收拾吧。”李玉竹朝两个侍女和婆子说道。

    瑞娘子也说，“赶紧的，马上，趁老太太不闹了，马上收拾起来。”

    三人回过神，飞快忙了起来。

    这边，李玉竹则稳着老太太，分散着她的注意力。

    与此同时，她又认真给老太太把起脉来，并启动空间医疗设备查看她的脑部。

    脑部有些萎缩。

    李玉竹要了纸笔写了方子。

    “马上去抓药吧，药抓来先给我看看再煎药，另外，我再配些别的药。”她将药方递给瑞娘子。

    瑞娘子转身递给身旁跟着的婆子，“拿给老陈去抓药。”

    婆子拿了药方，转身跑出了屋子。

    瑞娘子吐了口气，问着李玉竹，“李三姑娘，老太太吃药后，会不会安静一些？”

    这样闹下去，老太太没病倒，她们这些身边人先疯了。

    “这是慢性病，悄悄病，悄悄的好。另外，我说过，这病不会全好，只会缓解病情。必竟这是老人病，她的身体机能已经衰弱了，是不可能恢复到年轻人那般状态的。”李玉竹说道。

    瑞娘子说道，“能恢复就好，若能恢复五成以上，我们大太太定有大赏。”

    李玉竹微笑道，“好说。”

    她一边与赵老太太有一搭没一搭地说着家常，一边写着配套治疗的疗养方案。

    光吃药是达不到效果的，得配合锻炼和家人的关怀。

    阿尔茨海默病，大多在六十五岁后起病。

    女性比男性患病率高，低学历者高发于高学历者，脑部受过伤或得过血管疾病者高发于脑部健康者。三高患者较易发病，吸烟酗酒者老年时易患病。

    另外还有遗传因素。

    一级亲属中有人患过这种病，本人患病的风险会高于其他健康家族的成员。

    比如父母有一方患病过，嫡亲兄弟姐妹中有人患过阿尔茨海默病，本人就要相当注意了。

    虽说阿尔茨海默病是无药可医的，早期干预治疗也只能缓解，但也不是不可以预防。

    中年时有三高的人，肥胖的人，年老时会直接影响大脑功能，这时起就要改善饮食生活习惯，进行脑部锻炼的方法，降低阿尔茨海默病的发生。

    平时多与人通沟参加社会活动，多做些思考的活动，比如下棋看书写字等维持记忆功能，延缓脑部衰老。

    这也是为什么，低学历者患病情况高于高学历者。

    低学历者，年轻时还能通过劳动让大脑不至于停滞，年老时已无法劳动，而所学知识有限，大脑得不到思维运转，久而久之，成了人们口中的“老糊涂”。

    赵老太太患病的原因，除了遗传这一方面她无从得知外，其他几方面，足以让她患病。

    体胖有三高，不需要劳动，家中有钱，她有两个侍女一个婆子近身侍候她，还有两个做粗活的替她扫地和洗衣。

    不缺钱，不操心儿女的事情便懒于思考。

    每天过的日子便是，躺平待大限之日。

    加之年纪又大，已是七十的高龄，这在医学条件卫生条件不发达的古代，已是少见的高寿。

    同年纪的老人少了，没有交心的人，孤独之下，更是懒于与人交流。

    几方面的因素，让她成了家人的“老糊涂”。

    若不是柴大嫂坚持不希望赵老太太“忘记”周围人，赵老太太可能糊涂两年后就去了。

    阿尔茨海默病早期是“老糊涂”，到病发严重时，大小便都控制不住，像个初生婴儿那般需要人照料时，会引发一系列的病发症，比如尿路感染肺部感染，因长期卧床而得压疮病，或其他器官疾病，会很快病亡。

    她的药物，只能让赵老太太的病情稍微缓解，但脑部已经萎缩，她无力回天，若想让脑部病变停滞或缓解，唯一的法子便是进行脑部锻炼，另外，再做些身体的锻炼，减轻三高对身体的迫害。

    她写了一些法子，交与瑞娘子看。

    “吃药的同时，要进行康复训练。这是我写的法子，瑞娘子，你安排老太太身边的侍女每天定时陪老太太做这些锻炼。”

    瑞娘子接过来认真看起单子来。

    “这么复杂？”她惊讶道。

    李玉竹说道，“若不按着上面说的严格执行，吃药于也无事无补。”她笑了笑，“哪里复杂了？这可比办寿宴礼简单多了。”

    赵老太太被媳妇儿子扔一边不管，可见办的寿宴是办给外人看的，是收礼金用的，为了面子为了钱，可以办复杂繁琐的寿宴，而治老太太的病，她们就烦了。

    她写的康复法子，也谈不上复杂。

    只是将赵老太太的作息时间作了严格的规定而已。

    比如辰时整（现代时间早上七点整）起床，由侍女陪同在花园里散步两刻时间（半小时）后，回到屋中吃早饭，休息一刻时间后，抄佛经一个时辰或练字一个时辰，回忆过去事情的聊天半个时辰。

    午饭后午休半个时辰，起床后散步两刻时间后吃少量茶水点心，再下棋一个时辰，或是让老太太数东西一个时辰，或是画画一个时辰。

    晚饭后散步两刻时间，再聊天回忆今天发生的事情，做一套五禽戏后洗漱睡觉。

    如果有家人来看望，则一起回忆事情，一起陪同数物品记数量，帮老太太记录刚才的事情，让老太太回忆锻炼记忆力。

    瑞娘子看着单子，想到能治好老太太，她就不说什么了。

    她将单子给了赵老太太的嬷嬷，“嬷嬷拿好，按着李三姑娘说的办。”

    好在都是简单的事情。

    嬷嬷和两个侍女往单子上看去，心中暗忖，这有用吗？

    管家抓来药的时候，赵大太太也一起来了。

    “李三姑娘，辛苦你了，匆匆赶来县城也没休息，就给我们老太太瞧病。”她笑得和蔼。

    李玉竹浅笑，“还好。”倒是这赵大太太百忙中来看老太太，实在是难得。

    赵大太太见她表情淡淡，知道李玉竹一定在嘲笑她。

    不是她不想来，实在是老太太的脾气叫人烦，以前是骂人，最近还打人，追着她打叫她还五万两银子！

    但当着外人的面，她也不好发作不好解释，只讪讪着笑了笑，就过去了。

    这可是县令的亲戚，她不好太得罪。

    “老太太刚才没发脾气吧？”赵大太太转移话题，问着老太太屋里的人。

    “老太太刚才将东西丢在地上，不让捡，李三姑娘来了后，哄了她几句，她便同意我们捡了。”嬷嬷说道，“今天的屋子可比昨天干净呢，大太太。”

    赵大太太一进屋，就发现屋子比以前清爽多了。

    没想到，这个李三姑娘不仅会看病，还会哄人？

    年纪不大，本事倒厉害，真叫人刮目相看。

    李玉竹看了药方，说道，“药没抓错，马上煎一副药来。”

    管家拿着药出去了。

    除了中药，李玉竹又拿了些西药片来给老太太服下。

    彩色的药丸，很是奇特。

    “这种药没见过呢。”赵大太太见她从背包里取出一个个小瓷器瓶子，分别倒了些药在纸包里，惊讶问道。

    “每个大夫都有自己的独门药丸，这是我师傅教的法子做的，治老太太的病很对症。”李玉竹将药包好，亲自端了水来喂服老太太。

    也不是她自愿想当人家的侍女，实在是这时候的赵老太太脾气不太好，一个不小心，会将药片打翻的。

    她的药也不是取之不尽，全是通过草药换来的。

    她得宝贝着。

    赵大太太打量着李玉竹，“不知李三姑娘的师傅，是哪位神医？”

    “她原是宫里的一名女医，不过不在宫里当差了，她喜欢云游四方采药。”李玉竹回头看一眼赵太太，微微一笑，“她脾气古怪，不轻易见人，也不好找。”

    她虚构出来的人，哪能轻易让人见的？

    赵大太太有些失望，“不轻易见人啊。”她还想认认李玉竹的师傅呢，找师傅比找徒弟强，谁知是个脾气不好的？

    算了算了，脾气不好的医生不见也罢。

