    周天星辰大阵不愧是洪荒三大奇阵之一，一摆出便已威扬洪荒，此阵不同于其他阵法，没有自成空间，而是与洪荒星空相合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威，威力之强，足以毁天灭地。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大阵之中，帝俊手持河图洛书与日金轮坐镇太阳星位，太一则以混沌钟镇守太阴星位，而伏羲和众多妖圣坐镇三百六十五颗主星辰，亿万妖族分守副星辰，每一杆星辰幡都对应着一颗洪荒星辰。

    帝俊主阵，见阵法已成，当即开始反击：“无限星光，杀！”随着阵法运转起来，无穷无尽星光宛如流星般坠落，看似绚烂壮观，但这美丽景象的背后却是充满了无限杀机。

    十二祖巫见妖族摆下周天星辰大阵，也是为之震惊，但他们并未慌乱，见无限星光绞杀而来，帝江大喝道：“十二都天神煞大阵，起。”随着帝江一声大喝，十二祖巫动了。

    十二祖巫气息联合交融，仅凭感知的话就好似变成了一人，与此同时，天地间的煞气疯狂地用来，将整个巫族都笼罩起来，一座煞气冲天的大阵瞬间便已布下，仅凭这漫天煞气便已经让人胆战心惊了。

    星光坠落，十二祖巫倒是不惧，但是巫族儿郎却难以在这样的攻击之下保全，十二祖巫当即操控十二都天神煞大阵还击，无穷的天地煞气向着周天星辰大阵冲去。

    星光与煞气的冲撞引无数爆炸，天地间仿佛无数烟花在一起绽放，但这看似美丽的场景实则是恐怖的绞肉机，每时每刻，都会有妖族和巫族之人因为这恐怖的冲击而受伤陨落，但谁也不敢撤去阵法，因为那样只会有更多的族人死于对方的阵法。

    这下洪荒众生又震惊了，只是短短的时间，已经有三件让人无法接受的事情生，第一是冥河屠杀了六十八位准圣高手，勘称圣人之下第一人，如此实力确实让洪荒众生恐惧。

    可还过多久，有一件让人震惊的事生了，妖族竟然拥有周天星辰大阵这样的强大阵法，威力可比圣人之力，现在巫族也是摆下了一座十二都天神煞大阵，竟然与周天星辰大阵不相上下。

    帝俊看着十二祖巫摆出十二都天神煞大阵，眼中气的冒火，原本以为妖族有周天星辰大阵这样的底牌，可以在关机时候轻而易举地击溃巫族，可没想到巫族竟然也有如此大阵，能够与十二都天神煞大阵不相上下，真是天意弄人。

    而主持太阴星位的太一看见十二都天神煞大阵，却是眉头直跳，心中好似有什么不详的预感，手中的混沌钟也有了些微的震动，好似感应到了什么，难道巫族阵法还有什么古怪。

    昆仑山中，老子看见十二祖巫摆下十二都天神煞大阵，既震惊，也放心了下来，周天星辰大阵威力巨大，老子还真怕巫族因此受创，倒不是因为同出于盘古，而是担心巫妖之间失去平衡，一旦一方击败了另一方，成为天地之主，恐怕日后就算他们成圣，也无法奈何于他们。

    老子思考的是日后的利益，而元始天尊这次却也没有像之前那样失态，毕竟是修炼得道之人，而且之前已经被打击了两次，现在又多了个十二都天神煞大阵，元始天尊也只能默默接受，只是他心中越地渴望起了圣人之力，只有成圣，才能改变现在的局面。

    而通天却是皱起了眉头，倒不是因为嫉妒巫族大阵厉害，而是十二都天神煞大阵一处，他便感觉到自己元神竟然有了一丝悸动，自出世起，生过相似的情况只有在不周山得到盘古遗泽的那次，得到青萍剑与阵道传承。

    通天看着十二都天神煞大阵，开口向老子问道：“大哥，你可觉得这巫族大阵有何异常？”老子疑惑地问道：“三弟，怎么了？我并未现此阵有何异常啊！”

    通天皱眉说道：“刚才十二祖巫一摆出此阵，我便感觉到元神有所悸动，就好似不周山都到传承的那次，只是这次却不知因为什么？”老子一听通天之言，也皱起眉来，刚才他好像也有过这样的元神悸动，只是那时他在思考后日之事，未曾在意，现在一想，确实奇怪。

    元始天尊突然开口道：“三弟，莫要多想，可能是因为我们与巫族本属同源的关系吧，没什么大不了的。”刚才他的元神也曾如此，但他一心想着成圣之事，也没在意，现在通天提出，元始天尊依旧没有放在心上。

    西方灵山，准提本来还在幸灾乐祸，可没想到巫族反手就给了他一巴掌，十二祖巫竟然摆下了十二都天神煞大阵，威力竟然与周天星辰大阵不相上下，简直**爆了。

    而接引却是一脸的苦相，虽然十二都天神煞大阵与周天星辰大阵的大阵威力不相上下，但是妖族可是举族之力才布下的周天星辰大阵，而十二都天神煞大阵只是以十二祖巫之力布的阵，相比之下，却是巫族更胜一筹。

    天庭之中，女娲也是一直关注着巫妖战场，原本妖族落于下风之时，她还很是担心，但见到帝俊布下周天星辰大阵，心中才放下心来，此阵还是她哥哥伏羲与帝俊一起参悟周天星辰与河图洛书时所悟之阵法，阵法威力之强，女娲见识过的。

    原本以为，周天星辰大阵一出，巫族必会一举被重创，但没想到，巫族竟然转眼间就摆下了一座大阵，而且威力还与周天星辰大阵相当，巫妖之间又再次陷入了僵持局面。

    女娲知道帝俊此次乃是为了抢夺鸿蒙紫气，可刚下了洪荒就被巫族拦住，到现在两族竟然斗起了阵法，这样下去恐怕会两败俱伤，都是谁又能去冥河那抢到鸿蒙紫气。

    而被女娲惦记着的冥河，此时正优哉游哉地躺在巫妖战场不远处的一朵白云上，一边吃着灵果恢复着法力，一边观察这巫妖灵族战况，当看到周天星辰大阵和十二都天神煞大阵一起出现，他还是极为震惊的。

    两座大阵的威力已经完全出了冥河的预计，阵法威力竟然已经可比圣人之力，冥河虽然对自己的额实力很自信，但要独自面对这两座大阵中的任何一座，他还是压力极大，若是普通准圣巅峰，恐怕根本无法逃出这两座阵法，而且就算是他，恐怕也难以全身而退。

    这两座阵法虽强，但也有弱点，阵法攻击无法集中，而且布阵需要时间，尤其是妖族的周天星辰大阵，虽然只是几息时间，但对于冥河来说，足以冲破一点，跳出大阵了，又或者击起一点，使大阵无法顺利布下。

    若是真的对上周天星辰大阵，冥河倒还有些把握自保，但是若是十二都天神煞大阵，冥河真的把握不大，因为他知道，现在的十二都天神煞大阵还是最终形态，召唤盘古真身才是此阵真正的最强威力。

    想到盘古真身，冥河便心中一热，看着僵持的巫妖战局，想必十二祖巫马上就会动用这最后的底牌了，能够亲言观察研究一下盘古真身，对于日后的肉身大道修行就对是大有益处。

    冥河的肉身经过法则日益淬炼，越地强大，虽然还没有达到极限，但恐怕也为时不远，想要蜕变混沌魔神之躯，冥河必须有十足的把握才行，若能从盘古真身上一窥混沌魔神之密，冥河的把握便能大上几分。