    “我匆匆的走入森林中，森林它一丛丛，我看不到他的行踪，只看到了树摇风……”

    二楼书房，马小龙站在书桌前，在张志玲的注视下，用童稚的声音唱着《南屏晚风》。

    lv2级的声乐能力只在国家队之下，张志玲虽然是初中的音乐老师，但她的水平顶天也就是lv1巅峰，也许可以作为职业歌手出道，但仅此而已，在听到马小龙lv2级的别唱功后，她的心情很复杂，既高兴，又惭愧。

    “我走出了丛丛森林，又看到了夕~阳~红。”

    马小龙缓缓收声，看着张志玲，问道：“妈，怎么样？”

    张志玲点点头，微笑道：“唱得很好，没想到才半年，你就到了这种水平，妈现在没什么可教你的了。”

    “怎么没有？您还没教我乐器呢！”马小龙说道。

    “是我不教吗？”张志玲双眸闪烁地盯着他。

    马小龙干咳一声：“我觉得学什么都要专心致志，三心二意反而事事不成。”

    “那你现在愿意学了？”张志玲问道。

    “学，肯定学。”马小龙说道：“先从最简单的口琴开始。”

    张志玲点点头：“好。”

    “还有一件事。”马小龙走到书房角落的保险柜前，这保险柜是去年买的，标准的老式保险柜，锁上以后，锤子都砸不开。

    保险柜里放着一堆房本和现金，马小龙拿出两万块钱，放在张志玲面前。

    张志玲看着他：“这是干什么？”

    “妈，我想买几件乐器，一是吉他，二是二胡，三是钢琴，但我不懂行，这钱给您，您帮我把这三样乐器买回来，不知道这些钱够不够？”

    张志玲道：“能买品质很高的乐器，但你只是练习，普通一点的就好，全部加起来花不了一万。”

    “我就要最好的。”马小龙道：“电视上演奏，跟学校里演奏，我肯定选第一个。”

    张志玲轻笑一声：“也好，妈得空去京城帮你买回来。”

    “嗯。”马小龙笑道：“里面还有两百块学费，您自己收起来吧！”

    半年前，他借口要学唱歌，让张志玲为他私人辅导，每月两百块学费。原本张志玲是不要的，但马小龙说：“您不要，我也不学了。”

    张志玲知道马小龙是想帮她，而且一直在这么做，从当初修院墙、翻盖房子就开始了。如果马小龙只是一个普通的孩子，她一定不会接受他的好意，但这个孩子太不一般了。

    作为马小龙的干妈，她也是少数几个知道马小龙过去这一年赚到多少钱的人。每月两百的学费，对他来说根本不算什么。

    思来想去，张志玲答应了，教导起来也是尽心尽力，陈珺都没这待遇。而马小龙也没有辜负她的付出，短短半年时间，就进步到了让她都无法触及的高度。

    她这个干儿子，不但是天才，还是全才，学什么都快。

    如果未来进入音乐圈……

    张志玲摇摇头，这孩子太有主见，随他自己喜欢吧！

    ……

    清明时节雨纷纷。

    清明节，学校不放假，二年级的全体小朋友排排队，在老师的带领下直奔烈士陵园。

    每个小萝卜头手里都拿着一朵自己亲手做的白色纸花，要将它献给永垂不朽的先烈们。

    这一路还挺远的，下午两点从学校出发，坐11路公交车，一个多小时才到。

    烈士陵园看起来有些荒凉，杂草丛生，中间一座很旧的纪念碑，上面刻着烈士们的名字。

    小萝卜头们排着队，纷纷把手里的纸花献给为保家卫国英勇牺牲的先烈们。

    许多小萝卜头似乎并不理解这么做的意义，虽然有老师和校长的束缚，但只当这是一件好玩的事，献完花自由行动的时候，男孩在草丛里扑刚刚出土的小蚂蚱，闹闹腾腾；女孩就文静多了，只是找个干净的地方坐下，说笑聊天。

    马小龙站在纪念碑前，表情肃穆。

    朱砂在他身边，欲言又止。这样的马小龙，她还是第一次见到。

    良久，马小龙深吸一口气，引吭高歌。

    “烽烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听侧耳听……”

    所有人的目光都被这突兀的歌声吸引了过来，看到唱歌的人，都愣住了：“是他！”

    “晴天惊雷敲金鼓，大海扬波作和声。人民战士驱虎豹，舍生忘死保和平……”

    所有人都安静下来，每个人都定在原地，内心涌起一股难以名状的激荡。

    “为什么战旗美如画？英雄的鲜血染红了它。为什么大地春常在？英雄的生命开鲜花。”

    刚刚提升到Lv3的声乐，即便在国家队也是顶级的存在，马小龙唱的情感充沛，慷慨激昂，引人共鸣。

    一些小萝卜头听了，不由自主的泪流满面，他们不知道为什么会哭，完全搞不明白，但就是想哭。

    马小龙倾尽全部情感和实力去唱这首歌，他不指望这些小萝卜头会怀念和感恩先烈们，他只是站在一个纯粹的爱国者的角度，想要用歌声告诉这些小萝卜头：没有这些先烈们的牺牲，就没有我们现在和未来的美好生活。你们这帮小王八蛋，在这里，都给我放尊重点啊啊啊！

    “一声吼叫炮声隆，翻江倒海天地崩天地崩。双手紧握爆破筒，怒目喷火热血涌。敌人腐烂变泥土，勇士辉煌化金星。”

    马小龙双臂上扬，对老师们做出煽动的手势：“唱！”

    老师们一愣，在马小龙的带动之下，纷纷唱了起来，越唱越大声：“为什么战旗美如画？英雄的鲜血染红了它。为什么大地春常在？英雄的生命开鲜花。”

    先烈们，感谢有你们，如今的祖国，山河无恙，国泰民安。

    ……

    回学校的路上，朱砂一直用异样的眼神打量着他。

    马小龙莫名其妙，问道：“看我干什么？”

    “没事。”朱砂摇摇头，沉默片刻，道：“小龙，你唱的真好。”

    “哈，还行。”马小龙笑道：“毕竟跟我干妈学了半年多了。”

    “嗯。”朱砂对学习唱歌的时间没有概念，只是觉得他很厉害，做什么都厉害。

    同样的，几乎所有小萝卜头都会不由自主的把目光落在马小龙身上，那些看到他就脸红的小萝莉愈发的喜欢和崇拜他，那些讨厌他的小正太们对他的看法也有了颠覆性的变化：这家伙，也没那么讨厌了。

    刚回到学校，放学的时间就到了，小萝卜头们纷纷离校，而校长却把老师们留下来开了个会，主要是对孙班问起了马小龙的学习和平时课堂课下的表现。

    孙班如实道：“马小龙从一年级开始就一直是年级第一，而且每次考试都是满分，无一例外。”

    “这么厉害！？”没教过马小龙的老师们都很惊讶，就连校长也有点意外，面带欣慰地点了点头。

    “除此之外，他的体育成绩也是最好的，跑的快，跳的高，力气还大，比起高年级的孩子也不差。”孙班说道。

    “过了。”有老师当场反驳：“孙老师，你爱护学生之心可以理解，但也不能不实事求是吧！哪有低年级孩子能跟高年级比的？”

    “呵呵。”孙班笑道：“刘老师，你要不相信，明天组织你们班男生跟马小龙比一比？”

    刘老师是五年2班的班主任，原本对孙班的话不以为然，没想到孙班居然较起了真。

    刘老师也不是省油的灯，道：“孙老师，我可不是针对你，我是就事论事，你确定要跟我们班男同学比？”

    “要是不比的话，我怕刘老师不服气。”孙班道：“我只是想证明我没撒谎。”

    “好了。”校长摆摆手：“这件事之后再说，不管马小龙体育能不能跟高年级比，但他已经达到市三好学生评选的标准了，我打算把马小龙报上去，各位老师有什么意见？”

    校长这话很突然，不说孙班猝不及防，其他老师更是集体懵了。

    市三好学生可是每年每个学校就一个指标，往年茶店小学的市三好学生基本是高年级学生包揽，极少数中年级学生脱颖而出。至于低年级学生，建校以来还从未有过。

    如果马小龙被推荐为市三好学生，中高年级班主任的学生今年就带不出三好学生了，所以校长这话一出口，低年级老师无所谓，中年级老师虽然反对，但反对的不强烈，高年级老师则表示强烈反对：“校长，马小龙只是二年级的学生，给个校三好学生就够了，市三好学生还是从高年级的学生里评选比较好。”

    “……”

    等这些反对的老师把话说完，校长平静地道：“刘老师不是不相信马小龙的体育能跟高年级的学生比吗！明天上午课间，把高年级的男学生都叫上，让马小龙和他们比比五十米跑，如果马小龙成绩在中等，市三好学生的名额就给他，达不到就算了。没意见吧？”

    “还是校长公平公正。”刘老师笑容满面：“就这么办。”

    其他班的高年级老师也点头答应，他们也不相信马小龙一个二年级的小萝卜头，能跑赢他们高年级的学生，那是鬣狗跟猎豹赛跑——输定了。

    孙班看着这些高年级老师的嘴脸，心里冷笑：笑吧！笑吧！有你们哭的时候。

