
　　陈寒峥：“……”

　　他舔了舔唇瓣，手臂搭在自己腿上，身子往前倾，近距离的看着她的脸。

　　精致、惨白、也红肿，活脱脱的一个娇弱病美人。

　　“我要求也是挺高的。”他从兜里掏出手机，拿着原相机对着她拍了一张，然后给她看：“你是男人的话，这个样子的，你睡得下去吗？”

　　舒半烟迷迷糊糊，耳旁的声音越发的清晰明显。

　　就知道这个不是梦。

　　她微微拧眉。

　　她唇瓣动了动，别开脑袋：“王八蛋的话果然不能信。”

　　陈寒峥挑眉，收了手机揣进兜里。

　　“什么感觉？还很疼吗？”

　　舒半烟没理他，一句话没说。

　　疼痛是缓过去了，也没那么难受，要起来走路的话也勉强可以走。

　　毕竟不是什么严重的伤。

　　陈寒峥见她不说话，并不介意，公主一般的骄纵脾气。

　　他也没说好歹是他救了她之类的话。

　　只说：“那就好好休息，这个地方不能久待。”

　　舒半烟转过头：“你是不是有很多仇人？”

　　陈寒峥并不反驳这点：“是。”

　　他靠着椅子，笑了笑：“不仅仇人多，追我的人也多，你要是喜欢我，你的情敌就多。”

　　“不要脸。”舒半烟：“我没有说你要喜欢你。”

　　“那你要睡我？”

　　“这跟喜不喜欢有冲突吗？”

　　陈寒峥：“……”

　　男人的舌尖微微顶了顶后牙槽，他眯眼，漫不经心的：“把我当ya啊？”

　　“你自己答应的。”

　　陈寒峥恣意的一笑，胸腔都随着他的笑意震颤：“眼光很独到，不愧是你，看上一个杀人犯。”

　　他嗓音悠闲惬意，慵懒得似乎不在意一切。

　　舒半烟不知道为什么，我觉得心里面像是被堵了一层棉花，非常的难受和郁闷。

　　很闷很闷，怎样都喘不过气儿。

　　这些事情，事实就摆在眼前，她是学法律的。

　　杀人犯是如何，当然是以命偿命。

　　而他就是。

　　那么她就应该跟他划清界限，又或者是亲手把他送去警局。

　　可是……

　　她闷闷的。

　　可是让她去做这些，做不到。

　　她还是不敢信，哪怕是自己亲眼看到了。

　　还是不敢信他杀人。

　　他的熟练程度不像是首次，已经是家常便饭的程度。

　　怪不得他爸爸要找他来当保镖，不知道是从哪里找来的人。

　　他能以一敌十，甚至更多。

　　看着他的脸，舒半烟很恍惚，他总笑，眉梢扬起的弧度格外撩人，慵懒痞坏的撩人。

　　他长了双最勾人的桃花眼，却并不是正宗的桃花眼，那双眼睛里比桃花眼多了几分野性与张扬。

　　此刻他也是笑着的，似乎能看穿她的心思。

　　“你其实并不想睡我，你也可以把我移交给警察局，我并不介意。”陈寒峥嗓音慵懒，懒洋洋的靠着椅子：“咱俩没有什么交情，只不过你是主子，我是保镖而已。”

　　舒半烟唇瓣动了动：“那雇用你的人也有罪。”

　　舒爸就算是买凶杀人了。

　　陈寒峥摇头：“没有噢，他没有买凶杀人，我跟他签的合同仅限于保护你，其余的是我的个人行为。”

　　“你真是个混账。”

　　男人眸色一深，转而又一笑：“你最好把这个想法根深蒂固刻进脑子，珍爱生命，远离混账。”

　　说是三五个小时走，其实他们的动作很快。

　　陈寒峥把舒半烟抱上了车。

　　他的怀抱很稳，很温暖，很有安全感。

　　把她放在后座，自己坐在了边儿上。

　　车子摇摇晃晃的下山。

　　舒半烟看着外面，心里不舒坦。

　　知道这一路下去以后，真的要分开。

　　或许这一辈子都不会再见到了。

　　她转过头看他，他闭眼靠着椅背，懒洋洋的。

　　“陈寒峥。”

　　“嗯……”他闭着眼轻应一声，疲倦又绵长。

　　但气音的这么一声嗯，尾音拉得又长又荡漾，像是某些美妙的旋律，无意识的撩人也挺致命的。

　　舒半烟心脏颤了颤。

　　挺想听他连着喘。

　　性感又野欲，她口舌干燥，舔了舔唇瓣：“为什么要回来救我？”

　　“你曾经说过，你的命是我的，也要保护我。”

　　“那是不是下一次我有危险，你也会出现在我的面前？”

　　陈寒峥睁开眼，眸底一片清明，带着笑意：“我又不是神。”

　　“我怎么能判定你有危险？我向来不喜欢欠人，尤其是人命，这件事情因我而起，我自然会解决。”

　　“我们是两个世界的人。”

　　最后一句话，意欲明显。

　　“会删掉我的微信，拉黑我的电话号码？”

　　陈寒峥摇头，“不会。”

　　舒半烟还没有来得及反应，他下一句就说：“我不会再用那个微信和号码。”

　　她敛下眉目。

　　莞尔一笑，又苦涩又冷。

　　还是有些自作多情，他这种人，绝不会拘泥于情情爱爱，何况她这种只会拖后腿的。

　　再则，她不知道他是做什么的。

　　从宿舍门口出现尸体开始，她的世界，发生了翻天覆地的变化。

　　舒半烟别开了头，又一次看向了窗外。

　　山层层叠叠连成线，巍峨壮观。

　　心却紧紧泛着疼，呼吸都疼，不说假话，她舍不得。23sk.Com

　　她从不认为自己是一个多情的人，她只觉得自己是拿得起放得下的。

　　可现在……

　　准确来说是，她根本就没拿起来过。

　　种种迹象表明，陈寒峥根本看不上她，想也知道，他经历了不知道多少女人，什么样儿的都有，她这种的算什么稀奇。

　　对于陈寒峥来说，征服一个野性不羁的女子才会有成就感吧。

　　像她这种弱不禁风的小女子，着实没什么挑战性。

　　他们撤离的很快，在没有被找到之前就已经撤开。

　　撤离的路线有很多条，都是分开撤的。

　　舒半烟这一会儿只想这个车能开的慢一些。

　　让她多感受一下身旁男人的气息。

　　但这个车却开得很快，一路上摇摇晃晃的。

　　快得她想哭，事实上她也哭了。

　　但自尊心不让她哭出声，咬着唇看着窗外，不想被旁边的男人看出任何的端倪。

　　纤细的身子微微的颤着。

　　细微的抽噎声听在他的耳里。

　　陈寒峥偏头看了她一眼，薄唇紧抿，开了车窗透透气。

　　此时，手机也来了一条消息：［陈寒峥，我们希望你活着。］

　　他看得讥诮的勾起唇，收了手机胡乱的抓了一把自己的头发，面色并不怎么好看，发丝被风吹的恣意凌乱，就好似他这杂乱无章又轻贱的一生。

　　……

　　另外一边。

　　温吟与孙忱吃完饭了，一切事情明了。

　　一路上她心思杂乱。

　　起初不知道他为自己承担那么多，那担惊受怕，他一个人受了。

　　大事儿小事儿，他替她扛了，一切事情都在说，有人替她扛起一片天，不需要她有多坚强。

　　回到家时，书房的灯火通明。

　　傅叙鼻梁架着眼镜，手里握着手机，姿态温润，却又有天然的气势：“嗯，多和那边沟通，政府签章确实难办，他们审核的东西多，不行的话就多约出来吃吃饭。”

　　“嗯，都按规章制度办，催他们，流程快一些。”

　　那边不知道说了什么，让他轻轻的笑了一下，语气也不温不淡的：“让我来，要么这个经理我来当？”

　　一个小章程，要总裁亲自去陪酒喝酒，要总裁出马。

　　需要底下的经理有什么用。

　　他的话很温和，杀伤力却足够大。

　　温吟不是当事人，她都觉得有些骇人，替电话对面的人紧张。

　　“我知道你辛苦。”傅叙温声：“我不是不可以来，那你终究是要往上爬往上晋升的，你需要做实事，事情都是我与你一起去谈下来的，我知道你付出的多，但外人怎么看你？”

　　“你下面的人怎样臣服你？”

　　“还有问题你跟我沟通商量，但我不会出马，你知道我的心思，你有前途，我想你好，没有要压着你的意思。”

　　说完这些对面不知道说了什么，挂了电话。

　　傅叙翘翘嘴角，微微摇了摇头。

　　论老狐狸的御人之术。

　　他御下有方，公司方能长久。

　　公司做大做强，除了靠上层领导的决策力和能力以外，还有他们的管理能力。

　　需要抓得住人才才行。

　　傅叙摘了眼镜，笑着看温吟：“在那儿干什么？”

　　“过来。”

　　温吟过去就被他拉到了腿上，办公桌上都是他的文件，还有各种合同，她看不懂。

　　“孙叔跟你说什么了？”

　　温吟靠在她胸膛，莫名心跳加速。

　　平日里他是别人眼里高不可攀的大总裁，现在跟她却这般亲近，有些不一样的感觉。

　　“他说，你是我哥哥。”

　　“嗯？”傅叙慢条斯理的玩儿着她的发丝：“我不是吗？”

　　“你是的。”

　　傅叙温和淡笑：“吓到了？假的。”

　　“我也知道是假的。”温吟皱眉：“但你怎么自始至终都不跟我说一声。”

　　她一点儿察觉都没用。

　　全然被蒙在鼓里。

　　“不想让你知道的就不会让你知道。”傅叙：“没有确认的事情，何必多一个人烦心，确认了以后也没有必要再告诉你，但孙叔觉得有必要。”

　　“他们那个年代的人最讲究的是归宿感。”傅叙说：“后来我觉得他说的挺对，我其实没有权利让你不知道这些事情，毕竟温明不是你的亲生父亲，孙忱也不是。”

　　“我没有怪你。”

　　温吟搂住他的脖子，“你这么能藏，是不是以后出去找个小妖精，也能够把我瞒得很好？”

　　女人这种生物不管年纪大还是年纪小，最爱的事情就是找茬。

　　最爱的事情，也是给你致命一问。

　　傅叙听得有些好笑，大手捏了捏她的脸。

　　“想什么呢？”傅叙：“你一个就缠得不行，我没有精力管第二个。”

　　“是噢。”温吟笑意甜甜的，一脸乖巧的给他心上插刀：“毕竟你年纪大了。”

　　傅叙眯眼，低沉的笑，欲气四散，老男人的魅力格外撩人心弦。

　　眉眼都沉着一股妖冶的欲，他能纵欲，像是陈年老酒，越品，越有味道，越让人上头。

　　“年纪是大了。”傅叙垂头，手插进她的发丝，语气带着些坏意：“不过收拾你，绰绰有余。”

　　温吟颤颤的，从他身上挣扎起来就出了书房。

　　傅叙看着她落荒而逃的背影有些好笑，慢条斯理的扯了扯衣服的褶皱，重新戴上眼镜，处理公事。

　　忙完正事，才有空办他们之间的私事。

　　姑且放她两小时自由。

　　……

　　车子抵达小区门口。

　　“自己可以下车吗？”

　　舒半烟不理会他，也没看他，她知道自己现在样子很狼狈，拉开车门就往下走。

　　一下没站稳，整个人往地上摔。

　　陈寒峥连忙下车把她拉起来。

　　“你别动我。”

　　“我又不是什么好人。”陈寒峥把她抱起来：“你叫我别动就别动？”

　　路都走不稳还倔强。

　　他不放手，她狠狠的一口咬牙他的肩膀，他闷哼一声，也没松手。

　　一路到楼上，开了门。

　　舒半烟：“你走吧。”

　　三个字，说出来让她窒息，疼痛，精神上的难受。

　　她小脸还挂着泪痕，看上去惨兮兮的。

　　陈寒峥进门，反手把门关上。

　　透过房间昏暗的灯光看她：“在车上哭什么？”

　　“你到底走不走？”

　　舒半烟皱着眉，她强迫自己接受他离开，接受这个人不属于自己，接受他一而再再而三的骗她。

　　他再多说几句，再多留一会儿，她建起来的心理防线就会被轻而易举的击溃。

　　刚刚在车上，他不好做什么，更不好说什么。

　　其实他无所谓，但车上还有其他人。

　　重要的还是小姑娘的名誉和名声。

　　她年纪还挺小的，人生才刚刚开始的，有些决定，他认为并不成熟。

　　陈寒峥没说话，舒半烟转身就要往客厅走。

　　刚转身，手上一紧，被他拽回去，紧紧的按在门上，他野性的气息密不透风的压着她，好像要掠夺走她的一切。

　　他低着头，轻捏她的下巴挑起：“哭什么？哭我不守信用？可你太小，这么大点儿年纪能做什么，哥哥嫌不痛快。”

　　他声音又低又欲，哑声哑气的撩得她浑身酥麻：“我这种人，其实给你玩一玩，没什么的。”

　　“你真要想，我可以信守承诺。”他头再往下压，也把她下巴往上抬，薄唇凑着她的唇边，气息暧昧：“今晚……你纵情享乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第223章 珍爱生命，远离混账免费阅读。https://xs.23sk.com 