    第162章毁灭8

    此时在屋内的众人听到声音后，立刻就跑了出来。

    只是在他们出来后，两女人正抱在一起。

    而沈乐乐那哭得撕心裂肺的声音，让他们都有些心酸。

    夏宇麟看着女人的背影，心里同样激动。

    他对这个背影，再熟悉不过了。

    “妈…妈妈？”

    夏欣玥听到声音，身体一顿,她把沈乐乐松开。

    然后转身看向身后。

    “妈妈…”

    夏宇麟在看到夏欣玥转身后，立刻就跑向了她。

    夏欣玥半蹲下身子，一把抱住夏宇麟。

    而这时夏宇昊也看到了，迈着小短腿，就跑了过去。

    夏欣玥把两孩子抱在怀里，眼中雾蒙蒙的。

    “乖,不哭了。”

    夏宇麟此时的泪水和内心的开心激动，让他的泪水都停不下。

    夏宇昊在旁边,见哥哥哭了，也跟着哭了起来。

    夏欣玥安慰着两孩子，让他们不要哭。

    此时所有人都看着院中，母子三人。

    他们内心同样是又惊喜，又开心。

    夏明熙走了过去，泪水跟着流了下来：“姐…”

    夏欣玥抬头看向他，点头笑了笑。

    这时洛北战走了过去，把她扶起，然后抱起夏宇昊，又伸手摸了摸夏宇麟的小脑袋：“乖，不哭了。”

    夏宇麟抬头，然后点了点头，只见他伸手牵着夏欣玥的手，就不松开了。

    就好像怕她在离开一样。

    夏欣玥在看到洛北战和两孩子已经这般好了,也是顿了顿,但是没多说什么。

    想着：也许这就是血源吧！

    “好了,大家先进屋吧！”洛北战开口说道。

    在众人进屋后,来到客厅坐着，不懂情况的沈乐乐几人,立刻就开始向夏欣玥询问怎么回事。

    欧阳修在旁边则是给几人解释了一下。

    他们听完后，也是非常惊讶。

    “姐，欧阳说的那只狗，你收进空间了吗？”

    夏欣玥轻点头，然后挥了下手，茶几上面就出现了一只小奶狗。

    夏宇昊眼睛睁得老大，他这是第一次见小狗。

    “妈妈，这是什么呀？”

    夏欣玥一顿，这才想到，这小家伙没见过狗。

    她声音温柔道：“这个啊！是狗。”

    夏宇昊眼中疑惑：“狗是什么呀？”

    “狗啊！是一种动物。”

    夏宇昊撅了撅嘴：“动物又是什么？它们从哪里来？”

    夏欣玥愣了愣，然后笑着道：“我家昊昊，这是成了十万个为什么了吗？”

    夏宇昊：“十万个为什么又是什么东东？”

    夏欣玥干咳了声，她朝其他人看去，只见他们各自左右看着，就是不看她这边。

    最后她只能把视线转移到，一直看着她的洛北战身上。

    洛北战见她终于看自己了，眼底的笑意跟着加深。

    他抬手摸了摸，夏宇昊的小脑袋，然后说道：“乖，爸爸晚上在给你讲,好不好？”

    夏宇昊点了点头：“好。”

    夏欣玥见他终于不问问题了，总算是松了口气。

    “姐，姐，可以让这只狗变海豚嘛！我想看。”

    “我也想看，我也想看。”沈乐乐赶紧附和道。

    夏欣玥轻笑道：“它叫小白。”

    夏明熙点头：“嗯嗯，小白，你可以变海豚，让我们看看嘛？”

    (本章完)

