    第40章 收获

    不说了，现在是收获的时候。

    张睿指着一人，下令道：“你去传话，把寨子里的山贼都抓起来。”

    “好的。”那人回了一声，朝着张仲等人跑去。

    接着又对徐盖说道：“我们也走吧！”

    “嗯。”徐盖应道。

    俩人一前一后的往清风寨门走。

    “这次死了不少人啊？”

    “放心，这次我拿出一半的钱粮给这些死者的家属。”

    “嗯，这样我就安心了。”

    俩人进入寨门，张仲带着人压着俘虏跪在两旁。

    这些俘虏见到张睿，纷纷开口哀求。

    要是有人按着，怕是不停地的磕头。

    “爹，这是黑风寨的贼头。”

    张仲单手提着田方的后背衣领来到张睿的面前，高兴道。

    张睿上下打量面前的独臂男人，此人瞪着眼睛，一脸的不服气。

    当然不服气，自己的手下趁着他睡觉的时候，让这些忘恩负义的杂种被绑了，还打开寨门放这些人进来。

    越想越气，田方“呸”得一声，一口浓痰吐向张睿。

    张仲见田方敢往张睿身上吐痰，当场大怒，一拳狠狠打在他的肚子上。

    田方“哎呀”一声，双手捂着肚子蹲在地上惨叫。

    张仲还不解气，抬脚就往田方的身上踹。

    “杀了。”

    张睿面无表情道。

    “好嘞！”

    张仲抽出腰间的长刀，面带着笑意。

    看着刀上的斑斑血迹，田方终于害怕了。

    他哀求道：“饶了我吧！”

    可惜，刚说了一句，就被张仲一刀刺中胸口死去。

    张仲把刀从田方的尸体上拔出来，看着他，不屑道：“还以为是个好汉……”

    接着收刀归鞘，转身跟上张睿的背影。

    “……”

    “我的，这是我的。”

    “去你的，见者有份。”

    “哈哈，发财了，这么多的金银首饰。”

    半山腰，正厅外放着两辆马车，每辆车上拉着四口红木箱子，箱子放着满满的金银首饰。

    这些东西散落在地上，己方的人大打出手，为得是抢夺这些。

    徐盖上前一脚踹翻一人，道：“都在干什么？”

    “都把东西放下，继续搜索黑风寨的残余人群。”

    断人生路，好比杀人父母。

    他们一个个不满，甚至有人动了杀意。

    可当看到徐盖这个杀神，纷纷吓得不敢动。

    “还在等什么！”徐盖见他们一动不动，怒气冲冲道。

    众人一个哆嗦，把手里的财货塞进胸口，拿起地上的武器转身就走。

    “去把东西装进箱子里，然后抬进房间。”

    徐盖对身旁的人吩咐道。

    徐盖的表现，张睿看在眼里。

    此人虽然喝斥他们抢夺财货，但眼里却丝毫没有贪念。

    总之一句话，张睿很欣赏他。

    随后俩人进入客厅，客厅装饰的很奢华，让人目不转睛。

    “爹，这次我们发了。”

    人未至，张仲的声音传入俩人的耳边。

    张仲进入客厅，道：“儿子发现了，两个大粮仓，里面的粟米装得满满的。”

    “好，这下真的是要发了。”

    张睿也是非常高兴。

    这时又有人搬着箱子进入大厅，整整六个。

    还有两个箱子的财货，让他们私自拿走。

    拿了也就拿了，总不能要回来吧！

    看着地上六个箱子，张睿道：“徐盖，六个箱子你随意拿一个。”

    这是为了报答徐盖卖力杀敌的报酬。

    徐盖从箱子拿了一百两银子，以及一些首饰，道：“我只拿这些，剩下的给死者家属。”

    听他这么说，张睿很是敬佩。

    毕竟一箱子财货在眼前，竞只拿一点，剩下的都给他人。

    “好，我一定会给那些人。”

    张睿浮场答应。

    接着又说道：“事已办成，那我就走了。”

    “啊！”

    听到徐盖要走，俩人一惊

    “徐兄弟，别走了，跟着我爹一起干吧！”

    相处久了，张仲对他很是欣赏，故替张睿招览他。

    张睿满怀期待的看着徐盖，希望他能答应。

    打定注意要走的徐盖，岂能一两句话，让他留下。

    徐盖没有说话，只是摇摇头，提起包裹走出门外。

    “爹，真的让他走吗？要不要...”

    张睿明白张仲的意思，无非就是强迫他留下。

    要是其他人，张睿肯定会用强，但徐盖……

    “即然他不愿意，那就算了。”

    张睿摇摇头，让他打消了，这个念头。

    虽然不甘心，但张睿这样说了，只好打消这个念头。

    “这些东西怎么办？”

    张仲上前翻了翻箱子的金银。

    “拿出一箱给死者的家属，两箱分给兄弟们，剩下的都搬回家。

    还有把粮仓里的粮食也拿出一部分，分别他们，剩下的都搬回家。”

    说了这么多，张睿答应徐盖分给兄弟们一半的财货，完全就是反悔了。

    当然，他要是在的话，肯定会拿出一半。

    “给这么多啊？”

    一下子少了三箱财货，张仲非常心痛。

    张睿吃惊的看着张仲，这小子比自己还狠，居然一箱都不给。

    张睿噔了一眼他，道：“这些人为什么跟着我们父子，还不是为了这些东西，要是不给的话，麻烦就会找上门。”

    一番话下来，张仲恍然大悟，当场回道：“儿子明白了，这就去办。”

    张睿“嗯”了一声，便让他出去办事。

    而他蹲在箱子面前，挑出一些好看的首饰，准备送给自己的俩个丫头。

    想起五天没有见到她们，张睿非常的想。

    这时门外传来说话的声音：“首领，抓到一个书生。”

    “书生，带进来让我看一下。”

    张睿把挑好的首饰放进一个小箱子，然后把大箱子盖起来，随后传话让人把书生带进来。

    门外听到张睿的话，带着一个瘦弱的书生走了进来。

    “此人藏在一个地窖里面，要不是一个兄弟发现，还真的让他躲掉了。”

    “嗯，干得不错，你先下去吧！”

    张睿打发这人离开。

    接着打量这个书生，心里想着要不要杀他。

    “饶命啊！”

    为了活命，书生率先跪在张睿的脚下，哀求道。

    (本章完)

