    狗儿和狗儿的弟弟，闻到味道，一双眼睛大大的，直接就锁定了赵元乐捧着的碗。

    赵元乐将碗放在桌子上。

    “我们煮了两条鱼，来给你们尝一下味道。”

    王老汉一看这一碗鱼肉，顿时不好意思了。

    “哎呀，这个拿回去给你爹吃啊。”

    赵元乐笑道：“我们还有呢，少不了。”

    狗儿眼睛都快掉到碗里面去了，另外一个小的就差拿手去抓了。

    王老婆子听到动静，从厨房里面吃来，看到鱼之后，忙去抓了一碗米糕塞给赵元乐。

    “拿回去给你弟弟妹妹吃。”

    赵元乐笑着接了东西，道了谢，转身就想回去吃饭。

    这时候王老婆子将要伸手抓鱼的小孙子和大孙子给领到了赵元乐面前。

    “快点说谢谢，你们两个没得点礼数的。”

    两个小孩赶紧给赵元乐说了谢谢。

    赵元乐本来带着很单纯的笑容，看到在烛光中两个小孩的样子，心里一愣。

    平时她也没在意过，现在看到两个小孩，就好像看到了两个萝卜头。

    她不由在心里将赵元同和这两个小孩对比我来，感觉心中酸涩。

    转身离开王老汉家后，赵元乐的心情沉重了几分。

    她才来这里两三天，只看着赵家，差点忘了这个时代其余人家的生活了。

    可怜兮兮的…

    回到家里，看到赵元乐怀里那些米糕，赵元兰忍不住就笑了。

    “米糕啊！”

    赵三成这时候笑了，细声教育赵元兰。

    “这都是有来有往的，你给别人，别人也给你，晓得不。”

    赵元兰吃着鱼肉，敷衍点头，看向赵元乐：“二姐姐，你快过来吃饭，我给你留了两块肚子肉，我娘都把其他肚子肉都给弟弟吃了。”

    何菊一听就忍不住又想揍赵元兰了。

    赵三成听着笑出声来。

    赵二成听到这边笑声，叹了口气。

    他伸手拿起碗往嘴巴里倒了些饭，嚼了两口吞下去。

    这饭是鱼汤泡的，里面的鱼肉都是碾碎了没刺的，可是一个人吃饭太没意思了。

    吃完饭，轮到了赵元兰收拾碗筷洗完。

    赵元乐在火边给赵元兰烧热水。

    赵元兰挽起袖子，站在碗柜边，先用米汤钵子洗了一遍碗。

    一边洗，赵元兰一边回味今晚上的鱼。

    “今天这个鱼比往回的好吃。”

    赵元乐：“嗯。”

    赵元兰：“为啥啊。”

    赵元乐：“因为你娘腌鱼的时候加了胡椒粉的，你没闻到味儿啊？”

    赵元兰疑惑。

    “胡椒粉是啥味儿？”

    赵元乐顿了顿：“就是今天吃到鱼那个不一样的味儿。”

    赵元兰点了点头。

    “原来是这个味儿啊，哼，这个胡椒肯定贵，我娘以前都没放过这个东西。

    这么好的东西，换回来点米糕，划不来。”

    赵元乐：“那你别吃米糕啊。”

    赵元兰傲娇的仰头。

    “吃啊，不吃白不吃。”

    赵元兰洗完碗，赵元乐舀了热水去给赵二成洗了脸，后面一家人又加了水洗脸洗脚。

    晚上躺在床上，赵元乐心中想着赚钱的事情。

    赵元兰摸了摸自己的肚子，惬意道：“要是天天肉吃就好了。”

    赵元乐：“以后等姐养猪赚钱了，给你天天弄好的吃。”

    赵元兰切了一声。

    “养猪能赚好多钱啊？还是当地主赚钱，地主就可以天天吃肉。”

    赵元乐：“那可不一定。”

    赵元兰又说：“二姐姐，你说现在是大总统最大，那大总统是不是可以天天吃肉。”

    赵元乐想到现在这里的时间段。

    大总统…

    如果这里是跟那边一样的规律，这大总统怕是当不了几天，后面就是某个人窃取了革命果实，之后还想复辟帝制呢。

    可惜那是肯定不会成功的。

    赵元乐：“大总统每天想吃什么就吃什么，鸡鸭鱼肉一个都不少，还有燕窝鱼翅啊什么的。”

    赵元兰问：“燕窝鱼翅是什么样子的。”

    赵元乐顿了顿，道：“其实跟粉丝这些差不多，他们只是吃起来显摆的。”

    赵元兰点点头。

    “就是，我那会看到王保长那个肥闺女，吃个啥洋牌子的汤，跑到我们面前显摆。

    哼，大伯还不是给我们买过外面来的糖的。”

    赵元乐听到王保长这个名字，脑子里原主之前的记忆浮现。

    哦…

    赵元喜，也就是她的大姐姐，赵大成的女儿，今年十五了，好像是要和王保长家里那个儿子说亲。

    没什么意外，这段时间就要把定亲的过程走了。

    王保长的儿子长啥样…

    赵元乐发觉原主的记忆关于这个有些模糊。

    她也不去想这个了。

    赵元兰说了两句话就困了，渐渐安静下来。

    赵元乐想着赚钱的事情，又想到了今天她这猪鼻子的厉害。

    靠这一点，她是不是可以直接靠闻味道去找草药呢，应该会很好找吧。

    可是自己家里就在收草药，赵元乐知道，靠草药赚不了什么大钱。

    而且她觉得一家人估计到时候也不会真的照着外面给她钱。

    顶多夸她一句能干而已。

    先把自己的小猪崽养好吧，赵元乐叹了口气，也开始睡觉。

    第二天一早，赵二成就对去帮着倒尿壶的赵元乐说了想法。

    “你过去跟你三叔三娘说，我想挪到堂屋那边去躺着，这边我天天一个人躺着，人都躺霉了。”

    赵元乐过去和赵三成和何菊说了。

    赵三成也觉得可以。

    趁着这两天刚忙活完犁田的事情，还有空，赵三成和何菊一起，将赵二成从那边的屋子里面挪出来到了堂屋里面。

    考虑到赵二成的不方便，家里人又是一阵忙活，给赵二成周围拉起麻布账子遮挡。

    等到吃饭的时候，就可以弄上去。

    赵二成这算是满意了。

    今天闲了一点，赵三成和何菊在家，所以赵元乐就可以和赵元兰一起出去玩了。

    说是玩，其实就是可以自由时间放牛和顺带打些猪草。

    赵元同的话，何菊是不放心的。

    她说孩子三岁不离手，五岁不离眼，在家的时候就是她来看着赵元同。

    赵元兰巴不得呢，她还嫌弃赵元同是个小拖油瓶呢。

    下午时候，两个人一个牵着牛，一个背着背篼出门了。

