
　　此时是排第二场戏了。M.23sk.com

　　上次第二期结束的时候，艾小暖依旧没有拦截到唐果。

　　第三期的录制要繁琐起来，这一次排的戏人物比较多，比较复杂，因此花费录制的时间也改成两天。

　　因为是在场外布置的场景，不是像之前那样学员和评委导师是分开的了。

　　艾小暖有了更多接触唐果的机会，之前两次都没有拦截到唐果，这回看到唐果，她就连忙追过去问。

　　尽管，唐果不是负责她的导师。

　　奇怪的就是，她的行为竟然没有引起其他人的满意。

　　唐果虽然在忙手里的事情，却还是时不时的观察艾小暖。

　　发现她突然离开，其他人竟然没有发现，好像下意识的忽略掉这个人一般。

　　这就是光环了吧？

　　能将一个人身上的不好全部掩盖。

　　当然这个光环说强大也强大，说脆弱也脆弱，只要稍微有人提醒，就和泡泡一样会立马破碎掉。

　　“唐老师，我有几个问题可以请教你吗？”艾小暖来到唐果的面前，压下心里的委屈。

　　明明她没有做什么得罪眼前的女人，为什么对方就是要针对她，不喜欢她呢？

　　“有什么问题，可以等结束了再谈？”唐果当然是拒绝，这个时候大家都忙着，她要是停下来，不就是让她负责的学员等吗？

　　这个艾小暖，真不知道她脑子里装的是什么。

　　“唐老师，真的只是问几个问题，就十分钟的时间，可以吗？

　　被人拒绝，艾小暖就忍不住眼眶一红，可怜兮兮的看着唐果，仿佛唐果在欺负她一样。

　　旁边的工作人员见状，都忍不住劝说：“唐姐，也耽搁不了多久，不如就给她一些时间吧。”

　　“是啊，是啊，也就十分钟，我看这个小姑娘都要哭了。”

　　唐果瞅了眼那两个工作人员一脸善心的样子，又看了看站在身后不远处局促不安，眼睛通红的艾小暖。甚至还看到忙碌的学员，也有些骚动，仿佛这并不是一件很为难的事情，反而觉得她有些不近人情。

　　她没有责怪这些人，世界不晚上，这些人自然也有缺陷。应该说，他们就是纸片人的前身，很容易为剧情里面的主角服务。主角需要周围人什么反应，他们就是什么反应。

　　“准备剧本，排练，录制，留给我们只有两天的时间。时间非常紧凑，如果因为其他事耽误最后的结果，到时候没有获得好的名次，你们甘心吗？”

　　唐果的话与如醍醐灌顶，瞬间让在场的人清醒过来。

　　“艾小暖同学，我都说了，有什么问题，等手里的事情忙完再说，可以吗？我们这边这么多人，难道要等你一个人？还有，你难道不需要去排练？你看你那一对对人，都忙疯了。”

　　唐果的声音仿佛有着穿透力，将那边的人也惊动了。

　　在看到艾小暖的时候，有人叫了声：“熬小暖，你在那边去做什么？台词背完了吗？马上就要开始排练了。”

　　“艾小暖，都这个时候了，你别到处走行吗？一会儿找不到人，这不是浪费大家都时间？”

　　“你要是觉得台词多了记不住，可以和其他台词少的学员换角色，我想导师会同意的。”

　　艾小暖：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5578章 全家人都被降智了（9）免费阅读。https://www.23sk.com 