
　　第316章程御风恢复记忆求收藏！

　　“你们立刻安排人手前去搜查，一定要将精源石以及余下处理搜寻到，当务之急是制作出现一台魂炮。”

　　苏云浩说到这里，目光看向了众人，“这件事非常重要，若是谁敢传出去别怪我苏云浩不客气！”

　　“公子放心！”

　　“我们在药剂坊已经有好几年了，这里就是我们家，我不会做对不起药剂坊的事情。”

　　他们纷纷开口道。

　　其实大部分能到药剂坊营的人，他们都算是药剂坊的核心力量。

　　只是苏云浩为了以防万一，还是开口说了一句。

　　“好，都下去忙吧，这些事情务必要在第一时间前去安排，明白吗？”苏云浩再次交代道。

　　“公子放心，我们明白。”

　　随着他们陆陆续续离去，苏云浩坐在椅子上沉默不语。

　　小舞依靠在苏云浩怀里，轻声道：“别想那么多，有些事情药剂坊所有人都值得我们信任。”

　　“嗯。”

　　……

　　半个月后。

　　苏云浩等人制作出了第一台魂炮。

　　轰隆！

　　魂炮爆发出恐怖杀伤力，几乎是顷刻间毁去了一座山。

　　那一幕让所有人都惊呆了。

　　“这力量最起码有魂帝的全力一击，这东西方到战场上将是一个恐怖的存在。”

　　“只可惜炮弹太少了。”

　　“精源石数目有限，根本就很难找到，这大半个月我们只找到了其中部分，余下的恐怕只能是另外想办法了。”天籁小说网

　　……

　　小舞望着这一幕，喃喃道：“这下我明白武魂帝国为什么能横扫三大帝国了。”

　　有这种杀伤武器，那可是无法想象的力量啊。

　　“这东西我们也会制作出来，不过精源石方面得想想办法。”苏云浩道。

　　他知道这些日子已经有人注意到情况不对劲了，如果他们继续搜集，那接下来就会被发现。

　　所以……

　　苏云浩准备将这些事情告诉唐三跟戴沐白，有他们在就能转移注意力了。

　　就在苏云浩准备过去时，程御风来了。

　　“云浩，我有些事情想告诉你，”程御风的脸色非常认真。

　　小舞也知道了苏云浩跟程御风的关系，只是见程御风神色凝重，没有说什么就离去了。

　　苏云浩则是搂着程御风来到了一间安静的房间内。

　　“御风，怎么了？”苏云浩温柔的问道。

　　程御风沉默了片刻，开口道：“云浩，我恢复记忆了。”

　　“嗯？那……”

　　这下让苏云浩有些意想不到了。

　　程御风恢复记忆了，那之前的事情岂不是……

　　想到这些，他开口道；“那你是怎么想的？如果你想离开我不会阻拦你。”

　　“不，我会留下，只是我需要过到家族跟父母交代一声，而且几年前那场比赛上，那个人不是别人，就是你。”

　　“是我？”苏云浩楞了一下。

　　在那场高级魂师精英赛上，苏云浩好像并没有做什么啊。

　　只是见程御风那么说话，苏云浩也就没有多问了，“那我叫你御风还是沉香？”

　　程御风说道：“云浩，你叫我沉香吧，我叫白沉香，只是受到家族试炼的影响才会失去记忆。”

　　“嗯。”苏云浩点点头。“沉香，这次正好我准备去见沐白，你跟我一块过去吧。”

　　“嗯。”

　　几日后两人起行见到了戴沐白等人，

　　苏云浩将自己的发现提了出来，并没有说出已经制作出了魂炮，只是说自己没有找到材料。

　　戴沐白自然不相信这一番话，不过表面上他什么都没有说，而是说道；“实不相瞒，精源石我们已经开采了不少，只是无法将魂炮安装起陆。”

　　唐三目光看向了苏云浩，“几日前我们查到有一座山脉忽然间消失了，相必你已经制作出魂炮了吧。”

　　“没错。”

　　既然话都说到这里份上了，那苏云浩自然只有将事情一一道出了。

　　两人得知方法后微微惊讶，很快就在苏云浩帮助下安装好了魂炮。

　　戴沐白望着眼前这台魂炮，神色炽热，开口道：“开炮”

　　轰隆！

　　魂弹顷刻间撕裂开了天空，落在了一座巨山上，可持续了没多长时间，巨石破碎，一分为二。

　　这一幕让他们脸色微微变化。

　　可唐三却是皱了皱眉，道：“这不行，这个力量还是不了一些，只能发挥出魂帝一部分的威力。”

　　“这个没办法。”

　　苏云浩摇摇头。

　　他也在这方面考虑，只可惜想要研究更强炮弹就需要不少时间，并且长时间下来需要消耗到大量资源。

　　戴沐白几乎是在武魂帝国监视下处理，几乎是百分百会被发现。

　　到那时就真危险了。

　　“唐三，沐白，你们都在武魂帝国的监视下，你们那么做只会惹来麻烦，武魂帝国之所以没有出手，那是不想内忧外患。”

　　“如果他们真想对你们出手，到那时恐怕你们根本就不可能阻挡的住，你们想清楚了。”

　　身为朋友，苏云浩还是提醒了一番。

　　两人都沉默了。

　　他们那里不清楚，只可惜他们的城市就在这一带，他们不可能离开这里。

　　对戴沐白来说，这里是故土。

　　他要为自己哥哥，自己父亲报仇雪恨，他不可能离开这里。

　　而唐三亦是如此，他母亲跟他父亲都是在了武魂帝国。

　　苏云浩见他们这模样，沉默了片刻终究没有说话，而是让他们好好想想。

　　自己则是跟着白沉香回到了白家。

　　白鹤见到二人前来，微微惊讶，而目光忍不住落在白沉香身上，对苏云浩问道；“苏云浩，沉香他……”

　　“爷爷……”白沉香叫道。

　　“哎……”

　　白鹤满是激动之色，搂着白沉香道：“是爷爷湖了你啊，现在你能恢复记忆真是太好了。”

　　“来，快到屋里坐，去见几你父母，他们可想你了。”

　　“嗯。”白沉香点点头。

　　白沉香离去后，白鹤对苏云浩道：“苏云浩小兄弟，谢谢你出手帮忙让沉香恢复记忆，这恩情我们白家不知怎么还……”

　　“不必了，白家主。”

　　苏云浩笑着摇了摇头，“我想，我跟沉香的关系隐瞒不过您的眼睛吧。”

　　这话让白鹤楞了一下，他有些古怪的望着苏云浩少顷，只是见白沉香没有出什么大问题，便说道：“男女之情我也无法阻拦，不过我希望你可以好好对沉香。”

　　“那么多年来，我知道这丫头苦，我们白家也……”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十七章：程御风恢复记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 