
　　一开始怀疑自己看错了，沈斯年再次看去，她正盯着场上，表情淡淡。

　　沈斯年心里更是紧张，往她跟前凑了凑。

　　“乔乔刚刚干什么去了？”

　　“找你。”

　　沈斯年一愣，好似明白了过来什么。

　　“刚刚乔乔看见了什么？”

　　乔燕终于看向他，表情淡淡，让人看不出来眼里的情绪。

　　“你觉得我应该看见什么不应该看见什么？”

　　这语气……

　　沈斯年抿了抿嘴：“乔乔生气了？”

　　“没有。”

　　程虎和郁少卿说过，女人生气的时候永远也不会承认自己生气了，而且也听不进去任何解释和道理，最好的解决办法就是道歉。

　　“对不起乔乔。”

　　乔燕心口一顿。

　　道歉，果然是做了亏心事，不然为什么道歉。

　　想到前不久这家伙还小心翼翼询问自己能不能让他亲一下，这不出一个月呢，就和别的女人勾搭上了。

　　想到刚刚那个女人看他的眼神，乔燕心里更是酸涩。

　　而沈斯年看着她的表情一寸寸沉下来，心也跟着沉到了谷底。

　　“乔乔……”

　　心里更是疑惑，怎么道歉了乔乔好像更生气了？

　　沈斯年没谈过恋爱，当然搞不懂女人的想法，看向程虎和与郁少卿，想跟两人求助，不想两人正凑到一起看签名照根本就没有注意到他们这边的战火在蔓延。

　　沈斯年纠结了好一会儿，终于忍不住问道：“乔乔能跟我说为什么生气了吗？”

　　乔燕一愣。

　　都不知道她为什么生气就道歉，他……

　　一时有些无语，又有些心疼他的小心翼翼。

　　“……我没生气。”

　　沈斯年连连点头：“好，那乔乔能跟我说为什么突然情绪有了一点小波动了吗？”

　　特意强调了“一点”，生怕惹她不开心。

　　乔燕盯着他，眯了眯眼：“我不喜欢属于我的东西被别人盯上。”

　　沈斯年不知道她为什么突然提到这个，正疑惑着，就听她继续说道：“刚刚跟你说话的那个女孩，你认识？”

　　沈斯年颔首：“周乐。”

　　姓周？

　　乔燕疑惑，沈斯年就说道：“我舅舅的遗腹子。”

　　他舅舅的遗腹子？

　　周老爷子的儿子得重病去世，缠绵病榻好几年才去世，没想到临死之际竟然还有精力……

　　发现自己思绪飘远了，乔燕赶紧回神。

　　不过她怎么没听说过周乐？

　　见她疑惑沈斯年解释道：“老爷子保护得好，没人知道她的存在。”

　　乔燕了然，这个周老爷子好像很喜欢隐藏自家孩子，周芸是，周乐也是，就连眼前这位也是。

　　不过越发让她觉得好奇，这个周家到底藏着多少秘密？

　　管他呢，反正跟自己没有关系，她最关心的周乐为什么对沈斯年一幅爱慕的模样。

　　“你和她的关系很好？”

　　沈斯年摇头：“小时候一起长大，后来我回了国就没见过，我不知道她为什么突然回国。”

　　乔燕盯着他的表情，看不出来撒谎的痕迹。

　　暂且就当他说的是真的。

　　乔燕收回了视线，看着台上，注意力却在他身上。

　　“你们刚刚在说什么？”

　　“打招呼，她说刚刚下飞机，看完比赛跟我回家。”

　　乔燕手指动了动。

　　即使相信了沈斯年的解释，但是心里还是不舒服，尤其想到周乐那个眼神，有种她的东西被人觊觎的危机感。

　　沈斯年一直看着她，联想刚刚的一切，突然茅塞顿开。

　　乔乔刚刚不会是在吃醋吧？

　　想到这种可能，沈斯年心里瞬间乐开了花。

　　乔乔吃醋了！

　　正开心着，乔燕突然看了过来，眼神凉凉，带着警告：“笑什么？”

　　沈斯年把笑意憋了回去。

　　“乔乔真好看。”

　　乔燕眯了眯眼，沈斯年察觉到危险抿了抿嘴，挪开了视线。

　　嗯……看在你吃醋的份上不跟你计较。

　　齐宴和阿克坐在后面把他们刚刚的对话全都听了进去，两人对视一样，从对方的眼里看见了震惊。

　　大小姐吃醋，这震惊程度简直和天生异象可以相提并论。

　　比赛马上开始了，粉丝们激情呐喊，以前比赛乔燕也到过现场，只不过是在后台待着，从来没有身临其境感受到过这样的激情，觉得耳膜都快要被震破了。

　　比赛很快结束了，qy零封对面，以最快的速度拿下了比赛。

　　乔燕松了一口气，不是因为自己队员拿下了比赛，而是因为终于不用在现场受折磨了。

　　程虎和郁少卿喉咙都喊哑了，说起话来像是四处透气的破风箱，难听极了，不过即使这样也不忘疯狂挥舞着手中的应援棒和横幅，给夺冠的qy庆祝。

　　台上的qy正在接受主持人采访，薄棋突然往这边看了一眼，视线落在乔燕身上，露出一个胜利后求表扬的喜悦。

　　乔燕眯了眯眼，薄棋赶紧收敛了表情，认真回答主持人的问题。

　　“薄神有获奖感言吗？”

　　薄棋颔首：“感谢总教练，感谢不让我们谈恋爱。”

　　主持人被他逗笑了，满脸八卦：“职业队员都不允许谈恋爱，但是听薄神的意思好像想谈恋爱啊。”

　　薄棋瞪大了眼睛，看着乔燕的方向：“我没有，真没有，退役前不会谈恋爱的。”

　　主持人发现了他的怪异，顺着他的目光看去，还一边八卦着：“薄神看什么呢，是不是小女朋友在下面？”

　　然而接下来一幕谁也没有预料到，摄像机竟然直接给到了乔燕，她的影像马上放映到了大屏幕上，全场顿时寂静。

　　另一端电脑前，正啃着西瓜看比赛的董炼手里的勺子直接掉在了地上。

　　老大……

　　这是直播啊！

　　比赛现场寂静了几秒，然后瞬间沸腾起来。

　　摄影师赶紧移开了镜头，也不至于粉丝发现乔燕的位置，不然不知道他们会做出来什么疯狂的举动。M.23sk.com

　　台上的主持人也愣了，远远看着是个小姑娘，所以开了一句玩笑，没想到竟然是个这么漂亮的小姑娘。

　　再看向薄棋，他一脸慌张，在别人看来更像是恋情被抓包了。

　　主持人看看台下又看看薄棋，搓了搓台本。

　　完了，这下要被扣工资了，谁想到开了一句玩笑话竟然把薄棋的圈外小女友给炸出来了。

　　薄棋：你女友！你才谈恋爱了！

　　乔队最讨厌被曝光，这下还来了一个高清镜头怼脸，完了，乔队肯定要废了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第118章 周乐3免费阅读。https://xs.23sk.com 