    陈六合的话让王金彪目露凶光的重重点头，说道：“如果我那四个手下真的遭遇不测，那就完全可以证明，张佳佳去湛海的目的很不单纯，不仅仅是去逃命的！她在湛海，一定有什么依靠，并且这个依靠，实力还不俗！普通人不可能让四个大活人平白消失！”

    陈六合神色平淡的点点头：“你的猜测不无道理！这同样也证明了，我的想法是对的，起码目前来看，是得到正确反馈的！”

    王金彪皱眉问道：“六哥，我一直都很好奇，你那天晚上都已经放了张佳佳，为什么第二天突然又让我去查张佳佳，难道你早就知道了这个女人有问题？或者说，她去湛海所要投靠的人，跟咱们有关系？”

    陈六合轻笑了一声，摸着下巴说道：“有些事情，你不是很清楚，但告诉你也无妨！张佳佳的父亲，也就是前黑龙会的老大张永福，是死在我手上的！”王金彪点点头，这件事情他知道。

    陈六合继续说道：“在我杀张永福的时候，有人打电话来向我求情，然而我还是把张永福给宰了，从那以后，这个神秘人就对我进行了几次上不得台面的报复！”

    顿了顿，陈六合接着道：“包括上次李云天陷害秦若涵那次，以及这次徐世荣的叛变，都是出自这个人之手！这个人藏的很深，我一直查不到他是谁，甚至他在哪，我只能确定，他不在汴洲！”

    王金彪的脸上出现了诧异神情，显然没想到其中还有这样的隐情，不等他询问什么，陈六合就继续说道：“那晚杀了徐世荣以后，我就一直在想，这个藏在暗中的人很神通广大啊，人不在汴洲，却对汴洲的事情了如指掌，总是能在最佳的时机，精心策划出对我最具有威胁的事情来！”

    陈六合冷冷一笑，看着王金彪道：“你难道不觉的这很奇怪吗？唯一的解释就是，他在汴洲有眼线，并且这个眼线，还是对我有所了解的人！”

    听到这里，王金彪恍然大悟，说道：“我明白了，六哥，你认为张佳佳就是这个眼线？既然那个人跟张永福有所渊源，那么跟张佳佳有联系也不奇怪！”

    “但我还有一个疑问，如果真是我们猜测的这样，张佳佳就是那个人在汴洲的眼线，把汴洲有关于你的动态传递过去，那么这次事件，张佳佳应该也是知情人与参与人才对啊，到头来，她为什么会出卖了徐世荣，还亲手杀了他？”

    陈六合轻笑了起来：“很简单，因为这次徐世荣事件，张佳佳很可能没有参与进去，而是湛海那个人直接与徐世荣合作的，掠过了张佳佳，毕竟一个被仇恨蒙蔽了心智的女人，是不理智的，知道的越多，越能坏事！”

    “六哥，按照你的推测，也就是说，藏在暗中一直对你使绊子的人，很可能就在湛海？”王金彪阴沉沉的说道。

    陈六合淡淡道：“上次那个号码的所在地你查不出来，但是有人帮我查出来了，信号就是从湛海发出来的，这已经足以证明很多事情了！”

    “那我们现在怎么办？这个人必须揪出来，被一条躲在暗中的毒蛇一直盯着的感觉，还是很可怕的！”王金彪说道。

    陈六合轻描淡写道：“你派去的人已经打草惊蛇了，现在再想要找到张佳佳已经不太可能！不过没关系，既然已经有了这么大的突破，知道了那个人就在湛海，也知道了张佳佳十有八~九是去投靠他，那么事情就好办多了！”

    陈六合眯着眼睛道：“只要知道他离得不远就足够！不怕他不露头！”

    抽完一根烟，陈六合把烟头掐灭在垃圾桶上，道：“好了，这件事情不用你管，你好好管好你在汴洲这摊事就行！对了，我昨天晚上让你多派些人手保护王金戈的事情，办的怎么样了？”

    “已经办妥了，现在金戈的身边，二十四小时都有人保护，明桩暗哨！我还特意调了几个专业的女保镖对她贴身保护！”王金彪说道，显然，对这件事情也异常重视，毕竟面对的是卢经纬这个疯子大少！

    “很好！一旦有什么风吹草动，第一时间通知我！”陈六合点头说道，旋即，他又有些玩味的看着王金彪道：“以王金戈那么刚烈要强的性子，愿意乖乖接受你的安排？”

    王金彪面无表情的说道：“开是拒绝的，不过我说有人可能会用她来要挟你，这也是你的安排，她才勉强接受！”

    闻言，陈六合失笑了起来，摆摆手道：“好了，你去忙吧！”

    走进房间，沈清舞歪头看了陈六合一眼，眸子中有着一丝询问，陈六合没有隐瞒什么，道：“还是说徐世荣那事。”

    “有线索了？”沈清舞点了点头问道。

    “嗯，有了一点线索，起码我的猜测是正确的！线索可以确定在湛海！”陈六合轻描淡写的说道，抓起一个苹果，用手抹了抹，就不干不净的咬了一口。

    “湛海？”沈清舞忽然露出了一个莫名的浅笑，淡淡道：“湛海可是个好地方啊，不是很大，但却是一块有浓重历史气息的风云地！”

    陈六合一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿道：“何况是历史？放在现在，湛海在炎夏的重量也是不可替代的！那是一个真正水浅王八多的地方啊！”

    “哥，你听过一句话没有？”沈清舞笑看陈六合，陈六合愣了一下，摆出一副愿闻其详的表情，沈清舞接着道：“湛海有条竹叶青，三米之内，毒气攻心！”

    听到这话，陈六合也是莞尔的笑了起来：“这句话我还真听过！这条竹叶青的名声可不小，传闻她美若天仙，心如蛇蝎！是只可远观不可亵渎的最标准定义！”

    说到这儿，陈六合不由想起了池南的洪萱萱，道：“这一点，那条竹叶青跟洪门的洪萱萱，倒是有些类似！”

