 好强！众

    人心头一震，光是这气势，就让众人心颤。一

    个先天四层，一个先天五层，竟然可以这么强大，实在是可怕。众

    人心头有些恍惚，宛如看到两尊战神一般，心头震动。

    “咻！”绝

    色男子率先出手了，一道黄芒射出，巨大的箭芒横贯长空，旋转着，刺破虚空而来。“

    斩！”叶

    欢持剑，玄炎剑暴涨，熊熊的火焰燃烧，猛然斩出。

    “轰隆！”

    叶欢的玄炎剑，和对方的箭芒碰撞，顿时发出了惊天的威能，巨大的气浪，都风云都消散，周围的天穹都是一震。

    余波太过强大了，一群先天强者纷纷撤退，不敢被这气浪波及。“

    咻！”“咻！”“咻！”

    叶欢还没有停顿，又是一道道黄芒射出，速度极快，有毁灭天地威能，实在是恐怖。他

    的身形闪动，以十分诡异的步伐躲避，这些箭芒威力太过惊人，他强行抵挡，消耗很大。

    “轰隆！”

    绝色男子的箭芒射到了一座山脉之上，顿时大地震动起来，只见一座山峰瞬间崩塌，大半个山头只见炸开。这

    一箭的威力，竟然恐怖如斯，太过骇人，众人都是一阵心颤。

    “天行箭！”

    绝色男子忽然轻喝一声，竟然捏动了法决，顿时他的身上，竟然爆发出了一道黑白色的光芒，犹如阴阳太极一般，黑白交织，有莫名的混沌气息，散发出来，十分恐怖。他

    的动作十分缓慢，像是慢放了一般，但却是如此之快，转瞬之间便拉开了墨绿色的长工。

    “咻！”他

    的身上，所有的黑白色的光芒，朝着弓上汇聚，黑白的霞光，蕴含了无尽的混沌气息，隐约有大道之音响起，在天穹轰鸣。

    箭还未射出，但威能已经到达巅峰，这一箭，宛如射日神弓一般，太过恐怖，足以毁天灭地。

    “这，这也太恐怖了，如果傲雪宗的林长老在此，恐怕会吓得颤抖吧！”

    “太强大了，真的是一个先天五层的武者吗？竟然有如此实力，足以纵横古界了！”

    “恐怕，我们通云郡，居然有这样的强者，怪不得，丝毫不惧傲雪宗！”众

    人心颤，此人，实在太强大了。

    叶欢的眼神，也是微微一凝。

    吸引他的目光的，是对方手中的墨绿色长弓，这应该是一件宝物。虽

    然不知道是什么品级，但绝对不简单，若是抢过来，可以送给小影他们，叶欢在心头呢喃道。但

    他已经没有了多余的时间思考了。“

    咻！”这

    一箭终于射出，带着无尽的威能，速度快到了极限，已经看不出这是一支箭，只能看到一条黑白交织的宝光，携带着混沌的气息，对着叶欢杀伐而来。

    毁天灭地！

    这一箭太过恐怖，几乎让人窒息。

    “离火紫炎眼！”叶

    欢踏出了一步，双眸阖上，然后陡然之间睁开，蓝色的火焰，瞬间在眼中燃烧。

    赤橙黄绿青蓝紫！离

    火紫炎眼最初级的形态是紫色，叶欢知道，紫色的离火紫炎眼已经挡不住这一箭了，没有丝毫犹豫，之间使出了蓝色的离火紫炎眼。

    两道恐怖的杀招碰撞在一起，天地抖动，气浪一层层朝着四周散开，将一切都毁灭，下方，大片的山脉摧毁。

    所有的先天武者，不得不再次后退，只能远远地观看，这两人实在是太过恐怖，难以想象。

    气浪之下，叶欢的黑发狂暴，衣袂舞动，红色镶边犹如火焰一般升腾。宛

    如战神。绝

    色男子同样是傲立半空之中，黑发束起，几缕发丝从额头垂下，微微遮住了明亮如同星辰的眼眸，白皙嫩滑的脸庞平静。

    这绝色男子，长相实在是妖孽。说

    一句人间绝色也不为过。可

    惜，是个男子。“

    你很强，不是简单的修士，我很想知道，你的极限在哪里？”绝

    色男子开口了，他的身躯闪动，竟然主动朝着叶欢杀伐而来。

    “我也想知道，你到底还有多少手段！”

    叶欢低沉地说道，心中也充满了兴趣。

    持剑杀伐而来。

    “剑！”绝

    色男子轻喝一手，一把青光宝剑，居然凭空出现。绝

    色男子持剑，瞬息出手，快如闪电。

    “空间戒子？”叶

    欢心头震撼，很明显，对方也有空间戒子之类的宝物，这倒是让他十分震惊了。

    绝色男子，到底是什么身份。“

    既然你可以有空间戒子，我为什么不能有呢？”绝色男子轻笑。

    “你的身份，我必须要知道。”叶

    欢更是充满了兴趣，玄炎剑暴涨，他的气势，彻底地爆发，冲霄而起，沙发盖世。“

    正好，我也对你很感兴趣，你的面具，我会亲手摘下来的！”

    绝色男子轻声说道。

    “砰！”

    两人碰撞在一起了，剑意滔天，两人都是绝世强者，威能盖世，剑意彻底爆发，每一招，都仿佛充满了无尽的奥妙，玄奥无比。战

    ！

    叶欢热血沸腾，第一次，有了这种感觉。对

    方的境界，只比他高一个等级，实力，却和他不相上下。

    虽然他有暗伤在身，但叶欢的根基，可是无比的浑厚。他

    实在想不到，对方会是什么身份，居然可以和他匹敌。

    “轰！”

    两人实力到达巅峰，全力对拼，居然是纷纷暴退了几步，有些不分上下。“

    滋啦——”这

    时，叶欢的眼中，闪过了一丝白色的雷霆，他要动用雷霆之力了。

    “我们，停手吧！”

    忽然，绝色男子开口了，他的面色平静：“我知道，你还有手段没有使出来，但你绝不是我的对手。”“

    因为，你的身上，还有暗伤没有修复。”

    叶欢的剑眉轻轻一挑，惊讶道：“你能够看出我的暗伤。”

    此人，到底是什么人？“

    很惊讶，你让我更加惊讶，能够和我一战，我难以想象，你到底是什么身份！”绝

    色男子开口说道。

    “很漂亮，人间绝色，倾国倾城。”叶

    欢忽然开口。“

    你说什么？”

    “我说你，比女人还漂亮。”叶欢嘴角露出了一个笑容。“

    你什么意思？”绝

    色男子感觉受到了侮辱，眼中露出了一丝怒气。“

    我的意思是，这个东西，你见过吗？”叶

    欢淡笑道。他

    的手中，赫然拿出了一缕青色的纱衣，材质柔软，仿佛还带着淡淡的幽香。 