    离开京城后，林淡和齐氏暂且在附近的一座小镇安置，期间老侯爷连续派了几拨人来找，都被她婉言谢绝了。

    这天她又送走一拨人，齐氏终于按捺不住，期期艾艾地说道：“淡儿，其实回侯府里住也未尝不可，咱们孤儿寡母的，总得有个人照弗。你爹的宅子和酒楼不能丢下，有老侯爷撑腰，咱们可以告官，让你二叔、三叔把东西都还回来。”

    林淡摆摆手，语气凝重：“娘，您想得太简单了。如今咱们除了一百二十两银子还有啥？房契、地契一概没有，拿什么去告官？老侯爷心善，说咱们是侯府的客人，但其实咱们是什么身份您自己还不明白吗，只是比签了卖身契的奴才稍好一点罢了。如今大小姐正值封妃的紧要当口，永定侯府上上下下管束得有多严您不是不知道，舅老爷因纵马伤人如今还在牢里待着，老侯爷任凭夫人如何哭诉都不管，又怎会管我们这种必输的官司？老侯爷愿意叫我们回去那是因为他心善，念着旧情，咱们不能得寸进尺、诛求无已，把那点旧情都挥霍了。”

    林淡叹了一口气，又道：“再者，只要我们与严家人还在一个地界里待着，为了显得自己名正言顺，他们必定还会想办法来抹黑父亲的名声。二叔、三叔为了杜绝我们拿回家产的可能，也会暗中下手。我们除了一点银子，还有啥？侯爷能护持我们一时，难道还能护持一辈子？留在京城就代表着无穷无尽的麻烦，不如一走了之，重新开始。娘，您说是不是这个理？”

    齐氏满心的不甘都在女儿的劝说中消泯，只能含泪点头。

    林淡租了一个小院落暂时居住，得空了就出去转悠，一张稚嫩的脸蛋总是露出凝重的神色。这天，她走得比较远，不知不觉竟上了官道，行至一座驿站。驿站里有鼎沸人声传来，还有马匹的嘶鸣，显得非常热闹；驿站外设了一间草棚，一名老妪正忙里忙外地端盘子。

    也不知盘子里装了什么东西，大老远就能闻见一股浓郁的香气。林淡被香气吸引，快步走过去，驿站里的商客也都纷纷跑出来查看。

    “大娘，您这豆腐丸子真香啊，多少钱一碗？”一名行脚商大声询问。

    “两个铜板一碗。”老妪笑眯眯地答道。

    “得嘞，您给我来一碗。”行脚商立马在草棚里坐下，眼睛直勾勾地盯着油锅。

    林淡走上前时豆腐丸子已经炸好了，正被老妪捞出来放置在一旁控油，待油沥干便倒进另一口锅里，舀一瓢大骨汤继续熬煮。汤汁的鲜甜综合了油炸的焦香，煮沸后再撒一把葱花，这道菜便成了。金黄焦脆的豆腐丸子在奶白浓郁的汤汁里翻滚，间或点缀着翠绿的葱叶，煞是好看。豆香、骨香、葱香与一点点的椒香混合在一起，形成了一种十分奇妙的滋味。

    林淡快走两步进入草棚，就见那行脚商已经等不及了，夹起一个滚烫的豆腐丸子放进嘴里，一边哈气一边咀嚼，末了竖起大拇指说道：“大娘，您的手艺简直绝了！我走南闯北，从未吃过比这更好吃的豆腐丸子。”

    林淡当即要了一碗，吹凉后小小尝了一口，脸上顿时露出惊叹之色。咬破外层酥脆的焦皮后，里层的豆腐非常软嫩，还掺杂了一些肉沫与山药泥，简直是入口即化，美味无比。更妙的是，丸子的最里层竟还有一个空腔，里面灌满浓稠的汤汁，似是骨汤沿着缝隙渗入所致，又似肉沫和山药泥加热后分泌所致，卷入舌尖细细品尝才知，那汤汁既有骨髓的鲜，也有肉沫的咸，还有山药泥的甜，各种滋味完美融合在一起，叫人欲罢不能。

    林淡吃得格外仔细，最后把汤汁也喝得一干二净，这才满足无比地叹了一口气。那行脚商接连吃了三大碗，如今正叫第四碗，他的同伴也都被香味勾出来，把小小的草棚坐得满满当当。

    林淡吃完豆腐丸子便不走了，见食客越来越多就主动帮老妪烧柴打水、端碗洗碗。老妪推辞不过只能随她去，待到晚上收工便拿出二十个铜板要送给她当工钱。

    “大娘，我不要您的工钱，”林淡把铜板退回去，诚恳道：“我可以每天都来帮您做工，只求您教我做这道豆腐丸子。”

    “你想跟我学做菜？这有什么……”老妪话没说完，一名年轻女子走进草棚，尖酸道：“哪儿来的野丫头，竟想占我家的便宜。教会了你，我娘的买卖还做不做了？快点给我滚蛋，不然我拿扫帚打你！”边说边拉开柜子，把老妪辛苦挣来的铜板全揣进自己荷包，眼中满是贪婪之色。

    “你不也是跟我学做菜来的吗？我也没说不教。”老妪拧眉道。

    “我是你儿媳妇，自家人，她算什么东西？”女子叉腰怒指林淡。

    林淡连忙解释：“婶婶别恼，我每天来给您家做工，不拿钱，学会了这道菜我就走得远远的，绝不在此处开店。我家只有我和我娘二人，势单力薄，若哪天你们见我在这附近开店，要打要砸且随你们。”

    女子早已听出林淡是外地口音，想到她不拿工钱是个白得的劳力；又想到自家族人众多、根深叶茂，不怕被一个外地小姑娘糊弄，于是便同意了，但脸色依旧不好，像是施舍一般。

    老妪这才去拉林淡，将她送出草棚后悄悄塞给她一个荷包，低声道：“好孩子，这是今天的工钱，你偷偷拿着别声张。”

    林淡正想把荷包塞回去，老妪已急急忙忙走进草棚，里面很快传来女子的叱骂，似是嫌老妪今日赚的铜板比昨日少了。这哪里是来学做菜的，竟是来当祖宗的。

    林淡摇摇头，心里很不是滋味。

    ---

    是夜，林淡依旧躲在后院练习刀功，伤痕累累的指尖接触到食材或刀身后总会产生刺痛感，令她频频皱眉。切完一根胡瓜，她捡起厚薄不均、粗细不等的瓜丝看了看，终是无奈叹息。

    “淡儿，”躲在角落观察良久的齐氏慢慢走出来，柔声道：“烹饪是一件快乐的事，别让自己背上包袱。这菜咱们不切了，先歇一阵儿好不好？输给严朗晴不怪你，谁还没个发挥失常的时候。”

    林淡微微一愣就明白齐氏定然是想岔了，以为她输给严朗晴便留下了心理阴影，从此无法再拿起菜刀。但林淡知道不是那么一回事，这刀功她还能再练起来，只是需要时间而已。

    “娘，我没事，您别担心。”她并未过多解释，而是坚定道，“总有一天我会把我们失去的一切都挣回来。严家菜做不得了，我便学做别的菜，天下那么大，总会有我们的容身之地。”

    “诶，好好好，你能想通便好。别切菜了，快去睡吧。”齐氏摸摸女儿的脑袋，面露欣慰。女儿最近变得越来越沉默寡言，却也越来越坚强果敢，仿佛风吹雨打都不怕一般。

    “好，您也早点休息。”林淡把齐氏送回房，自己却站在廊下许久未动。在这凄清的夜晚，她不自觉便陷入了回忆，但这回忆却不属于她，而是来自于那个不知去了何处的“林淡”。

    对方留下了浓得化不开的遗憾和不甘，却也留下了一份深藏于心的情感。她原本是一个娇娇俏俏的小姑娘，爱玩爱闹，却绝不爱烟熏火燎。林宝田几次让她学厨，都被她哭着喊着拒绝了。却有一日，她无意冲撞了侯府里的大小姐，差点被打板子，是偶然路过的小侯爷救了她。小侯爷温柔的笑容从此成为她的执念。

    她问小侯爷你喜欢什么，小侯爷玩笑道：“我爱吃。”于是第二天她便脱掉漂亮的衣裳，穿上灰扑扑的围裙，走进厨房，一学就是七年。她从来不爱下厨，她只是为了让小侯爷多看自己一眼而已。

    林淡无法认同她的做法，把自己的人生寄托在另一个人身上，这是最可悲的。若是那人离开或厌弃，留给你的只有脚下的万丈深渊。

    林淡如今要做的就是走出一条自己的路，摔了也好，伤了也罢，便是爬，也总有一日能爬到终点。原主是个厨子，那她就继续做厨子，天下美味无穷无尽，不愁没地方学，也不愁无师可拜。

    ---

    从这天起，林淡便跟着老妪学做豆腐丸子。老妪有三个儿子，大儿子游手好闲，二儿子幼时便得病死了，三儿子是老来子，如今才满七岁，还是嗷嗷待哺的年纪。为了养活两个儿子，老妪起早贪黑卖豆腐丸子，委实过得辛苦。好在她手艺绝佳，倒也不用为生计发愁。

    大儿媳说是要跟老妪学厨，却总爱偷懒耍滑，于是店里的脏活累活全都归了林淡。早起煮豆子、剥豆皮、点豆腐，都是她在干，来回还得担一百多斤水，差点把她的腰给压弯。但她从来没抱怨过一句，只要能学到东西，再苦再累也不怕。

