
一成不收？

韩芸汐心下冷笑不已，欧阳宁诺说得那么大方，可是，长孙泽林手上产业可比药材买卖值钱多了。

这家伙这些年靠收购的方式吞并了不少大产业，无疑，这一回他想趁火打劫，吞并半个天域黑市。

这么大的野心，不愧是云空商会的大老板，只是，他怎么那么肯定龙非夜能拿下长孙泽林呢？

龙非夜也很有兴趣，“本王何以拿下长孙泽林？”

欧阳宁诺却不说下去，笑道，“如果殿下答应了，咱们白纸黑字写清楚来，在下再说不迟。”

果然是做买卖的，精明谨慎得很！

龙非夜虽然不是做买卖的，却也不输欧阳宁诺，他重新坐下，“白纸黑字你打算怎么写？”

欧阳宁诺认真起来，“在下助殿下除掉长孙泽林，促成药城和药鬼堂的合作，药材买卖无论盈亏，在下概不参与。长孙泽林名下所有产业，殿下也概不插手？”

韩芸汐正琢磨着，谁知龙非夜竟想也没想就答应了，“好！”

似乎猜到了韩芸汐的不安，龙非夜给了她一个放心的眼神，韩芸汐笑了，“和我家殿下谈事最舒服，干脆直接。”

韩芸汐这话是要嘲讽欧阳宁诺拖泥带水，可是，在场所有人注意到的却是“我家”二字。

就连龙非夜都意外地朝她看过来，韩芸汐说得太顺口，并没有意识到自己刚刚说了什么。

古七刹满眼的不高兴，那眼色阴沉沉得想黑云密布的天色，顾北月像个透明人，始终低着头喝茶。

欧阳宁诺是最不解的，他记得上一次在渔州岛，韩芸汐还露了手臂的守宫砂，这夫妻俩明明有名无实，这才多久，两人就这么恩爱了？

刚刚龙非夜揉韩芸汐的头发，韩芸汐牵他的手也就算了，现在居然秀恩爱秀恩得这么直接？

见大家奇怪的目光，韩芸汐也奇怪了，不解地看着龙非夜，龙非夜没说话，又揉了揉她的刘海。

他轻柔的动作满满都是宠溺，她迷茫的眼睛写满纯真。

这一刻，静宁而美好。

终于古七刹忍不住了，朝门外大喊，“小二，笔墨纸砚伺候！”

欧阳宁诺是缓过神来，龙非夜的手却还没放下，韩芸汐喜欢他大手的轻柔，任由他揉。

古七刹眼底闪过一抹抹恨意，心道，“龙非夜，你最好别有落在老子手上的一天！”

龙非夜这么干脆，欧阳宁诺反倒不安了，只是，这个条件是他琢磨过的，并没有什么漏洞。

笔墨纸砚呈来之后，龙非夜和欧阳宁诺当场签下了协议。

龙非夜盖印之后，随手将协议交给韩芸汐保存，他冷冷问，“欧阳宁诺，现在你可以继续说了吗？”

欧阳宁诺笑得特神秘，慢条斯理地给龙非夜倒了一杯茶后，“秦王殿下，这笔买卖亏不了你的。在下收到可靠消息，长孙泽林上个月得了一大批……”

说到这里，欧阳宁诺将声音压得极低，缓缓道出了两个字，“火药！”

火药！

龙非夜眼底闪过一抹惊诧，而韩芸汐他们也都震惊。

要知道火药这东西一旦量大，破坏力是相当可怕的，云空各国对火药这东西管控非常严格。

各国的火药制造厂全都掌控的军方手里，哪怕是民间用的炮竹都是军方控制数量出售出来的。

长孙泽林竟有一大批，而且还是在天域黑市里。

天域黑市距离天宁帝都可不远呀！

一室寂静，欧阳宁诺微笑着，他知道自己手里这一筹码还是很有份量的。

“长孙泽林从哪里弄来这么一大批火药的，又打算把火药卖给谁？”

韩芸汐喃喃自语，只是很快她就意识到不对劲了，“长孙泽林这批火药不是要卖的，是有人通过他，借用黑市的路子把火药秘密运到天宁来的！而且有意靠近帝都！”

“不愧是王妃娘娘，真聪明。”欧阳宁诺称赞道。

“是谁？”韩芸汐认真问，无疑此人背后的目的相当可怕。

欧阳宁诺似乎还想卖关子，龙非夜却冷冷道出了两个字，“楚家！”

“秦王殿下更聪明！呵呵！”欧阳宁诺心下暗暗佩服，秦王看似不涉朝堂之事，不涉党争，可是，天宁朝堂上的一切，他却都了如指掌呀！

龙非夜不说出来，大家都猜不到，可是，他一说出来，大家也不觉得意外。

云空三国，火药都掌控在军方手里，天宁三军，穆将军府，百里军府还有远在边关宁家军，不论是那一家都不会冒这么大的风险，将火药送到天域黑市。

北历和西周二者，西周楚家的嫌疑无疑是最大的，西周楚家本就是军方，而且楚清歌不久前才和亲而来，她可是代表楚家，觊觎着后位而来。

穆大将军府不仅仅是掌控天宁步兵，而且少将军穆清武掌控帝都十万禁军，可以说天宁帝都的安宁，全在穆清武手上，而穆清武已是太子之党。

将来天徽皇帝一旦有意外，争位的各大势力发生政变，掌控皇城，控制帝都便是根本，楚清歌自是要留一手的。

在黑市屯军火，也亏她想得出来。

当然，无论是龙非夜还是韩芸汐，都猜得到这个办法绝对不是楚清歌那种脑子可以想得到的，看样子楚清歌此次和亲而来，楚家是做了不少安排的。

韩芸汐突然想起了苏小玉的事情，也不知道龙非夜最近查到什么没有，当着外人面，她也不好有多问。

“秦王殿下，在下这个消息还是很值钱的吧。”欧阳宁诺笑道。

龙非夜很大方地点了点头，“确实很值钱！”

黑市的势力复杂，牵扯极广，朝廷一直都默认黑市的存在，不愿与之有正面的冲突，但是，出现私藏大批火药，威胁帝都安全这种事情，就算牵扯再广，影响再大，天徽皇帝都一定不会姑息，不会善罢甘休的！

事情就这么愉快的决定了，欧阳宁诺的消息不会假，韩芸汐他们现在就缺证据！

回来之后，韩芸汐和龙非夜立马准备启程去天域黑市，谁知道出么前，却见古七刹坐在秦王府大门口。

“你不走了吗？”韩芸汐纳闷地问。

离开茶楼后大家都散了，她还以为这家伙回药鬼谷去了。

不待古七刹回答，龙非夜就拉着韩芸汐上马车，古七刹翻身上马，“药鬼堂有老子一半，药鬼堂的事老子当然要管！”

唉，韩芸汐夺了半个药鬼谷，到底是赚了还是亏了呀？

龙非夜眼底掠过一抹不悦，却没出声，打从上一次从药鬼谷回来之后，他对古七刹的容忍性似乎颇高。

韩芸汐当然是瞧出来了，只是，她还不了解这家伙一旦对某件事，某个人的容忍度增高，必定是图谋的，当然，对她除外。

就这样，古七刹追着龙非夜和韩芸汐的马车，出城了。

穿过城外田野，马车才刚刚行驶到山林里，周遭便传来一阵激烈的打斗声。

在多管闲事这方面上，龙非夜和古七刹还是有共同点的，两人都属于不爱管闲事那种，所以，即便打斗声非常近，他们都只当没听到，继续往前。

可谁知道，没多久，背后就传来一个清脆的声音。

“你们五大大男人欺负我一个弱女子，不害臊吗？有本事一个个上，单打独斗！”

韩芸汐大惊，“停车！停车！”

而古七刹也停下马，回头看去，只见一个娇小的身影从一旁树林里滚到路上来，随即追出了五个粗壮的大汉，一个个全都手持大刀，那打扮像是剪径的土匪。

他们很快就将那女子包围起来，其中一人淫笑道，“一个一个上？好呀，兄弟们，谁先上她呢？”

“呸！恶心！”

女子吐了那大汉一脸口水，大汉怒而挥刀劈来，其他四人也一同挥刀劈砍，这兄弟五人看着粗壮，可动作却一点儿都不笨重，刀也不是乱劈乱砍，是有招的式，很明显他们的武功不错。

女子也会些武功，可是面对五人联手，她根本就不对手，几招下了，她只有躲的份，压根没有机会主动出手。

很快，包围圈就越来越小，女子基本是没逃路了。

这边，龙非夜坐在马车上掀起帘子，冷冷看着，古七刹还骑在马上，以是旁观着，就韩芸汐一个人着急，非常着急。

因为，这小女子不是别人，正是沐灵儿！

“殿下，刀剑不长眼，赶紧救人呀！”韩芸汐都急得扯龙非夜的衣袖了。

龙非夜对沐灵儿就只有两个印象，第一是她在天坑里推了韩芸汐一把，第二便是她拦了马车骂了韩芸汐一通。他真没想救人。

见韩芸汐那急样，古七刹乐了，“丫头，你跟我说个好话，我便去救人，如何？”

韩芸汐白了他一眼，正要继续求龙非夜，这时候的，不远处的沐灵儿已经被逼得无路可退，瘫在地上了。

韩芸汐急中生智，  这才想到自己有暗器，她立马启动梨花泪雨，咻咻咻打出了数到金针，全中那些劫匪的要害。

见劫匪一个个倒地，沐灵儿急急避开落下的大刀，她这才发现周遭有人，狐疑地看了过去。

“韩芸汐？”她意外了，同时也看到了一旁的古七刹。

韩芸汐一脸不屑，冷冷道，“原来是你，早知道不救了！”

她说完立马上车，她和沐灵儿之间的关系她也说不清楚，总之，她不能见死不救吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584519"  chaptername="第474章  口是心非的芸汐">加入书签</a>
</div>
