    百年前的道家先贤庄周，一身修为臻至合道归元，手持秋骊之剑，游走于诸夏之内，观春秋列国，感四时变幻，五行轮转，阴阳相合，而创天子之剑！

    观诸侯列国之声，察看悍勇之夫，知清廉之士，洞悉贤良，指点忠圣，结交四方豪杰之士，上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡，旋即而创诸侯之剑。

    观诸夏游侠之声，勘其蓬头突髻之象，垂冠散发之乱，曼胡之缨相随，短后之衣褴褛，瞋目而语难，相击于前，上斩颈领，下决肝肺，创立庶人之剑！

    三剑堪为庄周一身的见到精华，融入其无上玄妙，只可惜，以庄周那时的修为，三剑为之封存，只剩下道理之说传遍诸夏之国。

    虚空轻轻一握，聚气成剑，一道凝练的青色玄光包裹的长剑，形体一如鹰剑，神融天地之间，一剑如世，由空而落，剑道真意席卷，何须复杂剑招之变化。

    此之谓无剑胜有剑！

    一剑挥动，列国春秋之势逆转，苍穹之势变幻，苍茫岁月沉浮，一丝丝夹杂凶狠、恶斗、狠辣的意蕴夹杂其中，此之谓庶人之剑，。

    汇入压制鲁勾践的混元太极图中，只是刹那，便是将其周身滚动而起的剑道春秋大势磨灭，方圆三丈区域内的大地都为之下沉三寸。

    噗！

    剑道春秋虽强，但空有剑招之强横，未参悟剑招内的真正玄妙，此剑绝非鲁勾践创出，想来应该是其师尊赵国中山夫子了。

    能够创出这般的剑招，无怪乎言语自大自创剑家，欲位列百家之位，成为显学，而在赵国似乎也并没有太多的侠客反对。

    “可惜了，既然你师尊能够创出如此剑招，想来必然于你说过，春秋大势虽存，但列国合一无阻，欲要以一己之力对抗天道大势，殊为不智！”

    施展剑道春秋之势，仍旧不能够挽回局面，鲁勾践那先前血气上涌红晕无暇的面容上再次为之红光大盛，而后

    一声沉闷声响，血洒身前虚空，化作一束血光，欲要侵袭周清跟前。

    心随意转，周身气墙而生，隔绝一切，百脉逆转，血气匮乏，如此，已经构不成任何威胁，手中元力之剑挥动，便是四道犀利锋芒之剑斩断鲁勾践的手脚筋脉。

    “将其擒拿，传令蒙武将军，派重兵交接，对于此人，想来许多人应该会很有兴趣！”

    没有重复先前的麻烦，直接将其废掉，如此，就算逃走又能够如何，以其现在的智慧，充其量不过堪堪契合庶人之剑的影子，无用之人矣。

    “诺！”

    持戈矛而立周清身后的一众兵士颔首而应，旋即，一窝蜂上前，用铁链将其擒拿，而后拖走，于此加持己身的种种，鲁勾践就算想死，周身也没有任何力量了。

    一双死寂苍白之色流转的眼眸呆呆的看向头顶晦暗虚空，那里，一轮明月不存，乌云遮天蔽日，似乎正合自己之心，一语不发，收压府邸深处。

    “哦，看来今夜要发生不少的事情啊！”

    刚处理完鲁勾践的事情，忽而，一直在催动灵觉笼罩偌大卫元君府邸的周清眉头为之一动，又细细感知一二，面上顿时笑意绽放。

    一息之后，脚下青光氤氲，消失于原地，奔向此刻灵觉有感的府邸另外一处，未几，乘风而行，虚空而立，俯览而下，这里已经是卫元君府邸的核心区域了。

    下方正厅前的偌大广场上，两道衣着劲装的武者正被大量的重装秦兵团团包裹在其中，二人的修为一般，均是混元先天层次，碰上这等情况，无需盖聂先生出动，兵士足以擒拿。

    “赵国中山夫子门下的另外一位弟子欲要闯入，已经被我镇压，废去一身修为！”

    青光闪烁，踏步入正厅，那里秦王政与盖聂先生、卫元君角都在其中，至于李信，则是在广场一侧，指挥兵士汇聚成阵，擒拿两位刺客。

    迎着秦王政等人看过来的目光，周清缓缓回应，此次百家好手与列国侠客中，出力最重的当属赵国中山夫子门下了。

    一共出动两位化神层次的武者，至于之前在将军府前突然出现的墨家高手，受了自己一掌，就算不死，如若没有机缘，数年内也别想恢复至巅峰。

    “赵国！又是赵国！”

    “长平之战与邯郸之战已经过去近二十年，看来赵国真的恢复些许元气了，先是折损寡人一员大将，而后又隐约插手成峤之事。”

    “此行归咸阳，兵事可动矣！”

    对于赵国，嬴政没有任何好感，少年质子于赵，遭受诸多磨难，几次险些身陨赵国，登临王位以来，更是屡屡兵犯大秦。

    前有魏信陵君合纵攻秦，赵国参与，后有春申君黄歇合纵攻秦，赵国参与，蒙骜将军之死为赵国所谓，成峤叛乱亦是前往赵国。

    诸般种种，回旋在嬴政心头，直接化作喉咙之刺，欲要将其直接攻灭，以诠释内心之愤怒、愤恨，中间因多事，攻赵未成，但接下来，必要全力打击赵国。

    闻此声，其后的盖聂神情未动，列国征战，此为常事，不过对于卫元君角来说，却是不由自主的浑身再次颤抖起来，生死不由己，奈何？

    “那二人似乎是公孙丽的两位师兄，今以作困兽之斗，大王以为何果？”

    国政大事，周清不予给予评价，身躯微转，一双明耀星眸看向厅外的纷乱之象，耳边一道道清脆的兵器碰撞声不绝于耳，看样子，抵抗的还挺剧烈。

    “敌秦者，殁！”

    很是简短的四个字，脆朗沉稳之音回旋，对于公孙丽，自己势在必得，至于与其有关的人，自然是全部湮灭，不然，只会多生事端。

    一双丹凤之眸中闪过浓郁的厉色，此行出宫，遇诸般事，明悟列国敌秦之心，如此，宫内的那些儒生该全部驱逐而出，行儒家王道、仁道，那是自毁大秦根基。

    “师兄！”

    厉声而下，还未传荡出去，厅外陡然间回旋起一道清脆之音，音色空灵，夹杂着一丝意外，夹杂着一丝惊喜，更有着一丝惊悸。