    柳岩柏头也不回地往前走，步子极快。

    李玉竹跟在他的后面小跑着，“柳岩柏，你等会，问你件事儿。”

    柳岩柏停了脚步，回头看一眼李玉竹，又低下头去。

    他的左手紧紧抱着那抱旧衣裳，生怕掉了下去。

    因为地上的泥还是湿的，这掉下去了，就全脏了。

    李玉竹看到，他的眼睛红红的，刚才一定哭过。

    “行了，别哭了，挺大个男孩子，你哭什么？”李玉竹走到他的跟前，喘了口气说道，“天无绝人之路。”

    柳岩柏抬头，看着他俩，咬了咬唇说道，“我现在不知道该怎么办，我没有地方住了。”

    李玉竹说道，“你爹呢？你娘赶你走，他也不管你吗？”

    “我爹早就过世了，我娘带着我和大哥改嫁来这里，我继父更加不喜欢我。”柳岩柏叹了一声。

    “那你外祖家呢？其他亲戚呢？”李玉竹又问。

    柳岩柏摇摇头，“外祖家离这里很远，外祖父母早就过世了，舅舅……”他咬了咬唇，不想多说的样子，“我只去过一次。”

    他没详说，但李玉竹也猜得明白，舅舅只让他去了一次，可见是不喜欢他的，亲舅舅都如此，其他亲戚也就不必说了。

    穆元修走过来说道，“柳岩伯，你好歹还有个家，我还是孤儿呢，你比我小不了多少，我能一个人生活，你也一定能。”

    柳岩柏看着他，抿唇不语。

    李玉竹说道，“柳岩柏你先去学堂上课，一会儿我去问问两位夫子，或是帮你找下你们村的里正，等过完这月，我那铺子整好了，你就有栖身之地了。”

    柳岩柏想了想，点头说道，“好，多谢你们了。”

    “行了，别再垂头丧气了。”李玉竹笑道。

    柳岩柏的神情轻松了一些，朝他们微微一笑。

    大家接着往前赶路。

    为了分散柳岩柏沮丧的心情，李玉竹找着话题同他说话。

    “对了，柳岩柏，我听你娘喊你二蛋，这柳岩柏的名字，又是谁取的？”

    柳岩柏说道，“是宋夫子取的。”

    穆元修赞道，“这名字好。”

    李玉竹也说道，“这名字极好，柳岩柏，宋夫子希望你像岩石上的柏树，顽强地活着！”

    柳岩柏想到刚进学堂的那天，宋夫子给他取名时说的话，也说，希望他不要计较外界的声音，要坚强的活着。

    他又想到李夫子说的，一只胳膊残废不要紧，只要有恒心，任何事都能做得好。

    而且，李夫子也夸他名字取得好，还夸他记忆好，比别人学得快。

    想着想着，他又找回了自信心。

    .

    回到宋夫子的家，柳岩柏朝李玉竹和穆元修点了点头，走进了学堂。

    因为来得太迟，这时候上午都过了一半了，柳岩柏向庐陵王行礼道歉。

    “对不起，李夫子，我来晚了。”

    庐陵王见他膝盖上沾着不少泥土，眼睛也是红的，手里还抱着衣裳，料想他一定在家遇到了一些麻烦。

    他什么也没有问，只说道，“坐到自己位置上去吧。”

    柳岩柏很感动，他朝庐陵王哈腰行了一礼，坐到自己位置上去了。

    倒是学堂里的孩子们，全都用好奇的目光看向他。

    但大家都领略过庐陵王的严厉，也只匆匆看了一眼，更没人敢去问原因。

    上午上课两个时辰，每上完一个时辰，中间休息一刻时间。

    孩子们会利用这个时间去喝水或是去上茅厕。

    庐陵王走出学堂，将李玉竹和穆元修喊到跟前，问了柳岩柏的情况。

    李玉竹跟他说了一遍，“他娘让他赚了钱再回去。”

    “难怪他将衣裳也带着了。”庐陵王皱着眉头，“刚才我去问了宋夫子他家的情况，宋夫子说，他能来上学一年，已是不容易，他家里可能会随时不让他来，没想到，这么快就到了这一天。”

    李玉竹说道，“得先给他找个地方住下才行，我那铺子要下月才开张呢。”

    她的药丸还没有做好，印的下一批书册也还没有印好，铺子没有东西可卖。

    等这些准备好，至少要一个月的时间。

    庐陵王想了想，说道，“叫他到我们家暂住一月吧，那倒座房有两间屋，贵伯住了一间，另一间原先是李立行随从秦虎在住，但秦虎这次没来，屋子空在那里，那间暂时给柳岩柏住下。”

    李玉竹笑道，“爹这样安排不错。”

    庐陵王说道，“那我便跟他说说去。”

    他走进学堂内，将柳岩柏叫到身边来，跟他说了安排住宿的情况。

    柳岩柏十分意外，惊喜之下马上跪下了，给庐陵王磕起头来，“多谢夫子相救。”

    庐陵王笑着道，“我不过是收留你一个月而已，过了这一个月，等我小女儿的铺子开张了，你就到县城去做伙计，不过……”他的脸色又沉下来，“你做得不好，她可不会要你的，咱们家也是不养闲人的。”

    柳岩柏说道，“李夫子，我一定好好学，好好做事。”

    庐陵王担心他以为这只是给他施舍，而不去继续努力，又说道，“你可知道，我们家为什么要你做伙计吗？”

    柳岩柏也不明白李玉竹为什么要找他做伙计，似乎，是同情他？

    但他不敢确定，便摇摇头，“不知道。”

    庐陵王说道，“是因为你聪明，虽然你右胳膊残疾，但你脑袋不笨，认字速度最快，算术也算得快，比学堂里其他人厉害。”

    原来是这样，柳岩柏高兴了。

    “所以，你一定要更努力学才对，要是让我们发现你不思进取，停步不前，我们找到更厉害的伙计，就马上不要你了。”庐陵王严肃说道。

    柳岩柏点头，“我一定天天学习，认真做事。”

    “嗯，就该如此。”庐陵王朝他抬了抬手，“你起来吧。”

    “谢夫子。”柳岩柏大喜，从地上爬起来，欢喜地回到座位上去了。

    这时候是休息时间，可以随意讲话。

    不少孩子朝他围过来，小声问道，“柳岩柏，你要到夫子家的铺子里当伙计了？”

    庐陵王问他话时，没有避开其他孩子们。

    柳岩柏很高兴，点了点头，“下个月去。”

    以前的时候，学堂里的同窗们没有一个主动找他说话，平时大家不是对他嘲笑，就是找他的麻烦。

    但今天，大家都用一种羡慕的眼光看着他。

    让他的自尊心一下子得到了满足。

    看看，虽然他的右胳膊是残废的，但他的脑袋是最聪明的，所以李夫子的女儿才请他去看铺子。

    。

    李玉竹安顿好柳岩柏后，又去看了宋夫子的脚伤。

    抹了两天的药，他的脚伤好了不少。

    她又测了宋夫子的血糖。

    宋夫子听说，李玉竹一家收留柳岩柏，很是夸赞了她一番。

    李玉竹笑着道，“反正我那铺子也缺伙计，请别人也是请，不如请他吧，请熟人我放心。”

    宋夫子笑着夸她，心善又聪明。

    .

    离开宋夫子的房间，李玉竹和穆元修来找厨娘。

    这几天在宋夫子家吃饭，工钱要付给厨娘。

    以前是宋夫子收束脩，出厨娘烧饭的工钱，如今是她家收，就该收她家出工钱了。

    她和庐陵王商议过了，工钱也照旧。

    厨娘是个爽快的妇人，笑着道，“你们一天两天的也搬不走，等正式搬的那天一起结算吧。”

    李玉竹笑道，“也成，就按婶子说的办。”

