    在陆青山与林瑶谈话的同时。

    　　林河在阵法之力的加持之下，已经将剩余的八名猎妖者全部拿下了。

    　　见陆青山和自家小姐在谈话，林河也很识趣，在一旁默默候着。

    　　“陆道友。”终于待得陆青山和林瑶的交谈结束，林河这才凑了过来插话道。

    　　林河递上了一个檀木打造的盒子。

    　　陆青山接过，打开一看，里面摆放着五枚三品灵石。

    　　林河解释道：“陆道友不要误会，区区五枚三品灵石自然不足以抵得上陆道友救命之恩，这些灵石是作为陆道友护送我林家车队前往镇江城的酬劳。”

    　　陆青山的实力，经过刚刚的斗战，林河此刻也很清楚。

    　　接下来还有好长的一段路程，途中若是遇到了妖兽，他们想来是得仰仗陆青山的。

    　　而凭陆青山的修为，三十块一品灵石的酬劳，就显得太过寒酸了。

    　　陆青山心中了然，没有接受林河的好意，归还檀木盒子，说道：“我既然在猎妖盟中领取了你们发布的任务，那么护送车队前往镇江城本就是我分内之事，无需再另加酬劳。”

    　　林河见陆青山不肯收灵石，也不敢勉强，只能将檀木盒子收回到储物袋中。

    　　陆青山扫了一眼场上情况。

    　　考虑到车队当中的人手严重不足，若是留下太多俘虏，也根本看管不过来。

    　　所以林河也就没有留情，剩余的八名猎妖者，只留下了马山和刘艾，其他全部在火蛇阵之下，化为了灰烬。

    　　马山和刘艾是要留着作为人证的。

    　　马家私通炼制邪蛊的马元，此事只要坐实，马家定然不存。

    　　一夜的时间很快过去。

    　　虽然经过这一风波，林家车队的修士人数骤减了一半，剩余的修士基本也都负着伤。

    　　但是车队还是要接着往镇江城而去的。

    　　还好，有那个剑修在。

    　　林家的修士们想到于此，小心翼翼地看了眼坐在一辆运送货物的大车上的陆青山。

    　　顿时觉得安心了不少。

    　　陆青山靠在大车之上，微眯着眼假寐。

    　　整个车队见此都很自觉的稍微放轻了些响动，生怕惊扰到陆青山。

    　　这是一种对于强者的尊重。

    　　......

    　　源山楼。

    　　楼主澹台清润、副楼主江榕以及源山楼各司的掌事之人，齐聚一堂。

    　　城主府一战已过去两天。

    　　以源山楼的办事效率以及它们在源山城的势力，两天的时间，已经足够他们将此事之中，所有涉及的地府势力清算一遍了。

    　　“万宝楼、苦府、地煞亭、.......以及城主府，这些都是地府在源山城的势力。”江榕朝着主座之上的澹台清润汇报道。

    　　江榕目光森森：“我们已经派遣修士上门，将这些势力全部拿下了。

    　　主事之人此刻都关押在典狱司之中，交由典狱司修士好生盘查。

    　　再过一两天，应该就会有结果了，但凡与地府有所勾结之人，一个都逃不掉。”

    　　“地府渗透得竟如此之深，涉及了我源山城近三分之一的修士势力！”澹台清润冷哼一声。

    　　场上的源山楼修士纷纷噤声，不敢多言。

    　　镇江府区域内，一百零八座郡城，源山城必定是地府投入资源最多的城市。

    　　不然地府也不会选择源山城作为行动地，将齐源引至源山城。

    　　“血池那边怎么样了？”澹台清润一挑眉，开口问道。

    　　很快就有负责此事的中年男修起身回道：“楼主放心，在风行子前辈将幻阵破解之后，我们便将血池彻底毁去。”

    　　澹台清润点了点头，转头看向江榕：“江榕，你抓紧盘问这些涉及势力的修士，不要放过一个有罪之人。”

    　　“是，楼主！”

    　　“好，那今日便先到此。”

    　　“是！”源山楼修士应道。

    　　很快，场上的源山楼修士们便纷纷退去了。

    　　只余澹台清润一人。

    　　澹台清润拿出一块空白的玉简，神识探入其中，思考了一会，最后在玉简之中记录下源山城城主府一战的始末。

    　　只是其中并没有出现陆青山的名字。

    　　记录完，澹台清润好像又想到了什么，犹豫了一下，她便又在玉简之中加了一小段话：“源山城城主乃是地府之人，地府对我人族的渗透可见一斑，建议对人族各城高层进行清查，以免再出此种荒唐之事。”

    　　补充完这段话，澹台清润满意地点了点头，唤来在门外候着的黑袍修士，将玉简交给了他。

    　　“尽快送往镇江楼。”澹台清润吩咐道。

    　　就如镇江城辖管着一百零八郡城，镇江楼也是他们这些郡城分楼的上级，管辖着他们。

    　　源山城一役如此重要之事，必然得将事情的始末向镇江楼交待一番。

    　　“等等......”眼见着黑袍修士带着玉简要转身离去，澹台清润心中一动，又叫住了黑袍修士。

    　　“江榕能力出众，对人族忠心耿耿，可当大任！”从黑袍修士的手里拿回玉简，澹台清润又在玉简之上加了这么一句话。

    　　此次的功劳之大，澹台清润自然明白，她也深知此次之后，自己必然会得到晋升。

    　　自己得到了晋升，那么源山楼的楼主之位也就空了出来。

    　　虽然与江榕共事不过三年，但是江榕的能力和人品，澹台清润心里都有数，她也相信江榕能维持好源山城当前的大好局面。

    　　所以，她也想尽量抬江榕一手。

    　　有自己的这番推荐，江榕升任源山楼楼主之位的可能，不说百分百，但想来也是十拿九稳。

    　　至于自己。

    　　澹台清润微微一笑。

    　　她现在便已经是源山楼楼主，再往上晋升，那除了调往镇江楼，还会有什么其他去处呢？

    　　......

    　　荒野之上，林家车队。

    　　接下来的几天里，一切显得非常平静。

    　　对于林家修士而言，没有事情发生就是好事。

    　　因为在荒野之上的突发事件，变数太大，代表着麻烦不说，还有可能带来死亡。

    　　所以，当林家的车队到达了镇江城的附近之后，所有人都是忍不住松了一口气。

    　　到这，陆青山就要和林家车队分道扬镳了。

    　　林家车队要前往距离镇江城百里远的火云峰。

    　　火云峰，便是镇江城林家所在。

    　　而陆青山的目的地是镇江城。

    　　“这是凭证，陆公子可凭此去猎妖盟结算任务。”林瑶递过一道玉简给陆青山。

    　　随后，林瑶犹豫了片刻，抿了抿嘴唇道：“我林家虽然小门小户，但是知恩图报的道理还是有教的，陆公子救命之恩无以为报，若是陆公子以后有需要的地方，尽可吩咐。”

    　　陆青山轻笑应道：“自然。”

    　　“林小姐若是遇到了什么麻烦，也尽可来镇江城找我，这段时间我都会在镇江城之内。”临别之际，陆青山对着林瑶说了这样一番话。

    　　看着陆青山离去的背影。

    　　林瑶眉头紧锁。

    　　陆青山这句话看上去只是很普通的客套之言。

    　　但不知为何，一想起陆青山说这句话时的眼神，她总觉得，有什么深意在里面。

    　　就仿佛陆青山断定她会遇到什么麻烦一样。

