    “朕身体无碍。”

    昆烈从容道：“只是朕有心无力，恐怕明年不能全程露面。因此，要让皇儿代为主持。”

    顾王谨慎斟酌：“昭王主持天宫，可以筹备万圣会的流程。但开幕式的主祭，他不能出面。”

    主祭神，必须是神皇。

    这是多少年来的规矩，也是神皇权利的象征。纵然是太子或内定继承人，也不能成为主祭神。

    这个例子开了，纵然当下没事。百年后，千年后，后辈昆吾氏未必不会闹出乱子。

    “不错，这个例子不能开！”

    其他神王纷纷出言，阻止昆烈的荒诞想法。

    就连彭禹自己也诚惶诚恐，赶紧跪下推辞。

    万圣会？

    这个差事要是办不好，昭王丢人丢分，挂在耻辱柱丢人一千年啊。

    就连隔壁静坐旁听的老天后，都露出不赞同的神情。

    这任务太繁重了，昆昊能做好？就算本来可以做好，万一有心人暗中使坏，可怎么办？

    “那配祀呢？”神皇退而求其次。

    “神王俱是配祀，陛下是要让昭王列在我等之上？”

    虽然当太子，肯定位在诸神王之前。但万圣会不比寻常，这本是神王们快乐享受的节日。

    众人不希望头顶一座大山外，又来一座小山。

    昆烈笑道：“明年他的皇子诞要到了。朕要全年为其庆贺，恰逢万圣会临，二节合并。他作为配祀，并无不可。”

    “皇弟，按照我们前几年的商量。不是让万圣会在下半年举行？”

    昭王诞辰在上半年，先过完他的皇子诞，紧跟着开始万圣会。

    顾王思忖一番，提出一种折中的念头：“若陛下爱子，可以让他在皇子诞礼后，立刻开始万圣会的开幕式。两节连续，当一个持礼之人。又或者，让皇子诞为万圣会暖场？”

    让皇子诞礼充当万圣会的开幕仪式。

    这样一来，皇子诞规模更加盛达隆重，而昭王也有资格插手万圣会的流程规划。但是，万圣会后，昭王必须跟他们一起，不能凸显出来。

    彭禹下意识要点头。

    这计划可以啊。

    一方面展现昭王的特殊立场，另一方面也不妨碍神王们。

    但昆烈面色一沉，呵斥道：“万圣会百年一度，神王可以经历数次。而皇子诞对皇儿可是一生一次的大事。岂能轻忽？”

    顾王懵逼，被喷了一脸口水。

    轻忽？让皇子诞沾万圣会的光，皇子们求得求不来啊！

    纵观历年举办的皇子诞，哪位皇子的规模可以跟万圣会比？

    这可是百年一度！

    天下第一厨艺比试，天下第一武道大会，天下第一玉雕大会，天下第一裁缝大会……

    三百六十行，各行各业都要举办百年一度的比赛。

    老子好心帮你父子出主意，你还嫌弃上了？

    忽然，长公主开口：

    “王兄，您计划是好。但是不是忘了一件事？根据道界传过来的消息。在皇子诞后不久，大幽之日便会到来。万一和万圣会冲撞上，我们来不及收割信仰，那可怎么办？

    “罗天六宫的仙人们也说，大幽之日本无定数。只待祟星撞击皓月，便是劫起之日。”

    万圣会的海量信仰，神王们早有计划用来镇压鬼界，防止鬼神还阳。

    所以，万圣会不容有失。

    “这——”

    昆烈心中一动：“皇姐有什么想法？”

    神皇看过去，长公主有心卖好，笑道：“皇子诞礼，划定为整年，有前例可以借鉴。”

    有皇子得宠，神皇便把整年划给他。大昆各地举行一年的庆典，其信仰愿力统统交给这位皇子。就连神皇，都会退居二线。让他作为这一年的值年守护神。

    “万圣会百年一度，每次流程以数月到全年不等。划定明年一年为流程，也属正常。两节并举，再把明年的岁旦之节一起合并。以岁旦为开幕，天下朝贺昆吾神王与昭王诞辰。”

    说着，长公主扫过几位神王。

    大日王和彭禹是同辈，对万圣会从没经历过，不明白此中对神王的好处。暗暗思量着，有心卖昭王一个大人情，便道：“姑姑主意不错。岁旦充当开幕式，热热场子。等昭王弟的诞辰日到来，万圣会也到最盛大的时刻，相信信仰收割差不多。就算大幽劫突临，也不妨碍大事。”

    诸神王思考长公主的话，但还是不乐意把自己百年一次的节日，与一位神王的皇子诞结合。

    那样一来，全年不就是这位神王的专场了？

    然而长公主的话也没错，万一大幽劫数提前，万圣会黄了，那更不好。

    反复挣扎后，神王们不情不愿地应下：两节流程贯穿全年，由昭王统筹安排。

    不过——

    他们有个条件。

    “万圣会上，依旧是陛下主持。昭王只能在自己的皇子诞礼，作为主祭神。”

    可即便如此，两节混淆，不说本土国民，那洞天福地内的愚民定然会把主祭神混同，让昭王收割比其他神王更多的信仰力量。

    活脱脱一位副祭神。

    但毕竟是人家的百岁诞辰，权当给昭王的生日礼了。

    神王们如此安慰自己，投影一一退去。

    他们离开后，昆烈松了口气。

    眼下没有盖世神力，压服神王都力不从心了。

    拍着儿子的手，昆烈好言道：“两节并举，对你是一个大考验。好好干，这可是你的节日，莫要留下遗憾。”

    彭禹脸上挤出一个笑容，勉强谢过父皇的恩典。

    的确是恩典，但这恩典真不想要。

    比其他神王多一倍信仰力量又如何？

    一个节日而已，费那么多心干嘛？

    而且风险太高了吧？万一节日上闹出乱子，这不全算成我的？

    眼下诸神王敌视，万一故意使坏，我可受不住啊。

    “你初来乍到，有事多问你顾王伯。他执掌宗府，可以帮你。”

    顾王面皮一紧，对上昆烈幽幽的目光，赶紧起身应诺。

    没办法，真牵扯到自己，自己能不帮忙吗？算了，就当自己欠这混账老弟的。

    彭禹谢过顾王，亲自送他离殿。

    出了大门，冷风冲得彭禹连打寒颤。

    “不必送了，快回去照顾你父皇。明日，我把万圣会历年流程给你送去，你先看看。”

    顾王匆匆离开，回去琢磨万圣会的方案修改。

    真是上司一张嘴，下头跑断腿啊。

    顾王早几年就把万圣会流程准备好。甚至连各洞天福地的倒计时标牌都安排上了。

    如今万圣会提前，这些牌子都要重新更换。

    “算了，与其重新返厂加工。去罗天六宫找仙人进行操作吧。”

    但就算如此，修改全天下的倒计时日历、翻牌等，也是一个不小的工程。

    此外，万圣会和皇子诞合并，各种会场的修改也要跟着变化。

    顾王越想越头疼：“明天把资料给老六，让他跟着挠头。这种麻烦，总不能他爹就甩给我一个人吧？”

    ……

    彭禹站在乾元殿门口吹风。

    不行，这大会让我主持，有心无力啊。

    最尴尬的，是彭禹眼下没人。

    老天师等人忙着九垒救人。哪有功夫帮彭禹安排这个？

    彭禹心中盘算，就算拉上皇子宫的那群老师天团，想要安排整个万圣会流程，也是一件大难题。

    几百种比赛，就算一天办一场，都未必能办完。

    “所以，又要去勾搭他们哥俩了。”

    看着远处一直盯着自己的颛阳，彭禹已经在思考，怎么让颛孙氏帮自己撑场子。

    哎，要是紫宸赵氏的人能用，何至于整日勾搭父皇的母族？

    虽然彭禹清楚，赵贵妃知道自己是假货。但这时候，还是忍不住有些幻想。这可是你儿子的王位，你就算自己不出面，好歹派遣几个赵氏子弟过来帮忙啊。

    “哎——还是寻思，用赵离多干几个人的活吧。”

    要是表妹，他可能还要顾忌一些，不舍得压榨劳动力。但既然是表弟，那就榨干最后一点精力，把本应该紫宸赵氏干的活，一个人全干了吧。

    毕竟论亲信和可靠，对昭王而言，赵离还在颛家兄弟之上。

