    第3788章 胜券在握

    “罢战？”

    林天佑愣了一下，显然这出乎他的意料之外。

    他以为凭着三血的骄傲，肯定不会善罢甘休，甚至林天佑都做好了两败俱伤的准备。

    不过现在看来，自己是实实在在的变强了。

    不然的话，也不可能给对方带来这么大的压力。

    “哦，刚才你不是说要给我好看吗，现在决定罢战了？”

    林天佑戏谑一笑，说道。

    三血神血卫心里早就把林天佑骂了个遍，自己都扯下面子主动罢战了，你还得意了起来，真以为我不敢跟你拼到底吗？

    虽然心里非常的不爽，可他还是一本正经的道，“我是看你们好不容易都达到了中阶真神的巅峰，如果就这样被我这样杀掉了，未免太过可惜，如此我们双方罢手停战，以后遇到再说！”

    “以后遇到再说？”

    林天佑咧嘴冷笑。

    三血神血卫却以为林天佑准备同意了他的建议。

    不管怎么说，总体实力方面，还是他更强一些，但想击杀他们当中的一位，却是非常困难，与其这样，还不如直接去请五血过来，以碾压的姿态，将这两个真神灭掉。

    可谁知道，林天佑下一秒眼神里释放出了大量的杀意。

    “三血神血卫是吧，我不知道你是不是天道主宰的分身，而且你的实力也确实强大，但你的强大对于我来说，却是一个巨大的补品。

    我如果打败你，再将你的神格之血吃掉，即便遇到你的真身，也不会再有半点畏惧。”

    林天佑迈步而出，握紧了双拳。

    “你从大老远处过来，目的就是杀取我的生命，现在看我实力变强，又有四代真神相助，所以觉得不是对手，就想罢战，你觉得天底下有这么轻松容易的事情吗？”

    “那你打算做什么？”

    三血神血卫也眯起了眼睛，冷漠的盯着林天佑。

    “想杀本少的人，本少从来不会放走，就算你是天道主宰也一样！”

    林天佑说完这话，身上的衣服无风自动，一头漂亮的头发被气浪吹的随意舞动，很是飘逸。

    唰！

    他的后背，两条火焰羽翼出现，包裹着混沌之力以及真神之力，增添了大量的霸气。

    “打败你，我会用全力，你就算死，也不丢排面了！”

    一股无形的天地大势以林天佑为中心，向四周扩散开。

    这些力量自形的组成了一个新的领域术法。

    “领域术法？不愧是真神！”

    三血神血卫冷笑一声，并没有将它放在眼里。

    他也学着林天佑的动作，抬脚在地上重重的跺了一下。

    轰！

    爆炸的力量向上冲去。

    将那些想要把他包裹的领域力量冲破。

    林天佑的领域力量没有任何的花哨，直来直往，外层只有漆黑的火焰附着。

    强烈的炸响声，直接把三血神血卫的力量在半空中就给撕裂了。

    三血神血卫想象中的破开领域术法的一幕，并没有出现。

    这分明就是在告诉他，龙皇的领域术法比他的攻击更厉害。

    终于，领域形成了，三血神血卫被困在了这个领域当中。

    只是瞬间，他就感觉到了全身上下都有一股排山倒海的力量压将下来，连空气都变的沉重了。

    无数的气流压迫，把他整个人都牢牢的镇在了原地，他没有办法后退，也没有办法前行，所有可以行动的空间都被锁死。

    而林天佑却迈步向着他走来。

    “什么？”

    他的眼睛大睁，瞳孔里首次出现了骇然之色。

    这个领域的能力，似乎是镇压敌人的活动空间，让敌人不能行动。

    他使用全部的力量，天道主宰千分之三的力量，也不能有任何的动弹。

    “我就不相信，区区一个三代真神而已，也能杀的了我！”

    三血神血卫紧咬牙关，双手努力握成拳头形状。

    或许是因为用力过猛，他牙齿都被咬出了血。

    拼尽全力的施展术法，他的两只拳头都出现了青红之色。

    “反领域之术，万羽孔雀！”

    他暴喝一声，双拳里凝聚的力量陡然喷发，好像孔雀开屏一般，飞出了大量的如同羽毛一样的气刃，全部打向了林天佑。

    林天佑则是选择闪避。

    既然他的新招术领域出现了，又成功困住了三血，只需要消耗完三血的力量，接下来，就由林天佑随意安排。

    没必要冒着风险去与这看上去很危险的气刃对轰。

    他一个闪身，躲开了一串的气刃攻击。

    准备继续向三血走去。

    却在这时，他感觉头皮一阵发麻，危险的气息袭来。

    没有任何犹豫，他再度一个闪避。

    唰！

    原来先前躲开的气刃，居然在半空折了回来，继续攻击。

    “还会追踪？”

    林天佑讶异万分。

    他起先听到这术法的名字，还以为是主打林天佑的领域屏障。

    现在看来，他想错了。

    还有什么是比杀了术法施展者更容易破领域术法的？

    想破领域术法，就得杀了龙皇。

    怪不得这攻击会追踪，确实可以说是反领域之术。

    林天佑在自己的领域里，速度得到了加持，虽然不敢与这些气刃正面对轰，但却能比较轻松的躲避它们的攻击。

    “龙皇，我最后问你一遍，罢战不罢战？否则，你被我的术法打中，你也得死！”

    三血神血卫几乎是用吼的声音喊道。

    林天佑却是冷笑，“你这么着急，是不是你的力量快要耗尽了？”

    三血神血卫大惊失色，难道被林天佑发现了？

    这种反领域术法，相当耗费他的力量。

    加上他是由天道主宰的神格之血所化，力量用一点少一点，想恢复，得到天道主宰身边去恢复。

    “连装的都不装一下，你的表情已经出卖了你自己。”

    林天佑微微摇头，看来打败三血已经是时间的问题。

    “绝天儿，腐蚀之王，我很快就能打败他了，在这之前，你们到四周给我守着，免得有其他人过来妨碍！”

    林天佑对着那两人吩咐道。

    “明白了！”

    绝天儿半点犹豫都没有，直接去了。

    腐蚀之王却还在犹豫要不要听林天佑的话。

    如果这个时候他出手救了三血，那么三血会视他为救命恩人吗？

    (本章完)

