    钟离说：“对，我们虽然兵力占优势，猛攻也可以很快打败他们，但是那样势必伤亡很多士兵，不划算，用计谋拿下他们，只是费点时日，我们很划算。”

    加藤惠子若有所思地说：“这些豪强打仗可从来不考虑这个，他们从来不把下属的生命当回事，只要打胜仗死多少人都无所谓，顶多就是给死者家属一点钱财就打发了。陛下能够富有四海，威加海内，不仅仅是武力，更多的还是仁慈之心。”

    “说得好啊，陛下深得华夏文明的精髓，不只靠武力征服而是靠仁政来赢得民心，这一点很重要啊！很了不起！”

    加藤原木一边说着话，一边走了过来。

    钟离拱手朝着加藤示意，加藤赶紧鞠躬。

    加藤原木对钟离说：“当年元朝的人马从对马海峡过来，两次都失败了，除了恶劣的天气和船只抗风浪能力小之外，很重要的一点就是不得民心。”

    牡丹点点头说：“是的，除了他们遭到当地百姓的抵制之外，他们征用的汉人当时叫南人，还有高丽人都对他们不满，出工不出力甚至暗中使绊子，这样岂能不败？”

    钟离指点着远处的远山近水说：“无论到了哪里，无论到了什么时候，得民心者得天下，唐代皇帝李世民说的好，水能载舟亦能覆舟，这就是老百姓的力量。”

    加藤原木说：“不瞒陛下，我的人到处去探访了一下，私底下老百姓对大明很有好感，虽然大明人马是外来的，可是，很受欢迎，现在已经铲除了豪强的地方，老百姓的日子比原来好了，特别是心气上顺了，以前他们受尽欺压，敢怒不敢言，现在没人欺负他们了，他们日子虽然还不富裕，但是顺心了，再也不用提心吊胆了。”

    钟离说：“这个结果来之不易，要稳固好，就要采用文官治理，不能用武士，以前那些武士阶层的特权全部作废，倡导读书的氛围，有文化有知识的人在社会上有地位，朝廷重用，在家人乡邻面前也有面子，这个风气一定要树立起来。”

    加藤惠子说：“过去的幕府时期，武士越来越横行无忌，一些下层的百姓也鼓动孩子去当武士，一旦跻身进去了，就有一步登天的感觉，因此，读书的少了，现在要在乡间树立学校很难，估计百姓们还传不过弯来。”

    钟离说：“这好办，过段时间稳定了，你们就用太阳省巡抚衙门的名义张贴告示，在各地招揽贤才，公开考试录取官员，一旦录取，待遇优厚，这些待遇一定要写明白，录取了什么品秩，什么报酬，要让人心动。这样各个村子都要张贴，用倭语和汉语张贴，特别注明，懂汉语的优先录用。老百姓是最讲实际的，一看这么好的条件，谁不感兴趣？”

    加藤原木一拍巴掌说：“嗯，陛下这个主意好啊。”

    加藤惠子说：“可是，待遇优厚，我们衙门里拿不出那么钱怎么办？总不能言而无信吧？”

    钟离说：“这个不用的担心，朝廷是你们的坚强后盾，再者说了这一次清剿豪强，也没收了很多浮财，等到安定了，都交给你们用于民生民本。”

    加藤原木说：“那我们以后每年缴给朝廷多少贡银呢？”

    钟离说：“暂时不用，等到一切发展起来了，和别的省份一样就行，这个象征意义大于实际意义，太阳省有困难朝廷也会及时赈济，当然，朝廷有难处，太阳省也要义不容辞，以后大家都是华夏的子民了。”

    加藤原木很高兴，连连鞠躬致谢。

    加藤惠子好奇地拿过钟离的望远镜来看，钟离把镜绳套在她脖子上，教给她怎么使用。

    加藤惠子看到远处的织田的人一下子拉到了眼前，十分的惊奇，连连摇头说不可思议，那么远的人一下子就能看的那么清，太神奇了。加藤惠子问：“陛下，这些人包括德川的那些不投降怎么办呢？尤其是那个德川，他们的碉楼可以说是一夫当关万夫莫开，难道还要真等着他们粮食吃完？据说他们的粮食能吃三年呢。”

    钟离问：“那你有什么办法呢？”

    加藤惠子说：“我想凭着咱俩的身手，咱们来个夜袭怎么样，咱们夜里攀登上去，杀了他们的哨兵，然后打开城门。”

    钟离说：“据说城门已经被堵死了，杀了哨兵也不打开，再者说，他们城堡里也有忍者，只要我们去了他们就知道，咱俩在明处我们在暗处，肯定会吃亏。”

    加藤惠子说：“最笨的办法就是土遁了。”

    钟离有些吃惊地说：“忍者真会土遁？”

    加藤惠子说：“没有，就是挖地道偷袭，不知道为什么都传说忍者会土遁，那还了得，那不成了穿山甲了吗？是这样，有些忍者为了潜伏袭击对手，让同伴把自己埋在土里伪装好，用苇管呼吸，事先他的头上蒙上布，不至于眯了眼睛，这样一旦对手靠近，同伴会发出消息，他们就从土里钻出来袭杀对手，可能是误传，说他们能从地下跑，那怎么可能呢。”

    钟离点点头，心里的一个疑团也就解开了，看来忍者也没有传说中那么神乎其神。

    他问：“德川城堡那地方全是石头山，根本不适合图土工作业，没法挖地道靠近，因此，挖地道靠近的办法不可靠。”

    加藤惠子急了：“那怎么办呢，你一直告诉两位将军围而不攻，我还以为你有办法呢。”

    钟离看加藤惠子着急的样子，哈哈一笑说：“惠子，华夏有句老话，办法总比困难多，还有句话说车到山前必有路，你放心好了，这么大倭地我都拿下了，还能让一个城堡给阻挡住了？”

    加藤圆木递给钟离一盏茶，他委婉地说：“陛下，你可知道宋朝的时候，在华夏的南方有个钓鱼城？”

    钟离说：“当然知道，这个钓鱼城于长江上游，临江而建，扼夔门天险，该城坐落于300米高的钓鱼山上，除东面外，南、北、西三面环水，地势险要，从江而走，交通十分便利。这个城堡分为内、外两城，外城修在悬崖峭壁上，城墙经过多年的大石块和石条加固。

    因为受到地势限制，无论攻城方兵力再多，都是只能小股进攻，大部队无法展开攻击，因此，此城是易守难攻之绝佳守地。

    更厉害的是守军修建了农耕防守一体城池，城内有水源，有可用作耕种的大片田地。这样一来，钓鱼城就具备了长期坚守的条件。”

    加藤原木意味深长地说：“据我看史料记载，就是这么一座小小的城堡，整整阻挡了北地铁骑三十六年，北地的首领蒙哥还死在了城下，可以说北地人在这座城下吃了大亏。因而，面对德川的城堡，陛下不能大意啊！”

    钟离心想：这个加藤原木这是在提醒自己啊，这个家伙这是把自己当成了女婿了，因此，处处替他着想了。不过，被人关心照顾的感觉很好啊。

    钟离对加藤原木拱手说：“加藤先生的提醒很对，德川城堡在地势上是和钓鱼城很像，德川城堡里面也有水源，这些都很像，虽然德川城堡没有农田可耕种，但是他储备的粮食能吃三年，三年时间也很长，只是唯一的不同，德川的对手是朕！”

    钟离看到了加藤原木的眼神里透出一种无奈，加藤说：“陛下，无论是谁，面对如此坚固的工事，总得有办法才行。”

    钟离笑笑说：“加藤先生不要急，朕自有办法，我说德川城是小菜一碟就是小菜一碟，没有谁能阻挡我大明将士的步伐！”

    说到这里，钟离还特意拔出了一个顶天立地的造型，那种雄赳赳气昂昂的架势，把牡丹她们都逗乐了。

    第二天早晨，前方传来消息，戚继光和俞大猷在设伏之地，果然打了德川派出的援军一个伏击，几百名武士被歼灭，德川城堡现在已经被俞大猷带人团团围住，断了那些援军的去路，两人率军前后堵截，打的很漂亮。

    钟离得到战报，十分高兴，一拍巴掌说：“好，命令喊话的士兵下达最后通牒，如果现在缴械投降，可以放织田的人一条生路，否则，一旦发起攻击，将片甲不留！赶紧的，到中午为限。”

    顿时，四面八方都是叽哩哇啦的喊话声，有些喊话的还自作主张，添油加醋脚汗一番，范健听了告诉钟离，钟离直乐说：“只要意思不错，他们自己发挥一点也是可以的，这样听着更生动。”

    钟离对魏不群说：“去，打几炮，光说不练假把式，给他们点颜色瞧瞧，对了，就把东南角上的这个碉楼给我轰掉。”

    几门重炮被运到阵地上，几个大型的抛包大弹弓也进入阵地，包上有一部分是石油燃烧弹性质的。

    钟离一声令下，惊天动地的几门大炮一起开炮，顿时就把东南角的碉楼给砸塌了一角，坍塌的城墙倒地十分的壮观。

    守城的武士有些直接被砸死了，活着的乱作一团。这时候，抛包大弹弓开始准备，附近城墙上的炮手还想开炮，结果被珍珠一枪爆头，吓得剩余的几个抱头鼠窜。

    这时候，抛包大弹弓发射，炸药包呼啸着飞过去，爆炸的，燃烧的，顿时一阵大乱，守城武士死伤惨重，东南角的碉楼基本算是废了。

