    　　怎么说呢？

    　　智瑶知道突然袭击之下会让联军吃亏，着实没想到的是夜袭发动之后会有那么夸张的效果。

    　　这个是赵氏所部率先逃跑，白翟和楼烦也跟着想跑。他们这三个部分不抵抗，八成以上的压力落在了秦军身上。

    　　以现在的秦国来说，他们真的就无法扛旗，不是不想扛，属于扛起来有人推一把会被旗杆砸死。

    　　楚军先一步被智瑶率军消灭，没有楚国会盟的联军，他们能够选择的做法是罢战撤军。

    　　道理是那样，问题是晋军杀进了秦国境内，秦军这一次能从“高陵”撤离，下一次是该从哪里撤，一再继续撤走，到了“雍”还有得退吗？

    　　届时，怕不是要喊一句“身后就是雍城，我等已退无可退”的话。

    　　天色放亮之后，战场上已经不见了赵氏、白翟和楼烦的影子，秦军的营寨被突进去很大的一片，能从那边的尘土飞扬看出仍在爆发激战。

    　　智瑶与韩庚会合，全军的指挥权再一次来到智瑶的手中。

    　　“狐氏往而追击白翟、楼烦，秦军已是困兽犹斗。”智瑶说道。

    　　随同一起去追击白翟和楼烦的还有一千智氏的骑兵，讲真话就是想追上有难度，能够将白翟和楼烦留下多少，要看的是智瑶有没有将敌军可能逃跑会选择的路线猜中。

    　　韩庚看上去憔悴了非常多，能看出非常疲惫，精神却是显得极好。

    　　那是肯定的事情，危局被解除掉，重担也不用自己一力挑起，击败敌军更是就在眼前，心态变得不一样了嘛。

    　　当前，晋军从四个方向包围了秦军营寨，主动方向则是在北面。

    　　之所以北面是晋军的主攻方向，跟凌晨时分晋军从北边发起攻击有关，再来就是地势方面的因素了。

    　　昨晚的夜袭中，智氏的骑兵打头，狐氏紧随其后，后面更是有战车和步兵杀进去，仓促间遭到袭击的秦军发生混乱，晋军几乎是不费吹灰之力就攻克了好些秦军的营寨，哪怕是最大的那一座秦军营盘都咬下了足足十分之三四。

    　　智瑶掌握的信息是秦君盘已经不在营中，约是在得知楚军遭到歼灭之后离开。

    　　那个时候，秦国应该就知道情况不好，还派出赵伯鲁找到韩庚，想要商议出一个合适的止戈方案。

    　　韩庚可以做韩氏的主，他却是无法给晋国拿主意，一直拖着拖到智瑶率军返回。

    　　现在，秦军的主将是公子刺，同时他也是秦国的储君。

    　　战事正烈，秦国有什么主意，起码要等战事得到缓解之后。

    　　如果秦军连这一波攻击都撑不下去，邦交什么的反正是他们无缘，后面晋国会拿出什么停战的条件，失去了这四万大军的秦国估计是再苦的果子都要吞咽下去了。

    　　正在攻打秦军营寨的晋军以智氏和韩氏为主，韩氏的兵力又比较多一些。

    　　四面包围之下，晋军现在的主攻是在北面，要是秦军出现什么失误，晋军主攻方位并非不能改一改。

    　　智瑶的作用就是关注全局，洞察秦军露出的破绽，再调兵遣将抓住秦军漏洞施以攻击。

    　　“魏氏何在？”韩庚问道。

    　　智瑶暂时没有将韩氏封地遭受袭击消息告诉韩庚，既然赵氏、白翟和楼烦再一次出现在“高陵”这边，可不就是等于魏氏那一个“师”剩余兵力能够调动了吗？

    　　魏氏没有部队在“高陵”战场，除了依旧在看顾后路之外，也能调动起来去拦截敌军败兵的归途。

    　　智瑶的视线从战场收回来，注视着韩庚说道：“仍有三‘旅’看顾后路，二‘旅’调往‘鄜（fū）’以西。”

    　　就说吧！

    　　韩庚太知道智瑶的本事了，有把握击败这边的敌军，怎么可能会那么放任着被安然逃走。

    　　智瑶说道：“我部回转国内，得遇赵氏率军攻韩……”

    　　“甚！？”韩庚大惊失色。

    　　智瑶能看出韩庚绝非表演，是真的被惊到了。

    　　有那么一个疑问，韩康没有派人告知韩庚，关于韩氏封地遭到袭击，损失很是惨重的消息吗？

    　　或许韩康认为事情已经在智瑶的帮助下得到解决，不想用过时的消息影响韩庚西征的心态，才没有派人将消息送过来。

    　　智瑶相信自己的判断力，心想：“那么，韩庚就是真的不知道韩氏的封地会遭到攻击了。”

    　　所以，一开始智瑶猜想魏氏、韩氏、等等家族和势力在给智氏设局，完全是自己想多了？

    　　也不一定啊！

    　　智瑶选择将楚军解决掉，行动过程中小心翼翼，怕的就是有人给楚军透风报信，想解决掉不成，反而被楚军牵制住再反而被解决掉。

    　　别看楚军被消灭，行动过程中智瑶死了多少脑细胞，又是多么的小心谨慎和心惊肉跳，真真是不足外人道了。

    　　结果是楚军被智瑶率军消灭。这样的结局之下，甭管谁有什么阴谋，失去了楚国的参与，原先有多少把握能成功不提，一下子降到成功率不足三成，必定是放弃将计划实施下去了啊。

    　　智瑶消灭楚军之后不愿意过河到渭水北岸跟韩氏会合，后来更是猫在“豪”钓鱼，不就是为了寻找异常吗？

    　　极可能是搞阴谋的人手尾收拾得太干净，也能是一个个都是演帝，反正智瑶的怀疑没有找到证据，只能是依旧作为怀疑而存在。

    　　但凡是让智瑶找到丝毫的蛛丝马迹，不会有他们第二次来“高陵”参战，智瑶会干的事情是赶紧回到自家的封地，再下达征召令集结起大军，侵略如火地对韩氏发起攻击，优先解决掉韩氏，再跟其余敌人接着搏命。

    　　如果没有了我智瑶，这个世界变得怎么样，与我何干？

    　　一旦真的没有了我智瑶，智氏也将被彻底消灭，还要晋国做什么？

    　　大家一起死好了！

    　　韩庚做几个深呼吸，问道：“我家如何？损失可重？叔父为何……”

    　　一句话要带多少问题啊？

    　　智瑶说道：“我已率军击退，歼敌约有四千之数。”

    　　韩庚露出了松了口气的表情，巢车的车斗空间有限，只能做个揖礼，不然是要弯腰九十度行礼致谢的。

    　　“韩氏损失略微惨重。”智瑶犹豫了一下，还是决定告知实情。

    　　在听的期间，韩庚脸色不断变幻，慢慢嘴唇都涩出了血迹。

    　　不是内脏出血，纯粹是咬牙咬得太狠，给弄得牙龈出血了。

    　　“赵氏负我！赵毋恤不当人子！”韩庚放声大吼，溅了智瑶衣甲上不少。

    　　的确，韩庚有生气的理由。

    　　很早之前，没有韩厥的话，赵武或许能够再次获得卿位，只是时任“元戎”的韩厥给了赵氏太多的帮助了。

    　　没错，赵武后面厚报了韩氏，但韩厥先帮赵武是“因”，后面赵武回报韩氏是“果”，要有个因果逻辑支撑。

    　　韩庚当然不愿意承认韩起辜负了赵武的信任，在韩起接任“元戎”后将晋国搞得乌烟瘴气，认定的是没有先祖韩厥大力帮助赵氏，哪有赵氏后来的风光。

    　　现在是什么情况？赵毋恤竟然干出大肆侵袭韩氏封地的事情，还是派出白翟和楼烦之流，不止是忘恩负义，还将韩氏的脸皮丢在地上可劲又肆意地践踏啊！

    　　白翟和楼烦是什么东西？说白了，再弱小的诸侯都瞧不起。

    　　所以了，一旦被他们搞出小一些的损失都显得很丢脸，不要提被搞得损失惨重了。

    　　韩庚的呼吸越来越重，人也有点陷入抓狂的状态。

    　　而这时，恰好有人前来通报，说是赵伯鲁作为秦国使者再次前来求见。

    　　战事打到当前阶段，秦军陷入了绝对的不利状况，继续打下去无非就是晋军损失多大能将他们解决掉。

    　　看战况发展，智氏所部的新军在经过休息之后接替韩氏所部作为尖刀，发起攻势后又再一次上演了什么叫摧枯拉朽。

    　　智氏的装备比谁都要好，作为常备军更是三五天就一次操练，士兵的素质能差到哪去呢？

    　　是的，就是三五天才有一次操练，真不是每天都操练。原因是智氏目前能够提供给新军的伙食还有限制，士兵因为营养补充的问题，经受不住每日大练。

    　　现在，智氏的士兵是腰悬人头，没有什么一个个如狼似虎一般的凶狠，像是一部杀戮机器那般十分严谨的列阵推进，完全不是秦军依靠血性就能挡得住的。

    　　这是智瑶可算将新军操练得有了想要的成果，不以个人武勇逞凶，讲究的是团队的协同配合。

    　　其实，个人武勇或许看上去令人敬畏，集体表现出来的力量才更加令人感到无力抵抗。

    　　赵伯鲁来了？

    　　之前，韩庚因为交情的关系还能以礼相待，甚至见面了还有说有笑。

    　　现在？韩庚直接脱口而出，喊了一句：“锁拿羁押！”

    　　喊完了，韩庚恢复理智，转头看向了智瑶。

    　　再怎么说，赵伯鲁都是秦国的使节呀。

    　　从古至今，乃至于以后，诸夏都有一个讲究：两军交战不斩来使。

    　　正在气头上的韩庚指定不会杀了赵伯鲁，以当前年代苛待一国使节会让这么做的人丢了整个国家的面子。

    　　智瑶看着一脸尴尬交织着尴尬的韩庚，陷入了思考……

