    “继宁，你这是什么意思？你是想说，小橙子，不是你和小露的女儿？可是……这怎么可能？”

    沈父是坚决不会相信的！

    他宁愿相信小橙子是被人调包了，也不会相信自己的女儿沈白露在和谢继宁的婚姻存续期间出轨程隽，并且还和程隽生个“小橙子”。

    沈白露在听清沈父如此情绪激动的话时，整个人也僵住了。

    仿佛像是有一种无形的大网，将沈白露紧紧地网在其中，勒的她都喘不过气了。

    她动弹不得，整个人也仿佛像是从悬崖上的那座吊桥上，沉沉地坠入无边深渊！

    她的心，被一只无形的手揪着。

    惊愕、慌张、害怕、心虚等情绪在沈白露的眼眸里，交错闪现。

    谢继宁听见沈父这样震惊的话，凉声开口道：“我只想知道真相。”

    沈父蓦然看向沈白露，咬牙切齿道：“沈白露，你给我说实话，小橙子到底是谁的孩子？”

    沈白露闭口不答！

    沈父看见沈白露这般模样，哪里还不明白。

    他走到沈白露的面前，厉声道：“沈白露，你该不会想要告诉我，小橙子的亲生父亲是程隽吧？”

    沈白露依旧紧紧地闭上双唇。

    她一言不发的模样，惹得沈父暴跳如雷。

    “沈白露，你该不会以为你装哑巴，这事就这么揭过了吧？我们沈家，怎么出了你这么一个……一个……”

    沈父想骂人，可当着前女婿谢继宁的面，他骂不出口。

    他哪里会知道，沈白露没有学会别的，把沈白露母亲婚内出轨那套，学到了精髓！

    “沈白露，我怎么会有人这么愚蠢的女儿？你以为程隽爱你吗？你动动你的脑子！他要真爱你，又怎么会在火车站给我打电话通风报信？”

    沈父气得胸膛起起伏伏！

    他是真想口不择言骂醒沈白露这个蠢货！

    放着青年才俊谢继宁不要，非得和程隽那么一个不是东西的渣男搞在一起？图什么？

    而且，竟然还胆大包天的将这孩子生下来？

    这是人吗？

    沈父这会手撕了沈白露的心都有。

    他是一个男人，他很清楚沈白露所做的这件事，有多么的让人气愤，这简直……

    “我是被迫的！”

    沈白露如同被逼到绝困的困兽一般，做着垂死挣扎！

    她哭诉道：“是程隽逼迫我的！”

    沈父要不是看着沈白露躺在床上，都想一巴掌打到沈白露那一张厚颜无耻的脸庞上！

    “沈白露，你说程隽逼迫你，事后呢？事后你是什么反应？”

    “你可以报警！也可以坦白告诉谢继宁！你要是难以启齿你还可以告诉你大嫂或是告诉你阿姨！你呢？你选择守口如瓶到现在！”

    “沈白露，但愿你为你的丈夫谢继宁考虑一下，你就不会做出这样的事。”

    沈白露哀求的看着谢继宁，心痛万分的说道：“继宁，有没有血缘关系真的就那么重要吗？小橙子来到这个世界第一个看见的是你，小橙子叫的第一声爸爸是你……”

