    叶红衣也奇怪的看向叶岚。

    这叶岚，不对劲！

    她们彼此之间争斗了这么久，叶岚对叶家的表现是和在乎的，绝不会轻易的挑起事端来战斗。

    而且这里还是青叶城，半圣之间的战斗，已经很恐怖了，轻易就能毁掉青叶城。

    圣人加入其中，那更是神仙打架，就算是打赢了，青叶城也基本上废了，叶岚在想什么？

    “叶岚！你知不知道你在说什么！”叶红衣怒声道。

    “我当然知道。”叶岚淡淡的说道。

    身体凌空，她绝美的面容上，却是一阵玩味的笑意看着叶红衣。

    “叶红衣，那你可知道我的目的是什么？”叶岚问道。

    “你不就是想要叶家吗？不就是想要我身边的这些人为你效力吗？”叶红衣想当然的说道。

    “哈哈……陪你玩了这么久，你还真是什么都不懂啊。”

    叶岚轻笑着说道：“就这些酒囊饭袋，我要来何用？区区一个叶家，你真以为我看得上？”

    “你说什么？”叶红衣有些错愕。

    “呼……”

    叶岚缓缓的呼出一口气：“这青叶城，毁了就毁了，我要的，是叶南，其实是尸体还是活的我是无所谓的，我也没想到叶南能活着来到青叶城，虽然活的要麻烦一点，不过也没关系。”

    叶红衣满脑子的问号。

    叶南也是一脸懵逼。

    “要的是我？啥意思？”叶南有些诧异。

    叶南一直以为叶岚是为了彻底掌控叶家才要弄死他的，结果，不单单是要弄死，关键要的是他的尸体！

    要尸体干什么？

    叶南直接不懂了。

    “不可能，叶岚，你到底在说什么？”叶红衣看着眼前的叶岚，眼神之中却满是陌生和惊讶。

    她和叶岚小时候的关系其实还算不错。

    毕竟是同龄人，在叶家是少见的关系好的两姐妹。

    “你很了解我？”叶岚挑了挑眉头，说道。

    “当然！”叶红衣想当然的说道：“我们从小长到大，现在不过是因为你的思想有些偏执，所以我们才……”

    “哈哈……叶红衣，你还是和小时候一样无知！”叶岚的眼神此时竟然和宝儿有些类似。

    察觉到这一点的宝儿，反倒是不着急动手了，而是护着叶南，一边饶有兴致的观看起来。

    “南哥哥，你看清楚了，人的恶念，才是最可怕的。”宝儿对叶南说道。

    但叶南不懂。

    叶岚则一步一步走出城墙，洒脱的说道：“这么多年，我也玩的差不多了，等叶南的过程，还真是枯燥，这青叶城，我真是一点兴趣都没有，或毁灭，或还给你，我都无所谓的。”

    说完，叶岚已经来到了叶红衣不远处。

    “坦白讲，叶红衣，我小时候也和你一样的想法，可是你还记得吗，有一次，我们为了争抢一个玩具，差点打起来。”叶岚问道。

    但叶红衣却有些迷惑。

    她不记得了！

    “是啊，这样的小事，你怎么会记得，玩具最后当然是属于你的，因为你是叶家嫡系，而我，是旁系。”

    “玩具归你，你也一点惩罚都不需要承担。”

    “但是我不一样，那次，我被关禁闭三天，我那么小的年纪，三天的不吃不喝，让我看明白了很多事儿。”

    “自那以后，果然，嫡系和旁系，根本就不是一类人。”

    “我，只是叶家的一个附庸，随时可以抛弃，即便是不被抛弃，也要穷极一生伺候嫡系的工具。”

    ……

    说这话的时候，叶岚的表情还算平淡，也许是早就看透了。

    叶红衣此时有些无话可说。

    因为她也知道，嫡系在叶家才是正统，旁系，是为了服务嫡系而存在的。

    “算了，不和你说那些，叶南，归我。”叶岚淡淡的说道。

    但是说完后，她却站在原地一动不动。

    啥意思？

    要干啥？

    叶南也有些迷糊。

    叶红衣最先发现了事情的不对劲。

    “叶南，快跑！”叶红衣忽然大喊道。

    跑？

    跑哪儿？

    叶南还没反应过来。

    这时，叶岚的身体已经逐渐开始变得透明化。

    她嘴角的笑意也愈发的浓重了。

    叶红衣猛地看向叶南，果然，叶南的身体也在慢慢的变得透明。

    这吓了叶南一大跳。

    宝儿更是迷惑的看着叶南，察觉到不对劲，想要将叶南拉到自己身后去。

    但下一秒，宝儿的手却和叶南的胳膊，穿透而过！

    叶南仿佛变得没有了实体一般。

    啊这……

    叶南惊了。

    低头看着自己逐渐透明的身体，浑身的汗毛都炸了，这情况，没遇到过啊！

    不过这个半透明的过程没有持续多久，叶南的身体再次开始恢复，最终慢慢的又凝结为了实体。

    他大口大口的喘着粗气。

    看向不远处的叶岚。

    后者的身体也从半透明恢复了过来，可是她脸上的笑意，始终没有退散。

    叶南总觉得还是哪里不对劲，但是说不上来，因果律也在不断的鼓噪着，却没有接管叶南的身体去做什么。

    这很奇怪，以往因果律能够波动到这种程度，绝对会大幅度的控制叶南的身体进行风险规避的。

    可今天，却只有鼓噪，完全没有任何的行动。

    这也就意味着，因果律的推演中，叶南目前，无路可逃！

    这怎么可能！

    虽然叶南知道自己现在这点实力，不够资格和叶岚斗。

    但现场，叶红衣，宝儿，两位大佬的保护下，叶岚能干啥？

    “宝儿，我们先离开这里。”叶南有些脑袋大。

    叶家的情况似乎比他预料中的还要麻烦一些。

    说完，叶南又看向另一边的叶红衣，道：“姑姑，暂时不要发生冲突，叶家的事情，我回头找机会我们再处理。”

    毕竟，叶南的杀手锏还没用呢。

    现在难搞的是宝儿的存在。

    宝儿在这里，她那个思想，根本没有办法让叶南好好的处理。

    说完后，再看向叶岚，后者面带微笑，好整以暇的看着叶南。

    她长得很漂亮，即便是仇人，叶南依然看得有些心惊动魄的感觉，微微摇了摇头，叶南道：“今天情况特殊，我们改日再谈。”

    可是刚说完。

    叶岚却摇头道：“不用改天，你现在已经是我的了。”

    嗯？

    叶南挑了挑眉头。

    正打算继续说什么，却先有些迷惑的看向宝儿和姑姑叶红衣。

    和他们说了半天话，怎么没反应呢？

    “南哥哥！你在哪里？”宝儿少有的惊慌失措起来。

    啊？

    叶南一愣，什么我在哪里，我在你面前啊？

    同一时间，叶红衣也在高声的叫喊着：“叶岚，不要冲动！有什么话我们可以好好谈谈，你先送叶南回来！”

    叶南彻底懵了。

    心想我好端端一个人，就在你们面前站着呢，你们在说什么？

    难道我隐身了不成？

    正想着，宝儿忽然着急的冲了过来，原地转了好几圈。

    叶南惊奇的发现，宝儿的身体，和他的身体交错而过，没有任何的感觉！

    与此同时。

    叶岚浅浅的笑了笑，道：“欢迎来到里世界！”

