    倒地声惊动了一名起床上厕所的海盗。

    “谁在外面？”

    开着感知的宇智波彻完全可以在出声前杀了他。

    但…

    太轻松了。

    有些无趣。

    自己开了三勾玉写轮眼，感知全开，查克拉和忍具充沛。

    碰到的却是这种货色，无趣！

    明知道身为忍者，做暗杀任务应该隐蔽。

    但开了写轮眼的宇智波彻仿佛觉醒了第二人格。

    对这些毫不在乎。

    “吱～”

    “TM谁啊，大晚上的。”

    海盗提着刀，开门骂骂咧咧走了出来。

    入眼却是两具尸体，和一名戴着面具、拿着短剑的矮小身影。

    霎时间寒毛尽起，睡意全无，双手死死握住大刀。

    “敌袭！敌袭！”

    叫声回荡在小小的寨子里。

    一个个海盗提着砍刀，光着膀子，杀气腾腾地从木屋里出来。

    宇智波彻静静站在原地，左手食指中指夹着短剑，轻轻抹去上面的血液。

    这么大的动静，自然也惊醒了海盗头子。

    “是哪个TND不长眼，来老子地盘闹事！”

    “人齐了。”

    宇智波彻自语道。

    左手手指弯曲，轻轻弹了弹，甩去几滴血液。

    “杀！”

    已经有人按耐不住，双手高举砍刀，冲向宇智波彻。

    “唰！”

    砍刀重重劈下。

    仅仅一个撤步，就避开了这一刀。

    “唉～只有这种程度吗？”

    第二次发出叹息。

    “啊！”

    海盗大吼着打算砍出第二刀。

    胸口却突然一痛，失去了意识。

    在尸体倒下的时候，顺手拔下刚刚射出的苦无，左手扣住苦无转动了一圈。

    “来吧！”

    周围海盗一时间竟无人动手。

    在暗影中，一名弓箭手弯弓瞄准了宇智波彻。

    一阵微风吹动树叶，发出“沙沙”声音之际，悄然射出了一箭。

    未卜先知般，宇智波彻头向右侧了侧。

    下一秒弓箭已至。

    左手手持苦无，巧妙蹭了一下箭头，改变了它的方向。

    “额啊～”

    改变方向的弓箭正中一名不知名海盗胸口。

    海盗手上的砍刀不觉间脱手，绝望地想要捂住伤口处，随后缓缓倒地。

    看着黑暗中露出猩红双眼的宇智波彻，很多人额头有冷汗冒出，这不就是地狱出来的未成年饿鬼吗。

    不自觉的咽了下口水，一时间僵持住。

    “杀！”

    不知是谁嚎了一嗓子。

    剩下的海盗纷纷大喊着：“杀！”

    仿佛抛掉了内心的恐惧，一个个手持砍刀冲向了宇智波彻。

    随手甩出左手的苦无，将刚才射箭的弓箭手直接洞穿。

    苦无没入了弓箭手身后的木墙。

    在海盗们接近之后。

    “雷遁---地走。”

    没有任何结印动作，只是嘴里念叨了一声。

    “嗞嗞～嗞～”

    雷电声突然出现后，声音陡然尖锐起来。

    仿佛有鸟鸣声一般。

    电流以宇智波彻为中心，向四周迅速蔓延开来。

    围攻的海盗一个接一个倒下，甚至连一声惨叫都没有发出。

    肉烤焦的味道在寨子里扩散开来。

    海盗头子见宇智波彻把目光对准了自己。

    很自觉地把手里的武器扔到地上，双膝跪地，两手放在脑后，以示自己投降。

    扫过眼前一地散发焦味的尸体。

    宇智波彻的眼神愈发平淡，一步一步走向海盗头子。

    而海盗头子虽然低着头，但注意力一直都在宇智波彻身上。

    在他的世界里，宇智波彻的每一步路，都像是敲响的丧钟。

    满脑子逐渐充斥着一种情绪---恐惧。

    终于，宇智波彻走到了自己面前。

    海盗头子眼中闪过一丝狠厉，但最终还是闭上眼睛：

    “忍者大人，您需要什么？只要我知道的一定都说，只求饶我一命。”

    感受到宇智波彻拿短剑的右手有动作，海盗头子吐出一连串的话：

    “我抢的宝物都藏起来，请忍者大人给我带路的机会，劫持的人在另一个地方…”

    “你误会了。”

    宇智波彻收起了短剑，好似并没有杀人的打算。

    海盗头子话一顿，不知道宇智波彻是什么意思。

    “对我来说你没有任何价值。”

    海盗头子想要捡起地上的武器，却发现自己的身体已经不听指挥。

    低着的头也被一股力量操控着抬起来。

    看着火光照印着的面具和血液般猩红的眼睛，宛如地狱中走出来的宇智波彻。

    想要张嘴怒骂，却悲哀地发现连说话的权利都被剥夺了。

    “对你们而言，我就是，神！”

