    古娘子瞧一瞧卓氏，皱眉问：“那小小姐这边如何说？”

    卓氏瞧一瞧她，说：“她不问，你不也不必说。她比你想的要心胸宽广许多。”

    古娘子深深的瞧一瞧卓氏，然后她告辞走人。

    卓氏给古娘子的态度气了一下，然后她想到古娘子的来历，她又立时放了下来。

    程可佳和程方和出门后，她问了问程方和选择去的地方。

    程方和很是用心的想了想，说：“看，哥哥。”

    程可佳很明白他的话，低头瞧一瞧他，说：“和儿，你是想哥哥了吧？”

    程方和欢喜的点头，程可佳笑眯眯的瞧着他，商量说：“姐姐带你去寻哥哥，到了地方，你可别闹人，知道吗？”

    程方和点头，程可佳瞧一瞧他的神色，只觉得他大约也没有听明白意思，只好又重说一次给他听。

    程方和走了一小会路后，他就停下来站住，他抱住程可佳的腿，抬头说：“抱，不走。”

    程可佳只能弯腰抱起他，说：“和儿，姐姐只抱你一会啊。”

    程方和的小脑袋埋在程可佳的肩膀上，他连连的点头。

    程可佳抱着程方和还是走了好一会的路，程方和也是一个会心疼人的孩子，他用小手擦拭着程可佳面上不存在的汗水。

    姐弟两人走走停停，他们走到优逸园的时候，程可善正好在院子里漫步。

    她瞧见程可佳姐弟是一脸的欢喜，说：“佳儿，和儿，你们是来看善姐姐的吧？”

    程可佳微微的笑了，程方和直接说：“看，哥哥。”

    程可善一脸失望神色瞧着程方和，说：“和儿，你不喜欢善姐姐了吗？”

    程方和一脸着急神色扯一扯程可佳的手，程可佳笑着跟程可善说：“姐姐，我来看善姐姐，和儿是想来看哥哥们，他也想看一看善姐姐。”

    程可善笑瞧着程可佳摇头说：“好，算你过了，不过现在他们在学习，你们和我在院子里转一转，一会后，我再陪你们过去。”

    程可佳低声跟程方和商量：“和儿，我们陪善姐姐玩一会，等到你哥哥们有空的时候，我们再过去，好吗？”

    程方和很是有些不乐意，可是他又是一个小人儿，只能委屈着听了两个姐姐的话。

    程可善进房里拿出一个小木头狗递给程方和玩耍，程方和瞧着小木头狗，他的眼睛亮了亮，他还是抬眼瞧着程可佳。

    他见到程可佳轻轻的点头后，他欢喜的接过小木头狗在院子里跑来跑去。

    程可善和程可佳守在一旁说话，程可善低声跟程可佳说：“佳儿，我听说钱家族学的夫子们很有本事，她们教导出来的女子，在外面的名声很不错。”

    程可佳瞅一瞅她，笑着说：“姐姐也是这般说的，柔姐姐和美姐姐也跟我说，钱家族学很好。”

    程可善瞧一瞧程可佳的神色，好奇的问：“佳儿，你羡慕吗？你和我说心里话，你想不想去钱冢族学读书？”

    程可佳瞧着程可善摇头说：“我不羡慕，我也不想去钱家族学读书。

    姐姐为了去钱家族学读书，都只能长住在钱家。柔姐姐和美姐姐每天早出晚归，我不太喜欢，我喜欢在平乐园里读书。”

    程可善瞅着程可佳微微笑了起来，她现在知道一个好的名声对女子的重要性。

    她瞅着程可佳还是跟她悄悄说：“佳儿，钱家族学是你大伯母娘家的族学，你现在年纪还小，你将来有心想去，你还来得及去跟你大伯母说一说。”

    程可佳瞧着程可善笑了笑，她问过程家三老夫人：“祖母，有机会不去珍惜，是不是会给人劝了又再劝？”

    程家三老夫人当时摸着她的头说：“人生苦短，在有机会的时候，你做你想做的事情。”

    程可佳再一次肯定下来，她珍惜与古娘子学习的机会，这种机会可遇不可求。

    程可佳瞧着程可善再笑一笑，程可善瞧着她轻摇头说：“你啊，就是太懂事了一些。”

    程可佳如同心怀宝藏的人，她只能瞧着程可善不语而笑。

    程可善身边的丫头走过来跟她悄语，她听后笑了笑，她轻点头跟程可佳说：“佳儿，哥哥那边休息一会，我们过去吧。”

    程可善姐妹带着程方和往程方子书房行去，程方和满脸兴奋神色，连同他喜欢的小木头狗都能塞给程可佳拿着。

    程可佳把小木头狗交还给程可善，她笑着说：“这一个木头狗送和儿玩耍了。”

    程可佳把小木头狗交到丫头大喜手里面，她伸手住程方和的手，说：“和儿，我们只待一会就走，知道吗？”

    程方和笑着点头，程可善在一旁瞧见他可爱的小模样，她悄悄跟程可佳说：“佳儿，和儿听懂你的话了吗？”

    程可佳笑瞧着她说：“我当和儿听懂了我的话。”

    程可善瞅着她笑了起来，说：“一会和儿要闹起来，我可不帮着你一起哄。”

    程可佳笑着再跟程方和说了一遍，她还特别跟程方和说：“和儿，一会姐姐叫你走的时候，你要是哭闹不肯走，下一次，姐姐就不会带你来了。”

    程方和抬眼瞧着程可佳很是清晰的说：“明白。”

    程可善满满诧异的神色瞧着程方和说：“和儿，你听明白你姐姐的话？”

    程方和苦脸瞧着程可善说：“不哭，不闹。”

    他们姐弟去的时候，程方子带着弟弟们在院子里走动。

    程方和很是欢喜的尖叫着：“哥，哥，我来。”

    程方幸听到他的声音，他赶紧往前迎了几步，正好挡住了程方和往前冲的势头。

    程方和仰头瞧着程方幸那是笑得口水都掉下来，他一个劲的叫：“哥，哥。”

    程方幸拉着他的手，笑了起来，说：“哥知道和儿来了。”

    程方幸笑看程可善和程可佳，说：“姐姐们也来了。”

    程可善和程可佳去见过程方子，他瞧着两个妹妹摇头说：“你们只许在玩一会，明白吗？”

    程可善和程可佳两人都笑着点头，程方子再瞧一瞧已经在院子里面奔跑起来的弟弟们，他又多了许多的担心。

    弟弟妹妹们都是如此的纯良性子，他要更加的多多努力学习上进，他将来才能护得住这么多想要护着的人。