    小李也有一些无奈，封缰突然回来也让他有一些迫不及防。

    不过他还是第一时间把消息告诉了薄少。

    “算了，这样的事情我不希望再有下一次！他不是很清闲吗？给我想办法找点事情给他做。”

    薄司霁这一会心里突然有一些烦躁。

    封缰突然回来，他一想到自己心爱的女人和另一个男人同住一个屋檐之下，他的心里就十分的暴怒！

    随即，强压起自己心中的怒意，把这件事情和霍家的这些人说了一遍。

    “既然他回来了，那么我这个老头子也应该见见他，毕竟当年他和我们家筝筝的关系也是不错的，想来应该不会拒绝我的要求吧。”

    霍老爷子转动着自己手中的佛珠，语气平静的说着。

    “爷爷这件事情就交给我去做吧！”霍行之主动请缨。

    “嗯，行之，这件事情你去做，让他在我们家里都住上一段时间。”

    霍老爷子别有深意的说着。

    霍行之点了点头，转身走了出去。

    “起州，你去吩咐厨房做一些精致的食物，我们一大家子也好久没有吃团圆饭了。”

    助理刚刚下了飞机，打开手机，犹豫着要不要把刚刚看到的那一则新闻告诉封缰，可是等他打开的时候里面却什么东西都没有了。

    “难不成，刚刚的一切都是我的错觉？”助理摇了摇脑袋，等他把目光再一次看一下手机的时候，上面依旧什么内容都没有，于是，也没有过多的纠结，可能是最近这一段时间太过劳累了，看错了。

    封缰回到别墅的时候，霍筝已经去了俱乐部，所以两个人并没有见到。

    封缰洗个澡，穿上了一套十分休闲的运动装，然后开着车来到了一家花店里。

    没一会儿出来的时候，他的手上捧着一朵99朵的玫瑰花。

    就在他走上车的这一段时间里，吸引了无数人的目光。

    毕竟，封缰的五官还是十分俊美的，到他坐上那一辆迈巴赫离开的时候，周围那些小姑娘的眼神中，一个都闪着亮晶晶的小星星。

    “哇塞，那那个帅哥真的好浪漫呀，还开着迈巴赫，不知道是哪一个女生这么的有福气，如果是我的话肯定早就嫁给他了！”

    某花痴女看着已经消失在远处的迈巴赫，一脸花痴的说着。

    “你得了吧，你长得这个样子人家也看不上你呀，还是不要大白天在这里做梦了，赶紧跟我去上班！”

    花痴女身旁的少女不耐烦的拉了她一下，不过她的目光依旧恋恋不舍的看一下车子消失的方向。

    因为比赛是严谨艰辛的，所以，每一次比赛完之后，官方都会让所有选手休息两天，再继续下一场比赛。

    就是这两天时间，继续参加比赛的各个队伍都可以研究一下其他战队的策略和手法。

    霍筝这时候一脸淡漠的和队员们看着最近这几天里，各个战队成员之间相互对决时候的精彩时刻。

    训练室里的气氛十分的紧张。

    “咚咚咚……”就在大家紧张的看着上一次比赛复盘的时候，训练室的门突然被人从外面敲响了。

    霍筝不由得挑眉，这个时间段里，俱乐部里的工作人员是不会进来打扰她们的。

    “你们继续在这里看着，等一会给我写一份心得。”

    霍筝起身，两个俱乐部的成员们交下了一份作业，顿时一片哀声载道。

    霍筝对这样的场景充耳不闻，她早就已经习惯了，迈着优雅的步伐走了出去。

    可是，当她刚把门打开的时候，一抹鲜红就映入了她的眼前。

    “小筝筝，我想你了！”

    突然，耳边传来了让她熟悉又陌生的声音。

    风平和思征俱乐部的成员们这时候突然把目光看向了门外，动作整齐划一。

    霍筝有些意外，没想到封缰这个时候居然回来了。

    “怎么你回来没有提前跟我打招呼，我好去机场接你。”

    霍筝接过花的时候犹豫了一下。

    “我只是想给你一个惊喜，而且我太想你了，刚刚忙完我就连夜赶了回来！”

    封缰看到霍筝接过花的，突然张开双臂想把她搂进怀里。

    霍筝突然下意识了躲了一下，封缰也没有想到她突然会躲开。

    场面一度陷入了尴尬。

    “噢……”现在市里传来了队员们的惊呼声，没有想到他们居然又吃到了老大的狗粮！

    “都给我好好复盘，等一会每人给我交出一个一千字的心得！”

    霍筝一脸淡漠的看了一眼队员们，随即关上训练室的门，把里面的视线给隔绝了。

    “小筝筝……”

    封缰有些受伤的看着霍筝，刚刚她那躲闪的动作，让他的心突然刺痛了一下。

    “我只是不想让那些小兔崽子看到。”霍筝淡淡的说着，脸上的表情依旧平静。

    可是她这样的解释有一些牵强。

    “嗯，最近这一段时间你也辛苦了，我陪你的时间也没有以前那么多了。”封缰很快恢复了自己的表情，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “嗯，快要参加比赛了，风平我不要太过担心，但是思征俱乐部也有一些问题，所以这一段时间里我要好好的调教他们一番。”

    霍筝带着封缰去了休息室，一路上无数双眼睛都在默默的注视着他们。

    “花很好看。”

    她把封缰送的花放在了一旁，一脸平静的说着。

    “你喜欢就好，等你忙完了之后我们一起出去吃饭吧，好长时间都没有和你一起吃饭了。”

    封缰有些怀念的说着。

    “嗯，y国那边的事情你都已经处理好了？没想到最近一段时间你的业务能力又变强了。”

    y国那边的事情，霍筝多少还是知道一点的，没有想到他的动作居然这么的快，看来最近这一段时间里他也没有少费功夫。

    “我只是想把事情早点解决完，好回来陪你。”

    封缰看向霍筝的眼神深情款款。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的点了点头，不知道为什么，她突然觉得两个人之间相处的关系有一些陌生。

    “筝筝，我真的好想你，如果不是一直依靠着我想见你这个念头，这一会，y国那边估计还是一团乱麻！”

    封缰说完话，突然一把抱住霍筝。

