
    二老从周士琦的父母口中得知，自家这些人能够得救全是眼前这只二哈的功劳，二老自是感激涕零。

    如今全球灵气复苏，各国陆续将修炼法诀公开的当下，越来越多关于异能者和修士的新闻被爆出，这其中就有不少关于灵兽的讯息，这些灵兽的能力之强，不比异能者和修士差多少。

    这也就是周士琦的父母还有爷爷奶奶在震惊过后，很快就接受了一只二哈救了他们全家的这个事实。

    一想到面前这只二哈其实是一只本领强大的灵兽，他们在感激之下，也是大为好奇，这也是他们第一次在现实生活中看到活生生的灵兽，而且还是面对面，这么近距离之下相处。

    忽然，周士琦的母亲董惠洁眼角的余光瞥了一眼地上刀疤男的尸体，微微蹙眉道：“爸妈，我记得这些人一共是一行四人，现在被抓两个，又死了一个，还有一个光头汉子呢？”

    周老爷子面色一变，他猛地一拍大腿，叫道：“不好，我真是老糊涂了，怎么把这么重要的事给忘了？”

    “那个光头汉子去你们姐家了，我们得赶紧过去救人。”

    闻言，众人面色一变，周士琦眉头紧蹙，随即一狗当先就冲了出去。

    这把在场众人看愣了，周老爷子咂咂嘴巴，微微有些诧异的道：“这狗这是去救人了？可是它认得路吗？”

    周建国耸了耸肩，道：“这狗可是灵兽，本领通天，根本不是我们可以揣测的。”

    “有他在，姐姐和姐夫肯定没事的。”

    说完，周建国和董惠洁一人扶着一位老人，准备出门追上那只二哈的身影。

    只是看着墙上的大窟窿，周老爷子的嘴角微微抽搐两下，一脸唏嘘的道：“那只二哈，还真是不走寻常路啊！”

    周建国深以为然的点点头，叹息道：“爸，您这只是破了个洞罢了，我们那连门都被轰飞了，屋子里像是台风过境般，乱糟糟的。”

    董惠洁没好气的道：“还在计较这些损失干啥？只要人没事就好，活着比什么都强。”

    众人俱是颇为感慨的点点头。

    另一边，周士琦的速度飞快，眉宇间的煞气浓郁的化不开。

    这很明显是一起针对他所有亲人，有预谋的行动，而且还对他家里的情况了如指掌。

    只是目前线索有限，周士琦根本无法得知幕后黑手的目的所在，更别提这人到底是谁了？

    就在思忖间，周士琦已经来到他姑妈家的那栋楼。

    坐着电梯来到七楼，他姑妈家就住在701室。

    钛合金狗眼瞬间开启，周士琦将屋里的情况洞悉之后，双眼又再一次变得赤红一片。

    他看到了什么？

    他的姑父姑母，面色惨白，精神萎靡，被像犯人一样，双手拷在身后。

    最让周士琦难以置信的是，他还看到了一个小女孩。

    一个原本小脸肉嘟嘟，大眼睛亮闪闪的小女孩。

    只是，现在这个小女孩双眼紧闭，脸上满是泪痕，嘴里还在呓语着“爸爸”、“妈妈”。

    有些婴儿肥的小手臂上被划开了一道口子，鲜血正顺着手臂滴落到一个黑色的罐子容器里。

    周士琦的心都快碎了，这个小女孩正是他刚刚上小学的侄女，因为是暑假期间，被寄放在她爷爷奶奶家，只是不曾想，居然遭此大劫。

    再也抑制不住心中的暴虐杀意，周士琦现在只想发泄，把屋里头那个可恶的光头汉子轰杀成渣。

    全身笼罩在莹莹白光中的周士琦，后腿发力，整只狗就像坦克车般，直接撞向面前的厚实墙壁。

    “轰隆！”

    坚硬的墙体就好像豆腐般，被周士琦瞬间洞穿，碎裂的砖石四散飞溅。

    屋里头，光头汉子的反应很快，也很狡猾，在一听到周士琦破墙而入的巨大声响之后，二话不说，直接打开窗，想要跳窗逃跑。

    只是他快，周士琦比他更快！

    狗嘴一张，一点紫红色的小火星出现。

    心念一动，紫极源火已经划过一条火线，眨眼间，就来到光头汉子的后心处。

    光头汉子面色一变，不用回头，他就已经感受到后背处的那股灼热气息。

    他知道不好，连忙闪避，但已错失唯一的跳窗机会。

    不过，就算他很幸运的避开了致命一击，但紫极源火也沾染到了他的右手臂。

    “轰！”

    整个右手臂瞬间腾得一下燃烧了起来。

    光头汉子眼中闪过一丝决绝之色，他抽出后腰处的bishou，当机立断，咬紧牙关，斩断自己燃烧着的右手臂。

    断臂处，血肉模糊，鲜血淋漓。

    光头汉子喘了口粗气，视线凝聚在面前逐渐将莹莹白光收入体内的二哈，他惨然一笑道：“灵兽？！”

    光头汉子的嘴巴张了张，似乎还想说什么，只是如今眉宇间满是煞气的周士琦根本不想听他废话，也不准备留他活口。

    周士琦只想发泄，出一口恶气。

    要不然，他怕自己真的要疯了。

    周士琦瞬间就冲了上去，将光头汉子踩在脚下，只使用自己的一身蛮力，两只狗爪化成一片幻影，逮着光头汉子的脸一通乱砸。

    “砰砰砰！”

    鼻梁骨首当其冲，当场断裂。

    脸上更是被打得鼻青脸肿，没有一块好肉。

    好半晌，周士琦胸中的恶气渐消，但他并没有留下光头汉子这个活口的念头，直接一狗爪碾碎他的喉咙，让他彻底咽气。

    做完这一切，周士琦跳下光头汉子的尸身，随即操控着紫极源火，一把火将之烧成灰烬，只为了不让小侄女看到某些不该看的画面，以防在她弱小的心灵中留下难以磨灭的创伤。

    这之后，周士琦一一将姑父姑母身上的手铐除去，并给他们喂下几颗特制狗粮。

    紧接着，周士琦轻手轻脚的走到还在梦呓的小侄女身旁，狗脸上的煞气被温柔怜惜所取代。

    在给小侄女嘴里喂了几颗特制狗粮之后，周士琦将毛茸茸的狗脸贴在小侄女的脸上，轻声安慰道：“肉肉，对不起，叔叔来晚了，让你受了这么多的苦。”

    “肉肉乖，肉肉不怕，有叔叔在，谁都伤害不了你！”
