    第1661章

    “寒霆侄儿，你还是赶紧接受现实吧，你身上流淌着赤子之血，华西是你的责任，作为舅舅，我很看好你，所以我要传位给你，让你做华西的主君。”

    “而且，我还为你选择了一个上佳的侄媳妇，她就是时家的千金时曦玉，这是一位真正的名媛千金，我要你娶她为后。”

    上官寒霆那张俊脸上并没有多余的表情，他冷冷的看着上官腾，“说完了？说完了我可以走了。”

    他转身就走。

    上官腾，“......”

    他已经接收到上官寒霆的意思了，上官寒霆---自说自话，简单的想法，赶紧滚到一边自己玩去。

    “寒霆侄儿，”上官腾叫住了上官寒霆，“现在夏夕绾已经成了通缉犯，我正在全城搜捕她，你出去找她正好，正好给我引路，我正愁找不到她。”

    上官寒霆的脚步迅速一顿，他转过了身，深邃的狭眸里已经染上了几分戾气的猩红，“上官腾，你是不是活腻了？”

    上官腾耸了耸肩，“寒霆侄儿，等你坐上我现在的位置，再来跟我说这句话，要不然，兰楼和华西之间的血海深仇就一直隔在你们中间，你护不了夏夕绾，只会给她带去灾难。”

    上官寒霆垂在身侧的两只大手拽成了拳，几秒后松开了，他返身坐了下来，然后将薄唇勾出了一道幽然的弧线，“上官腾，你就没有为自己考虑过，等我坐上主君之位，第一个就先灭了你。”

    上官腾一僵，然后“呵”，“呵呵呵”的尴尬笑开了，“寒霆侄儿，我们先不谈这个，时曦玉已经来了，这个第一名媛眼光甚高，可不是寻常女子，如果她看不上你，就没有所谓的联姻了，所以，你懂我的意思吧，你必须先搞定这位时曦玉。”

    ......

    皇城里，几辆加长版的防弹豪车缓缓停了下来，一个女佣恭敬道，“小姐，我们到了。”

    时曦玉坐在后座上，并没有下车。

    女佣道，“小姐，我们就进去看一下，意思意思，如果你看不上这位上官殿下，也不会有人勉强你的。”

    时曦玉有着极其美丽的脸蛋，她跟所有人都不同，她从小出身名流，举手投足都透着第一名媛的优雅动人，她并不想下车，对所谓的上官寒霆也没有任何的兴趣，她缓缓拿出了一幅画，画上是一道清冷而灼华的身影。

    这才是她喜欢的人！

    ......

    陆子羡将夏夕绾带了回去，书房里，伍武又送来了一个密封的档案袋，“主子，刚刚得到消息，上官腾想让上官寒霆娶时家的千金大小姐时曦玉为后。”

    陆子羡打开了那个密封的档案袋，里面是时曦玉的画像。

    “是她？”

    “主子，你认识这位时曦玉？”

    陆子羡淡淡的放下了画卷，“有过一面之缘，我为她治过病。”

    “这个时曦玉是时家的千金大小姐，身份尊贵，备受宠爱，被封第一名媛，听说她的抽屉里压着很多王子殿下的画轴，都是给她选夫的，但是她看都没有看一眼。”

    “现在时家手握重权，谁娶了时曦玉，就可以得到整个时家庞大的势力，正是因为这个，为了江山永固，上官腾才将目光牢牢的锁定在了时曦玉的身上。”

    