 莫名其妙被绑到荒郊野外，一言不合就要活埋，林秀莲和宁佳等人哪里经历过这种阵仗？

听到对方要钱，她们最开始想要装着没钱。

但是，当遇到生命危险的时候，哪里还顾得上其他？

“既然都有钱，那就给钱吧！”

鬼脸面具张口就要五亿。

“五亿？”

林秀莲等人惊呼一声，“这么多钱？”

鬼脸面具淡淡地说道：“这么说，你们的命不值五亿？

算了，钱我也不要了，把她们都给埋了。”

旁边的人立刻把三人推到土坑里，一群人拿着铁锨，准备铲土。

这一刻，林秀莲顿时魂都吓飞了。

“给钱，给钱，我们给钱，你们放过我们！”

宁佳急忙大叫道，“我们马上给钱。”

在她们看来，三个人五亿，平分下来才一亿多，也不是不能接受。

但是，当听到绑匪是一家要五亿的时候，她们顿时又挣扎起来。

当然，挣扎了几分钟，立刻又屈服了。

宁佳和宁夏都有二十多亿，而林秀莲家中有五十亿，给出五亿其实也不算什么。

“都聪明一点，我们兄弟好不容易赚点钱，可不想闹得人尽皆知。”

鬼脸面具淡淡地说道，“还有，让你们的家人放聪明点，否则的话，我们得不到钱，你们也完蛋了。”

一番威胁以后，才开始让宁佳等人联系家里。

宁佳和宁夏都还好，这笔钱本身就掌握在她们手中，她们的老公很快就把钱凑齐了。

但是，宁国远那边可就不一样了。

面对林秀莲这样的老婆，宁国远巴不得找个年轻的。

现在有了钱，他巴不得林秀莲被撕票，然后他就可以合理合法地找年轻老婆了。

所以，宁国远不但没有给钱，甚至根本不听绑匪的劝告，直接报警了。

以包四海的力量，探员那边一动，包四海就知道了。

包四海冷笑起来：“少爷这些亲戚真的有意思，不过既然少爷吩咐的事情，我一定想办法做到。

来人，去把宁国远也给绑了。”

探员本来正在配合宁国远寻找绑匪的信息，在这样的情况下，包四海自然不方便行动。

但是，在绑匪这边没有任何动静以后，探员只得等候。

而在等候的时候，总有疏忽的时候。

当宁国远单独存在的时候，一个高手突然出现，悄无声息地抓走了宁国远。

把四个人放到了一起，鬼脸面具拍了拍宁国远的脸，淡淡地说道：“你很不老实啊！”

这个时候，宁国远早就吓傻了。

他家中还有探员，就这么把他给绑来了？

“每一个人五亿的赎金，有赎金的走人，没有赎金的丧命。”

鬼脸面具紧接着又说道，“谁想死？

赶紧决定，我好给你们挖坑！”

一番逼迫之后，宁国远等人哪里还敢说什么？

然后，每一个人都乖乖地交了赎金。

拿到赎金以后，鬼脸面具叮嘱了宁国远等人，亲切地说道：“盗亦有道，我们只拿走你们五亿的钱，没有要你们更多的钱，你们应该要感激我们。

所以，这件事情就到这里了，你们也最好不要声张。

否则的话，你们以后最好住到警局去，要不然我们随时都可以把你们绑出来。

下次再见到你们，我们不但要钱，还要命。”

他们本来就不是真正的绑匪，所以，根本没有去管宁佳等人身上还有其他的钱。

威胁了众人一番，就把众人放了过去。

当然，在几个人离开的时候，顺便放了几个窃听器，监视几个人的举动。

宁国远等人被送到市区，终于脱离了危险以后，众人心有余悸地面面相觑。

本来宁佳和宁夏是想要报警，抓住绑匪以后把钱追回来的，但是，宁国远拦住了。

“算了，不要报警了。”

宁国远苦笑道，“那个绑匪太厉害了，我住在楼上，那个绑匪突然出现，然后抓住我从三楼跳下，一点事情都没有。

这样的绑匪，我们惹不起。”

“难道就这么算了？

那是好几亿啊！”

宁佳愤愤不平地说道。

“散财消灾！”

宁国远苦笑道，“好在只是其中一部分，我们还足够用。”

“都是龙隐这个废物，要不是我们去找他，怎么可能被人绑架？”

林秀莲愤怒地说道，“害我损失十亿，我要拿钱买他的脑袋。”

她倒是没有怀疑宁国远的居心不良，报警本来就没有什么错，毕竟谁能想到绑匪那么厉害呢？

在她看来，罪魁祸首是龙隐。

损失了大笔金钱的三家，顿时对龙隐破口大骂，仿佛是找到了一个出气的地方。

这一切，自然就传到了包四海的耳中。

“少爷，已经按照计划拿到了二十亿了，等我们把钱清洗干净以后，就转给少爷。”

包四海微笑道，“只是少爷的那群家人对少爷很生气，他们想要拿钱买凶杀你。”

龙隐淡淡地笑道：“我这群亲戚，就是典型的窝里横。

既然他们要这样做，那你就派人去接他们的单子，然后又骗他们点钱。

先稳住他们，然后，动用黑客手段，金融诈骗手段，把他们手中的钱，用最快的速度洗掉。”

他倒要看看，三家人手中一分钱都没有的时候，三家人会怎么办。

而他要做的事情，就是默默等候就可以了。

“好的，少爷，我会让人去行动的。”

包四海回答道。

随后，林秀莲等人轻而易举就联系到了几个非常厉害的“杀手”，还是“世界级”的杀手。

世界级的杀手是很厉害，但是，要价也很厉害，每一家都收了五千万。

只是杀手收钱的时候，要求网络转账，给地址的时候，就给了一个网络病毒过去。

林秀莲等人还在等着杀手结果的时候，却不知道他们的账户都已经被盯上了。

与此同时，各方面的项目全部出动，然后三家人已经被网络病毒包围了。

在这样的情况下，宁国远等人又怎么可能抵挡得住各方面的渗透呢？

结果已经注定了。

而另一边，龙隐把事情吩咐下去以后，就安静地待在青叶山庄了。

在养伤的同时，他就在不停地炼药，把空间袋里面的药材，迅速地化为丹药。

稳坐钓鱼台，静等鱼上钩。

 