
过去时，任重总依赖时间重置带来的预知优势模拟出未卜先知的效果，并营造出了自己算无遗策的高人人设。

但随着时间的推移，任重变了。

倒不是他这人变质了，而是他越来越了解源星，越来越了解这时代之下的人的思维方式，并拿出了科研工作者攻关学术难题的态度和思维模式来对待人际关系与事业规划，以及战争。

得益于脑反应指数的持续攀升，以及他本就非比寻常的逻辑思维能力，当他开始学着去算计时，的确能利用对逻辑的掌控将很多事死死拿捏住。

早在亲自率队前往战沙县接受与七镇联盟的谈判之前，任重便已经知道如今会发生什么。

这一切都并未脱离他的掌控。

是夜，距离两市交界线往里百余公里的长金湖湖畔爆发了一场剧烈的战斗。

战斗持续时间长达一个小时。

悄然潜伏并驻守在此地的星火二三六路军中的精锐部队，共计十万人结成口袋阵，歼灭来犯之敌共计一万三千人，俘虏两万人，几乎无一逃脱。

被俘者中既有来自江浩市中各镇的卫队成员，也有达到四五级的雇佣军，还有部分受聘于江浩市部分富豪的高阶战士。

当然，也有大量的充义王氏中的家族成员，包括王婧彩。

任重一直等到前线战斗结束的回禀，再看过了阵亡报告才重新躺上床踏踏实实睡去。

翌日清晨，鞠清濛从睡梦中苏醒。

她看了眼旁边还在补觉的任重，小心翼翼跳下床，洗漱更衣，戴上腕表，接收信息。

得，乐子可大。

她这才知道原来昨晚出了这么大一档子事。

毫无征兆出现的强大外敌；任重提前安排的伏兵；十万人提前近一周时间潜伏在地下深处数天不曾见光；在敌人路过时再突然从地下冲出，顷刻间漫山遍野，对敌人实现罕见的完全包围，并在对方有数名七级职业者的情况下实现了全歼，此时正有近两万俘虏被押送着送往星火镇。

二三六路军的十万精兵已经开拨至江浩市边界，并连夜搭建了可移动的堡垒工事，等待各军的另外十万增援部队在两个小时候抵达，组成北伐军，并立刻向前推进，三军齐入江浩市。

北伐军元帅由史煊暂代。

北伐军将会以惩戒性报复为理由****，杀入江浩市，直取这市里最繁华的浩黟县。

这显然是个超大规模的军事行动。

鞠清濛部分知情。

之前对二三六路军的调动以及后勤补给统筹规划都是由她本人完成。

她心里还挺纳闷为什么任重会有此安排，只不过没问任重而已。

现在倒是懂了，任重这是在守株待兔。

鞠清濛用了一个把小时来与王兆福、霍东华、史煊以及数名管理层召开在线战争统筹会议，一方面是得为前线大军提供补给，另一方面还得重新统筹市内布放格局。

由于任氏集团同时开启两线战事，内部驻防倒变得有点空虚，这给鞠清濛的工作带来了难度。

在会议上，霍东华表示由于任氏集团缺乏高阶战力，最强武力竟是任重这领袖，那么在面对单兵作战能力强悍的高阶敌人时，始终有些吃亏，也很容易被重点突防。

那么集团公司必须依托于原天渊军工的技术积累，再以猎杀者主炮为核心部件，尽快研发并生产出足以对超高阶职业者造成杀伤的阵列式能量炮，并且得将其安置在飞行速度足够快的微型战舰上，组成机动防御队，还得配置足够的操纵员。

鞠清濛认可了霍东华的提议。

一番商议后，等时间走到上午十点，北伐军与东征军几乎同时发起进攻时，鞠清濛才稍微得闲。

她想去找任重当面汇报刚才的会议结果，才知道任重此时正在孙苗的实验室跟着打下手。

由于进入无菌实验室需要更换防护服并做杀菌处理，鞠清濛便不曾进去，而是在外等候。

大约十来分钟后，任重才乐呵呵地走出来。

没等他说话，鞠清濛便竹筒倒豆子般将从昨晚到现在的全部要素讲了个清楚明白。

任重点点头，再道：“昨天的长金湖伏击战我有全程关注。由于昨晚面对的敌军平均实力超过了二级，并且有不少高手，我们的部分精锐战士使用了刚刚研发的综合狂暴药剂。效果不错，但产生了一些副作用。刚才我和孙苗在商量着改良配方以降低副作用。等下一批产品应该就能好很多。”

鞠清濛嗯了一声，“你并没有让人把王婧彩等关键俘虏押回星火镇，还让前线部队把他们带着，是为什么？”

任重叹了口气，“最近我学会了一个新道理，慈不掌兵。被迫卷入战场的基层荒人可以得到我的宽恕，但制定决策的掌权者必须付出代价。所以，当北伐军攻下第一个镇集后，王婧彩等人会被公开处决。”

鞠清濛点点头。

她也认为任重的这般安排非常合理，只是不知怎的，她从任重那看似冷血的语气中听出了一丝丝的不忍与无奈。

沉默数秒，鞠清濛又忍不住问道：“说起来，我还是没明白。之前我们的确已经知道充义王氏剩余的家族成员逃往了江浩市，但你为什么能笃定她一定能找到靠山，并且会纠集军队在昨晚进犯呢？如果你判断错了，那让十万精锐在地下躲藏一周造成的潜在损失可不少。”

任重笑了笑：“当初我刚释放这些人时，你们或许就曾疑惑过我的用意，只是我没多解释而已。事实上，从那时候起，我就在等着这一天。”

“至于为什么，原因却也很简单。我虽然放走了不少王氏族人，但却又亲手杀了王婧彩的父亲王定元，算是结下了生死大仇。她虽然变得身无分文，但却依然有七级公民的身份。她的身份正是她手中仅剩的资源。她迟早能利用这资源找到新的靠山。毕竟源星上还有不少身家不菲，但公民等级却始终上不去的老牌势力。”

“不巧，刚刚好情报人员让我们提前知晓了江浩市中有一家规模不小的孟都集团旗下三级子公司。这公司的掌舵人拥有六级的公民等级，经营多年，可谓实力雄厚，势力网在江浩市中盘根错节，覆盖极广。至少有四个镇子的资源回收公司都是这家族的边缘产业。王婧彩也的的确确投靠了他们。”

“协会推行自治令后，七级公民可以获得对县城进行私有化的权力。王婧彩的价值陡然拔升。那公司的老板一定会和我们一样，利用手中的资源优势，再挂靠上孟都集团，迅速扩张势力。算算时间，这么些天下来，他们大体应该也快一统江山了。”

“我们和孟都集团之间的矛盾不可调和。那么，无论是出于王婧彩的需求，还是孟都集团的要求，还是那子公司老板的扩张**，敌我间的战争迟早会爆发。之前他们没有进犯，只不过是在等待时机而已。”

“刚好现在我们又在战沙县攻城略地，并且昨晚我已经让郑甜对外放出豪言，表态要拿下战沙县城。以孟都集团的情报能力，肯定能收到风声。他们打过来是理所应当，什么都不做才不合理。”

听了任重如此详细的解释，鞠清濛恍然大悟，红着脸尴尬笑道：“原来是这样。早知道你考虑得这么清楚，我都不该问你，耽搁你的时间了。”

任重摇了摇头，“如果我和别人解释，那的确是有点浪费时间。但清濛你不一样，你是我最信赖的人之一，是我的贤内助。我与你多说这些，你也能迅速成长，便能给到我更多帮助。我这样说可能显得有些功利，但这的确是我内心深处最真实的想法。”

鞠清濛嗯了一声，吐吐舌头，“我知道啦。”

“行了，我得去做体能训练了。接下来由你负责跟进北伐军和东征军的情况。”

“好的。”

与鞠清濛聊透，任重便回了别墅，进到私人训练房，将设备强度拉升到最高，再度开启每日一练。

他一直练到了下午时分，两路大军都传来捷报。

东征军的低空飞艇屡建奇功，对战沙县内的城防装备形成了绝对压制。

双方交战仅不足两小时，东征军便开进了县城。

之所以如此顺利，倒有马潇凌的大半功劳。

马老师先是一人悄悄潜伏入城，联络上自己当初在战斗职业学院中的同学，也就是一名战沙县卫队中的副指挥。

马潇凌用她并不擅长的口才晓之以理，动之以拳，可算真·打动了这名曾经的同窗。

当然了，促使对方愿意站出来改变立场的因素有很多。

马潇凌的拳头只是其中一方面。

她不仅告诉对方东征军拥有绝对碾压的实力，同时也让对方在视频影像中更直观的了解了任重治下的荒人如今的生活状态。

当初马潇凌在学院中人缘并不好，这人能与她相处尚可，与其相对较为善良的本性不无关系。

此人稍微犹豫后便主动成为内应，开始在县城卫队里与其他尚有家属在各镇的卫队成员沟通。

在这里，这位内应耍了个小花招。

他并未告诉对方他们的家属的死活状况，只说是有可能还活着。

结合马潇凌告诉他的公审的情况，肯定是有部分卫队成员家属因为为非作歹而被公开处死，但在这局面之下，给个模糊的答案可比确凿告诉对方你家里人已经被任重处死要好得多。

经过一番暗中布置，马潇凌与她的同学大约策反了近三分之二的基层卫队成员。

在战事刚启时，这些内应便立刻调转枪口，协助破城。

打下战沙县后，郑甜拿不定主意，向任重发来问询，问他是否要继续在县城里推行公审。

任重稍一思量，说道：“目前县城里没有五级公民，除了七镇联盟里那些人之外，剩下的大多也都是寻常过日子的普通公民。不少人甚至一辈子都不曾去过城镇，就没必要多造杀戮引发恐慌了。当然，调查还是要做，哪些人比较可靠值得争取，哪些人应该提防着，哪些人应该约束起来心里都得有个谱。”

郑甜领命而行。

至于北伐军那边的战事同样一切顺利。

双方尚未开始交火，星火军工新鲜制造出来的两艘加强型低空飞艇便已经抵达现场，毫无疑问便是两发EMP导弹。

不过对方似乎有些准备，给各项设备加装了不少扛辐射屏蔽层，原本无往不利的EMP导弹只竟了半功。

但没关系，北伐军火力更猛，又是毫无悬念的犁地，随后便是大军压进，冲进城内与镇中脖颈上给安置了炸弹的死士开始巷战。

最终，战争在史煊率领特战队当先冲进镇府，找到镇长与诸多企业主，完成斩首行动而结束。

自此，任氏集团在江浩市中打下一个根据地，陈兵二十万，坐望全域。

这时候，任重收到了来自铬碳矿业高正文的电话。

对面的高正文语调有些颤抖，只在口中直呼任总真乃神人也。

任重却只微笑以对，说道：“高总你客气了，之前我的承诺依然奏效，高总你依然是我的合作伙伴。”

高正文感激涕零，卑微至极。

并没有花费多少功夫，任重便完成了对战沙县的绝对统治。

这时候，来自江浩市的求和书被送到了史煊手中，史煊再将其转述给任重。

任重斩钉截铁的表示，“没什么好谈的，二三路军将在战沙县稍事休整，并于今晚开拨，前来江浩市。目前东征军已经收拢了战沙县中的部分县城卫队，我也正在与燎原县、充义县、西湖县的卫队谈判。我们的高阶战力的短板将会得到有效补充。这场仗会一直打下去，打到完全胜利！”

……

时间飞度，眨眼过去半月。

江浩市中的战火终于熄灭。

正如任重所说，完全胜利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70375209"  chaptername="第362章  等候多时，高阶战力">加入书签</a>
</div>
