    “好，这个项目你贺家接手，就要认真做，如果让我发现你贺家敢糊弄我，下场会很惨！”叶青阳道。

    “不敢不敢！叶先生的事，我贺家会当作头等大事，您放一百个心！”贺天举满脸谄笑说道。

    若是能抱上虬龙组总教官的大腿，贺家的地位又会高一截，他怎么敢乱来。

    “叶先生，往后您在京都，只要一句话，我贺家唯您马首是瞻！”贺天举拍着胸脯说道。

    他现在是使劲浑身解数的来巴结叶青阳。

    叶青阳却微微一笑，没有回应。

    而是转头对林珺瑶说道：“珺瑶，如果没什么事，我先与云大校去聊点事！你等我哈！”

    “好！”林珺瑶道。

    但说话间，她美眸里，却充斥着异样的神色。

    她知道，叶青阳是和云中龙，去谈上任的事。

    难道，青阳要离开青州，去京都了吗？

    为什么不提前告诉我？让我一点心理准备都没有！

    她心里空落落的，想要对叶青阳说点什么，但终究没有开口。

    叶青阳和云中龙来到云雾山庄的一处茶室。

    云中龙叫了一壶上好的云雾毛尖，和一些茶点心。

    “叶先生，听家父说酷爱喝茶，茶道是我华夏古老文明的一部分，看来叶先生也是很喜欢华夏文化啊！”云中龙道。

    “老祖宗留下来的东西，当然喜欢！”叶青阳淡淡一笑。

    “叶先生喜欢华夏文化，也足以表明您有爱国情怀！”云中龙说道：“所以，这出任虬龙组总教官一职，实则是为国效力，让叶先生一身的本事，有用武之地啊！”

    云中龙不愧是总教官，说话的确很有技巧，聊着聊着，就谈到正题上来了。

    “哈哈！云大校，承蒙厚爱！”叶青阳爽朗一笑：“但我这人自由惯了，不喜欢约束，更不喜欢出人头地，所以，我不能出任这个总教官一职，这跟是否爱国，没有关系！”

    “叶先生，您年轻轻，便有如此本事，实在是天纵奇才，十分难得！但你若隐姓埋名，让这一身本事隐于市井，这太可惜了啊！”云中龙十分惋惜道。

    这时候，见叶青阳的茶碗空了，金刚便恭敬的给叶青阳敬茶，说道：

    “叶先生，教官经常跟我提起您，他说您神通广大，百步之外，便可驭气杀人，更是凭借一己之力，一剑屠蛟，简直惊为天人！”

    “那天你一拳将一个内劲武者打成植物人的视频，我也看到了！简直恐怖如斯，就算我这身板，估计都不够你一拳的！”

    金刚一边说着，一边憨厚的笑着，脸上尽是崇拜之色。

    “嗨，运气好而已，我没那么厉害！”叶青阳谦虚道。

    继而他转头问云中龙：“云大校，你这虬龙组教官，不是做的好好的么？为什么非要推荐我去做？那你去做什么呢？告老还乡？”

    “哈哈哈！”云中龙大笑道：“您如果出任虬龙组总教官，组织上就会对我另有安排！这点您大可不必担心！”

    “其实，我这次推荐你，是有苦衷的！”云中龙满脸愁苦道。

    “说来听听！”叶青阳皱了皱眉。

    云中龙叹了口气，说道：“眼下时局动荡，上头可能是为了更加稳妥的应对未来的局势，特命虬龙组扩充编制，以备不时之需！”

    “三个月内，虬龙组要从原来的100人，扩充到500人！”云中龙道：“这一下突然扩充了五倍，而且，要短时间内提升战力，达到虬龙组的要求，这件事的难度，相当高！”

    “大领导把这个任务，交到了我的头上，让我去各地选拔优秀的兵王，纳入虬龙组！”

    “但是，虬龙组可不是什么人都能加入的，虬龙组的队员，每一个都是内劲武者！这是虬龙组多年来精挑细选的结果，我怎么可能在这么短的时间，去选一批几百人的内劲武者进队伍呢？”

    “大领导也知道这的确有些难为我，便把条件放宽，让我在全国搜寻人选，不用拘泥于军人身份，一旦合格，便可纳入组织，给予身份......”

    听到这，叶青阳笑了笑：“内劲武者数量稀缺，我曾听师父说，放眼整个华夏，能达到内劲者，不过数百人，而且，大多低调隐忍，不喜欢抛头露面，就算让你从整个华夏去挑选，你也凑不齐人！”

    “是啊！所以，这件事非常难办！”云中龙道：“并且，从外面招进来的人，谁又能保证他们的忠诚度呢？”

    “虬龙组是最高机密军团，若是机密被泄露到敌国，会十分致命！”

    “可是，军令如山，给到我的命令，我必须无理由的去做！无奈之下，我便想着选一批优秀而又忠诚的苗子，短时间内去训练他们，达到虬龙组的要求！”

    “关于射击、驾驶、电脑技术等等，这些三个月内可以通过魔鬼集训，达到要求。”

    “但问题是，怎么样让这些人，从战斗力上，能够达到内劲武者的程度，这就太难了！”

    云中龙看向叶青阳，面带感激之色道：“不过，叶先生那一日一拳将内劲武者打成植物人的视频，让我醍醐灌顶，给了我启发！”

    “如果我没看错，叶先生那一拳，并未用真气，而是纯纯的靠蛮力，便将那内劲武者击溃！”

    “如果能让这些新队员，在短时间内练出这种肉身力量，就算不是内劲武者，但战斗力，已经达到内劲武者的层次，这便达标了啊！”

    “所以，我便来找叶先生您！您年纪轻轻便能达到化境宗师，修炼方面，一定有自己的秘诀！”云中龙道：“希望您倾囊以授，训练我们的新队员，让他们三个月内达标，便大功告成！”

    听了云中龙的叙述，叶青阳心里也明白了大概。

    云中龙来找自己，于公，是为了给国家增添人才，于私，他也是为了自己的前途。

    这件事办妥，估计他会高升。

    所以这家伙才风尘仆仆的从京都赶回来见自己。

    叶青阳笑了笑道：“云大校，你说了这么多，也都是你的事而已，我凭什么帮你呢？”

    云中龙微微一笑，说道：“叶先生，我今天来，带了一样东西给您！”

    说着，他让金刚呈上一个匣子，打开。

    顿时，里面传出一道流光溢彩的光晕。

    云中龙道：“叶先生，听家父说，您一直非常喜欢罗天星盘碎片，所以，您若答应帮我，这碎片，便赠予您！”

