
　　贺震雷，蛇形派长老，年龄一直是个迷，别看他外表挺老，但其实年纪并不算太大，他是蛇形派里实力仅次于掌门殷岩峰的人，按照武道段位来讲，属于内炼半步宗师的高手。

　　不过这千毒门不属于正统的武道门派，更不是华国门派，这是一个游走在正邪之间的灰色地带，是隐藏在印度的一颗大毒瘤，他们主要修行邪门武功，以毒养生，以毒杀人，门主更是号称千面毒王。

　　千毒门旗下又分为五大派，这蛇形派只是其中之一。但蛇形派不主攻用毒和暗器，他们也修行內炼功法，只不过他们修行的路，都是跟五毒有关。

　　贺震雷平时就把自己缩骨成一个矮胖子的模样，骨骼和肌肉一压缩，自然人就会变胖。

　　同时这样也可以压住他身上的邪恶气息，之前岳万谷所感受到的气息，就是他身上的煞气，因为常年杀生的缘故，他身上自然会带着很沉重的煞气。

　　“贺震雷？我听说过你，你是千毒门第一宗师黄宗南的徒弟，真是上梁不正下梁歪啊，你师父叛国投敌，想来你也不是什么好鸟！”

　　岳万谷额头微微流汗，他感觉到了一丝危险的气息，如果是一对一的话，他不见得会输给他。

　　可他后面还有两个蛇形派的弟子呢，他用余光悄悄看洪峰一眼，见洪峰依旧无动于衷，他心里也拿不准了。

　　黄宗南？

　　洪峰眉头一皱，嘴角勾起一抹诡异的笑容，这个名字他再熟悉不过了，原来这个矮胖子是他徒弟，看来组织上的消息还挺准的，黄宗南果然是躲在印度，好像还加入了一个什么鬼门派。

　　贺震雷一声冷哼：“你个老不死的，你敢辱骂我师父，今天我非要你命不可。”

　　“大言不惭，鹿死谁手还不一定呢，来吧！”

　　岳万谷身为正统武道门派，岂能被他一个邪门歪道给吓住？这就是武道界的传统，甭管真假，正所谓正邪不两立。

　　“要你狗命！三角阵法，起！”

　　贺震雷一声惊呼，就见原本还跟木头一样的另外两人，突然一个飞身翻越到岳万谷的眼前，四个人瞬间就大战到一起，打的不可开交。

　　岳万谷以一敌三居然丝毫没落下风，可见刚才他也没用全力，现在这才是他的真正实力。

　　而贺震雷自从恢复本来面貌后，跟之前也判若两人，他真就如同蛇一样，在岳万谷的身上反复缠绕，有好几次都差一点把岳万谷给拿下，但都被岳万谷给化险为夷了。

　　“蛇缠手？”

　　岳万谷挡开三人攻击，一个踉跄落地往后退了几步，险些就跌倒在地上。

　　“没错，正是我蛇形派的绝学，蛇缠手。老小子，做好死的觉悟吧。”

　　贺震雷双手挥舞，另外两人几乎跟他手法一样，三个人再次围攻上去。

　　那另外两个丑陋男子则是助攻，完全没有任何章法，仿佛死人一般就是往前冲，根本不知道疼痛，任凭岳万谷怎么击打，他们也都无动于衷。

　　‘咣咣！轰隆！’

　　最后岳万谷使出浑身绝学，飞身连续两脚，把另外两个呆愣男子踹飞出去。

　　两人直接撞在了周围的汽车上，把汽车都给砸扁了，其中一个人胸口凹陷后背凸起，另一个脖子的颈椎都断了，但他们依旧还能活动，只不过就是反应有点迟钝，半天也爬不起来。

　　岳万谷看着那两人呆愣的眼神，咬牙切齿的骂道：“贺震雷你个畜牲，你们千毒门都是一群败类，居然用活人炼制铁甲尸，不可饶恕，绝不可饶恕。”

　　……

　　贺震雷仰天大笑：“呵呵哈哈，岳万谷，你懂的还真多啊，没错，这就是我千毒门特殊炼制的铁甲尸，就是用来专门对付你们这些武道高手的，别说你这半步宗师了，就算是宗师在这，我也一样能亲手将他撕碎。”

　　“把他们引到西港码头去，在这里开打容易伤及无辜！”

　　洪峰用千里传音直接送到了岳万谷的耳中，岳万谷一愣，当下挑衅道：“贺震雷，这里地方太小了，施展不开，有本事你就跟我来，咱们找个地方一决生死！”

　　“怎么？想跑？你认为我会给你机会吗？你们几个谁也别想走，给我杀！”

　　他一声怒吼，那两个铁甲尸再次启动，挥舞着双臂奔着岳万谷就杀了过来，这种铁甲尸是千毒门用活人炼制的杀人机器！

　　他们没有生命，也不知道疼痛，身体是用铁水浇灌而成，几乎可以说是钢铁之躯，可以横扫一切，这也就是岳万谷到了准宗师的地步，要是换做岳天保这种小成武者，分分钟就能被撕成碎片！ŴŴŴ.23sk.com

　　三人依旧在围攻岳万谷，一时间岳万谷还能挺住，但时间长肯定不行，一旦他真气耗尽，那他就得被这铁甲尸活活撕碎！

　　“跟我走，快！”

　　洪峰一手拉着欧亚菲，一手拉着李思宁快步往停车场出口跑去。

　　“给我站住！”

　　贺震雷飞身就追了上来，他凌空一掌奔着洪峰的后背就打了过来，就在他快要击中洪峰的时候，洪峰回身一掌就打了回去！

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，双掌交界处赫然爆开，二人的真气有如冲击波一般向四处扩散，要不是有洪峰在前面挡着，这股强烈的冲击波瞬间就能让欧亚菲和李思宁二人毙命。

　　贺震雷整个人的身体呈腾空状态，如大鹏展翅一般，他没想到自己竭尽全力的一掌，居然会被这个年轻人给挡住！

　　他顿时一惊，瞪大双眼喝道：“你就是洪九鼎！”

　　“你不是早就知道了吗？”洪峰眼神如冰，整个人纹丝不动的挡住了他这致命一击！

　　“好！今天我就送你归西！”

　　贺震雷一声暴喝，双手连续出掌，速度和力量都堪称武者的巅峰状态了，暗劲真气被他一掌接着一掌打出。

　　这也就是洪峰能轻易接住，换做沈龙飞或者是洪家拳的郑羽，此时早就被这强大的暗劲给打碎了，这半步宗师的实力，果然惊人！

　　贺震雷一看自己打了半天也没能伤到洪峰，顿时有点急了：“臭小子，你还挺厉害的啊？吃我一拳，泰山压顶！”

　　他纵身就飞到了停车场的最上端，接着他由上往下，一拳重击就砸了下来，他这一拳的力量足以砸烂一辆汽车，整个拳头都被真气包裹着，威力就相当于一颗小手雷一样！

　　洪峰抬头看着对方砸下，这时他手掌中的真元猛然暴涨，冲天一拳就迎了上去！

　　‘轰’的一声炸响，只见贺震雷躬着身体被打飞了出去，身体直接撞在了停车场的房梁上，愣是把这钢筋水泥的大梁给撞碎了！接着他身体自由落地，重重的摔在了地上。

　　但这一击对他的伤害似乎没那么明显，他摇晃了一下脑袋，又很快爬了起来！

　　他活动了一下四肢，盯着眼前的洪峰咬牙笑道：“哈哈…洪九鼎，你果然是一代宗师啊，按理说你年纪轻轻就有如此成就，将来的前途是不可限量的，兴许你就会是下一个风雷霆呢。只可惜…你今天遇到我了，你宗师的生涯也就到此结束了！”

　　“你废话很多啊？如果你有本事杀我，就尽管来！”洪峰一只手背在后面，另一只手勾了勾手指，一副很悠哉的样子。

　　贺震雷一声冷哼：“我看你这年纪，最多也就是刚刚步入宗师初期，绝不会再有更高的段位了！我千毒门为了对付你们这些武道宗师，这才专门炼制了铁甲尸！”

　　这时他伸出三根手指贼笑道：“三具铁甲尸，足以杀死你这种刚刚步入宗师的武者了，洪九鼎，你今天死定了！”

　　洪峰微微皱眉笑道：“哦？那既然如此，我就先送你一程！”

　　他话音刚放，身形一闪，一道虚影划过的瞬间他就站在了贺震雷的面前！

　　贺震雷顿时一惊，他没想到洪峰的速度会如此之快，他本能的想做出反击，但时间根本不允许，他的速度还是太慢了。

　　洪峰一拳砸在他胸口处，嗙的一声闷响，贺震雷直接被震飞出去几十米远，愣是从停车场的出口倒飞回最里面的入口处了！

　　‘咣！’

　　他身体重重的砸在了停车场的墙上，整个墙壁都被砸了一个深坑，好似那蜘蛛网一般，而贺震雷此时卡在了墙壁里，耷拉着脑袋不知生死！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第240章 铁甲魔尸免费阅读。https://xs.23sk.com 