
那一天，星罗帝国的军队仿佛见到了世间的神明。

在涂山悠悠的帮助之下，伽马公国的公爵出城投降，而星冠宗的余孽也被彻底的剿灭。

至此，戴天浩终于是安安稳稳得占据了除天斗帝国之外的大陆上的所有地盘，甚至沿海的几座城市也在他的管辖范围之中。

在涂山悠悠的建议之下，戴天浩正式的宣布星罗帝国成立，将伽马公国的国都更名为星罗城，同时宣布要在星罗城之中建造一个巨大的雕像，用来纪念涂山悠悠对于他的帮助。

对于这种事情，涂山悠悠自然是乐见其成的。

毕竟，他一开始要的，就是这个效果。

在戴天浩的再三挽留之下，涂山悠悠几人在更名后的星罗城之中留了一段时间，见到了那个立于城中的自己的雕像后，涂山悠悠才向戴天浩告辞，启程返回极北之地。

路上，帝天望着一脸笑意的涂山悠悠，忍不住问道：“看样子，你对于这个结果还算满意？”

涂山悠悠点了点头，一脸神秘的说道：“在他们的国都立起了一个雕像啊，这可是一件很有趣的事情呢。在一个人类的世界里，供奉着一个魂兽的雕像，这难道不是一件有趣的事情么？”

听着涂山悠悠的话语，帝天先是愣了一下，转而笑着说道：“听你这么一说的话，倒也确实是一件有趣的事情，我很期待，等他们知道这个雕像是一个魂兽的时候，他们的表情究竟是什么样子的。”

涂山悠悠坐在了紫姬那化为龙身后宽阔的后背，眺望着远方的景象，眼中闪过了一丝怅然，“等回到极北之地，把银月和小白接上之后，我们再去一趟落日森林就回去吧。人类世界，好像确实没有什么可再去的地方了。”

准确的来说，涂山悠悠现在的目标，也只剩下了一个落日森林。

虽然落日森林里面的魂兽强度和冰封森林半斤八两，甚至可能还不如冰封森林，但里面的几样东西还是很有意思的。

像是蓝银皇阿银，应该就是在落日森林中的某一处地方。

而且，落日森林之中还有原著中那个几代主角开挂之地，冰火两仪眼。

老实说，涂山悠悠很想看一看，这近万年之前的冰火两仪眼里面究竟有什么好东西。若现在的冰火两仪眼中就有很多名贵的天材地宝的话，那对于涂山悠悠来说也是一件好事情。

毕竟，涂山悠悠这四万年的修为也停滞了有一段时间了。怎么说，原著之中这些使主角团晋升顶尖的仙草，都能帮涂山悠悠提升一些修为的吧？

想到这，涂山悠悠的内心忍不住升起了些许的期待。

花费了一个多月的时间赶回到极北之地后，三人很快便在极北之地边缘地带发现了银月以及佩恩的身影。

但让涂山悠悠有些惊奇的是，此时的雪帝与冰帝却并没有离开，反而是坐在了小白那庞大的身躯肩上，好奇的打量着不远处的佩恩，眼神中充满了探寻的意味。

而银月，也在一旁十分惊奇的看着佩恩的身影，就像是发现了什么好玩的事情似的。

等涂山悠悠凑近了之后，才发现被小白那庞大的身躯挡住了身影的小佩恩。

而几大凶兽那好奇的目光，也都放在了小佩恩的身上。

看到涂山悠悠的身影后，冰帝率先忍耐不住心中的好奇，开口询问道：“这家伙，不应该是一个人类么？虽然我没怎么去过人类世界，但我也知道，好像人类不是用她这种方式修炼的吧？”

虽然雪帝没有说话，但那双蓝白色的眼眸这种也露出了同样的疑惑。

看着在修炼状态之中的佩恩，涂山悠悠笑着解释道：“简单来说，她不算是用常规的人类的方法修炼的，而是通过汲取天地之间的灵气来修炼的，而且修炼到一定的程度之后也是不用再去猎取魂环的。不然的话，我也不可能把她带到身边。”

闻言，冰帝和银月顿时露出了恍然大悟的神色。

而雪帝心思要更加细腻一些，很快便察觉到了涂山悠悠此举的意味，“你的意思是...她的这种修行方式可以大幅度的推广？若所有的人类都可以用这种方式修行的话...”

还没等雪帝把话说完，涂山悠悠便打断着说道：“想要大范围推广的话是不太可能了，这种修炼方式，只能适用于一小部分的人。而这些人，也必须拥有和我本体相近的狐狸武魂。否则是根本没有办法依靠这种方法修行的。”

听完了涂山悠悠的解释，雪帝虽然有些失望，但还是点了点头。

直到这时，涂山悠悠才注意到此时佩恩体内的修为。

当初，他将佩恩留在这里，让她在这里修炼的时候，佩恩只不过是初入第二层，境界还不是十分的稳固。

但短短几个月的时间，此时的佩恩就已经踏入了第二层第五小层的境界，甚至体内的灵气十分的沉凝，根本没有任何虚浮的迹象。

这让涂山悠悠顿时大吃一惊。

虽然涂山悠悠知道，极北之地的灵气十分充盈，佩恩这种冰狐的武魂，在这极北之地中也会进步迅速，但这样的修炼速度还是令涂山悠悠忍不住有些咂舌。

极北之地的灵气...这么充沛的吗？

甚至，涂山悠悠自己都想要在这极北之地中修行一段时间了。

但涂山悠悠一想到自己修炼时，吞噬灵气那副不讲道理的样子，涂山悠悠就忍不住有些心虚。当初魔鲸海域如此充沛的灵气，最后都被他吸成了一个死海。涂山悠悠还真怕自己这一修炼，再将极北之地也吸成一个没有灵气的死地。

要是真的将极北之地的灵气吸收干净，将极北之地变成了一块没有任何灵气的死地，那涂山悠悠觉得自己绝对是要被雪帝追杀的。

而且，就算雪帝不追杀他，涂山悠悠的心里也过意不去。

当初将魔鲸海域蕴藏的灵气吸收干净，那是因为那片海域之中除了深海魔鲸王之外就再没有其他的魂兽了，而修为已经达到百万年的深海魔鲸王也用不上这些灵气，所以涂山悠悠才能心安理得。

但极北之地却并不一样，所以涂山悠悠也只能心痒痒着，并没有实践的念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69760071"  chaptername="28.  回极北之地">加入书签</a>
</div>
