    可是就在我想着洗一个热水澡的时候，突然一股恶臭瞬间充斥了整个浴室。

    “呕！我的天，怎么这股臭味又冒出来了！”我忍不住喊出声来。

    还记得我们第一天住进这屋子的时候，我就发现了这里得水质有问题，可是很快地就没有味道了，可是谁知道现在居然又涌出来了这么一阵臭味。

    而且从刚才李大奔和洛樱的反应来看，他们明显不是用这臭水洗澡的，不然估计早就从卫生间里头跑出来了。

    没想到这么倒霉，居然轮到我水质才变得不好，这下子我想要洗澡的话，估计都得到外面洗才行。

    于是我干脆把水龙头给关闭了，赶紧套上内裤把卫生间里的窗户打开，好让那股弥漫的臭味赶紧消散。

    可是就在这个时候，我耳边只听到一声“嗒”的声音，从空中落下了一滴冰凉的水，打在我的肩膀上，瞬间让我感觉一股寒气顺着肩膀传进我的身体。

    尽管这只不过是一瞬之间的事情，可是我还是注意到了情况的不对劲，顺势抬头一看，一张被划了好几刀的脸吊挂在我的头顶上，两只眼睛如同深渊当中闪亮的清泉，看似诱人解渴，可是我要是跳下去肯定会死！

    在我头顶上的，赫然就是也昨天晚上才看见过的那个妖女！

    “我擦，你这东西居然敢来这里打扰也洗澡，速速给我皈依轮回！”

    我怒骂出声，点出两根手指头直接点向吊在我头顶上的那个妖女，难怪我说这两天的自来水都有问题，估计就是被这妖女给弄出来的！

    谁知道那妖女脸上的伤痕突然裂开，瞬间就绽放如同一朵残花，躲开了我的手指，飞快地攀爬到了天花板的角落处。

    “杀！杀！杀！我要杀了所有人！”

    “杀！杀！杀！”

    我能够听到这妖女嘴巴里头因为愤怒和不甘传出来的怒吼，我也能够理解她为什么会变成这个样子，可是我却没办法让她再这么为非作歹下去，害死她的人已经遭到了报应，妖女不应该再把自己的怒火牵扯到别人才对，因为这只会制造出来新的仇恨！

    “妖女，你别想走！”

    我大喝出声，抓着一条毛巾就朝天花板打上去，只不过还是迟了一步，妖女直接从天花板钻了出去，根本就不受物体的阻碍。

    或者准确地来说，那妖女现在残留在世上的就只剩下灵体了，除了我们这么有法子的人，普通人根本就碰不到她。

    突然一阵阴风从我打开的卫生间窗口吹进来，瞬间就把卫生间里头的雾气一扫而光，紧接着从卫生间门外也有两个人冲了进来。

    “宁远，发生什么事了！”

    “是不是那个妖女？那个妖女在哪！”

    李大奔和洛樱两个人听到了我刚才的喊声，马上紧张地跑了过来，只是可惜的是，他们跑进来的时候，那妖女就已经逃走了。

    “啊！”

    突然洛樱往我的下半身扫了一眼，立马被吓了一跳，捂着自己的脸赶紧跑出去，现在的我全身上下就只套了一条内裤，差点我就等于全裸出现在她的面前了。

    只是我现在没有时间去理会洛樱，而是再次去开了一下水龙头，果然和上次的不一样，没有了那股腐臭的味道。

    “那妖女，居然还敢冲到咱们这里来了，还好我已经洗好澡了，不然她要是趁我洗澡的时候冒出来就糟糕了！”李大奔心有余悸地说道，要是妖女对他动手的话，估计他连求救都来不及。

    我也觉得李大奔这家伙是捡了狗屎运，不然这家伙怎么可能会避开这一劫。

    只是让我有些疑惑的是，为什么那妖女会想着过来袭击我？明明我都没有对她做过一点值得她怨恨的事情才对。

    “嗯？”

    就在这个时候，我突然想起了一件重要的事情。

    “不好！”

    我大叫一声，赶紧抓起衣服就往身上套。

    “宁远！发生什么事了！”李大奔看着我手忙脚乱的，急忙问道。

    我没时间向他解释太多，套好衣服之后就赶紧让他和洛樱也跟我出门去。

    我们几个人一出门，我直接就带着他们朝着炒粉佬住的房子赶过去，那妖女既然想要袭击我，那说不定炒粉佬已经……

    等我们跑到炒粉佬家门口前面，已经是十分钟左右之后的事情了，现在已经是晚上，即使楼道里头亮着灯，可是看着都阴暗的像是四周藏着鬼魅一般，外面一个人影都没有。

    我直接拍响了炒粉佬的家门，可是里头一点声音都没有传出来，反而是我拍门的声音在楼道里头回响，听起来既沉重而又让人心悸。

    “炒粉佬，你在不在！快点开门！”

    李大奔冲着门口大喊，可是屋子里头依旧没有半点声音。

    “你们让开，我要破门了！”

    我让李大奔和洛樱让开，紧接着我自己则是往后退几步，然后直接顶起肩膀，朝着炒粉佬家的大门撞过去。

    “嘭”地一声巨响，声音在四方楼里头回荡，我估计整栋楼里头的人都能够听到这声音，炒粉佬家的大门直接被我撞开，还好他家的大门是木头造的，要换成不锈钢的话，估计我多撞几下都撞不开！

    木门被我撞开了一个缺口，李大奔示意我停下来，自己伸进去手摸到了门锁，然后就把门口打开了，我们几个人赶紧冲进去，立马就闻到了一阵淡淡的血腥味。

    炒粉佬并没有在自己的卧室里头，整个屋子里头一片黑暗，打开灯一看，屋子里头的东西看似凌乱，实则和我们之前过来的时候看到的一点都没有改变。

    唯一有一点改变的，就是在炒粉佬家里头四处贴着的符纸，这些符纸都是我给炒粉佬防身用的，既然还完好地贴着，那就说明什么事情都没有发生。

    不过我的心里头却有一种不好的预感，而且炒粉佬为什么没在家里头？

    就在这时，我耳边突然传来了“滴答滴答”的落水声，我瞬间就反应了过来。

