    

    “你好，我是梦乐队的主唱——杨柳，请问你是韩国人吗？”杨柳站在在一旁问道。

    她对这个男人非常感兴趣，那首歌唱的实在太好了。

    “郝多鱼。”

    他直接用中文说道。

    杨柳这名字，一听就是华夏人，要不就是华人，国外人一般不会用这样的名字。

    这名字太有民族色彩了。

    “老乡啊，你好。”杨柳把手伸了过去。

    “你好。”

    两人握了下就分开了。

    “你不用去唱歌了吗？”郝多鱼指了指外面。

    “没事儿，他们也可以搞定的……”杨柳摊了摊手，有些无所谓的说道。

    “你这造型实在是太夸张了啊！”郝多鱼指了指她的造型说道。

    “摇滚嘛，都是这样……”

    也对，她说的没毛病，不信你看看地球上的摇滚教母——龙姨，这一对比你就知道她有多正常了。

    人家那家伙，丝袜高跟鞋，要多妖娆有多妖娆，不过现在不行了，估计宫寒了，变成大红袄绿棉裤了。

    “没毛病！”

    郝多鱼说完指了指厕所，意思是自己要上厕所。

    “他想要？？？”

    杨柳咬了咬嘴唇，一狠心直接一拉郝多鱼的手，两人干柴烈火瞬间点燃，边接吻，边朝厕所走去。

    打开一间格子，两人进入，关门，脱衣服。

    顿时整个格子里面，春光无限。

    “唉，刚才大叔唱的多好啊……”

    声音有远至近传来，是汉语，好像是陌小刀的声音。

    “唱得好又怎么样，又不是给我唱的……”

    说话间，两人走进了女厕所，外面传来了拉门的声音。

    瞬间郝多鱼不敢动了，这特么是女厕所？

    刚才只顾啃了，没有仔细看进的是哪个厕所。

    郝多鱼不动了，杨柳就难受了，只见她扭过头来媚眼如丝，看了郝多鱼一眼，自己动了起来。

    “卧槽！”

    外面就是聂小雨和陌小刀，他俩还在里面透，别提有多刺激了。

    “不是给你唱的那是给谁唱的，不是你让他上台唱歌，他都不会上台的……”

    俩人边说话，边拉门。

    “嘭嘭……”

    郝多鱼的厕所门动了一下，吓了他一跳，索性没有拉开，拉开就好玩儿了。

    “那又如何，反正又不是唱给我的……”

    聂小雨的声音从隔壁传来，然后就听到‘哗啦啦……’的放水声。

    郝多鱼听到以后一阵脸红，加上杨柳不停的活动，他差点提前进入贤者时刻。

    ‘哗啦……’冲水声响起，然后换人，小刀走了进来，把门‘嘭’的一声关上，说道：“不是唱给你的，那是唱给我的？”

    ‘哗啦啦……’

    小刀的放水声响起……

    “膀胱还挺大……”

    郝多鱼忍不住在心里吐槽了一下。

    最后‘哗啦’冲水声，以及悉悉索索的穿衣声。

    “嗯～”

    这声音勾魂儿啊！

    杨柳没忍住叫了一声，整个人哆嗦起来了，正在说话的聂小雨和小刀听到闷哼声，瞬间懂了，嘴里骂了一句：“不要脸……”

    俩人红着脸跑出去了。

    整个过程郝多鱼都不敢动，直到她俩跑远了，才把自己的腰力释放出去。

    穿好衣服，偷偷看了看，确定周围没人，这才从女厕所出来，淡定的整理下衣服，回到了自己的座位上。

    聂小雨和陌小刀偷偷的在说话，看到郝多鱼来了，立马刹车了，不说了。

    “你脸怎么红红的？”聂小雨狐疑的问道。

    “喝酒上头。”

    这个解释堪称完美。

    “我们明天回去，票已经买好了。”郝多鱼说道。

    “我知道，我哥跟我们说了。”

    “哦。”

    几个人正聊着天呢，梦乐队的主唱杨柳走了过来。

    “你好。”

    她跟没事儿人一样，过来摆了摆手，和郝多鱼打了个招呼。

    “你好。”郝多鱼点点头。

    “你可以再去唱一首吗？我非常喜欢听你唱歌。”杨柳看着郝多鱼眨眨眼说道。

    顿时聂小雨和小刀看她的眼神充满了敌意。

    随后两个人的眼睛跟扫描仪一样，朝着杨柳扫描了起来。

    浓妆艳抹，安全。x2

    胸部，安全x1

    小刀一低头看到自己腰带，于是郁闷的叹了口气。

    腿，安全x2

    ……

    这一对比，两人放心不少，没道理自己比她各方面的条件都好，郝多鱼会看上她吧？

    郝多鱼确实不会看上她，只会上她。

    你俩在好也不能啪，有啥用？

    “好。”

    郝多鱼同意了，总不能刚啪过，就提裤子不认人吧？

    那也太绝情了。

    “What？”

    聂小雨和小刀两人惊呆了，人家说句话，你就这么轻易的同意了？

    你这也太随便了吧？

    “走吧。”

    杨柳在前面走着，扭腰送胯的，这时候郝多鱼才发现，原来她的身材还是不错的。

    屁股又圆又翘的，腿上的黑色的渔网袜上还挂着一丝粘稠的液体。

    卧槽！

    你就不知道擦一下吗？

    吉他手看到他来了，直接把吉他递了过去，台下的人大声的叫起好来。

    很多人拿起手机拍了起来，上个歌曲好多人没有拍摄，现在都感到有些后悔。

    鬼知道他唱的这么好啊！

    郝多鱼接过吉他，调试了下话筒，这次他没有选择坐着唱。

    这首歌曲站着唱更好。

    “开始了噢……”

    他说完就开始弹奏吉他，吉他声紧凑欢快，郝多鱼用低沉慵懒的声音唱到：

    DecisionsasIgo，toanywhereIflow

    SometimesIbelieve，attimesI'mrational，

    Icanflyhigh，Icangolow

    TodayIgotamillion

    Tomorrow，Idon'tknow

    DecisionsasIgo，toanywhereIflow

    SometimesIbelieve，attimesI'mrational

    ……

    这首歌曲节奏欢快，旋律动听，很快酒吧的人都跟着节奏站了起来。

    唱过一遍以后，郝多鱼给后面的乐队打了个手势，他们配合的演奏了起来。

    郝多鱼拿了两个无线话筒，一个别在吉他上，一个戴在头上，从舞台上走了下来。

    只见他边走边唱，还跳。

    DecisionsasIgo，toanywhereIflow

    ……

    这歌曲很治愈，而且很节奏欢快，加上乐队的配合，郝多鱼把这首歌演绎到了极致。

    只见他一边跳一边唱，围着整个酒吧转了起来，每到一个地方，都有一群人跟着他跳舞。

    弹着吉他的郝多鱼，摇头晃脑的来到了聂小雨的面前，一伸手把她拉了出来，然后围着她边唱边转了起来。

    酒吧的老板也跟着节奏，边跳边唱了起来。

    郝多鱼唱了好几遍，这才停下，他很喜欢这首歌。

    一曲歌声完毕，整个酒吧响起了热烈摸掌声。

    掌声停下之后，酒吧的老板现在舞台上说道：“感谢这位先生让我们听到了这么好的歌曲，我决定今晚所有的消费免单！”        

