    早食做好了，一群孩子往外跑，纷纷在自己的位置上坐好。

    　　老周头的下首坐着周大郎，对面按理应该坐着小钱氏，但因为满宝受宠，所以钱氏下首的位置一直是她占着的。

    　　小钱氏把小姑抱到凳子上坐好，就起身给大家分粥。

    　　周五郎和周六郎看了眼那稀薄的粥，都嘟了嘟嘴，以前早食都是吃饭的，毕竟白天要干活儿，晚上才会吃稠稠的粥。

    　　但父母在上，他们也不敢说不满的话。

    　　上面三个哥哥都沉着脸把碗递给小钱氏，周四郎则恨不得把头埋在胸口。

    　　小钱氏看了四叔一眼，接过他的碗，勺子还是往上浮了不少，这才给他盛了一碗粥。

    　　如果说，大家的粥还能称之为粥的话，那周四郎碗里的东西就只能称之为米汤了。

    　　周四郎差点哭出声来，他抬头看了大嫂一眼，接触到她冷冷地目光，低下头不敢说话。

    　　满宝左右看看，想到她中午还能去学堂吃锅巴，就把碗里的粥倒了一半给爹和娘。

    　　老周头和钱氏感动得不得了，也顾不上去说小钱氏了，一个劲儿的夸满宝，“还是我闺女贴心，知道孝敬我们。”

    　　大家都沉默的吃粥，他们也想孝敬，但是怕饿肚子。

    　　钱氏又把粥拨回去，笑眯了眼，“满宝吃，娘又不用干活儿，并不饿。”

    　　满宝就护住碗道：“我不要吃了，我肚子小小的，已经要饱了。”

    　　钱氏见拗不过她，便把粥拨给三个儿子一点儿，叮嘱他们，“你们要出去干活儿，多吃一点，路上要是饿了，先找东西填补一下，等把村长的钱还了，家里的日子就缓过来了。”

    　　三个儿子应了一声。

    　　老周头就瞥了妻子一眼，道：“行了，这是满宝孝敬你的，你别全拨给他们了。”

    　　又对老二道：“明天你去赶集，背一袋粮食去，换一些钱回来，村长那里的钱不急，等到过年，你们兄弟总能挣一点回来，但你娘吃药要买药，家里不能一文钱也不留。”

    　　周二郎低声应下。

    　　钱氏趁机道：“明天把满宝几个都带上，老二家的，你也跟着一块儿去，看住几个孩子就行。”

    　　周五郎和周六郎立即道：“娘，娘，还有我们呢，我们也会看好满宝和大头大丫他们的。”

    　　钱氏不是很想让老五和老六去，闻言皱了皱眉，道：“你四哥的荒地开得怎么样了？”

    　　周五郎直觉要糟，可恨他离满宝太远，不能踢她一脚，只能远远的望着她。

    　　好在满宝跟他心有灵犀，抬起头来看看哥哥，又看看娘亲，最后道：“娘，让五哥和六哥一块儿去吧，不然我看不住大头他们。”

    　　大头立即抬头，“小姑，我比你还大呢，不用你看。”

    　　这有个坐得近的了，周五郎狠狠地踹了大头一脚，臭小子，叫你拆场子。

    　　大头“嗷”的一声，跳起来叫道：“娘，五叔踢我！”

    　　钱氏瞪了周五郎一眼，拍了傻儿子一下，拧着他道：“赶紧吃粥，就你话多，没见你小姑都没说话吗？”

    　　大头可怜巴巴的低头。

    　　老周头把一切都看在眼里，正好把粥吃完了，放下碗道：“让他们去吧，都还是孩子呢，大头大丫他们调皮，老二家的可能看不住，让老五老六跟着，别把孩子弄丢了就行。老四继续去开荒。”

    　　老周头对着埋头苦吃的周四郎一瞪眼，下了限期，“给你一个月的时间，要是整不出一亩地来，你连粥都不要吃了。”

    　　周四郎心里苦得不行。

    　　偏偏满宝还往他心里扎刀子，饭后特意坐到他身边问，“四哥，知道你为什么会落到现在的地步不？”

    　　她自问自答，“就是因为你赌钱！”

    　　周四郎：……

    　　满宝大人似的叹了一生气，小手拍着他的肩膀道：“赌钱的都是坏蛋，这么简单的道理我都知道，你怎么就不知道呢？”

    　　“满宝，我们去学堂了。”小钱氏把菜都放进篮子里，要把满宝放背篓里背着，满宝却摇了摇手，非常骄傲的抬着脖子道：“大嫂，我已经长大了，不要背了。”

    　　小钱氏忍不住乐了，“我们家满宝长大了呀？”

    　　“是的，我六岁啦。”

    　　被她说得很悲愤的周四郎直接伸手把她一头的短毛揉乱，嘲笑道：“还六岁呢，你都没满五岁，知道啥叫周岁吗？”

    　　满宝被他摇得站不稳，大吼一声，不等她抬头，周四郎就撒手一溜烟的跑了，满宝一头的乱发，气得直接“哇”的一声大哭起来。

    　　小钱氏吓住了，小姑子很少哭的，从满周岁后更是不怎么哭了，一下见她哭得这么厉害，小钱氏一时吓得愣了一下才去抱她。

    　　屋里的钱氏“啪”的一下扔下针线篮，手脚灵活的跳下床，鞋子半穿不穿就跑了出来，“怎么了，怎么了，我家宝儿怎么了？”

    　　满宝就是心里一时委屈，哭了第一声后就好得差不多了，本来已经不知名委屈了，但看到钱氏，不知道怎么了，心里更委屈了，她直接哭着扑进母亲的怀里，告状道：“娘，四哥欺负我，你看他弄我的头发。”

    　　钱氏立即把她乱糟糟的头发弄顺了，气得不行，直接下令道：“这个臭小子，真是不打不行了，晚上不许做他的饭，让他饿着。”

    　　小钱氏无有不应的，立即高声应下。

    　　钱氏心疼女儿，给她擦干净眼泪后道：“好了，我们满宝不哭了，娘给你煮鸡蛋吃好不好？”

    　　小钱氏就问，“那不去学堂了？”

    　　“不去了，我给满宝煮鸡蛋，煮饭吃。”

    　　小钱氏有点肉疼，但想到小姑这次被惹哭，哄一哄也是应该的，点头就要应下，但满宝却不愿意，挣脱开母亲的怀抱道：“不行，我要去学堂。”

    　　她的理由也很充分，“明天我要去赶集，不能去学堂听课了，我得告诉庄先生一声。”

    　　小钱氏就道：“小姑放心，我帮你告诉庄先生。”

    　　“不要，我自己说，而且今天我还要去看庄先生的稿子写完了没有，写完了我得带回来的。”

    　　“那……”小钱氏犹豫的看向钱氏。

    　　钱氏见闺女不伤心了，就摸了摸她的小脸蛋，笑道：“行吧，想去就去吧。”

    　　满宝转身就高高兴兴地和小钱氏去学堂了。

    　　等姑嫂两个一走，钱氏从地上站起来，脸色就一沉，对着正围观的两个儿媳和两个小儿子道：“去把老四给我抓回来，真是反了他了，有本事在外头作天作地，赌钱输钱，还有本事回来欺负家里人来了。”

    　　四人听令，满村子的去逮周四郎。

    　　满宝一到学堂就趴在窗户上听庄先生上课，今天他们讲的是《论语》，以前，满宝也听过几句，不过，她都还没系统的背过，这次庄先生上的是大课，所有的孩子都是学的《论语》，所以是从第一课开始的。

    　　满宝便听了全程，但是，庄先生这节课只反复的教大家背诵，并没有讲解经义。

    　　满宝连书都没有，只是稀里糊涂的跟着背，她记性一向很好，只来回读了三四遍就记住了，但是却不知道具体是哪些字，更别说意思了。

    　　见庄先生还是来回的教这些。

    　　要是往常，满宝也就兴致勃勃的跟着继续背了，但今天她心情有些不太好，受了点影响，注意力不太集中。

    　　她觉得自己背下以后就溜下了窗台，偷偷跑去庄先生的院子里去了。

    　　庄先生的书房从来不关，也不知道是习惯，还是为了方便某个总是偷偷跑来替他打扫卫生的小孩儿。

    　　满宝在院子和书房里转了转，最后还是坐在台阶上，撑着下巴发呆，其实是在和系统说话。

    　　“科科，你说四哥是不是讨厌我了？”

    　　系统道：“宿主，这个世上没有人会一直惹人喜欢的，就是金钱都有被人讨厌的时候。”

    　　“可我不是钱啊，我是四哥的妹妹，他怎么可以不喜欢我呢？”

    　　系统沉默了一下后道：“这个世界上，父亲讨厌子女，母亲厌恶子女，兄弟姐妹相厌也是很正常的事。”

    　　“你胡说，这个世界上怎么会有不喜欢子女的父母呢？兄弟姐妹不是要友爱相助吗？”

    　　“那是宿主的一厢情愿，”系统觉得自己可能是太寂寞了，所以才会和小宿主说这些，但它觉得这也是为了他的安全和未来的发展打基础，如果他的宿主太天真，那以后他真的是会无比的操心。

    　　所以在百科馆里搜了搜，他找出一本《历史上十大恶父》的书给满宝，道：“宿主，这算我借你的，借阅书籍是要花费积分的，以后你挣了积分记得还我。”

    　　满宝手中突然出现了一本书，她目光闪闪发亮，早把四哥对她的伤害丢到一边了，高兴的问，“这是送给我的吗？”

    　　系统强调，“这是借给宿主看的，看完后要还的。”

    　　满宝感动得不得了，“科科你真好，这可是我的第一本书呢。”

    　　系统再次强调，“宿主，看完要还的，不然要扣很多积分。”

    　　满宝特别大气，小手一挥，“扣吧，买书也是要很多钱的。”

    　　系统：“……宿主，你没有积分。”

    　　满宝已经低头去翻书了。

    　　书上的文字被替换成了这个时代的文字，满宝已经认识很多很多字了，而且这又是大白话文，所以她看得津津有味，就跟看故事书似的。

    　　其实这也是一本故事书，讲述历史上的十大渣爹的。

