
　　但长期服食，对人体危害极大。

　　而且很容易会让人有依赖性，也就是上瘾。

　　总而言之，这是别有用心的人，研究出来的一种特别药物。

　　前期可利用圣水神奇的功效蒙骗民众，后期能靠服食者上瘾，离不开这些圣水，继续大量揽财。

　　听到这里，岳灵芝暗暗点头，龙套不愧他神医的称号。

　　对圣水的了解，如此透彻。

　　顾羽接着往下说。

　　师傅便决定，师徒两人易容后，回天山脚下查清楚，这件事的幕后指使人是谁。

　　他们师徒两人易了容，到了张爷爷和杨爷爷家，没人知道他们已经回到天山脚下。

　　在张爷爷和杨爷爷的全力帮助下，他们终于查出了，幕后指使人叫楚仁。

　　但楚仁非常狡猾，没有任何证据显示他参与了这件事。

　　他借了寺庙的名头做幌子，蒙骗民众说，卖圣水的收入，是用来修建和加固寺庙的。

　　他还买通了县令大人，与官府勾结，准备利用圣水，大肆揽财。

　　知道大哥大嫂已经到了天山脚下，但他和师父依旧没有去联系他们。

　　因为他和师父知道，大哥大嫂也想揪出那些幕后指使人，也和他们一样，猜到了幕后黑手是楚仁，但同样没有真凭实据。

　　他师傅便告诉他，他要送一份见面礼给大哥大嫂。

　　他师傅将弄到手的，那些装有浓缩圣水的小瓶子，装到两只大酒坛子里面。

　　他和师父先去后院拖住楚家的那些打手。

　　然后，要牛蛙和莲儿，假冒成去楚家宅子运垃圾出来的人，趁机将两只酒坛子运进楚家宅子，然后趁着宅子里面缺少守卫，将两只酒坛子弄进酒窖。

　　刚才牛蛙和莲儿已经说了，他们已经顺利完成任务。

　　他们原本打算，顺利完成任务后，便将这消息告诉大哥大嫂，天一亮便可带人来搜查楚家宅子。

　　只要搜查出了酒窖里面的证物，楚仁便百口莫辩。

　　只要将楚仁捉拿归案，就不愁他不说实话。

　　唯一没有想到的是，他和师傅在后院，拖住楚家那些守卫的时候，大哥大嫂会突然从围墙外进来救他们。

　　本来他们想要再拖延一些时间，结果被大哥大嫂打断了计划。

　　岳灵芝不好意思地笑了：“龙老前辈，可能真是我们贸然加入的原因，因为动静闹得太大了，而且那些人可能认出了我们是谁，才会说出那一番怀疑的话。”

　　“不过你们也不用担心，牛蛙和莲儿说得对，谁也不会想到，你们会将证物藏进酒坛子里，然后放进酒窖里面。”

　　“我个人觉得，他们不会搜查酒窖的可能性比较大。”

　　“马上要天亮了，我们现在就将信号放出去，天一亮便去楚家大宅抓人。”

　　“如果这事成了，要记龙老前辈一个大功。”

　　说这些话，岳灵芝是相当违心的。

　　其实她的心在滴血。23sk.Com

　　如果不是龙套送的这份大礼，他们是百分百可以嫁祸楚仁的。

　　但现在，只怕百分之十的可能都没有。

　　不管怎样，还是要按原计划进行。

　　顾铮果然走出去发了信号，才回来喝羊肉汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百二十一章 按原计划进行免费阅读。https://www.23sk.com 