    作为HSD的发源地，西西里岛的民众受到HSD如此多年的影响，其实绝大多数人心里都潜藏着些许对官府的排斥感。

    要知道西西里本土之人，那在历史上可是没少收到侵略的伤害。

    而在经历了一个又一个的统治阶层的压迫后，最初的HSD应运而生。

    原本只是一个抱团而免受欺负，反抗压迫的组织，在经历了多年的演变，使得这个在行动后喜欢留下一个黑手印的组织，渐渐成为了人人恐惧的地下势力代言词。

    屠龙者终成恶龙，在组织的性质变味之后，HSD最巅峰的时候，就连墨索里尼都不得不退让。

    所以受到HSD的影响，使得西西里的民众们，心底对官府越发的不信任。

    当年就连墨索里尼派到西西里的官员，都被HSD戏耍并给之脸色。

    所以在十几年前，墨索里尼才会立志血洗并镇压这个在易国延续了几百年之久的组织。

    可惜，能够延续几百年的组织，又岂会如此容易就覆灭。

    由明转暗的各大HSD家族，要么纷纷逃离另谋发展，要么潜伏下来躲避官府的打击。

    所以在头几年的清洗风波过去之后，原本几乎已经销声匿迹的HSD，再度稍稍展开了活动。

    正如之前被陈家所清理的巴勒莫卫星城一样，其中的官府其实和当地的绝大多数HSD势力都有些千丝万缕的关系。

    贿赂，美色，要挟…

    一套套手段使下来，又能有什么人不会被做事不择手段的HSD拿捏住。

    所以说，在西西里这片土地上，其实大多数官员都能够归到HSD之上。

    而作为西西里的本土人士，玛莲娜又岂能不了解这些东西。

    早些年因为父亲的管束，所以玛莲娜对此并不在意，也不会去关注，可如今她的身份早已变化，所以在她的计划之中，其实并不仅仅是针对各大HSD家族的教父和掌权人。

    各大市长，警署等职权部门的领导，纷纷成了玛莲娜的目标。

    正如伊费尔一样，在短短几个月的时间内，大多数人都享受到了来自于后世的诸多玩法。

    “亲爱的，黑桃传来讯息，伊费尔已经上钩了，此时估计正在联络那些勾搭在一起的势力。

    我想用不了多久，那些不甘心屈居人下的家伙们，很快就会和伊费尔达成协议。”

    一个距离锡拉库扎有一段距离的小镇上，接受到传讯的玛莲娜，一脸开心的向陈言汇报着战果。

    “很好，不枉我们准备了如此之久，花费了诸多心思去训练控制她们，若是再没有成效，咱们可就白忙活了。”

    点了点头，看着佳人的笑容，陈言的心情其实并不比任何人差。

    “哼哼～说起来这一回还真是多亏了你，若不是你想出来的那些点子和设计，咱们的进展可还不一定能够如此顺利。

    要知道不仅仅是伊费尔，如今抱团在锡拉库扎的那些人，可有不少人已经开始掉进了咱们的圈套中。

    再加上官府之中那些人，如今咱们手中可是握着不少人的致命点。

    若不是担心直接动手会导致整个西西里变得混乱起来，从而引起官府和不必要的注意，我们早就能够在暗中控制整个西西里了。”

    看到陈言似乎早有预料，玛莲娜顺势倒在陈言怀里，一双美眸紧紧的盯着陈言，仿佛想要从陈言脸上解读出什么一般。

    “看什么呢，这不过是不入流的招数而已，想到这种手段，那不是很正常的事情吗？

    要不是那些人自己心志不坚定，又岂会被这种手段所影响到。

    ”

    揉了揉玛莲娜的秀发，直至发型变乱后的玛莲娜抓住陈言作怪的手后，陈言这才有些得意的解释道。

    “咯咯咯～亲爱的，现在咱们的人都说我是那一众女伙计们的女王，其实在我看来，你比我还要了解女人，比我更像那些姐妹们的女王。

    真是想不到，那些对付男人的手段，还有那些奇奇怪怪的装扮，你究竟是怎么想出来的。

    看来那句老话说得没错，最了解男人的其实并不是熟悉他们的女人，而是同为男人的男人们。”

    一手捂住自己的樱唇，一手轻抚着陈言刚毅的脸庞，玛莲娜的眼中尽是对眼前这个男人的痴迷。

    “我想你错了，其实我并不想去了解其他人，我最想了解的，可是你这个大美人。

    如何，玛莲娜小姐是否愿意给我一个了解你深浅的机会，我保证一定会让你有一个非常愉快的了解过程。”

    看着近在咫尺的佳人，陈言突然一把抓住玛莲娜的素手，脸上露出了一副意味深长的笑容。

    是夜，在整个世界都陷入战争的泥潭，炮火连天的同时，在原本平静的小院之中，也同样充斥了猛烈的炮火声。

    体质早已今非昔比的陈言，对付起玛莲娜这个绝美的尤物，丝毫没有怜香惜玉之情。

    修长的炮架被陈言牢牢抓在手里，包裹着黑色保护罩的炮架连连在陈言的掌控之中。

    高山，盆地，森林和草原，全都成为了陈言的攻击目标。

    一次次猛烈的冲锋，直杀得玛莲娜是丢盔弃甲。

    ……

    几天之后，在陈言与玛莲娜的遥控之下，一众牢牢抓住各大家族教父的女人们，纷纷开始了新一轮的行动。

    诸多中小型家族，不知什么原因，被灌以不服从组织元首命令的罪名，纷纷被手下亲信反叛。

    将许多不听话的教父处理掉之后，一众新上位的教父，纷纷在新HSD组织的议会上，表示绝对尊崇以斯格勒为首的元首。

    而被众人追捧的斯格勒，此时并未意识到，其实这些找上门来，表明要投靠自己的新任教父们，其实一个个都心怀着不轨之意。

    自以为自家势力强大，手中又握着沟通联络梅帝的渠道，此时的斯格勒意气风发，连连在HSD的议会上宣称，一定会带领大家将陈家击退，谱写新的HSD历史。

    “教父～看您如此开心，可是今天又走了什么好事不成？”

    伊费尔的庄园之中，看着躺在自己大腿根部，悠闲的吃着众女投喂葡萄的男人，黑桃眼中尽是好奇之色。

    “哈哈哈～多亏了你们给了我启发，如今各大家族联合在一起，使得那个不知所谓的陈家，短时间内已经不敢继续向我们发起进攻。

    我作为新组织的元首之一，如今手里掌控的势力可是变得越发庞大了。

    甚至比起之前，我们伊费尔家族手中的人手更是多了好几倍。”

    闻言，一双作怪般的手抚摸着修长的美腿，伊费尔脸上原本的愁容，早已变成了张狂的笑意。

    而听到这些话的黑桃，顿时明白了什么，再结合起伊费尔手下那些亲信提供的情报，已然猜到伊费尔已经成功联合了许多新组织里的势力。

    随即，黑桃脸上浮现出一抹动人的媚笑，一边给伊费尔按摩着头部，一边稍稍的给一旁的同伴使着眼色。

    “桑吉雅，你去把咱们给教父准备的惊喜拿过来，难得教父如此开心，我们可得让教父更开心才是。”

    经过训练的众女顿时会意，在伊费尔尽情享受之际，众女之一悄然离开了小院。

    而就在黑桃的同伴离开不久之后，一封藏着密文的电报很快就发到了陈家的联络点之中。

    万事俱备，只欠东风！！！

    

