    那些仪器，先进设备，会不会就是那些可以探测出来江筱的能量的仪器？

    图自然是锦绣江山图了。

    最后的那个问号又是什么意思？

    而且，这么一张图，看起来像是雷先生在思索着这些东西的时候随手画下来的，这样的一张图，又为什么要放在赵小姐那里？

    而不是自己找个地方藏起来，或是随身带着，又或是烧毁了它？

    这是孟昔年这个时候怎么也想不起来的。

    但是，这张图现在不见了，赵小姐肯定会有动作。

    很快就有可能全城搜查了。

    孟昔年觉得也有可能搜查到他这里来，毕竟要说可疑的人，算来算去刚刚回小南城没有多久的厉永飞也能算其中一个。

    小桃不能关在这里了。

    要是现在他有江筱的遗忘符图就好了。

    孟昔年突然就有了这样的念头。

    然后他就觉得果然是依赖习惯了，一有什么难题就会想到了符图。

    他再把那张图又看了几遍，完全记住，然后就点火把它烧掉了。

    这个时候只有把这图烧毁才是最安全的。

    反正他的记忆力也很好，这个又不是特别难画的东西，到时候可以再凭记忆画出来。

    把那点儿灰收拾掉，他看着小桃，想了想，把她送到床上去，把绳子解了，盖上了被子。

    刚刚收拾好，门就被用力地拍响了。

    来得这么快！

    孟昔年出去开了门。

    有两个男人推开他走了进来。

    “厉永飞？”

    一人进屋四处搜着，另一人则是站在他面前看着他。

    “兄弟们是哪的？这是要干什么？”孟昔年露出了一点儿痞气来。

    “没什么，城里有人家里失窃了，到处找找。”

    “谁家失窃了？被偷了什么东西？找到我这里来干什么？我可没空出去。”

    “不好意思了，得搜搜身。”那人说着就动手了。

    孟昔年以前也执行过不少任务，不是没有过被搜身的经验，现在就是被搜身，他也不会觉得真的就很生气，但是演出来的情绪还是要的。

    所以他就怒火不足地骂了几句，也反抗了两下，当然最后还是被对方搜了全身。

    屋里的那个人一脸古怪地走了出来，冲这人摇了下头，然后就有些揶揄地扫了孟昔年一眼。

    “兄弟可以啊，把人都弄晕了。不过，小桃姑娘咱们也都挺想的，你都占了大便宜了，对人家怜惜点，别太重了。”

    说着就有些不怀好意地哈哈笑了起来。

    “怎么？”搜了孟昔年身的人询问了一句。

    “小桃在这小子屋里呢，睡得死沉。”

    这人也笑了起来。

    “兄弟，过了啊。”孟昔年沉下脸，很是恼怒的样子。

    那两人又笑了几声，也没有跟他多说什么，转身就离开了。

    孟昔年故意把门很用力地甩上，咒骂了几句。

    然后他就看到小桃扶着墙走了出来。

    醒了？

    小桃惊惧地看着他，声音颤抖，“我不会告发你，你放了我行不行？”

    孟昔年朝着她走了过去。

    他前进步，小桃就后退了一步，直到跌坐在椅子上。

