    桓楚悠走到了百里红妆的身旁，将一个白瓷瓶交到了百里红妆的手上。

    “百里红妆，这丹药你尽快服下，好好休息。”

    虽然依旧觉得百里红妆的举动有些冲动，不过事已至此，桓楚悠也觉得百里红妆的做法十分痛快。

    至少，这一巴掌打在灵隐学院的脸上十分响亮！

    一想到简清秋和林英豪那难看的目光，饶是他也不免想笑。

    “副校长，这……”

    不待百里红妆说出拒绝的话来，桓楚悠便直接出声道：“你受伤是为了学院的声誉，倘若连这丹药都不接受，身为副校长，我可要惭愧了。”

    百里红妆感受到桓楚悠话语中的关心，思量了一瞬方才点头道：“多谢副校长。”

    桓楚悠微微点头，看了一眼陆淮彦，又看了一眼夏芷晴等人，显然，夏芷晴等人还有话要和百里红妆说，他和陆淮彦继续呆在这里大家也会十分拘谨。

    “那我和陆导师就先走了，你们不要呆太久，让百里红妆好好休息。”桓楚悠缓缓道。

    “明白！”

    众人纷纷点头，脸上亦是露出了笑容。

    待桓楚悠二人离开之后，夏芷晴这才松了一口气，灵动明亮的双眼布满了兴奋激动的光泽，“红妆，你真是太棒了！这次要崩溃的只怕是南宫修杰了，哈哈。”

    自从来到灵隐学院以来，他们的心情就十分压抑，不论是灵隐学院的修炼者还是皇室成员都是一副高高在上的模样，这一次总算是好好教训了他们一番，心里说不出的痛快。

    “芷晴说得不错，那南宫修杰就活该被羞辱，依我看，短时间内他应该都不敢出门了。”

    白俊宇紧攥着双拳，脸上满是解气之色，南宫修杰先前实在是太嚣张了，现在百里红妆这样一打脸，他只觉得呼吸都顺畅了很多。

    “这一次，南宫修杰算是彻底将颜面丢尽了。”

    宫少卿的脸上难得的露出了笑容，好歹他们不是青霄国的人，即便丢人，一旦离开了青霄国，这影响力便会减小很多。

    可惜，南宫修杰没有这样的好运气，在自己的主场上丢脸，又作为青霄国的皇子，只怕不只需要多久才能够洗尽这一切了。

    “不知道东方钰现在的情况怎么样了？”

    百里红妆柳眉微皱，她这么做就是想要为东方钰报仇，现在仇是已经报了，却不知道东方钰究竟怎么样了。

    “刚才我听陆导师说这个消息对东方应该有帮助，东方的情况你就不需要担心了，明日还有决赛，你的身体情况……”

    宫少卿俊脸透着几分担心，决赛才是最为重要的，倘若百里红妆因为晋级赛而受伤，明日在决赛上不能发挥出全力，那可就太可惜了。

    伴随着宫少卿的话音落下，众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，这也是他们最为担心的问题。

    在百里红妆的身上，他们看到了希望，虽然宫少卿的实力也不错，但是在这决赛上要依靠的还是百里红妆。

