
“教主我俩不适合做实验你看看其他护卫行不行！”

护卫队吓得掉头就跑！

黄狼没有生气拍大腿乐的不行。

“你们这群怕死鬼快点回来本尊不会拿你们做实验的。”

一场骚动恢复平静。

飞鹅毒剑和北宫花听到报信匆忙赶来正好看到刚才黄狼询问阴阳二魔怎么处死他三好。

飞鹅毒剑和北宫花看的清清楚楚差点阴阳二魔做实验。

他俩看到冷寒，高北，孤独飞雪已经半死不拉活惊讶，快速上前给黄狼拍马屁。

“教主法力无边轻松捉住三个狂徒手下愿意赴汤蹈火永远追随教主。”

黄狼看看他俩问他俩如果把冷寒，高北，孤独飞雪处死用什么办法好啊。

北宫花呲牙咧嘴说道，教主依我看杀他三很简单，把他们关押在富丽堂皇别墅内给他们足够的金条宝石花，每天好吃好喝好招待二十四小时专人服侍，让他们每日享受荣华富贵中慢慢死去。

飞鹅毒剑竖起大拇指插话，对对对就这样最正确。

还没等黄狼说话。

他俩主动请缨愿意愿意做实验享受荣华富贵计策！

嗨嗨，气的阴阳二魔骂骂咧咧不要脸厚颜无耻，这种实验他们也愿意做！

黄狼也咬牙切齿只哼哼，估计是这俩狡猾东西看到刚才自己咋呼阴阳二魔事情了！

现场护卫队包括冷寒，高北，孤独飞雪都惊讶看着他俩。

黄狼奸诈无比冷笑道，飞鹅毒剑和北宫花你俩注意不错等以后再让你俩做实验吧。

今天你俩先把阴阳二魔出的注意做做实验看看效果如何。

“对对对，教主英明就得让飞鹅毒剑和北宫花，

一部分烧烤。

一部分辣炒。

一部分清炖。

一部分红烧。

味道好极了。”

阳收魄插话，教主赶紧开始实验吧。

飞鹅毒剑和北宫花吓得跪地请求不做实验现场哄堂大笑。

黄狼瞪眼摔袖来到他三身旁把无影剑拿到手看了看，好剑，好剑啊。

他又拿起高北和孤独飞雪宝剑点点头，也不错。

拿着三把宝剑放到桌上吩咐把冷寒，高北，孤独飞雪单独装进铁笼内。

一声令下护卫队立刻行动。

冷寒，高北，孤独飞雪心里咯噔一下他三潜意识准备想办法逃跑呢！

这样一来难上加难。

眼前他三也没有好的办法只能顺其发展。

“等一等，等一等。”

顺着声音观瞧哑巴精神不振冒虚汗走了进来。

“黄大哥果然法术高超这么快把他三抓住了，恭喜除掉三个隐患。”

还没等黄狼说话。

高北破口大骂，王八羔子，畜牲，卑鄙无耻小人，原来你会说话啊，过来，把我放了宰了你。

高北最熟悉哑巴的人。

很多年前高北掌管高府城时候哑巴就到了高府落脚种菜。

高北对待哑巴一直很照顾经常给他零花钱买酒喝。

有时候二人还喝点小酒比划一会，哑巴从来就没说过话，也没有发现他会法术！

真没想到这个哑巴隐藏极深，法术高超还会说话，最可气还是个恶人！

高北看到他咬牙切齿恨不得吃了他，这一次行动没有哑巴报信他们也不会这么被动。

高北虽然身中毒也比普通人厉害。

他气急败坏快速充上前抓住哑巴拉扯撕打，还不错哑巴也没有动武器二人撕打到一块。

估计是哑巴天天淫乱身体发虚二人撕打到一块滚地很快被揍得嗷嗷叫！

高北也没想到自己身体中毒还能打哭哑巴他纳闷犹豫！

现场人哄堂大笑。

黄狼心里高兴估计再有一段时间哑巴就会虚脱上西天了。

阴阳二魔嘎嘎嘎奸笑。

飞鹅毒剑和北宫花撇嘴瞧不起看热闹。

高北看到哑巴倒地翻身都困难骑上他掐住脖子狠狠按压，哑巴使眼色挣扎。

黄狼吩咐飞鹅毒剑和北宫花赶紧去拉架。

“哑巴坐在椅子上呼呼大喘气好半天擦擦虚汗大骂高北不是东西。”

“教主，无论如何你把高北和孤独飞雪交给我处置，我一刀一刀把他俩剐了才能解我心头恨。”

黄狼点点头说道，哑巴兄弟等我审问完在做打算，正好你在这里就一起审问吧。

吩咐护卫把他三关进铁笼。

冷寒一直没说话观察局势进入铁笼后有点没谱了！粗粗的铁链牢笼加上自己身中毒在逃走更难了。

斜眼看看高北，孤独飞雪情绪也很沮丧。

“冷寒我俩认识多年了说白了还是情人关系，你这一次来刺杀我说不过去啊。”

黄狼拿着无影剑一副野蛮高傲样子看着她。

冷寒呵呵一笑和颜悦色让黄狼靠近点告诉他刺杀原因。

黄狼贴近听着。

冷寒撕心裂肺大喊，畜牲无耻之徒我要宰了你，声音嗡嗡炸响很多人捂住耳朵！

震动黄狼耳膜刺痛躲闪。

“我呸，呸呸呸，该死黄狼我要宰了你，咣咣摇晃铁笼。”

气急败坏黄狼跳起来拳打脚踢揍她打的冷寒鼻青脸肿流血！

妈了个巴子，把老子吓一跳。

冷寒疯了一样晃悠牢笼大骂他。

黄狼看着血肉模糊冷寒有点恐怖没跟她计较太多。

他拿着无影剑来到高北和孤独飞雪铁笼外转悠，唉我说，你俩如果愿意投降保你俩不死，不但不死还好吃好喝好招待，金钱美女帅哥大大的有奥。

高北听到有美女立刻高明不得了看样子要投降。

孤独飞雪哼哼两声瞪眼吓得高北不敢说话。

“狗日的黄狼你用计策卑鄙手段抓住我们算什么本事！”

“有本事把我们放了真刀真枪较量一次，如果我输了心服口服也敬你是条汉子。”

“你现在还用毒和铁笼威胁我们你就是无耻之徒！”

现场阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花和哑巴以及好几百护卫都听着呢，很多人孤独飞雪说得对黄狼确实不是真本事服人。

黄狼考虑到自己教主名声仰天大笑，好，本尊就把你给放了真刀真枪较量轮高低。

“等一等，等一等，哑巴急忙起身阻拦决不能放了他三尤其高北和孤独飞雪已经是自己死敌，他不在乎什么名声只要宰了他俩就行。”

哑巴说着抽出铁扇就要打死高北和孤独飞雪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66249073"  chaptername="第1323章  尤其高">加入书签</a>
</div>
