    不说让对方冷藏，但是他绝对有让对方得到一个教训的能力。

    　　袁星杰勉强的笑了笑：“苏瓷妹妹，先喝口水，我们对戏。”

    　　“不喝。”

    　　钱罐子精碰都没碰那瓶水，软软道：“我怕你接不上我的戏。”

    　　袁星杰忍住恼火。

    　　笑话，他好歹也是出过两部火剧的。怎么可能比不上一个刚出道的新人。

    　　袁星杰压下怒火，转身走。

    　　刘梦雪目睹到这一切，有点幸灾乐祸起来。袁星杰可不像那些老戏骨，他背后可是有点来头的，苏瓷这么豪横，也不知道哪里来的底气。

    　　钱罐子精确实不开心，她也没打算藏着自己的情绪。

    　　反正她来娱乐圈也不是为了自己，而是为了韩舜。韩舜要是不开心，她就不开心。

    　　欺负韩舜，就是欺负她。

    　　所以下一场戏的时候，袁星杰算是切切实实的体会到了什么叫演技碾压。

    　　他几乎是背后露出冷汗。

    　　咬咬牙，他也是演了一部大火的偶像剧，演技也不差。要不然也不会被赵导看中了，但是哪知道，刚才被少女带着走不说，还被对方的演技碾压的心生恐惧起来。

    　　后面NG了十来遍，赵导发怒了，才过了。

    　　而少女则是红唇吐着柔软的话语道：“我说你你接不了我的戏，你以后再来找我，就不是NG十几遍了。”

    　　袁星杰恼火地看着少女走远。

    　　穿着白衣气质冰冷的韩舜站在人身边，不知道低头跟人说了什么，然后抬起眼眸，看了他一下。

    　　袁星杰被男人这一眼看得心惊。

    　　好一会儿，他才反应过来。

    　　可笑，他怎么可能会被韩舜给吓到。

    　　-

    　　韩舜收回视线，看向少女，出声道：“袁星杰有背景。”

    　　苏瓷目不转睛地看着男人，满不在意地说：“我不怕他。”

    　　韩舜目光沉沉没有说话，有一瞬间，他的思绪似乎沉淀下来。那双丹凤眼不知道在想些什么，好一会儿，才低声道：“他看不顺眼的是我。”

    　　钱罐子精耳朵尖发红，但还是理直气壮地说：“他欺负你，我不高兴。”

    　　穿着红衣的少女一脸雪白，漂亮的眼眸干净又直白。似乎毫无顾忌，似乎确实有点不开心，微抿唇了一下。

    　　韩舜抬手，趁着别人看不到的时候。摸了一下人的脑袋：“...我会火起来的。”

    　　也会保护你的。

    　　这句话没有说出来，却被放在了心里。仿佛是承诺一般。

    　　苏瓷点了点小脑袋：“哥哥肯定会火起来啊，你这么帅，又这么好看。”她努力的数着男人的优点：“跳舞好看，唱歌也好听。还会演戏...一定会有很多很多的粉丝的。”

    　　韩舜嘴唇微勾了一下。

    　　那双丹凤眼注视着少女，又很快收敛起来，低低地嗯了一声。

    　　-

    　　踏歌行里除了打打杀杀，带着一点玄幻的元素。还有不少的特效，其中有几处场景，本来应该用特效的。

    　　但赵导却是想要实景。

    　　要是别的动物也就算了，但却是一只鳄鱼。

    　　听到赵导的话，在场大部分演员脸色都变了。

    　　阅读网址：n.

