    www.us68.com第三百零七章十分投机！！

    陈京接受调查，事情比想象的要棘手！

    前段时间，备受关注的前河新区土地争议事件，新区管委会竟然没有通过任何上级机构审批，直接就向三楚一品公司拍板，以低价批给了他们一块土地，这件事情在德高引起了轩然**ō。

    而这件事情，有谣言说是陈京干预了新区土地政策，才让三楚一品捞了这么大的好处。

    紧接着，陈京在三楚一品开发的楼盘裴翠湾有住房的事情也被人到处散播，三楚一品和陈京的关系，被人恶意的渲染，这件事情一下就变得很复杂了！

    陈京对易先平的这个做法也感到十分的意外，易明华什么时候有这么大的权利了？新区的土地寸土寸金，他怎么就可以直接决定土地的处理方式？

    陈京的这个疑问，前河区委和区政府的解释也很明白，新区一直都是高度放权的，为什么会高度放权？就是因为新区不仅是前河的新区，而且还是德高的新区。

    这个说法的言下之意就是，易先平和市委领导是暗通款曲的，前河区委和政府对他是放任自由的，最后结果就弄成了谁也不管他，他手上的权利越来越大了！

    而易先平直接将土地指给三楚一品的事情，这恰恰就是权利太大的后遗症，而这件事也直接让陈京有理说不清。

    毕竟，侯氏兄弟在购买土地前专门请了陈京吃饭玩乐，有传言还说，侯氏兄弟为了讨好陈京，专门从省城调了美女过来，可谓是煞费苦心。

    侯氏兄弟和陈京会面后，然后和易先平见面，这事就定了。

    这中间明显是有因果的，陈京干预这件事的几率极大！

    而这一次，纪委调查组调查的重点，也恰恰就是这一点。

    ……

    陈京被调查，邵洪岸这边也没闲着，他先是示弱于满延bō，装起了孙子。

    另外，他和堂哥邵坤形成了联合，邵坤这么多年一直都帮廖家做事，在楚江的关系网虽然比不上邵洪岸那么庞杂，但是有用的关系网，触角的深度，他要比邵洪岸扎实得多。

    有邵坤帮他出面，很快，满延bō就走入了他们设想的路。

    满延bō开始出面帮他们约方克bō，对方克bō，邵洪岸一直就想认真攻一下他的关系。但是，对这样的重要领导，他还是相当谨慎的，不敢操之过急。

    以前，他埋了一枚棋子下去，巧妙的给方克bō送了一副字画，那一次，邵洪岸是真用了心的，他相信，那次的事，在方克bō心中也留下了很深的印象了。

    时隔这么久，邵洪岸现在开始炒这碗老饭，他觉得时机相对算是成熟了。

    邵洪岸这么多年一直和官员打交道，怎么和官员搞关系、套近乎，他是轻车熟路，他向邵坤建议，道：“大哥，这次我们得下点血本。英雄难过美人关，我们这次得多想点办法，得在这上面弄点东西出来。”

    邵坤道：“这方面，以前和我廖总也动过心思，方克bō这个人还是很谨慎的，不太容易在这方面犯错误！”

    邵洪岸呵呵笑道：“大哥，这方面我比你擅长，方克bō也是人，是人就有七情六yù。如真是没yù望了，他也用不着再争红争绿了，这事我想过了，急不得，得慢慢来！”

    两人议论着这些事儿，商议好对策，便同时去见方克bō了！

    初次见面，场合很正式，就在市委招待所，方克bō办公，在招待所有个点，这边环境优雅，很是不错。

    方克bō先和邵坤握手，然后对邵洪岸很是客气，道：“洪岸老总，我们这些身在樊笼你的人都佩服你的勇气啊！有公职在身，说不干就不干，下海就成功，很让人羡慕哦！”

    邵洪岸谦虚道：“方书记您抬举我了，我是引咎辞职，临星拖拉机厂在我的手上，毫无起sè，我实在是惭愧啊！”

    方克bō拜拜手，道：“那个事情不是哪个个人能负责的，体制机制的问题，得从跟不上找原因想办法，但是你敢于承担这个责任，还是很让人佩服的！”

    几人寒暄几句，分宾主坐下。

    邵坤开口道：“方书记，今天我和洪岸来，还真是无事不登三宝殿。就在前几天，我们收拢资金准备购买的一块土地，忽然之间没经过拍卖就让三楚一品给拿走了，这事您可能听过！”

    方克bō微微的皱眉，脸上的笑容渐渐收拢，道：“我知道这事！”

    邵坤在叹了一口气道：“这事本没有什么，我们也没想过因为丢了一块地就怎么样！但是最近，因为这事，引起了一些风bō。外面就有人造谣，说是我们在煽风点火挑事！

    这完全就是把屎盆子往我们脑袋上扣嘛！

    廖总的实力您是知道的，我们在新区的投资计划是几十个亿，我们有这么多的计划，会因为这么一小块土地挑这么大的事儿吗？”

    邵坤顿了顿，道：“所以，方总，今天我和洪岸来得冒昧，来意也很简单，就是希望市委能够给我们一个公道，不然，这件事情会对我们造成很消极的影响，我们整个投资计划，都可能因此受影响！”

    方克bō沉吟不语，用手轻轻的抚mō沙发的扶手。

    过了很久，他道：“这件事情你们放心，是非曲直自有公论，用不了多久，这件事情就会水落石出！”

    他停顿了一下，道：“邵总，以后我们对于一些龙头企业，我们会专门设一个联络机制，按照市领导一对一的负责联系。比如说，你们三江地产公司，以后我们安排了专门的领导，你们有什么困难，有什么问题，就可以直接向他汇报。

    他会紧急处理，处理不了的问题，他会向市委汇报，由市委出面处理！”

    邵坤大喜道：“那就太好了，这个政策实在是让我们没想到！”

    邵洪岸在一旁道：“联络制度确实好，我们三江还真希望由方书记您来联系我们，以后我们工作上的事情，就有人可以汇报请教了！”

    方克bō微微一笑，点头道：“那也未尝不可，是没有问题的！”

    联系制度这个问题，上次常委会上已经形成决议了，决议明确了，以后市里的大项目大企业，都需要有专门的市领导直接联系，以方便市里第一时间了解项目和企业的信息，同时也方便企业第一时间找政府寻求帮助。

    这个提议最早是方克bō提出来的，当时在班子中引发了一些议论，但是最后，这件事情通过了，这对方克bō来说，也是一次很引以为傲的事情。

    他自己提议的事情，自然是热心，邵洪岸这句话正中他下怀，他当然是慨然应允。

    因为谈得投机，中午方克bō就宴请邵坤和邵洪岸两人吃饭，饭是工作餐，但是吃起来大家兴致都高。

    邵氏兄弟多年在商海沉浮，很能揣摩人的心思，再加上，两人又专门针对方克bō做了工作，所以，两人说的话，都特别贴合方克bō的嗜好，方克bō渐渐的情绪是越来越高。

    方克bō本身是个很矜持深沉的人，平常话不多，给人的感觉有些冷。

    但往往这样的人，一遇到可谈的人，谈起来兴致就特别高，显然，今天就是这种情况，方克bō谈得很投入。

    最后还是秘书提醒他，他才止住话头，邵坤两兄弟走的时候，他还亲自相送，非常的热情。

    邵坤和邵洪岸乘一辆车回家，邵坤回头道：“洪岸啊，你真行啊，对方克bō研究很透彻嘛！今天，我们是有的放矢，效果很好！”

    邵洪岸淡淡的笑了笑，心中在滴血，为了和方克bō搞关系，邵洪岸这几年都在埋伏笔，都在做准备。

    单单满延bō那个贪得无厌的家伙，邵洪岸在他身上花的钱都是不计其数，下了那么大的决心，花了那么大的代价，到头来邵洪岸差点都没有机会用到了，他的心情可想而知了。

    一想到这件事情，邵洪岸心中就充满了仇恨，就恨不得把伍大鸣和陈京两人一口吞下去，此仇不报，他觉得自己誓难为人了。

    “大哥，这件事情，我们要趁热打铁，得一鼓作气的把工作做得更细致一些！”邵洪岸道。

    邵坤心情大好，大手一挥道：“洪岸，一切都你拿主意吧！你比我强，我都听你的！”

    邵洪岸连连谦虚，不断的推辞。

    邵坤道：“洪岸啊，你跟我还客气什么？我们现在都跟廖公子做事，廖公子这人，最大的优点就是对下属交心，对自己的人护短。今天这事我们做得好，如果能够和方克bō把关系搞好，我可以肯定的说，廖公子一定会大喜过望的！”

    他凑到邵洪岸的身边，颇为神秘的道：“你肯定也听说了一些派系的东西。但是我们廖总有句话说得好，我们做生意，广交朋友，不要太狭隘，不要太设限制。这次我们贯彻他的思想很到位。”

    邵洪岸连连点头，讪讪的笑，他深吸一口气，缓缓的闭上眼睛，谁也不知道他心中所想。！。

