    校园默示录当中的死体，主要是靠着声音来确定大方位，随后才是靠着嗅觉捕捉小方位，最后才是几乎趋近于无的视力。

    开始那舱门还有着被敲击和撞击的动静，但在徐越将行李都堵住，然后缓慢退开后，那撞击的动静也逐渐的消失。

    不过以徐越的耳力还是能够清楚的听到对面传来的咀嚼声。

    最后逃命的那几人尸体成功的吸引到了他们的注意力，不过估计还没吃完就会重新站起来了。

    就这样，徐越也来到了这节车厢的另外一边门头，看向了那满脸惊恐之色的人群，随后跨入车厢内，将这一扇门也关上琐死，单独空出了整整一节车厢当做缓冲。

    “你、你把门关了，你疯了，还有人没过来！”

    徐越锁好门后，一位看上去学生一样的青年男子，带着些许颤抖的说到。

    在旁边一群‘天呐，发生了什么。’，‘是魔鬼降临了吗。’，‘世界末日。’的惊恐旅客中，这一位还算是最早恢复理智了。

    起码还知道有人没逃出来。

    而他的话，也逐渐引起了幸存旅客们的注意

    “我妻子呢？有人看见我妻子了吗？”

    “次郎，次郎你人呢？”

    “他们还在那边。”

    “不行，我要过去救我朋友。”

    被恐惧支配，开始逃跑的时候，他们或许会忘记一切，但当逐渐恢复过来后，有几位不见了亲朋的人，还是出现了一种想要回头的趋势。

    毕竟他们能成功逃到这里，那肯定就是跑在前面的人，只是盲目的因为混乱而逃跑，并没有与死体照过面，真正正面和死体接触过的，大多都已经倒下了。

    虽然因为后面惨叫的支配也有着恐惧，可在回过神来后又削弱了很多。

    有人甚至准备去拉这一道关上的舱门了。

    砰~

    伸手准备拉舱门的那个中年妇女，看着前面那被一脚踢变形完全卡死的锁头，脸上也露出了惊恐之色。

    如果自己再快一点点，这一下就要踢到自己手上了。

    看着那金属锁头变形的样子，要是打在血肉之躯上，肯定最少都要骨折的吧。

    在这种绝对力量的刺激下，她才开始颤抖着开口了

    “你、你干什么。”

    “安静。”

    利用那一下的力量展示镇住了场面，徐越才是开口了。

    很显然这开口效果还是不错的，看着那变形的锁头，所有人都不得不将话憋入了嘴里。

    “我说，你们听。”

    “那种东西对声音很敏感，虽然现在已经隔离了一个车厢，但也不能保证它们听不到。”

    “这是一种全球感染性的病毒，如你们所见，只要被咬伤就会感染，目前并没有任何拯救办法，只要被咬就代表着死亡，它们的弱点就是头部和颈椎中枢，除此之外就算打断了腿也能继续爬过来……”

    徐越在简单向众人说明的时候，前面的列车机组人员也都闻风赶了过来。

    本来他们是听到后面的骚乱过来看情况的，只是一时间向前挤的人太多，又没有徐越这样的机动力，所以现在才堪堪赶到这里。

    这时候正好听到了徐越所说的内容。

    “难道开始前面那位病人，就是你所说的死体？”

    一位穿着制服的列车安保人员有些惊疑的说到。

    “没错，因为担心你们一下无法接受，所以我才是准备先控制住他，一点一点同你们说明，但没想到后面竟然还有。”

    徐越做出一副无奈的耸肩状

    “我是华夏BAT集团的徐越，估计你们可能也听说过我的事迹，就是因为我察觉到了不对劲，才想要来这边躲一下的，结果发现日国好像更糟糕。”

    “BAT集团的徐越？”

    “我听说过他。”

    “原来是他啊，真年轻。”

    “现在该怎么办啊……”

    “……”

    不得不说，徐越的综合名望多少还是带来了点好处，起码在这种混乱场面下，他的话可信程度提高了许多。

    在人们茫然的时候，是很容易找到一个主心骨用来寄托的，而此时徐越的出现，就恰巧为他们提供了这一点。

    后面混乱的映照，前面一个死体尸体的存在，加上徐越的身份，现在车上剩下的人也大多都已经接受了这一点。

    随后便由列车长在驾驶室利用广播向所有的乘客通报了这一点，并且还开始与指挥台取得联系。

    而在同指挥台取得联系之后，他们才发现，出事的列车并不止这一辆！

    甚至已经有铁道因为这些出事列车的关系而瘫痪了。

    可想而知其实高层对于这种东西的出现，已经是清楚了的。

    在得知到列车上有着死体后，指挥台那边明显显得很是紧张，通知列车不能在途经的任何车站停车。

    并单独为列车安排了一条路线，到时候停到一处废弃铁轨段。

    就站在列车长旁边的徐越，听到指挥台那边的回复后，也不由一阵皱眉，随后接过了通讯，代替列车长说道

    “我是BAT集团的徐越，这次来贵国是为了一笔上百亿的投资，你们就是这样对待来客的吗？立刻和你的上级联系。”

    听到徐越这边底气十足的话后，指挥台那边很显然的也愣了愣，随后说了句‘稍等’，就开始请示了起来。

    并没有让徐越等多久，那边就再次给出了回复

    “徐越桑，对于您的经历真是感到万分抱歉，下面我们进行了临时调整，北斗号将会在二十分钟后的下一站洞爷湖停靠，届时请从驾驶室下车，我们会有车站警卫人员带您离开，但其他人必须要依然按计划到指定地点接受检查。”

    听到了那边的回复后，徐越也是点了点头，也还好车上爆发了疫情，自己才有借口发挥出自己初始身份的余热。

    这样的话能提前从洞爷湖下车，再往回走能够节约好几个小时的时间。

    对于他们的安排，徐越这次也并没有反对，这是目前能够争取到的最好结果了。

    终究自己只是利用影响力来进行了一定的干涉，在日国自己并没有真正的实际权力。

    这种特急列车车头虽然是与车厢相连的，但除了徐越身份特殊点进来了外，其他人还是都在外面的。

    徐越和指挥台的谈话，也就只有列车长听到了。

    眼中闪过了一丝悲哀的列车长，并没有多说什么，也没有表达什么不满，只是叹了口气说道

    “徐越桑，到时候就请您速度快一点，不要让后面的乘客们发现了。”

    “知道。”

    然而，当列车减速开始进入洞爷湖站的时候，站台上的一片混乱场景，却是深深的刺激到了车厢内趴在窗口上的所有人。

    整个站台都出演着一出大逃杀的画面，尖叫的人群犹如无头苍蝇一般的到处奔跑，而后面追杀着大量的死体。

    一个又一个的被抓住按到在地。

    尖叫声、撕咬声和死体那数目上来后若隐若无的低沉呜鸣都在刻画着一处世界末日的画面。

    之前在车厢中的逃亡，并没有直面死体的乘客，也终于明白了那位大佬这么忌惮的原因了。

    而列车进站减速时带来的刺耳刹车声，也吸引到了站台上双方的注意。

    不少幸存者都是疯了一般的跟着减速的列车伴跑，不断的拍打着列车的车窗和车门，哭喊着要进来。

    死体们也同样顺着声音朝着这边蜂拥了过来。

    看着就停在隔壁车道上时不时发生着轻微震动，车窗上满是鲜红手掌印，里面一片人头涌动的列车。

    北斗号的列车长也是一阵头皮发麻，断然不可能打开车门。

    前面一小撮警卫服饰的死体出现，也说明着过来接徐越的人，也已经全部凉凉了。

    “好了，提速离开车站吧，看来我们要换一条路线了……”

    ————

    三更完毕！