
　　格雷特又咳又吐，又是漱口又是擦脸，折腾一会儿缓过神来，赶紧扑回老矮人身边。路上还不忘抄起个勺子，收集痰液，准备回去做细菌培养实验。

　　——那痰进他自己口腔了啊！谁知道里面有什么病菌！结核杆菌？肺炎链球菌？葡萄球菌？或者什么支原体？衣原体？真菌？

　　他不要被传染！

　　格雷特反手砸了自己一个治疗术，想想不放心，又是一个治疗术。他对自身的关怀也到此为止了：老矮人刚才明显出现乏氧状态，现在恢复如何、是否需要进一步治疗，还得自己亲眼确认过了才放心。

　　他一路冲过去，塔伯特大师已经被人扶了起来，正坐在凳子上小口喝水，两个矮人牧师一左一右，陪侍在老师身边。见格雷特奔过来，被扔了【通晓语言】的那个牧师立刻跳起，为他让出位置：

　　“欸，刚才多谢你啦！”

　　老矮人也撑着桌子慢慢起身。格雷特赶紧弯下腰搀扶他：“大师，咱们去外面坐？您呼吸不顺畅的话，最好不要坐在里面，烟雾腾腾的……”

　　“不必啦，我这样挺好。”老矮人慢慢扬起一个笑来。格雷特发急：“大师！！！”

　　“好，好，听你的。”老矮人缓缓拍他手背。一下，两下。白须白发间眼角微弯，那个笑容，和他们导师得了重病以后，被弟子们求着治疗的时候，一模一样。

　　拍了两下，老矮人松开格雷特，搭着两个弟子的手向外走。酒馆里一大群矮人跟着奔忙，抬桌子，搬椅子，点火把，伺候着老人在外面山坡上安顿下来。清爽的山风一阵一阵吹来，老矮人疲惫的脸色，也渐渐跟着舒展开来。

　　格雷特就势坐到老矮人面前。仔细观察，老人嘴唇上、指甲盖上，都已经不再青紫，然而呼吸却还是急促。两个矮人牧师眼巴巴在一边看着，被扔了【通晓语言】的那个凑近一点，小心询问：

　　“牧师先生，您有什么办法帮助老师吗？我们能做的都做了……”

　　“不要抽烟，不要喝酒，多呼吸新鲜空气，晚上不要睡在空气不流通的地方。”格雷特正色看他们：

　　“以及定时吃一些排痰的药物，帮助把痰咳出来。药物这个我不擅长，我写封信给伍德长老，你们拿着信去趟橡树岭，向他求药吧。还有就是……”

　　还有就是吸氧！对于慢性肺疾病继发的呼吸衰竭，肺间质纤维化等所致的呼衰，氧疗虽然不能根治疾病，却能有效提高患者舒适度，改善氧盒！

　　格雷特在腰包里摸啊摸的，掏出他宝贝的小试管，和试管里的高锰酸钾：

　　“用这里面的气体作为施法材料，把同样种类的气体聚拢在一起，放在气泡术里让人呼吸，这个法术——或者神术——谁会？”

　　两个矮人面面相觑。他们呆着脸看向格雷特，格雷特呆着脸看向他们，犹如辅导学渣做题的另一个学渣。是我没讲明白吗……明明我讲给伍德长老听的时候，他很快就弄明白了啊？

　　“我倒是可以试试。”长桌边上，塔伯特长老轻咳几声，忽然开口。两个矮人牧师大惊回头：“老师！”

　　老矮人摆了摆手。他正色看向格雷特：

　　“可是，我怎么知道神术用对了，聚拢过来的气体，是管子里的那一种？”

　　“对啊！”两个矮人牧师点头如捣蒜。管子里空空荡荡，无色无味，就算用了半天力，又怎么知道神术用对了？看不到证明，总是让人茫然……

　　“这个我倒是有办法。”格雷特想了想，继续翻腰包，从空间袋里掏出一整套炼金设备来。现场架设，现场做实验，现场收集了一管二氧化碳：

　　“用这个试一试？”

　　老矮人接过试管，凝神施展神术，把气体聚集在一只空烧杯里。施法完毕，格雷特点燃一根蜡烛，往烧杯里一戳，烛焰晃都没晃，冒起一缕黑烟，悄然熄灭。

　　“没错，就是这个！”格雷特抚掌。他翻出最早那管高锰酸钾，小心翼翼加热，让高锰酸钾分解出氧气。等到瓶里的粉末由紫色变成灰黑，格雷特将其递到老矮人手里，殷殷嘱咐：

　　“您先给自己释放个气泡术……这次收集起来的气体，放在气泡术里，自己呼吸就好啊！”

　　老矮人将信将疑。但是看着格雷特殷切的目光，他还是抬起手，为自己试了一次法。很快，他的脸色就红润起来，长长地透出了一口气。

　　“怎么样？老师，怎么样？”

　　“好多了……”天籁小说网

　　老人声音轻快。格雷特蹲在旁边赶紧补充：

　　“这个气体最好每天都吸。——用完大型神术，觉得非常疲累透不过气的时候，晚上一直咳嗽睡不着觉的时候，最好都吸一下。不敢说治好，但是能让人舒服很多。”

　　两个矮人牧师点头快要点出了残影，一左一右，抓着格雷特千恩万谢。格雷特想了想：

　　“对了，最好不要用气泡术，那玩意儿太小，一会儿就吸完了，接下来的废气反而对人有害。最好用根管子放在鼻子附近，后面接个风箱，一点一点把气体打过去。只要有专人给风箱充气，老人家劳累的时候，睡着的时候，也能吸这个气体……”

　　他摊开纸笔，刷刷刷，画了一个氧气管和氧气泵的示意图。画完又道：

　　“风箱最好不要用人拉，容易通气过度。后面弄个机械传动装置，用水力、或者随便什么力推动它……比如弄个水箱放水，推动那个风箱一抽一拉……不过，这个我就不行了……”

　　“这个我们行啊！”两个矮人牧师都笑了。“弄这种玩意儿，是我们的专长！”

　　格雷特干脆利落地把纸笔一推。

　　纸笔给您，大神，请画！

　　一大群矮人同时动手，分工合作。格雷特只负责计算潮气量，每次推拉风箱的速度，以及供气体积。他把数据一交，径直去睡，第二天一大早，就看到了怪模怪样的呼吸机——或者说，给氧风箱……

　　最前面是一个严丝合缝的面罩，按照格雷特的要求，特地做了两个单向阀，方便排出废气。面罩后面接着一根树胶管子，如果把面具拆下来，也可以直接将管子固定在患者鼻孔旁边。

　　管子后方连着带弹簧的风箱，一个类似水车的玩意儿在旁边不停转动，把风箱一拉一推，一拉一推。而推动水车的，却是一个带水龙头的酒桶——

　　酒桶里装满清水，水位一直维持在最高点，以此保证流速不变、冲击力不变，风箱能够匀速拉动。旁边戳着个更高更胖的酒桶，通过一根虹吸管和前者相通，专门有个矮人站在旁边，往高酒桶里倒水……

　　这……这真是个不错的东西……至少半自动了……

　　格雷特两眼放光，向矮人牧师露出了笑容。

　　“这个……能不能再做一台给我……我可以用来救别的人……”

　　他掏出钱袋。还没扯开袋口绳子，手掌已经被牢牢按住：

　　“给钱干什么！你是咱们的好兄弟，做点东西，还能要你的钱！等着，今晚就做给你！”

　　耶！！！

　　矮人版呼吸机，到手！

　　以后只要升到5级，学会那个充氧神术，或者想办法弄出液氧罐子，就能给人吸氧了！

　　格雷特牌医院，抢救利器，又入手了一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百零六章 矮人版呼吸机，到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 