    第981章不欠你什么

    缓缓道：“我记得，你说自己是个孤儿。”

    她装着什么都不明白的模样，等着看苏城的态度。

    “没骗你。”少年缓缓站起身来，身上只穿着一件薄薄的单衣，微抿的纯白血色尽失，看起来更显瘦弱可怜。

    刚才的脸色苍白，大概是被冻的。

    含笑只看了一眼就收回了视线，并不是特别关心。

    苏城有些失落地垂眸，继续道：“那样的父母我宁愿没有，所以才和姐姐说自己是孤儿。”

    他没什么遮掩，把自己是严家外孙的事情全盘托出。

    “严琳的确是我的母亲。”

    他说这句话的时候，语气生硬，听得出对自己母亲的感情并不深。

    不论是被母亲抛弃，还是被父亲殴打，对于苏城而言，都是他一生的阴影。

    他忘不了，所以才想要把这些报复在别人身上。

    等他说完，含笑才又道：“恭喜你，成了严家的小少爷，以后衣食无忧，总好过在娱乐圈里看人眼色的好。”

    苏城抿抿唇，不作声，只是定定地看着含笑。

    “我没把他们当成是我的家人。”

    他紧握着的拳头缓缓松开，那双眼睛里的神色是阴郁的，但也不过是一瞬，“我知道，严书白是姐姐的粉丝，你们私底下还见过很多次。”

    含笑神色未变，轻描淡写一句，“他是你哥哥。”

    一句话，堵住了苏城接下来要说的话。

    虽然他很不想承认，但是按照血缘关系，那个看起来又蠢又好骗的人的确就是自己的哥哥。

    苏城抿了抿唇，看起来无比乖巧的模样，声音放轻，眸光依恋，“姐姐，我会变得比那个男人更厉害的。”

    含笑没理他这句话，只是道：“苏城，不管你怎么想的，严家人不欠你什么。”

    说完，不等苏城的回答，含笑就转身离开了。

    她不在乎苏城究竟能不能听进她这一句话，从一开始她也没打算去改造苏城这个从里到外都是黑的小白眼狼。

    或许会有人善心大发，觉得他的遭遇很可怜。

    这个世界不曾善待苏城，但这并不是他随意将伤害与痛苦加诸在别人身上的理由。

    *

    《风筝》的拍摄已经进入了剧情后期，此时的男二已经彻底黑化，即使病情已经开始恶化，他也依旧不忘以此来博取女主角的同情。

    他想让她心软，即使是下一秒就要死去，他也要这个女孩一辈子的和自己捆绑在一起。

    这么一来，不论是在戏里还是戏外，苏城和陆衡之间的矛盾也日渐焦灼。

    两个人只要出现在同一个画面里，任何一个人都能够看得出两人之间气场的不相容。

    但这样的氛围感恰巧就是电影所需要的。

    这大概会是陆衡此生演技的巅峰。

    即使是他的经纪人都时常这么感叹。

    也是在这个时候，一直受人期待瞩目的影后齐雪终于来到了《风筝》剧组。

    其实齐雪突然来消息说要参演的时候，杨简第一时间能想到的就是秦淮言。

    毕竟网上一直都有传影后齐雪算得上是秦淮言的贵人和伯乐。

    (本章完)

