    “焱哥，你跟前队友们都是什么仇，什么怨啊？一直想搞你？”小五看着只有三级的林焱有点疑惑，不是说RVG五个人关系很好吗？休赛期还有人看到他们五个一起去游乐园玩！

    林焱没有回答，给小五ping了个撤退信号，快走，别分我经验！

    因为小五和马哥要把兵线让给林焱吃，提前去下了，这样下路只能三个人一起推，但是上路林焱已经一个人把兵线往二塔送了！

    这样一来，林焱反而到了四级，刀妹还是三级！

    而且马哥到下路，刀妹只能回城去上，如果这时候再把双人组摇到上路压制林焱，那OMG就可以直接动小龙了，第一条小龙是火龙，RVG决定是不想放的！

    但是zoom就有点伤了，林焱已经五级了，但是zoom的刀妹还只有三级，这样就直接劣势了，两边上单的队内地位差距，可见一斑！

    仗着中上的优势，世界妹妹也是直接进入到对面上半野区，反对面F4，想要把上一把的仇给报了，上一把于洋这狗东西就是这样去他野区掠夺的！

    不过于洋很快赶过来，两位打野在野区你争我夺！

    而这边林焱已经把兵线送到上路二塔了，zoom藏在二塔前草丛，想要补残血炮车，但是林焱开着Q对着草里开始烤，zoom赶紧拉开，但是被林焱E减速了一下，林焱等了下，再E一下，然后开Q抗塔又烤了zoom一下！

    不过也被防御塔攻击了，林焱赶紧往后拉，但是位置计算错了，林焱以为自己已经出塔了，就停了一下，想把新一波兵线送进去！

    但是没想防御塔又打了他一下！

    林焱赶紧后退，幸好升6了，不然血量就见底了！

    zoom刀妹直接闪现过来E减速林焱，Q上来想A林焱，但是林焱直接闪现拉开，让他A不出来！

    “我去，焱哥你别冲动啊。”陈裕添看到林焱抗塔失误了，赶紧E过墙！

    “没事，我六了！”

    世界妹妹一个Q吓退zoom，让他赶紧回头，但是林焱一个大招洒下来，给他铺了一条火焰之路，直接带走zoom刀妹最后一点血量！

    “对面中野都来了！”

    “开沙皇！”

    对面中野支援过来，但是冷少也在后面，俞忠烈的沙皇想要来个漂移，被冷少大招定在原地，配合陈裕添挖掘机的伤害，林焱一个Q收获双杀！

    “杀酒桶，杀酒桶，快！”林焱大呼道，上把这狗贼抓自己抓的最多，这把让这家伙多死几次！

    孤立无援的酒桶扛着伤害E回二塔下！

    但是世界妹妹还记着上把这人反自己野区的仇恨，直接闪现顶起，配合林焱的伤害打了一套，于洋的酒桶根本吃不消，赶紧闪现往高地拉开！

    但是冷少的玛尔扎哈直接绕到后面了，直接挂上E，然后Q了一下，成功减速，然后连点两下，直接将酒桶人头拿下！

    这样RVG上中野本来想抓一波林焱，却被OMG抓住机会，来了一波0换3让林焱直接起飞！

    “RVG还想重复上把的节奏？但是OMG已经有所防备了啊，这波出大事了，焱子哥两个人头，偷鸡不成蚀把米，直接帮焱子哥发育提速了啊。”

    苏小妍赞同道，“是的，主要刀妹被压了等级，第一时间就被焱子哥杀了，队友赶过来已经来不及了，被后面跟着的冷少包了饺子！”

    “不知道为什么，我总有一种感觉，双方接下来还要围绕上路做事情。”管泽元算是看明白RVG的战术了，就是不让你上路安心发育，就要搞你！

    苏小妍笑道，“主要这两只队伍的战术风格都比较像，毕竟都是焱子哥呆过的队伍！都是主打上路对抗的！”

    ..........

    有了两个人头的林焱，发育提前了一大波，中期绝对可以接管比赛！

    回家摸出了海克斯科技左轮枪和燃烧宝珠，还有草鞋和增幅法典！

    下路马哥和小五也把兵线推进下路二塔！

    然后下路双人组配合回家飞出来的挖掘机，直接拿下火龙！

    对面也没有想过来接团的想法！

    双方经济直接拉开到三千，RVG形式急转直下！

    上一把搞节目效果，这一把正常打比赛，RVG众人才发现OMG能排在榜首自然是有几把刷子的，焱子哥好像比以前还要强的多！

    林焱走上线把兵线再次送到二塔前，于洋贼心不死，酒桶E技能从龙坑下去，来了一波究极大绕后！

    不过林焱进石头人草丛已经半天了，于洋也摸不准林焱有没有回城，但是zoom身上是没眼的，他也没有钱买真眼，酒桶也不敢贸然过去，他知道三角草是有眼的！

    zoom只能直接脸探草丛，同一时间于洋酒桶也动身，准备随时保下刀妹！

    但是林焱等的就是zoom，一个五级的刀妹也敢走脸，于是纵火盛宴开启，直接开烤，夹杂着平A，高额的伤害让zoom放弃抵抗的想法，赶紧往酒桶方向撤退，但是林焱电子鱼叉减速，加强的大招恒温灼烧落下，林焱是竖着放的，这样刀妹想往前走是必死的，只能横着走，但是林焱一个电子鱼叉再中，进入红温，转头就走！

    刀妹被减速，还没走出大招就被烫死了！

    “哇，焱子哥一波单杀，单杀游戏还在继续，zoom正式加入LPL上单被单杀名单，但是焱子哥走的掉吗？前面已经有人包夹过来了。”管泽元担忧道。

    “焱子哥的大招放的很精髓啊，不过沙皇和巨魔都包过来了，焱子哥不好走了。”

    林焱还以为就一个于洋来抓自己，但是没想到转过石头人墙壁就收到蛛感反馈，心中无奈，这群狗贼真不想放过自己！

    回头对着于洋狗贼开打，不过李顺杰的巨魔赶来卡了个柱子，让于洋没有被换掉，俞忠烈过来戳了几下，配合巨魔收下林焱，冷少拿蓝去了，所以没有推线，所以俞忠烈这波纯赚一颗头，回中路正好兵线进塔，美滋滋！

    这波小五已经游走到上路了，但是林焱出事了，于是只能准备回下路！

    “别走，小五，等我复活TP，石头人草有眼，他们在打石头人！”借着自己之前放的眼，林焱看到对面在打石头人！

    李顺杰没有走，因为酒桶被林焱打到半血以下，担心他会被挖掘机找到，所以准备保着他打完再走！

    打完走进林焱放眼的这个草丛，那还等什么，世界妹妹带着小五直接过去，但是被酒桶之前放在河道草丛的真眼看到了！

    本来在回城的两人直接取消了回城，因为刀妹已经复活上线，正在处理兵线，所以两人还以为世界妹妹是来抓刀妹的，想阴一波，孰不知自己的动作在林焱放的假眼下无所遁行！

    刀妹也在往草丛靠，但是林焱直接TP了，看到脸上的TP，三人意识到不妙，赶紧后撤，酒桶直接往后E！

    “看看这一波，RVG也在演，但是你们在视野上啊，焱子哥TP，酒桶E途中被勾到了，锤石过去，闪现一摆，把刀妹摆回来了！挂上点燃，焱子哥火烤刀妹，伤害太高了啊，E中，W加速平A，再E，火箭腰带接近，红温一拳！直接配合锤石点燃带走，伤害好高啊，他已经有第一件成装了，完全不像是换线局被压制的上单！”管泽元感叹道。

    苏小妍接着道，“这边酒桶反向跑，也走不掉，挖掘机Q减速一下，但是跑不了，挖掘机E过来挂上惩戒，往后扭想躲W，但是锤石一勾勾住了！挖掘机跟上输出，不用技能吗？哇，还想让人头，焱子哥开着W过来了，一个E收下酒桶，太过分了，这样么肥了还要养。”

    管泽元笑了笑，“也没问题，等下兰博一个大招对面直接残了，不管是打团还是争夺资源，回报都是很高的。”

    “但是RVG很绝望啊，本来抓上是为了遏制焱子哥发育的，但是没想到帮焱子哥加速成长了。”

    “对，被焱子哥当成养分吸收了，这样焱子哥五个人头在手，超前发育！”

    马哥推下路线还顺便想拿对方一个蛤蟆，但是被对方一个假眼看到了，被夏坤的烬一个W抢到了，还压低了马哥状态！

    马哥赶紧从河道口子撤走，刚回家出来的巨魔正好赶来，走到蓝BUFF这里，开着W冲上来！

    咬了一口马哥，柱子卡在，夏坤直接开大，一枪命中，但是面前有个挖掘机的洞没有踩掉，马哥闪现躲了第二枪大招，上路准备回城的世界妹妹，直接一个大招飞到马哥面前，帮他挡下烬的第三枪大招，冷少也从中路赶来！

    巨魔被W减速，直接闪现撤退，在沙皇大招的掩护下，成功脱离，但是这波RVG还是没有拿到任何东西！

    上路这边林焱又抓住机会打了刀妹一套，不过这波刀妹有闪，林焱也没有选择开大，让zoom顺利撤回塔下！

    主要是刚刚没有回城更新装备，不然大招哪怕只烫一秒伤害都够了！

    毕竟带的雷霆！

    现在林焱已经八级了，刀妹还是只有六级！

    两边经济已经拉开到五千了，这才十三分钟，RVG有点吃不住了！

    上一把就是鼓着一股气搞林焱，搞完之后，气就泻了，但是林焱这边气起来了，本来林焱都不会主动要人头的，但是刚刚他让队友把于洋人头让给他，就是准备给前队友们回馈一份大礼！

    世界妹妹进下半野区反蓝，吸引了对面的注意力，马哥趁机拔掉了中路一塔！

    小五锤石一个灯笼接走世界妹妹，RVG再次无功而返！浪费了个酒桶大招！

    OMG众人直接进逼中路二塔，世界妹妹被于洋酒桶用肚皮顶了一下，巨魔柱子也卡了一下，夏坤烬开出完美谢幕，夏坤赶紧结束大招拉开，但是就这会功夫他就已经不到一半血了，冷少隔着墙壁Q了一下，夏坤只剩四分之一血，赶紧走回高地回城！

    不过中路沙皇守的很坚决，OMG最终还是放弃硬拆，马上小龙就要出来了，这又是一条火龙，只要把小龙捏在手里，两条火龙，再加上经济优势，OMG可以随便打的，现在没有必要冒险！

    OMG众人推了一波兵线，再回家补充状态出来！

    上路刀妹推了一大波兵线过来，林焱直接去上路推线，他传送马上就转好了，他已经跟OMG众人说了，不要第一时间动龙，拖几秒等他TP转好，可以随便打的！

    RVG也知道林焱传送好了，哪怕他现在没有大招，让他下来RVG也是扛不住他的伤害！

    所以只能眼睁睁看着OMG拿下第二条火龙！

    第二条火龙一叠加，林焱的伤害会更加爆表，但是RVG也没有办法，中路的时候，几个关键大招就没了，想酒桶大招，烬大招，接团也接不了，对面玛尔扎哈大招和寒冰大招都在的，想接也没法！

    对于RVG来说，现在确实没有破局思路，没有思路怎么办？没关系，抓一波焱子哥就好了啊！

    于是RVG众人开始悄悄集结，准备再对林焱下手！

    zoom直接Q上来A林焱，林焱直接反手开Q烤着，不会惯着你，因为蛛感没有反馈！

    但是一打起来林焱马上惊讶了，反馈已经来了，因为酒桶一直在二塔后面游弋，林焱刚好差一点感应到，一打起来，酒桶立刻往前走，被林焱察觉到！

    但是已经迟了，刀妹一个E晕住，被酒桶一个E闪接大招炸回塔下，林焱闪现都省了，站在原地一个QEA，尽量打掉对方的血量，因为队友已经包过来了！

    但是林焱想不到的是，对面是五个人包过来了，小五和寒冰站在一起，藏在红BUFF草丛，在对面草丛做了个眼，看到走过来的巨魔和沙皇，直接勾住巨魔，想要先秒辅助！

    但是准备从上面过来的挖掘机被酒桶和刀妹拦住了，而烬就在后面，远超支援了一个W，定住了锤石，沙皇打出雷霆，最后锤石被巨魔一口啃掉了！

    虽然马哥尽力输出巨魔，但是伤害就差了一点，闪现W被沙皇挡了，最后只能无奈的倒地！人头被烬拿下！

    上面的世界妹妹成功逃离，冷少在下路只能推对面二塔止止损，这波他没有传送，过不来！

    其实这波就是下路浪了，林焱死了就直接走掉就是了，小五勾住巨魔也没用，二打二最多就是杀掉巨魔，小五肯定要被沙皇换掉，更何况后面还有个烬，马哥这波直接闪现下龙坑就行了，上面的世界妹妹已经脱离了，可以过去接应他，但是他太想杀巨魔了，只能说上头了！

