    第19章 紫霄宗来的访客（下）

    “我知前辈的顾虑。”青洹点头微笑道，“此事且放宽心，这行动弟子邀请的可不止你一派。”

    芮鸿畅这下是真的露出了一丝惊讶。

    “这蜀山境内竟还有很多的不满者？”

    “当然！”

    青洹傲然的回道。

    “这剑脉一贯桀骜不驯，从未将我法脉放在眼里，对此，这蜀山内早已有许多不满之人。”

    芮鸿畅却问道：“为何贵宗不亲自出手，反而要依靠我们这些个小门派动手呢？”

    青洹诧异的看了眼芮鸿畅，随后解释道：“紫霄宗若动手，比的可不止这些了，牵扯的太多，这方天地怕是承受不住的，而你们出手不同，不会引起太大动荡，是极好的。”

    芮鸿畅闻言，内心是没好气骂道：屁个极好的，不就是怕引仙人动手，导致门内弟子伤亡罢了。

    脸上挤出一抹笑容，芮鸿畅诚恳道：“此事事关重大，容老朽考虑考虑。”

    青洹见此也不恼，就这样淡淡的看着他，嘴里却是不住的劝说：“前辈，你我追溯至千年前，都是那同出一脉，此事一成，与你，与我紫霄宗，与这天地都是件好事啊！”

    芮鸿畅叹了口气，说道：“这门中上上下下还靠着老朽一人支撑，容不得老朽马虎，小友见谅！”

    青洹见此，笑容略略收起，心中却暗道：好个油盐不进的老家伙，我堂堂紫霄宗亲传弟子，与你这散修这般和颜悦色，却是一而再，再而三的拒绝。

    “也罢，这离昆仑法会时间还尚早，前辈还可考虑考虑是否加入此次行动。”接着青洹便从怀内掏出一物。是一把紫色的长尺，上面刻画着几条龙状条纹。

    “此乃龙语尺，若前辈同意，自可凭此物上我九华山，商讨这讨伐一事。”

    接过龙语尺，芮鸿畅陷入了沉默。

    青洹挥手，他身后众少年便退去，青洹再次打量了眼芮鸿畅，道：“前辈，弟子在九华山扫榻相待，告辞！”

    “小友慢走。”

    目送紫霄宗一行人登上游龙舟，然后缓缓的离开。

    ……

    舟上，名为青轩的少年没忍住开口问道：“青洹师兄，这一记小小散修，何必这般浪费口舌？”

    青洹看看了眼少年，轻笑道：“天青城的清风与我诉苦说因为将小凉山租借出去，导致他还被禁足三年。刚好回宗顺路，我又闲来无事，就来此看看，你等莫要多想。不过这金丹散修，在散修内却是难得了。”

    青轩被青洹这番话堵的是一时间不知该说些什么。

    一旁的青瀚则开口问道：“不过青洹师兄将这门中计划托盘而出，就不怕他通风报信么？”

    青洹双臂合一，放于膻中。

    “他为何会告密？”

    “这......”

    “可惜了这小凉山，虽然荒凉，灵气却是极佳，如若不是因为这个，咱宗门也不会松口将其交于青莲剑宗。在这里插个眼梢，倒是可以恶心恶心那群剑疯子了。”

    青洹这跳跃的思维，让身后的一干少年郎捉摸不透，心中没由的吐槽道。

    “要不是你是结丹期大圆满，就差一步便可证道金丹，谁会理你，还说青莲剑宗是剑疯子，你也差不了多少了。”

    ……

    “剑脉，法脉？好熟悉又陌生的词汇啊，我好像是在那里看到过的，不过这紫霄宗为何会专门来此邀请我们，游戏里也没这个触发事件啊。”程萧挠着脑袋暗道。

    见游龙舟远去，程萧这才走上前来，问道：“前辈，咱们......”

    芮鸿畅表情变换着，思绪百转，心中一叹：“无妨，少主不必太过忧虑，这车到山前必有路，还有一年时间，有时间够咱们考虑了。”

    程萧还想说些什么，心中却传来系统的声音。

    【触发特殊事件。】

    【门派的抉择：是成为恣意放纵的剑脉，还是温润尔雅的法脉，一念之间，为你所选，宿主需在一年后确定太乙观是参与修仙界的剑脉一派，还是法脉一派。】

    【奖励：所属派系天道级别功法一部。】

    【惩罚：无】

    罕见的，系统并没有将抹杀的惩罚写出，按照系统的性格，很理性的推理就是，现实自己遭遇的危机可不比抹杀弱。

    想来也是，自古派系之争就从未断绝过，这次修仙界便是这剑法之争。不过选错派系的下场，可从来没有好结果。

    但是换一个想法，也许系统是觉得这个根本不是什么挑战，只是一个很简单的任务罢了。

    咧着嘴，程萧环视一周，发现大家都是一脸愁容，随后洒然一笑。

    “好了，大家与其操心这个问题，倒不如想想咱们太乙观正式成立的第一晚吃些什么更好！”

    芮鸿畅见此，也附和着笑骂道：“此事要去做也是我这金丹期的老头子去参与，你等几个练气期都未到的小子操心这个做甚，就此打住，你等好生修行既是。”

    “鸿老都发话了。”拍拍手，程萧喊道：“快些准备起来，今日可是大喜日子，别被影响了咱们的好心情，今天晚上可得好好犒劳咱们自己。”

    “听师兄的，开整！”

    “好！”

    见众人有所好转，各自忙碌起来。

    程萧这才内心独自感叹道：虽然自己如今还很弱小，但是自己可是背靠系统，一年的时间足够自己发展的不要不要的，到时候，这小小的剑法派系之争有何难处？

    ......

    夜晚。

    虽然受场地影响，但秋思还是凭借她的好手艺，弄出不少美味佳肴，再配上好酒，一众人吃的是杯盘狼藉，直到深夜才散去，各自回了帐篷。

    程萧靠自己在地球上学得的不俗的劝酒能力，对付这几个酒局上的‘雏鸟’，真可谓手到擒来。

    趁酒劲儿还没发作，自己比较清醒，程萧深吸几口气后对系统道：“系统大大，我想领取【重建太一】的奖励。”

    【查询中，查询已完成。】

    【重建太一：跟随神秘修行者前往蜀山治下重建太一门。】

    【奖励:任意指定超版本奖励】

    【宿主成功完成，现在可以选择指定超版本奖励】

    程萧摸着下巴思考起来：如今的情况看来，光有了李逍遥还不行，只凭借游戏自带的功法，怕是应付不了今后遇到的难题......

    想到这里，程萧下定决心。

    “选择符合李逍遥的超版本功法。”

    【宿主已指定奖励，开始寻找......】

    “系统大大保佑，系统大大保佑！”

    【已找到6篇符合功法，开始抽取......】

    听到这里，程萧紧张的闭上了双眼，听系统由命了。

    【已抽到六道级别功法——《先天庚辛涅丹冲虚剑典》】

    (本章完)

