    进了林欣妍的房间，里面明黄的色调，摆满了各种卡通玩偶，精致而可爱。很多卡通玩偶看起来非常独特和搞怪，就跟林欣妍的姓格一样，调皮、搞怪又有一丝泼辣。

    浴室就在房间的角落，用磨砂玻璃隔绝而成，里面传来林欣妍的呻吟声。

    “林欣妍，你没事吧？”聂凡迟疑了一下，拍了拍浴室的门。

    “我摔倒了，脚没有知觉，爬不起来！”林欣妍话里带着哭腔，双脚突然失去知觉，任谁都会感觉非常恐惧。

    聂凡推了推门，发现浴室的门反锁了。

    “你能不能披条浴巾，先把门打开？”聂凡有些焦急地道，林叔对他家有恩，他有义务把林欣妍照顾好，要是林欣妍出点什么事，他真的不好向林叔叔交代。

    “不行，我够不到……”林欣妍哽咽地道，她勉力想要爬起来，但是双脚依然一点感觉都没有，这不禁令她感觉到恐慌。

    救人要紧，事急从权，聂凡沉喝了一声，猛力一推，浴室的门锁咯嘣一声直接被崩断。

    看到聂凡进来，瘫坐在地面上的林欣妍愣了愣，她没想到聂凡这就进来了，惊呼了一声，赶紧用手遮挡。

    聂凡发现，浴室里面乱作一团，林欣妍倚靠在浴缸旁边，露出线条优美的颈项和精致的锁骨，白皙的藕臂遮掩着胸口，却难掩住春光外泄，柔润无暇的肌肤，如同羊脂白玉一般，脸上因为羞赧而泛起了一抹绯红，湿漉漉的头发披在背后，更增添了几分妖娆和妩媚，此时的聂凡无暇欣赏眼前的春光，顺手把挂在架子上的一条浴巾扯了下来，披在林欣妍的身上。

    “你怎么样了？”聂凡蹲下来问道。

    林欣妍扯了扯浴巾，遮挡住身体，此时的她心乱如麻，身上只披了一条浴巾，又被聂凡如此靠近，因为紧张胸口不停地起伏着，全身的皮肤泛起一丝异样的潮红，突然感觉到腰上一阵剧痛，不禁发出一声痛苦的呻吟，秀眉蹙到了一起：“刚才站起来的时候不小心滑了一跤，下半身没有一点知觉了，聂凡，我是不是要瘫痪了？”说到这里，林欣妍脸色不禁惨白，眼泪扑簌簌地掉了下来。

    “你摔在什么位置？”聂凡耐心地询问，“你的腿以前在医院做过检查吗？”

    “刚才膝盖撞到浴缸了......之前在医院检查的时候一点问题都没有，刚才我一站起来，发现腿用不上力气，一下子就摔倒了。”林欣妍心中惶急无助地道。

    聂凡大致有些了解了，伸出右手，安抚地道：“你先别动。”

    浴巾只能遮到林欣妍大腿中部，她的大腿大半裸露在外面，紧绷修长，肤色白腻，充满一种令人心动的晶莹光泽。

    “你想干什么？”林欣妍看到聂凡把手伸过来，双颊晕红一片，仅仅只隔了一层浴巾，令她觉得全身空荡荡的，仿佛完全裸露在聂凡的视线之下，心中紧张、惶恐、娇羞的情绪，说不清也道不明。

    此时的林欣妍，俏脸晕红，湿漉漉的秀发垂到胸前,星目如波,含着妩媚的春意，令人心中悸动。不得不说，林欣妍比他之前见过的任何一个女姓都要美得多。

    “放松一点！”聂凡收起心中的杂念，沉声道，右手搭在了林欣妍的大腿内侧，感受气脉的跳动。

    看到聂凡严肃的神情，林欣妍想说的话硬生生地收了回去，此时聂凡给她的感觉，就像是一个经验丰富的医生一般沉着镇定，令她的心也慢慢安定了下来，只是大腿上异样的感觉，令她心底一颤。

    “不是什么大毛病，调养一两个月就好了，以后少洗点澡，即便洗澡，也不要泡澡泡太久。”聂凡道，都是爱干净惹的毛病。

    “你会医术？”林欣妍诧异地问道，聂凡看起来不像西医，但从手法上看，跟中医又有点不太一样，中医看病都是把手上的脉，从来没听说过有人像聂凡这样搭腿上的脉。

    “会一点皮毛，我扶你起来吧，在地上坐久了也不好。”聂凡对于医术之类的问题缄口不语。

    “嗯。”听聂凡说并不是大毛病，林欣妍总算平静了下来，这才发现现在的情形实在有些尴尬，她身上只披了一条浴巾，手臂和腿都露在外面，只要稍不注意，浴巾就会掉下去。

    “我把你搬到床上去。”

    林欣妍正想说些什么，只觉得身体一轻，一下子被抱了起来，没想到聂凡力气这么大，聂凡宽厚的胸膛有一种令人安宁的气息。

    聂凡感觉一股淡雅的清香钻进鼻孔，不禁低头看了一眼林欣妍，她身上只披了一条浴巾，只能遮住一些重要的部位，浴巾边缘露出一对瘦削浑圆的香肩，浴巾遮掩处俏美鼓突而微微起伏的曲线凸显出女姓优雅的线条美，雪白柔软的长腿浑然天成，只是原本完美的腿上，在膝盖处多了一块淤青，令人有些不忍。右手托在林欣妍的臀部，感觉到一丝圆润的肉感，他的脑海里不禁闪过一个念头，没想到这丫头还是蛮有货的。

    这些想法只是一闪而过，聂凡想起了白天林权对他说的那些话，心情慢慢冷却了下来，聂凡啊聂凡，你怎么会有这么不切实际的想法，心中自嘲地笑了笑，把林欣妍放在了她的床上。

    林欣妍赶紧扯了条被子把自己盖好，刚才聂凡的手抚触到她臀部的肌肤，稍显粗糙的手扎得她有点痒，聂凡不会看到什么了吧，回想起刚才的情景，不禁脸颊发烫，这还是她第一次跟一个男人如此亲密的接触，心中不禁泛起一丝涟漪，聂凡这家伙，似乎不像小时候那么让人讨厌了。

    “磕碰的地方并不要紧，涂点药酒就好了，你家的药箱在哪？”

    “客厅旁边的柜子。”林欣妍眼睛不敢看聂凡，低着头轻声道。

    聂凡把药箱拿了过来，从里面找出一瓶药酒，倒了一些在手上搓热，看着林欣妍道：“会有点疼，忍着点。”

    林欣妍苦着一张脸，眼神里露出一丝害怕，但马上就咬牙点了点头，一副豁出去的样子。

    聂凡好笑地看着她，涂着药酒的手轻柔地按在她膝盖淤青的地方，开始耐心地按摩起来。掌中所接触的皮肤，细腻光滑，犹如抚摸着上好的绸缎，饶是聂凡定力不凡，也不由心中一动，赶紧眼观鼻鼻观心，不敢多想。

    林欣妍感觉聂凡的手在自己的膝盖上不断揉搓，不由再次羞红了脸。聂凡的手法看上去很专业，揉搓得恰到好处，虽然有些疼，但还能忍受，林欣妍努力咬着下唇，不让自己发出声音，但偶尔还是忍不住发出一两声呻吟，听着自己的声音，她的脸更红了。

    偷偷抬眼看向聂凡，这家伙倒是没什么反应的样子，依然专心地动作着，悄悄松了口气。

    “好了，明后天再抹两次应该就差不多了。”聂凡擦了擦手，又从自己的房间里拿来一个破旧古朴的袋子。

    “这是干什么用的？”林欣妍看向聂凡手里的布袋，这个布袋不大，但似乎很重的样子。

    “针。”聂凡笑笑，把布袋打开，林欣妍惊讶地发现，上面别了数不清的大小不一的金针，有些造型非常古怪奇特。

    “你不会准备用这个扎我吧？”林欣妍面色古怪地道，她在电视里曾看到过这些东西，感觉一个人身上扎满针的情形，还是相当恐怖的。

    “你也可以选择不扎，不过你那病，年轻的时候可能没什么，等时间长了曰积月累，就会出大问题，那时候到医院打针也没什么用了。”

    “真有那么严重？”林欣妍苦着一张脸。

    聂凡耸耸肩，淡淡一笑道：“一般人我还懒得给他施针。”

    “会不会很痛？”

    “那倒不会，一般情况下你不会有什么感觉的，敢不敢试试？”聂凡促狭地看着她。

    林欣妍迟疑了一下，逞强地点点头，问道：“聂凡，你怎么会这种奇怪的东西？”

    “祖上传下来的，林叔叔应该也知道，我父亲对《黄帝内经》很有研究，曾经要求我父亲也教他一些，不过林叔叔好像只学了皮毛。《黄帝内经》里面分三个部分，一是中医，二是针灸，三是导引术......”

    “什么是导引术？”

    “一种古老的气功，强身健体用的，差不多也已经快失传了。”聂凡笑笑，一边说着，一边从布袋里面抽出三枚金针，抹掉封蜡，娴熟地扎在林欣妍小腿和膝盖上。

    林欣妍看到聂凡把针扎在自己的腿上，已经做好了叫痛的准备，却发现一点都不痛，只是有点麻麻酸酸的，就像被头发之类的东西扎了一下。

    “有什么感觉？”聂凡微笑着看向林欣妍，问道。

    “一点都不痛，有点麻麻的，又有点冷，等等......脚有感觉了......好像小虫子不停地往上钻，脚开始有知觉了！”林欣妍颇感神奇，简直难以置信，为什么三根这么细小的针就会有这么神奇的效果。

    过了一会儿，聂凡把三根金针拔了起来，道：“这三针只能帮你缓解一下，想要根治的话......”聂凡看了林欣妍一眼。

    “想根治的话要怎么样？”林欣妍现在对针灸非常感兴趣。

    “你的病根在盆骨位置，经脉不畅，寒气郁积。”

    “盆骨？”林欣妍愣了一下，顿时霞飞双颊，连忙摇头道，“这可不行。”金针扎盆骨的位置，那岂不是什么都被聂凡看光了，那怎么行，刚才虽然被聂凡看到了一些，但毕竟是一次意外，她以前可从没跟一个男人如此接近过，更别提脱光裤子让一个男人扎针了。

    聂凡笑了笑，他已经把金针用特殊的手法消毒收好了，站起来道：“我只是随口一说，今天晚上应该不会有什么问题了，你好好休息吧，到明天应该会缓解，明天多活动双脚，但不能运动太过剧烈，包括跳舞和跆拳道。”

    “嗯。”林欣妍心不在焉地应了一声。

    “我走了。”聂凡站了起来，朝门外走去。

    “聂凡......”就在聂凡即将推门出去的时候，林欣妍突然出声叫住他。

    “什么事？”聂凡回头问道。

    “谢谢你。”林欣妍感激地道，若不是聂凡，她都不知道该怎么处理这突发的情况。

    “不客气，这是应该的，如果不是林叔叔收留，我现在指不定在哪呢。既然你舒服一点了，就好好睡一觉吧，我先出去了。”聂凡淡淡一笑，出去之后把门带上。

    看到聂凡离开，林欣妍躺在被窝里，活动了一下双脚，虽然还有一些异样，但已经好多了，刚才真的是把她吓坏了，她终于有些明白小时候父亲为什么那么崇拜聂伯伯。聂凡这家伙到底是一个什么样的人呢，林欣妍不禁有些好奇，聂凡身上有太多神奇的东西，刚才给她施针的时候，她感觉聂凡眼中没有一丝情绪上的波动，镇定得让人心慌。

    ;

