    暗自给自己鼓气，很快就信心满满，这对以前一直都是一个人的帝尊而言，是非常有用的方法。

    因为他从小到大都很清楚，如果连他自己都没了信心，那就肯定做不好事。

    信心满满之下，吃的更快了。

    想要挽回这个家，想要从那憨憨身上得到好处，他王虎、不，是帝尊就必须要吃的更多，变得更强。

    皱了皱眉，用了几十年的名字，还真不是一时半会能改口的。

    而且……眼中出现了犹豫。

    他忽然觉得这个名字，是不是有些太过高调了？

    不是对外高调，而是对他自己来说，总有些莫名的羞耻感。

    帝尊、帝尊~！

    别人这样叫他、他可以坦然强行接受。

    但日常生活中、自己一人时也这样自称，就有些不好意思了。

    沉吟片刻。

    要不、帝尊是大名、称号，王虎是小名。

    对外宣称是帝尊，自己一人自称时还是王虎？

    这个想法一出，就觉得是好办法。

    莫名的，心中有种轻松了些的感觉。

    随即就是一惊，彻底明白，他自己内心深处，的的确确还撑不起那两个字。

    他可以对外毫不犹豫宣称这个名字，强行接着。

    可对他自己，还是有自知之明的，无法隐瞒，他自己现在撑不起这两字。

    也许当他撑得起时，他才能毫无异样的自称帝尊二字，王虎二字才能跟随他的以前，彻底留在回忆中。

    思索清楚后，吃的也差不多了，有些撑。

    再次细细回想了一遍今晚的事，以及对未来的思考，王虎就远离了数十米，开始锻炼身体，并且更加的疯狂努力。

    洞穴中。

    看着两个小家伙逐渐睡着，帝白君温柔的看了会，思绪渐渐回到正事上，颇为凝重。

    天虎、小小已经几个月大了，灵气复苏下，却没能觉醒血脉，再这样下去，成就恐怕有限。

    不能继续耽误了。

    只是……

    目光有些为难，想要强行觉醒血脉，哪怕只是低级，在这个刚刚灵气复苏、她自身也是凡俗之境的情况下，也很难。

    她知道方法，其中所需要的众多东西，她却不确定这个世界有没有？多数是没有的。

    即使有，她一个恐怕也难以找到，更何况还有两个小家伙的拖累。

    眉头紧皱，极不适应。

    这种实力、地位都没有的情况，她从未体会过。

    不过她性格向来要强，硬生生压了下去，思索着办法。

    良久，轻叹声，暂时也只有这一个办法了。

    杀意浮起，其中闪烁着迟疑、犹豫，双眼看向洞穴外的方向。

    半晌，挪到了两个呼呼大睡的小家伙身上，柔和下来，罢了、看在你们的份上，就先饶了那混蛋一段时间。

    想着，心中还是不忿，忍不住伸出前掌，点了点两个小家伙的鼻子。

    真是欠你们的。

    又看了会，继续起身开始修炼。

    奇特的姿势，配合上独特的呼吸之法。

    半个小时左右，收了动作，皱皱眉，看了眼小家伙，向洞穴外走去。

    出了洞穴，一眼就看见了正在锻炼的王虎，冷冷一眼，没有理会，身形矫健的没入山林中。

    凡境时，修炼需要食物，她已经饿了，需要捕猎。

    至于放在洞穴外不远处的鹿肉，她当然不会去吃。

    王虎目送她的身影消失，暗自点头，心情不错。

    因为从对方能放心离去，大宝小宝交给他保护，一定程度上，就说明了一些问题。

    没有耽误，继续锻炼，直到累了，才在一块空地上睡觉。

    地方虽然简陋了点儿，但他自然不敢进洞休息，否则谁知道那憨憨会做什么。

    没有太久，他听到了动静，目送憨憨进洞，继续睡觉。

    接下来十来天，几乎是一样的日子。

    王虎锻炼、捕猎、睡觉。

    那憨憨还是不肯吃他的食物，坚持自己捕猎。

    唯一的好消息，就是对方虽然不理会他，却也没有再动一次手，也没多阻止大宝小宝亲近他。

    还有一点让他心痒难耐的是，短短十来天的时间，憨憨的身形肉眼可见的变化、强壮了一大圈。

    肩高大约一米三左右，身长二米二三左右。

    这个增长的速度，显然不正常，太快了。

    他明白，这憨憨肯定是有真正的修炼之法，他当然眼馋。

    也想过偷学，却根本没机会，对方一直在洞穴中，他进不了洞，即使强行进洞，对方显然也不会给他机会，所以只能干着急。

    要知道他能强行留在这儿，最根本的原因，就是对方想杀他并不容易。

    万一等对方的体型实力追上他，再加上那种手段，他就只有跑了。

    又着急了几天，这天傍晚，忽然，一直不理会他的憨憨，出了洞穴来到他面前十几米外。

    “吼~！”

    “为本尊办一件事，饶你一段时间不死。”

    王虎心里无语，要能杀得了他，他早就死了好吧。

    不过也懒得去戳穿，温柔的吼道。

    “吼~！”

    “你说、我都听你的。”

    帝白君一听，心中就是怒火升起，这话怎么听她都感觉羞耻。

    不过她也清楚，对方只是凡虎，即使灵智不凡，却也没有受到什么教育，说的话都是本能，不是刻意。

    加上现在有事要他办，也就只能忍耐下。

    “吼~！”

    “本尊给你一套修炼之法，你凭借它去寻找其他虎族，本尊要你尽快带着十只虎族一起来这里。”

    语气冰冷，说完、不等王虎反应，双眼中幽光闪现，异常的力量入侵王虎脑海。

    自从那天晚上学会交流，王虎就有意识的摸索其它精神力量用法，瞬间就感应到了。

    不过却没有危险的感觉，一边警惕、一边等待。

    很快，一股并不多复杂的内容出现在他脑海中，情绪大喜。

    是真的，这憨憨说的是真的，真给了他修炼之法。

    这些天来日思夜想的东西，忽然就到手了，有种中了大奖的感觉。

    来不及仔细看，立刻吼道。

    “吼~！”

    “好，不过你要十只虎族来这里做什么？”

    “吼~！”

    “啰嗦。”

    冷斥一句，帝白君转身就走。

    现在她也只是凡虎之境，限制的地方太多，她又离不开，只能让这混蛋去办。

    王虎暗自瞪了她眼，就开始欢喜的看那修炼之法。

    内容并不复杂，就是九个动作、以及相应的呼吸之法。

    仔细揣摩一番，按照一个动作和呼吸之法，就开始练了起来。

    前掌往前触地，后肢微曲，以独特的方法呼吸。

    一开始自然是感觉别扭，还时不时乱了呼吸。

    十几分钟后，才初步熟练呼吸之法。

    又是几分钟后，一股热意在身体中出现，随之出现的，是一丝冰冷的感觉从外界进入体内。

    灵气！

    心中振奋，这种感觉他自然不陌生，就是灵气反哺之时，灵气进入体内的感觉。

    修炼之法是真的，有用。

    高兴了会，没有继续修炼，开始思索这憨憨的用意。

    对方这么恨他，却还肯给他修炼之法，目的肯定不简单很重要。

    当然，现在不是考虑这个的时候，该想如何带十只老虎来这里？

    憨憨给他的，除了修炼之法外，还有如何将这修炼之法，传给其它老虎的方法。

    目的很简单，一手大棒，一手萝卜，让那十只老虎乖乖听话的来到这里。

    大棒无疑是他的实力，萝卜就是这修炼之法。

    那些老虎虽然没有灵智，却有本能，好处它们肯定是知道的。

    两手下，强行让一只老虎跟他走不难，难的是一起带十只老虎。

    一只一只将十只老虎凑齐，再将它们一起带到这里，还要尽可能避开人类的摄像头。

    想着，王虎感觉有些头疼了。

    这可不容易。

    一山不容二虎可不是简单说说的。

    当然，再难也要半，好处他都得了，还是孩子他妈求他办的第一件事，怎么都要办好。

    想了一会，也不耽误时间，就向一个方向跑去。

    先去找二虎、三虎。

    这一次，他自然不是游山玩水般的赶路，全力赶路，累了就休息一会，要么就是抽空修炼一下。

    速度非常快，第二天下午，就来到了二虎的地盘，搜索起来。

    一个小时后，就找到了这货。

    不过只是一个照面，就见这货一个激灵，转身就跑。

    轻哼一声，快步追了上去。

    不过数百米距离，就追上了他，一巴掌拍了过去。

    “吼~！”

    “你还敢跑，跑什么？”

    二虎仿佛一只猫被拍倒，在地上滚了几圈，恼怒的吼叫出声。

    “吼~！”

    王虎毫不在乎，也有些习惯了，冲上去、虎掌拍了起来。

    （求推荐票，求支持。）

    …………1603360516

