    我之前一直在想，自己不流泪，是不是已经太过成熟，而忘记了怎么去流泪。

    但事实上真的流泪了，我的第一个反应竟然是下意识的去掩饰，一把就擦去了脸上的泪水…上一次的放声大哭是在什么时候？就算再次见到师父我也只是无声的流泪…我快想不起来了，是在老林子看到师祖留字的时候？

    “风好大，真是吹迷了眼。”我转过头低声说了一句，在这种时候，总觉得太过度的表达自己的感情，是一件很肉麻的事。

    师父没有说什么…可能也清楚，我成长到了这个年纪，应该经历怎么样的心境。

    “承一，你真的一定要活着…”刚才的泪水，让气氛一下子变得沉默，在过了很久以后，师父才对我说出这样的话。

    “师父，你要我一定活着…为什么你不对自己说出同样的话？我们是修者，应该看淡生老病死…甚至，曾经庄子因为自己妻子的死而开怀…因为他认为这是自然之态，是轮回，是天道…师父，按照你的看法，你这一世要走完了，我甚至应该为你办一次喜丧，因为你姜立淳堂堂正正在人间近百年，一直都有些底线，一直都未亡大义，这一去…是朝着更好的地方去，下一世若有轮回，也是圆满的一世…甚至说不定，这一去，就已经可以摆脱轮回之苦。”说到这里，我的声音变得有些颤抖，根本就不受自己的控制…我只能拿过师父的旱烟，狠狠的吸了一口。

    可这明明浓香的气息，吸到口中却是那么的辛辣，同往常无数次一样，我吸的太猛，还是会被呛的连声咳嗽。

    “傻小子…吸旱烟的方式和吸香烟是不同的，狗日的，好的不学，尽整这些…”师父说着忍不住拍了我脑袋一巴掌，这是我们最熟悉的相处方式，就算生命只剩下十分钟，这样的方式说不定还会上演。

    习惯是个可怕的东西，有些时候它就是近乎是本能，可以超越一切的情绪…喜悦，悲伤…在这么伤感的时候，师父和我竟然还是如此，这就是习惯。

    我觉得自己也真的是犯贱，之前难过的说不出话来，声音都在颤抖，被师父这么一拍…反倒有一种安心了，而人安心才能有底气，之前说不出口的话也变得顺利了。

    “师父，你觉得应该是这样的吧？对不对？可是…原谅我吧，原谅我的自私…就算有轮回也给不了今生人的安慰，因为你所有的羁绊，情感都留在了今生，和下一世又有什么关系？师父…你要我好好的活着，我何尝不想你好好的活着，多几年是几年…你知道我们才相聚，接着又一路逃亡…到如今，在雪山一脉安定了下来，又要面对大战…但，你可知道，我是多希望再过回我们曾经的日子，哪怕…”说到这里，我的情绪很激动，我都不知道我这些零零散散的句子是否能清楚的表达我的意思。

    可是，我面对的人是师父，那个从小到大最是了解我的人，他是一定听懂了我在说什么，还是熟悉的两股旱烟从他鼻子里冒出，他的表情也看不出来究竟是伤感还是强行的平静，他只是低声的说到：“最不可追的就是往事，那个时候相依为命的岁月…就算这样去做，心境也不同，何不就此留在心间？那也是足够了。”

    “师父….”我心中大急，我还是和年少时一样认为，只要师父愿意，就没什么事儿解决不了，我怕的就是他根本决心已定。

    我们既然是师徒，就总是有想象的地方….而最大的相似之处就是我们都太过于倔强。

    “承一，道法自然，一切都在自然之下，生老病死本是自….”师父平静的对我这样说到。

    我一下子激动的站起来，对着师父大喊了一句：“不，我不放！”

    我没想到事隔荒村的事情那么多年…又一次我站在了师父的面前，喊出了这样一句话，每一次都带着有一些任性的色彩，让人头疼的倔强，无法被说服的顽固…但这何尝又不是我的真心？

    “承一，你不放，也会从你手中飘落…你又何必撕扯的彼此都是伤痕，感情若重，放在心中便是…放在回忆中已好！有时候拥有的价值并不是在于你的一句你不放，难道你还不明白？”见我再一次喊出了这样一句话，师父先是一愣，接着脸上浮现出了追忆的神色，接着也是站起来，平静的面对着神色激动的我。

    风再次从我们师徒二人之间吹过….吹的我们衣角猎猎作响，这是一次沉默的对峙，碰撞的是我们师徒之间彼此的倔强。

    可是我太清楚，在这其中，我凭借的只是自己内心的一腔感情，一腔不舍…若论对错，师父说的才是真正的正确。

    渐渐的，我的身体发软，一下子双手支撑，跪倒在了地上，师父只剩一年的时间，这个消息何尝不是拿走了我心里的一个巨大支撑啊…再也站不起来的那种疲惫，几乎在这一刻，弥漫在我的身体。

    “你是觉得我说的对了吗？”可是对于这样的我，师父并没有同情，他知道要给我一个时间来消化。

    我的手紧紧的抓紧地上的碎石子儿，指尖传来了阵阵刺痛，我知道师父是对的，但对不对和我接不接受现在我觉得没有任何的关系，我的声音低沉，只是埋头问到：“师父，你告诉我一年的寿命究竟该是怎么回事儿？”

    “很简单，在鬼打湾那个神的镇压之下，我们早就应该是死人了…得到的应该是灵魂出窍，继而魂飞魄散的效果…在关键的时刻，是你师祖的残魂分出了一部分力量，对抗镇压的阵法，同时强行的镇压住了我们的灵魂在身体里…温养着我们的灵魂不被阵法所磨灭…只是…”说到这里，师父叹息了一声。

    “只是什么？”我想起来了那个祭坛，还有那祭坛上神秘的阵纹，说的是自然形成的天之阵纹，我只是去添上了一笔，就几乎….师父他们就被镇压在这样的阵纹之下，竟然出来之后，一个个像没事一般，原来是如此吗？

    我的眼睛发红，瞬间，对那个昆仑残魂，那个神痛恨到了极点…可是，我该怎么去痛恨他呢？他已经…亲手被我给结果，然后封印进了天纹之石…只是天纹之石！！

    我一下子抬起头，胸中的怒火几乎要把我焚烧殆尽一般…我们最后逃出了鬼打湾，留下杨晟和那里的鬼修大战，结果我并不知道..因为我们也没有渠道得到一个结果…可是，我清楚的知道，杨晟回来以后实力大增…

    难道说….我不知道应该恨谁，只是在这山之巅，怒吼了一声：“杨晟！！”

    “陈承一！”却不想在这时，师父忽然严肃的看着我，跟着怒吼了一声。

    我一下子被师父的声音吼的惊了一下，整个陷入了恨意的心也一下子清醒过来….冷汗瞬间布满了额头，而师父看着我说到：“你这是要上演一出什么戏？当着你师父的面儿，一颗心被恨勾引的走火入魔吗？”

    我望着师父，心里也是后怕…冷汗一下子就打湿了我的背，道家之人要有底线，在是非要分明，而不是心境上要爱憎…是非应该排在爱憎之前，否则要由爱憎主导是非，就是入了心魔。

    不管是爱还是恨，都不能被这些情绪所主导…否则按照道家的说法，那就是心境的走火入魔！不管我再恨一个人，再爱一个人，都应该建立在是非的基础上，是非的背后站着因果…除非我认为我清楚是非，而又可以克制爱憎，承担因果…才可以做自己想行之事。

    这三句话说起来简单，事实上一旦面对，却可能是一生一世的事情，就像你接受了一条狗的生命，让它陪伴，你所要做到的就是负责它的一生…

    我一下子想到了很多，看着师父，在这一刻我竟然差点儿走上偏激的偏离正道的心境，我实在惭愧。

    深吸了一口气，我重新坐好，对师父说到：“师父，我明白了，你继续说下去吧，我想知道这件事情的全部…而为什么凌青奶奶…？”是的，这也是我一直以来的疑问，为什么凌青奶奶的情况那么特殊…而师父说她不止一年的生命。

    “在当日，你师祖的残魂也算尽了全力…他给了我一个选择，耗费一半的力量，来破开这个大阵，或者是继续这样温养着，但只能拖延两年的时间，但相对来说，你师祖的残魂力量就会耗费的少一些。”师父没有直接回答我的问题，而是对我诉说了这样一段往事。

    “师父…你是不是选择了第二？”我的脸色一下子变得苍白，我在痛恨自己，痛恨自己为什么去的太晚？

    “是…因为你师祖的残魂是最后那一战最大的底牌，是揭开大时代的因…你知道最后那一战要面对什么吗？而你凌青奶奶则是…”师父说到这里，淡淡的叹息了一声。

    然后他话锋莫名其妙的一转，望着我，眼神也变得有些无助的对我说到：“承一，记得那一晚吗？记得我们重回竹林小筑，我守着你泡香汤的那一晚吗？”