    找到人了之后，周希临就开始嘟嘟囔囔起来了。

    冯乐真不知道，原来一开始认识的这个戴着眼镜沉默玩游戏的男孩，居然还是个话痨。

    街上人来人往的，不仅是道路中央都是人，一些人还贪图方便，跑到他们摆摊背后，留下的一条狭隘小道挤过去，这样就不会被人给挤到了。

    “妈妈，妈妈……”

    一个拿着小灯笼的小孩子，在摊子后面跑来跑去，像个小炮仗一样的撞到了冯乐的腿上。

    冯乐今天站了一天了，双腿本就酸胀得很，被小孩子这么一撞，冯乐顿时觉得腿上一酸，整个人好像要不受控制的往前跪下来。

    “小心。”眼疾手快的林朝俞连忙伸手一拦，冯乐就这样的扑进了他的怀里。

    事情并没有像电视剧那样女主扑进男主怀里的浪漫，因为猛的往林朝俞怀里一扑，冯乐觉得什么东西往她的眼睛上狠狠的一戳。

    “啊！”

    还没有感觉到什么男人体香，胸膛温度的冯乐，就刺痛的小声惊呼着。

    “你怎么样了？”林朝俞连忙伸手托起冯乐的肩膀，将她扶起来站稳了，眼睛着急的往她脸上看去。

    看着冯乐紧紧的闭上了眼睛，右眼有些红，眼角泌出了几滴眼泪，好像很难受的模样，林朝俞心脏顿时就紧张的一缩。

    “怎么了？弄到哪里了吗？”

    一旁注意到着的陈雪，也顾不得做生意了，紧张的看着冯乐。

    在众人紧张的目光中，冯乐缓缓睁开眼睛，还没说话呢，她的右眼就缓缓的流出了一道泪水，眼睛有些发红。

    冯乐泪眼朦胧的狠狠瞪了林朝俞一眼，“你，你胸口的口袋里放什么东西了，戳到我的眼睛了。”

    冯乐这凶巴巴的模样不仅一点气势都没有，反而像一只眼睛水汪汪的小猫咪一样，看得林朝俞的心瞬间就软得一塌糊涂的。

    半响才反应过来，连忙松开抓住了冯乐的手，伸手往衬衫胸口的口袋摸去，掏出来一只黑色的签字笔，以及半个巴掌大的小本子。

    看到这罪魁祸首，几人顿时都说不出话来。

    周希临看到这都无语了，忍不住翻了个白眼，“大哥，我们是出来玩的，你怎么又带笔又带本子的，出来写作业吗？”

    双手紧紧揣住了笔和本子的林朝俞没理会周希临，目光紧张的看着冯乐，就像是一个做错了事情的小孩一样。

    眼巴巴的看着她，想求得她的原谅，可又不知道该怎么开口，只能委屈巴巴的回道，“…习惯。”

    他习惯了思考，习惯不管去哪里，去什么地方，身上都会随身带上纸和笔。

    这是他一直以来的习惯，所以今天出门的时候，他自然而然的就带上了纸笔，只不过没想到放在胸口的口袋里会戳到了冯乐的眼睛。

    “对，对不起。”林朝俞小心翼翼的说道，那笨拙得不知道该说什么的模样，让冯乐忍不住一乐。

    她眼睛嘴角都弯了起来，眼睫毛上还沾着细小的泪珠，在五彩斑斓的串灯灯光笑，美得惊人。

    林朝俞觉得他心跳得越来越快，越来越快，他觉得自己整个人都快要窒息了。

    而被林朝俞一直盯着的冯乐，心里莫名的一慌，眼神忍不住移开了。

    觉得整个人在发烫，尤其刚才被林朝俞伸手抓住的肩膀，滚烫得冯乐心里一揪一揪的。

    冯乐觉得自己一瞬间，脑袋就跟个浆糊一样晕乎乎的，明明刚才还能精明的卖着衣服做生意，现在脑袋却一片空白。

    见自己说了话，林朝俞没反应，冯乐又是瞪了他一眼，林朝俞还缓缓回神，他觉得整个人滚烫得很，口干舌燥的。

    “那个，你需不需要去看看医生？”林朝俞左右看了看，然后将手里的笔和本子揣进了裤袋里问道。

    “没事，我缓缓就好了。”冯乐伸手揉了揉眼睛。

    林朝俞张了张嘴想说手有细菌，别摸眼睛，但看冯乐那难受的模样，最后还是没敢说出口。

    看到冯乐没事，几人也算是放心了，这时候小朋友的家长也跟了上来了。

    看着这几人，林朝俞一改脸色虎着脸说道：“今天人这么多，你们当大人的也放心，让他一个人跑来跑去，都撞到人了。”

    “对不起，对不起啊。”小孩子的家长一脸歉意的道歉着，一直手还紧紧的拉住孩子子，摇晃着训道：“撞到人家大姐姐身上，还不赶紧和人说声对不起。”

    撞到了人的小朋友，紧紧的抓住了自己的兔子小灯笼，眼睛都不敢看向冯乐他们，躲在自己妈妈的大腿后面，期期艾艾的说了声，“对不起。”

    “我没事，小朋友以后走路要小心一点。”冯乐也没生气，温声说道。

    看着这几个人这么好相处，小孩子的父母们也松了一口气，注意一旁和冯乐一起的陈雪是卖童装的，连忙挑选买了几件衣服，也算是他们的赔偿了。

    看着这一家人一连挑选了三套衣服，入账一百多的陈雪，脸上笑眯眯的。

    “这可得多亏了乐乐你，要不然我可做不到这个生意了。”

    “陈姐你衣服挑得好，有我没有都一样。”冯乐说完，打算继续卖衣服。

    一旁的林朝俞伸手指着后面的台阶说道：“你站一天也累了，我你帮卖吧，你坐下休息一会。”

    “我可以的。”冯乐摇了摇头拒绝道。

    她今天带了不少衣服出来，只要把这些衣服卖了，如果没有别的要花钱的地方，这钱够她花到期末了。

    看着冯乐坚持，林朝俞也没辙了，他目光看向了周希临，两个人眼神一顿交流，也不知道两人打了什么哑谜，周希临嗖的一下，就穿进人群中不见了。

    “周希临他去哪了？”又卖掉了一件衣服的冯乐，回头就发现就剩林朝俞一个人了。

    “他出去一会，有些事。”

    林朝俞学着冯乐卖衣服，第一次做这种事情的他，笨拙得可爱。

    冯乐连忙阻止到；“这有我自己就行了，你们去玩吧。”

