    “他们竟然没人值守？”

    卡车旁边，众人看着满载的卡车，又看了看周围，确实一个人都没有。

    “哈哈，真是自大的人！”

    “估计我们把车开走了，他们都发现不了吧！”

    大家有些兴奋，又有些嘲讽。

    很久很久没有做过这么简单的任务了。

    光头纹身男脸上露出冷笑。

    “兄弟们，先别急，既然对方这么不尊重我们，那我们得让他们长长记性。”

    听到他这话，其他脸上都露出了不怀好意的笑容。

    他们这时已经看清楚了，十多辆卡车，其中有一半是空的，也就是说，另一半的货物，在这栋4号楼里。

    如果4号楼防守严密，人员众多，那他们也就算了，把这几辆满载的卡车偷走就行了。

    但问题是，这个4号楼，根本没有任何防御措施！

    卡车就这么大摇大摆的放在外面，连个人值守都没。

    那他们肯定不会仅仅满足于此，他们想要的更多。

    “走，先别管这些卡车，等会儿出来再开就是了，我们先进去，等会儿大家都利索点，别闹出太大的动静。”

    纹身光头男恶狠狠地说道。

    “是！”

    众人都握紧兵器，小心翼翼地来到了4号楼大门前。

    本来大家想从窗户进去的，但他们发现这栋小楼的窗户上都用钢筋挡住了。

    相比于切开窗户，还是撬开门锁更省时省力。

    “嗯？”

    不过来到大门前时，看着上面挂着的一个小牌子后，众人都是一愣。

    “天盾安保公司？”

    “这……是一家安保公司？”

    众人互相对视一眼，面面相觑。

    本来大家还兴致冲冲的，但看到这个牌子后，有的人眼中出现了退却之色。

    没办法，安保公司，是他们的死对头。

    他们这些做贼的，其实怕的并不是警视厅，而是安保公司。

    因为警视厅还是讲规矩的，只要你把握一个度，就算被逮到了，他们也不会逼迫太狠。

    就如同今天晚上一样，他们只是盗窃了几辆车子而已，并没有造成任何伤亡，于是来追击他们的警官并不多，而且那些警官也不动用武器，他们这才能轻松地溜走。

    但安保公司不一样，他们只听从与雇主的命令！主要雇主下命令，他们是真的会下死手的！

    所以，这些人宁愿被警视厅的警官捉住，也不愿意和安保公司里的人杠上。

    看到大家有些退却，光头纹身男低吼了一声：

    “你们谁听过这个公司的名字？没有吧？”

    众人摇头。

    “所以怕什么，一个小安保公司而已，不知道有没有十个人，甚至可能连持枪证都买不到！不然也不会开在这么偏僻的地方！”

    光头纹身男这么一说，众人觉得好像也有道理。

    好像是这么个道理。

    曙光之城那么大，每天都有新公司成立，每天也都有旧公司倒闭，一个刚成立的小安保公司，肯定是没什么实力的。

    不然也不会把公司设在这个地方，说句不好听的，如果不是他们追踪大卡车，根本都不知道曙光之城还有平安街这么一个地方。

    连他们这种混道上的人都不知道，你指望顾客找上门？

    一想到这儿，众人瞬间又精神了不少。

    “老六，你来开门！”

    “好的老大！”

    一名尖嘴猴腮的瘦小男人走了出来，他拿出随身携带的工具，在大门上鼓捣了起来。

    众人悄悄的蹲伏在附近警戒。

    咔~

    不一会儿，伴随着一声轻响，门锁被打开，大门露出了一条缝隙，里面黑黢黢的，看不真切。

    “走走走！”

    光头纹身男招呼一声，率先潜入了进去，众人拿着的兵器赶紧跟上。

    两名觉醒者走在最后。

    “还以为今天会遇到一些值得重视的对手呢，无趣。”

    那名双臂格外粗壮的觉醒者说道。

    听到他的话，半个身子都是机械的男人则回道：

    “要不等会儿事情结束之后，咱们去擂台上玩一玩？”

    “嗯？这里有擂台？”

    大胳膊男眼睛一亮。

    擂台一般指的就是地下黑拳场，有些觉醒者没事儿就喜欢去擂台上打两把，既能过过瘾，又能赚点小钱，何乐而不为？

    不过，即便是觉醒者，也不是说完全没有任何危险的，如果不小心，还是有可能丧命的。

    但越是这样才越刺激。

    大胳膊男同样喜欢打擂台，只是他对这一片区域并不熟悉，不知道这里也有地下擂台场。

    “有。”

    机械男点头，他之前还特意去看了一眼，血手俱乐部依旧在营业，不过老板换了。

    当然，如果老板不换，他还真不一定敢去，毕竟他是上了人家黑名单的。

    “那好，等会儿就麻烦戴维先生了。”

    大胳膊觉醒者笑着说道。

    戴维，正是杜克的老熟人！

    “没问题，我东躲西cang了那么久，早就想去擂台上爽一爽了！”

    戴维脸上露出一个渗人的笑容，然后又摇了摇头说道。

    “不过前提是，这一趟任务别出什么乱子，不然别说去擂台了，交差都是个问题。”

    “嗨！一个刚刚注册没错久的小安保公司而已，能有什么事情？你加入了咱们鬣狗帮，就不用这么怂，回头我带你去干几趟大活，让你提提士气！”

    大胳膊男拍了拍戴维的肩膀。

    戴维咧了咧嘴，倒也没反驳。

    他才加入鬣狗帮没多久，这算他的第一次任务，还有一个鬣狗帮的老人带队，肯定是不会出什么问题的。

    不过一想到最近的处境，戴维就有些难受。

    他上次突袭了血手俱乐部，本想着抢走死亡爪尸体的同时杀死马修。

    但没想到和马修在一起的还有一位贵族。

    阴差阳错下，那位贵族救了马修的命，同时也打乱了他的计划。

    戴维是没想牵扯到贵族进来的，但事已至此，他也没办法，只能先撤再说。

    回去之后，他把死亡爪尸体卖给了一个大客户，获得了一个价值不菲的遗迹物品。

    虽然那东西对他没什么用，但那是大客户抵押在他那里的，说是后面会花钱赎回来。

    戴维自然不会拒绝，反正不管对方赎不赎回去，他都不亏，无非就是再次转手而已。

    但让他没想到的是，当那位大客户拿着钱来赎遗迹物品时，物品竟然找不到了！

    这可把戴维急坏了，毕竟这个大客户他惹不起。

    人家已经明确说会赎回来了，他却拿不出货，这无疑是惹怒了对方。

    戴维没办法，只能暂时先拖住对方，然后审问自己属下，看是不是被谁偷走了，结果自然是没人承认。

    为此，戴维还杀了好几个手下。

    但这不是办法，如果不给对方一个交代，那他就完了。

    可他手里实在是没货，而且这东西，他就是想买都没地儿买！

    于是，戴维找借口，给大客户约了个交易的时间，然后鸽了。

    结果可想而知，大客户的怒火不是他能承受的起的，他的老巢直接被端了。

    不过他也是心狠，直接放弃了自己的基地，放弃了这些培养了很久的小弟们，一个人逃了！

    虽然最终是逃出来了，但他这一路上，可谓是过的无比艰难。

    因为不光这个大客户在找他，他还上了警视厅的三星通缉令！全城的警官都在找他！

    毕竟马修没死，马修肯定向警视厅说出他的具体信息。

    这就很难受了，他丢下基地后，就没有了落脚处，偌大的曙光之城，竟然没有他的容身之地。

    戴维有些后悔，早知道当初就多买一些房子的，当现在后悔也没用了，她只能开始了东躲西cang的生活。

    他一个觉醒者，混到这种程度，也确实够倒霉的。

    但没办法，谁让他得罪了大佬的同时，又上了三星通缉呢。

    通缉令最高五星，三星统计已经属于很严重的级别了，无论是赏金猎人为了拿赏金，还是警官为了拿业绩，他们都不会轻易放过戴维的。

    可以说，无论是黑道还是白道，都想找到他换取利益。

    而他又是独自一人，连个传递消息的小弟都没有，说不定啥时候就被抓住了，天天过的那是一个提心吊胆。

    最后实在是没办法了，戴维决定去找个靠山。

    然后，戴维就找到了鬣狗帮。

    鬣狗帮可能听过的人不多，但它是DC区地下有名的大帮派，里面不少觉醒者，甚至还养着有专门的荒野队伍。

    而且帮派和其他的势力不同，帮派是一个鱼龙混杂的地方，如果戴维想要加入大公司，可能有些麻烦，想找贵族做靠山，那更是不可能。

    但他要想加入帮派，就很简单了，只需要签订一份卖身契就行。

    于是，戴维签订了十年的卖身契。

    这十年内，他将会为鬣狗帮效力，当然，也不是白干活，他也可以拿到一定报酬的。

    而鬣狗帮要做的，就是给他一个合法的身份。

    然后，鬣狗帮花费一定量的金钱，贿赂了警视厅的某些人，把戴维的三星通缉给取消了。

    戴维终于可以出现在阳光下了！

    这让戴维真真切切感受到了鬣狗帮的能量，毕竟有些时候，有钱你都找不到门路送。

    加入鬣狗帮后，对方倒也没有一直使唤他，毕竟不管怎么说，他也是一名觉醒者，好钢得用在刀刃上。

    而今天晚上的偷车任务，其实是上面看戴维一直无聊没事干，给他安排的一个小任务。

    至于现在的入室盗窃，则属于突发性临时任务，可做可不错，不过既然看到了，而且又没什么危险，他自然不想放过。

    这个小安保公司里这么多的遗迹物品，价值肯定不错，这要是带回帮里，会给他带来很多收益，到时候，他攒点钱去黑市上做一个面部、甚至全身的整容，直接换一个身份，那位大客户就再也找不到他了，那时候，他才算真正的自由！

    这么想着，戴维的脸上露出了一丝笑容。

    加入鬣狗帮后，他将会有光明的未来。

    砰——

    “嗯？什么声音？”

    听到一丝响动，戴维瞬间回过神来。

    此时，一楼大厅里，只有戴维和大胳膊觉醒者，那些其他鬣狗帮成员，都上楼搜索去了。

    毕竟大厅很空旷，手电筒照了一圈，并没有什么货物，很显然，货物应该在楼上了。

    “应该是他们动手了，几个普通人而已。”

    大胳膊觉醒者笑了笑，然后对着戴维道：

    “走吧，咱们也上去。”

    “好。”

    两人走上楼，一上来有一个小客厅和一道走廊。

    戴维眉头有些微皱。

    “有些过于安静了……”

    大胳膊觉醒者也脸色严肃，他小声喊了一声：

    “光头？”

    走廊依旧静悄悄的，走廊尽头有些微弱的灯光，是大光头他们的手电筒，但没人回话。

    “你去这边，我去那边。”

    大胳膊觉醒着甩了甩粗大的胳膊，果断说道。

    “好。”

    两人都是觉醒者，如果真遇到情况，他们肯定能很快反应过来，倒也不必走在一起。

    戴维把机械右臂放在身前，左手则是抽出一把匕首。

    他从来不会小觑敌人，即使这个小公司连位觉醒者都没有。

    4号楼说是小楼，但其实内部空间还挺大的，在漆黑的环境下，走廊一眼都看不到头。

    一般遇到这种入室盗窃或者突袭的情况，他们为了防止惊动此地主人，所以使用的手电筒都是很小功率的。

    但这也就导致了，自己看的可能也不太清楚。

    比如戴维，他能看到在走廊的尽头，有一道蹲在地上的身影，好像在找什么东西，但戴维小声叫了两声，对方并没有任何回应。

    戴维小心翼翼走了过去，正要拍一下对方的肩膀。

    突然！

    他看到有一道黑影从身后飘过！

    戴维目光中一闪，猛的一转身。

    但身后空空如也，什么都没有。

    嗯？错觉？

    戴维不清楚是不是错觉，但他更加小心了。

    确定身后没人，他赶紧转过头，看向刚刚蹲在那里的小弟。

    但这一眼看，戴维猛然一惊。

    因为这个小弟，不见了！

    他用微光手电筒照了照，这已经是走廊尽头了，连个门都没有！甚至他这才发现，整个走廊都没有门窗！

    那刚刚的人去哪了？

    还是说，这里本来就没有人？

    戴维心跳加速。

    他承认自己有些怂了。

    于是，戴维打开肩膀上的通讯装置，小声说道：

    “哥们，这里有情况！速来！”

    “……”

    对面是一片静默。

    戴维心中有些不好的预感，他赶紧小心翼翼的跑过去，而在走廊的另一头，空空荡荡，并没有任何人的身影。

    戴维顿时有些头皮发麻。

