    “可恨！”

    “我一定要去段家，把他揪出来！”

    “楚南…”

    陆郝云劝说着他，这东南市，换做是谁都知道，段家的大门并不是好去的，里面会有许多危险。

    不过那里便是龙潭虎穴，既然这狗东西绑架了柳佳馨，楚南也必须要去。

    很快，楚南就打了一辆车，奔着段家的别墅去。

    那别墅盖的很是巍峨高大，也甚是阴森，后面一排有五六十个保安，拿着电警棍，一起守在那里。

    “谁！”

    保安们看到楚南下来，一个个都围了过去，眼神满是警惕，楚南却毫无畏惧的说道。

    “段逸坤呢？”

    “让他滚出来见我！”

    “什么？”

    敢用这样的语气说话，他们还真是头一回见到，看来这个楚南，似乎就是要来找事儿的。

    “小子！”

    “你找死！”

    那些保安一起按着电警棍，发出刺啦的火花声响，向着楚南的头，猛的砸了过去。

    系统能量启动，楚南只是轻巧一下，一拳把他们都打倒。

    “啊！”

    那些保安一个个都被打飞，摔到了一旁，不住的呻吟哀叫着，这时，别墅的大门也咯吱一声打开。

    “是你。”

    段逸坤穿着一袭黑色的西服，黑色的墨镜下，目光阴冷，他走到楚南面前，冷冷的笑着说道。

    “是我。”

    两个人的目光在半空中交汇，气场一瞬间十分的凝重，两边都看出来，对方抱着决死之心。

    “干什么？”

    “你知道。”

    “把佳馨放出来！”

    “哼！”

    段逸坤只是用鼻子轻哼了一声，他低沉的，一字一句的，冷冰冰的说道。

    “小子！”

    “你有证据吗？”

    “当然有！”

    “绑架她的那辆面包车，就是你卖的！”

    “我卖的？”

    段逸坤的口气更显强硬。

    “我才不知道！”

    “小子，做事情要有证据，莫要空口白牙污蔑好人，不然的话就把你送进去，让你好好清醒一下！”

    楚南看着他死活要抵赖的架势，心里面也是觉得很难办，毕竟自己并没有掌握一丝一毫的切实证据。

    他可以说那车是套牌的，是被偷走的，而自己再继续坚持下去，只怕段逸坤，在吃出别的什么手段。

    “哈！”

    “你小子怕是得了失心疯，要是再敢瞎说，小心我就告你诽谤！”

    “呵呵！”

    “好自为之！”

    那些保安们，都一个个向着段逸坤的身旁挡去，他们不敢轻举妄动，抓电棍的手上，都透出湿汗。

    段逸坤也是嘴上强硬，他知道一旦楚南和他拼命，自己当即就得交代在这里。

    还好，楚南向后走了，只留下一个背影。

    “把大门看紧点！”

    “别让那狗东西过来！”

    段逸坤一边呵斥着保安，心里却是暗爽，看来楚南要是这般，他就可以很容易地实施自己下一步的阴谋。

    刚走出别墅不远，楚南腰间的电话又响起。

    “楚南！”

    “快些过来！”

    “柳老爷子不行了！”

    还没等楚南回话，神眼系统又一次激发，直接就把楚南传送到了病房门外。

    “老爷子！”

    “快醒醒！”

    他看到柳家的几个亲戚，紧紧的围着柳老，而柳老的嘴上口吐白沫，身体微弱的挣扎。

    “我来！”

    楚南挤过了人墙，用自己的透视技能看到柳老是心脏有问题，放出一股圣医能量。

    “咳！”

    多亏楚南这厚重的圣医能量，柳老好不容易才勉强抬起头来，他的眼角老泪纵横，泪水落下。

    “孩子！”

    “你和我说实话，佳馨是被绑架了吧？到哪里去了？”

    “这…”

    楚南一时语塞，不知道该怎么回答是好，自己那个善意的谎言，看来也已经是瞒不住了。

    “孩子！”

    柳老那苍白的手，重重的握住楚南的手腕。

    “佳馨是我的心头肉！”

    “怎么能让那些狗东西…”

    原来，那视频最后还是发到了柳老的微信上，他看到那条信息就哭，伤心欲绝，几次晕倒在地。

    看着柳老伤心的样子，楚南也跟着难受，这时那几个远房亲戚，却嘀嘀咕咕的嚼起舌头来。

    虽然没有直说，然而任何一个人都能听出这话外音来，暗指楚南和这事情有关。

    “你们…”

    楚南回过头去，心里很憋气，却不知该怎么说好。

    “孩子。”

    柳老拍了下楚南的肩膀，呜咽着说道。

    “帮我找回佳馨，孩子，求你了…”

    “不论怎样都可以。”

    柳老接着又絮絮叨叨的说了许多，那嘱托真是情真意切，楚南一边安慰柳老，接着想下一步棋怎么办。

    “呜…”

    柳老哭的不行，他身体里的圣医能量，正在急剧地衰落，楚南温柔的摁着他的后腰。

    “没事。”

    还好，多亏有上个任务完成的奖励，楚天宇身上的圣医能量，总是不缺的，甚至都有些溢出来了。

    过了好一会儿，柳老的眼泪近乎流干，眼角干瘪，近乎已经绝望，声音沙哑的说道。

    “孩子。”

    “求求你。”

    “一定要想个办法。”

    这时，后面柳佳馨的姑妈，转过头来，一脸不信任的样子，眼神打量着楚南。

    换谁都看得出来，这般眼神，如此的伤人。

    “阿姨。”

    “您不用这样盯着我，佳馨是我的爱人，是我的心头肉，我也很着急，只是现在，再着急也不是个事儿呀。”

    “呃？”

    听着楚南的话，姑妈那满是皱纹的脸上，嘴角弯起一丝弧度，鼻子只是哼了一声。

    不管怎样，她们潜意识里，认为楚南，即使不是这事情的主谋，也起了很不好的作用。

    毕竟，她们都查过楚南的底细，他无父无母，又是个送外卖的，能得到柳佳馨的青睐，在她们看来是癫蛤蟆吃天鹅肉，十分蹊跷。

    “哼！”

    “有许多穷小子，啊，对了，我没有针对谁，骗了富家姑娘结婚，干的都不是人事。”

    “阿姨！”

    “您不用这么说！”

    一时间气氛十分的紧张微妙，楚南也不知道，自己下一步究竟应该如何走，这事情实在是纷繁复杂，没有头绪可言。

    他唯一可以确定的是，段逸坤是这事情的最大嫌疑人，如果再想打开突破口，只能悄悄去跟着他，才有一丝机会。

    “怎么说？”

    “谁认谁知道！”

