    “区区一名知命境两重的废物，也胆敢在我面前，口出狂言！简直不知天高地厚！”

    嘭！

    秦风说完之后，直接衣袖一甩，卷起一道剧烈的风属性气浪，涌向了陈清风。

    顿时之间！

    那陈清风整个身体，压根就无法站稳，直接被扇飞了出去，摔了个狗啃泥！

    他那副模样，要多狼狈，就有多么狼狈！

    “你……可恶的小子，有种你给我等着瞧！”

    面对秦风那恐怖的力量，陈清风面色狂变，他根本不敢与秦风交手，连忙朝着后面仓皇逃窜。

    不过，他最后还是狠狠留下了一句狠话，朝着某处方向闪烁而去。

    “呵呵……原本这个陈清风，会是难得一遇的天骄！但如今看来，这家伙已经彻底被苍玄谷内门弟子身份，迷失了自我！”

    “如此傲慢自大的性格，无疑是坐井观天，注定未来成就有限！”

    秦风摇了摇头，对于这种小角色，他倒也没有过分的在意。

    如果不是因为这次陈清风报出姓名，恐怕秦风都记不起他的名字了。

    说完之后！

    秦风也不理会其他，便准备走上去，将那成熟果实采摘下来。

    “呵呵……那家伙确实是有点可笑！一个知命境两重武者，我一巴掌就能把他秒杀。”

    在那半空中隐藏的飞舟里面，周涟漪也是抿嘴笑着说道。

    这个时候，她们一行人，都待在飞舟之内，开启了隐匿阵法。

    所以！

    那陈清风刚才，并没有注意到她们的存在。

    不然的话，如果看到是天音宗的人在场，就算给陈清风十个胆子，他也断然不敢过来抢夺果实。

    毕竟！

    十大势力之间，整体实力差不了太多，苍玄谷也不敢招惹任何一方。

    ……

    不过！

    就在秦风，正打算动手采摘的时候。

    很快的！

    从那遥远的天际，却是再次传来一道，无比响亮的厉喝声。

    “哼！到底是何方小辈，竟敢在轮回秘境里面，对我苍玄谷的弟子出手？”

    随着这一道声音落下，从那远处天际之中，迅速划来一道白色的流光。

    几乎是转瞬即至！

    其身法速度，快得如同闪电一般，让人惊讶无比。

    “嗯？居然来得这么快？”

    秦风皱了皱眉头，没想到那陈清风前脚刚走，马上就招来了苍玄谷的人前来。

    看样子，那陈清风刚才说苍玄谷的大师兄就在附近，果然不假。

    紧跟着！

    在这一道白色流光降临之后，又有两道身影，相继出现在了秦风面前。

    而最后出现的一道身影，则是陈清风，他的速度明显比其他人慢了很多。

    此刻！

    这三道身影，正凌空而立，停留在湖泊的半空中，目光紧紧注视着秦风。

    而站在三人身后的陈清风，却是满脸阴沉，狠狠的指着秦风，开口说道：“萧京师兄！雷天师兄！王威师兄！你们可要替我做主啊！”

    “刚才就是这个小子，他居然要抢夺我发现的宝物，着实是可恨啊！他还说苍玄谷是垃圾，这分明就没有把我们苍玄谷放在眼里。一定不能饶了他！”

    没想到，这陈清风为了激怒萧京等人，还刻意添油加醋了一番！

    嗖！

    站在最前面的大师兄萧京，神色冷峻，他微微眯起了眼睛，眼神中闪过一丝阴翳之色。

    眼看着！

    这大师兄萧京，就要对秦风动手。

    不过！

    也就是这一刻，那萧京身旁的雷天，看到了秦风易容后的“风狂霸”容貌，却是瞬间面色剧变。

    尔后！

    他连忙通过传音之术，对萧京进行提醒，将秦风当初在沙漠遗迹里面的事情，告诉了萧京。

    顿时！

    萧京原本无比阴翳的眸子里，顿时冰雪消融，脸上反而还露出了一丝微笑。

    他微微走上前，双手抱拳说道：“我还以是谁，没想到居然是在沙漠遗迹里面，足以碾压七星派天才林宇，力敌火龙族天才陈九霄的风狂霸师弟啊！”

    “素闻，风狂霸师弟惊才艳艳，非同常人可比！如今一见，果然是名不虚传！”

    对于这种假意惺惺的客套话，秦风可没有什么好感。

    他直接冷冷的开口说道：“你就是苍玄谷的萧京？也别拐弯抹角，要打架还是其他，你直接说吧！”

    “不管怎么样，这些果实乃是我先发现，应该归我所得，我绝不会让给你们！”

    “如果你们想要的话，那就看看，你们能不能从我风狂霸手中抢过去！”

    秦风的态度，十分冷漠，压根没给萧京好脸色。

    不过！

    那萧京听到这话，非但没有动怒，反而微微一笑，摇头说道：“风狂霸师弟，这都是一场误会！都怪我这胆大妄为的师弟，有眼不识泰山，招惹到了你！”

    “虽然，这一片轮回秘境，确实是属于我苍玄谷的地盘！”

    “但是，既然我们苍玄谷，愿意大方邀请所有门派武者，共同前来秘境历练寻求机遇。那就绝不会看到某些价值极高的宝物，便故意仗势欺人，与诸位争夺宝物！”

    “既然风狂霸师弟，迫切需要这些果实，那尽管采摘就行！我保证没人敢阻拦你！”

    看到萧京非但没有生气，反而还主动，让出了这些果实。

    如此反常的举动，倒是让秦风有点琢磨不透彻了！

    以苍玄谷的处事风格，那绝对不会如同萧京所言，不会仗着苍玄谷的背景，去争夺其他人的天材地宝。

    毕竟！

    上梁不正下梁歪！

    既然陈清风跟萧京在一起，那就意味着，萧京对于陈清风的一切举动，都非常清楚。

    而且！

    从最开始的时候，这个萧京身上，明显流露出了一丝杀意。

    但后来不知道为什么，又突然消失内敛下去，态度更是转变得极其友善。

    如此说来！

    这个萧京肯定因为某些原因，才如此客客气气，不愿意与他为敌。

    要知道！

    刚才那陈清风，可是添油加醋了一番，诬蔑秦风骂苍玄谷是垃圾。

    对于这种羞辱的言辞，关乎到苍玄谷的脸皮，身为苍玄谷大师兄的萧京，岂能放任不管？

    倘若流传了出去，岂不是会让人笑话，他们苍玄谷惧怕天道宫？

    连被对方如此“破口大骂”，都能无动于衷？

