    “臣……臣一时失言，请殿下不要怪罪！”在陆机的再三提示之下，周处见到禁军将校不善的目光，明白自己刚刚的话，距离被当场诛杀只是一步之遥，赶紧跪下请罪道。

    “嗯！”挠着后脑勺的司马季硬生生从口中挤出来一个字，叹了一口气道，“我知周处将军忠君爱国，将军快人快语，并非对朝廷不满。然而将军也知道，这南北士族之间么，现在不是很和睦，将军平时说话还是要慎言，幸亏这里不是洛阳。唐沈，别把刚刚周处将军的泄露，明白么！”

    “小将明白！”唐沈躬身领命道，示意身后的禁军将校将扯出半截的腰刀收回去。

    “不论是刘禅的后人，还是孙浩的后人，乃至曹氏、还有汉皇之后人，都在各自封地之内，如果你们想的话，不是不可以去看。好了，本王今天就当什么都没听到。”司马季说完话重新坐回到王座之上，这一幕就翻篇了，“不过弑君自立，倒是一个不错的借口。但目前我们很忙，一方面要扩建象林县城，还要开垦、造船，并不太适合贸然动刀兵，要等到开荒后的粮食打下来，入乡随俗，本地土人吃什么，我们就吃什么，毒不死人。”

    水稻在晋朝也存在，只不过还不是主流食物，因为现在的水稻，北方还种不了，而目前的南北分布人口，北方人口占据绝对优势。

    索性南征大军大部分是南方人，交州军更是距离象林不远，这就不用司马季一个北方人，来教本地人怎么种水稻了，不懂的事情燕王不敢上阵微操。

    “本王觉得，修整百日时间刚好，一则适应环境，二则这个时间，可以让周围之部族放松警惕！”绕了一圈，司马季又回到正题完全把周处的事情忘了，“这是没想到，范氏之下，林邑竟然还产铁，可惜这些土人没有披甲的习惯，百日之后，本王一声令下，希望看见的是猛虎出笼，以摧枯拉朽之势荡平一切因患。”

    “殿下睿智！”众人齐齐都是一片称赞，似乎刚刚小小的插曲已经消失的无影无踪。

    司马季想了一下，觉得还不够把握，就对着唐沈道，“本王估计时间不长，不论是属国还是扶南国，在大军屯田后，便会明里暗里的打探消息。这样吧，就说本王中了瘴气，正在林邑王宫静养，如若不是不便，早就回到洛阳了。”

    “殿下何必如此呢，区区小国何足挂齿。”祖逖开口道，“难道我们还要示敌以弱么？”

    一个几千万人口，派十万大军南征的王朝，对一群小国还韬光养晦，这确实有些不合适，但司马季并不介意道，“本王装病如果能换来大军士卒的伤亡减少，那就是值得的。”

    “本王病了，以后诸位将军要进王宫的话，最好一个一个来。”司马季呵呵一笑带着倦意离开了王宫向后面走去。

    “你怎么还是这样鲁莽，刚刚在场的禁军将校就要拔刀相向了。”出了王宫，陆机擦拭了额头上的汗水，有些后怕道，“这可比你当初触怒梁王严重多了，甚至会连累整个周氏。幸亏燕王并没有说什么。”

    话音刚落，唐沈从后面走出来，对着两人行了一个礼，然后道，“周处将军，听闻附近河流有恶蛟出没，殿下听闻周处将军年轻之时，曾经斩杀恶蛟，现令将军调集水师士族，乘大船诛杀恶蛟，让其不为祸患。事成之后，希望将恶蛟尸体带回来，殿下想看看。”

    “周处领命！”周处直接大营下来，他年轻时候就做过这事，何况是带着军士去绞杀。

    装病对司马氏还是问题么？根本不是，别忘了燕王可是被杨骏禁足过一段时间呢。当初司马懿装病等待机会，最终发动高平陵之变干掉曹爽。今天他司马季有样学样，此时只有一个愿望，这次病不白装就行。

    只要能够麻痹这些被林邑灭亡吓坏的小国，加上三个月屯田按兵不动，相信就能起到引蛇出洞的效果了，就这样南征统帅燕王司马季，因为中了瘴气在林邑王宫静养的消息开始流传开来。为了防止军心涣散，司马季把开垦田地的数目又加了一倍，把军中士卒累成狗，省的闲的没事胡思乱想，关心统帅的身体问题。

    象林各项工作还在继续，司马季躲在王宫不出来，却每天都询问各项进度。因为如果要进攻扶南国的话，战船还要增加，因为和在交州从陆地南下不同，和扶南国之间，隔着一条大江，后世在中国境内的那段叫澜沧江。

    澜沧江流入中南半岛后的河段称为湄公河。湄公河干流全长五千公里，是亚洲最重要的跨国水系，世界第七大河流，既然能在世界排得上名，司马季哪敢轻视。

    这不是一条小河沟，不好好准备，十万大军万一有个三长两短，到时候就叫天天不应，叫地地不灵，所以广州水师重要性不是降低了，而是增加了。

    在彻底平定了象林南部的原林邑属地之后，南征大军一下子平静下来。刀枪入库，马放南山，十万大军和俘虏的土人都转成了工程兵，新建城池，建造大船，而大营当中则是另外一处景象，这支部队在加紧修补盔甲，磨刀立马，将全军的武器盔甲进行修补。

    林邑王宫，中了瘴气的燕王在池中静静修养，搂着侍女娇嫩的胴体，眼睛半眯半睁，哼哼道，“本王中了瘴气，只有最漂亮的侍女才能让本王恢复健康。”

    咯咯！被搂在怀中的鲜卑侍女直笑，贴着男人的胸口娇声道，“大王不是一直都很健康么，奴婢现在才有些腿软呢。”

    “胡说八道，本王中了瘴气，只能在王宫静养！”司马季详怒道，“待会让巧惜打你们屁股，看看还敢和本王顶嘴么！”咯咯……，又是一阵娇笑，直到巧惜下水一瞪眼睛，几个侍女才委屈巴巴的老实起来。