    咕咚咕咚。

    一壶水下肚，林安把空水壶递给仪琳。

    “没什么亲哥哥，你听错了！”

    仪琳向来不是多嘴的人，属于小白兔类型，她哦了一声也不多问一句。

    林安对岳灵珊感情如何，他才懒得理会。

    “行了，没事的话我继续练箭去了！”

    从七月份到如今年末, 林安每一日都在靶场度过。

    他银羽箭如今等阶早已踏入精通，甚至再进入下一个等阶也不成问题，也只是临门一脚。

    除了此外，他紫霞神功同样是熟练这一层刷满，两日内他就有把握让紫霞神功进入精通。

    面板上他境界依旧是一流境界，但他如今境界有把握三招之内解决掉过去的自己。

    岳灵珊看着转身离开连责问自己一句都没有的林师叔，她眼睛眨巴眨巴差点委屈流泪。

    “灵珊师姐，你没事吧？”

    仪琳心细, 注意到灵珊师姐情绪不对, 她关心的问了一句。

    “没事，就是……林师叔这次竟然没有打我！”

    “没打你不是好事吗？”

    仪琳一脸迷糊，她目光狐疑的盯着师姐：“师姐，你……不会是这里有问题吧？”

    她指了指脑子。

    岳灵珊炸毛：“你这里才有问题，你真笨，不和你说了！”

    她说完转身离去。

    仪琳两眼茫然：“我……我没说错什么啊！”

    她看师姐走远，也没有去喊得意思，她手中的水壶了没水，她要去灌上凉白开。

    翌日清晨，一石块上坐有一道身影。

    这道身影浑身散发着紫色光芒，犹如被紫霞笼罩那般。

    许久，紫色光芒消散。

    一轻松声响起，其中还夹杂着喜悦。

    “终于，到了精通！”

    林安内视面板，紫霞神功精通（2/400）、银羽箭精通（389/400）。

    除了这两样外，他心心念念的内功也终于变成了浑厚。

    他估算着浑厚内功，哪怕往低了去说也至少又十年功力。

    林安从石头上下来, 紫霞神功一停, 脸上紫色顿时消散无痕。

    “掌门师叔，早餐准备好了！”

    仪青、仪琳两人一起过来喊林安。

    “知道了！”

    他饮食起居有她们两人安排后，他终于也不用自个洗内衣之类，他有更多时间去练功。

    早饭后，他还想继续去靶场练箭，争取早一些银羽箭等级提升到大师级。

    还没去就被仪青叫住。

    “师叔，无仇长老让我把这封信给你！”

    林安接过书信，才注意到是家里来的书信。

    他算算日子，今年一年都没回去了，如此想着他打开书信看了一遍。

    书信是他娘亲王夫人写给他的，通篇都是对他的思念之情，还有就是询问他年底是否回来团聚。

    问询时，也在书信上表达了理解他现在身份不同，许多事情可能身不由己，如果可能尽量回来吃团圆饭之类。

    也明说要是实在不行，不来也可以。

    通篇除了思念，便是对儿子如今成就的理解。

    谷珍

    林安看完后合上书信递给仪青, 让其收好。

    他则是询问仪琳日子, 得知今日一是十一月中旬, 距离年日也没多久。

    他算算时间，要是明日出发在年前是能赶到家门的。

    占据原身这么久，林安对林震南夫妇心里没真正亲情，可待在林家那段时间，林震南夫妇对‘原身’的好，他同样享受。

    人或许可以没本事，但不能没良心。

    他决定，明日归程！

    有了决定，他吩咐仪青帮他准备包裹，然后叫仪琳去通知无仇，让他料理一下手中事情，和他一起回福州城。

    仪青去收拾行李，仪琳则是去找无仇，林安也没了继续练箭心思，他去找了封不平。

    从华山至福州也不是很近，他离开这事需要知会一声封不平。

    他到大殿，发现宁师姐竟然也在。

    “宁师姐，封师兄！”

    林安喊着进了大殿。

    “掌门师弟，你怎么来了？”

    封不平和宁中则两人起身。

    林安摆摆手示意他俩坐下，他脾性随和在这上面又没有讲究。

    “以往宁师姐不是不在这里？今天怎么宁师姐也在？”

    他没有先说自个的事情，而是问询了宁中则。

    “掌门师弟，是这样的……”

    宁中则没开口，封不平把话语接了过来。

    临近年末了，这个冬天又比较冷，附近不少县城周围都有着一些乞丐之类。

    他俩商量着可以带着弟子去各地设置一些粥棚。

    林安一听是这，他笑着道：“这事可以做，福威镖局每年也都会如此！”

    对这个时代，林安并没有太深入了解。

    毕竟他来这满打满算也没有太多时间，短短时间内曾经所熟络事件就被他搅的乱七八糟，完全没了先知先觉！

    在这这世界，他还真不怎么太了解，所熟络也只是江湖人名和势力，对那朝廷一点都不怎么了解。

    这个世界的正德皇帝和前世书籍中所记载的正德，也仅仅只是同名罢了。

    毕竟前世正史书籍，可没有飞檐走壁、力劈山石的练武之人。

    世界以武为尊，他相信朝堂上同样是如此。

    有了林安意愿，封不平当即拍板让把事情交给宁中则去做。

    “宁师妹，这是我们华山第一次来设置粥棚，一点做的好一些！”

    封不平叮嘱着宁中则，让其多带人手。

    “封师兄放心吧，这点事情我能处理好！”

    她说着目光看向林安，嘴角噙着笑意：“师弟，这个时候你不是应该在靶场练习你那祖传银羽箭，怎么舍得出来了？”

    林安不理会宁中则打趣，如实道：“临近年关了，我准备去一趟福州城！”

    他这话让封不平和宁中则一愣，随后两人反应过来，掌门师弟老家在福州城，要回家过年。

    “师弟，你这一去一回，岂不是赶不上快剑门开派大典？”

    快剑门这类势力，封不平认为还是掌门走上一遭比较好，到时看看是个什么情况。

    “不用我去，封师兄你可以……算了，我出都出去了，去一趟吧！”

    林安想着自个不去，不过他好奇快剑门情况，觉得自个可以去看上一眼。

    “那到时我先带着弟子们出发，师弟你要是能赶来就赶来，赶不来也不当紧！”

    “行，就这么定了！”

    林安一锤定音。

