    楚玄辰冷冷的看向云若月，“他若不说，先砍掉他一只手！”

    云若月握宝剑的手一紧，“王爷，我下不了手，我还从来没杀过人呢。”

    “你不杀他，他就会杀了我们，对敌人仁慈，就是对自己残忍，先砍掉他的右手！”楚玄辰再次吩咐。

    他可不像这蒙面头领那样自以为是，因为轻敌，反倒落在他们手里。

    砍了这人的右手，他的战斗力会下降，怎么都伤不了云若月。

    云若月拿剑的手都在发抖，她的牙齿吓得咯咯打颤，“王爷，我连一只蚂蚁都没捏死过，我怎么下得了手？我真的不行！”

    要她一个医生，砍掉一个人的手，这比杀了她还煎熬。

    就在这时，楚玄辰发现，那蒙面头领的右手竟然还能动。

    他的手已经狠狠的捏到了一起，如果让他凝聚掌风，云若月会没命的。

    mark(“zhong“);

    他顿时怒瞪向云若月，“快点，他的右手动了，等他恢复知觉，死的就是我们，你要想活命，就要狠，想要保护自己，就要比他更狠。”

    这时，那黑衣头领突然道：“璃王妃，你不过就是璃王的一个挂名王妃而已，我们调查过，他根本不爱你，他宠的是他府上的小妾。不如你向我们圣凌宫投诚，只要你愿意归顺于圣凌宫，替我们杀了璃王，我们圣主一定会好好待你的，以你的美貌和医术，你最差，也可以混个圣主夫人当。”

    云若月冷冷一笑，“圣主夫人很了不起吗？我不屑当，我还是更喜欢当璃王妃。”

    她又不是三岁小孩，一旦她杀了楚玄辰，这个黑衣头领会放过她？

    “哼，你瞧不起我们圣主不打紧，那是因为你不了解他，等你将来了解他，你会发现，他比璃王更有前途。他日后必定会威震天下，独霸四方，尊贵无比，而你的璃王，他如今四面楚歌，腹背受敌，朝野上下，皇室宗亲，哪个不是他的敌人？哪个不盼着他早点死？你跟着他是没有出路的，他早晚会把你拉下水，与其跟着他没命，还不如从了我们圣凌宫。只要你杀了他，我马上带你回圣凌宫，把你献给圣主，让你做我们九峰七十二派的圣主夫人，到时候我们圣凌宫的金山银山都是你的，数万教众听你指挥，你就是一人之下，万人之上的巅峰女人。你若不信我，怕我轻薄你的话，可以先拿绳子把我绑起来，再随我回圣凌宫。”黑衣头领继续对着云若月循循善诱，企图说服她。

    说话的同时，他的手已经在尽力的握成爪，只要他的力气恢复，就能杀了楚玄辰。

    楚玄辰见状，眼眸深黑，一脸危机的睨向云若月，“云若月，你还愣着干什么？直接杀了他，如果你再不动手，他会杀了你的。”

    他原本想让云若月砍掉黑衣头领的手，再逼问他指使他的人是谁。

    现在看这种情况，还是直接杀了的好，只要留这头领一口气在，他都有可能会反杀云若月。

    

