    宇智波带土被张小凡劈翻之后，紧跟着也站起了身来，吃惊无比地盯着张小凡：“你不是暗部的，暗部没有这么强的人，你是雷之国的？”

    方才那强大至极的雷遁忍术，除了雷之国的忍者之外，其他忍者根本不可能施展得出来。

    殊不知方才那一道神剑御雷真诀张小凡并没有召唤出太强大的雷电，因为宇智波手中紧紧抓住卡卡西，张小凡生怕误伤了卡卡西，根本没敢怎么放电。

    否则的话，宇智波带土根本不可能还这么好端端地站着。

    听到带土的话，卡卡西也忍不住下意识瞟了张小凡一眼，带土的疑问同样也是他心中的怀疑，他也觉得张小凡是来自于雷之国的雷忍。

    “不错，我不是暗部的，但我也不是雷之国的，我专门在这里等你，就是为了阻止你对玖辛奈下手！”张小凡耐着性子和宇智波带土废这么多话，主要就是说给卡卡西听的。

    没办法，谁叫卡卡西不信任自己呢。

    宇智波带土明显吃了一惊，声音之中就能够听得出来：“你怎么知道我的目标是玖辛奈的？”

    “我不光知道你的目标是玖辛奈，我还知道，你要对玖辛奈下手的真正目的，是为了释放九尾，摧毁木叶！”张小凡语不惊人死不休地道。

    一边的卡卡西都听傻眼了，摧毁木叶？这也太疯狂了吧！即便是卡卡西都被吓了一大跳。

    “你到底是什么人！”宇智波带土这次就不仅仅是吃惊了，而是震惊！

    怎么自己的计划，这人会知道得如此清楚？

    “你当真要打算摧毁木叶？你为什么要这么做！”卡卡西死死盯着带土沉声喝问，带土方才虽然没有回答张小凡的话，但也等于变向地承认了。

    “为什么？哈哈哈，卡卡西，这都是拜你所赐啊！”宇智波带土有点癫狂地大笑了起来。

    虽然是戴着面具，但宇智波带土和卡卡西同为波风水门的学生，一起学习生活了那么久，他对卡卡西实在是太熟悉了。

    卡卡西一出手，他就认出了卡卡西来了。

    卡卡西这时候摘下了自己脸上的面具，眉头皱得好似深秋里盛开的一朵菊花一般：“你认识我？你究竟是什么人？还有你刚才的话，又是什么意思？”

    带土方才的话，张小凡听明白了，但卡卡西却听不明白。

    卡卡西根本就不知道，带土之所以黑化，完完全全就是因为他！因为斑的算计，带土误认为是卡卡西杀了琳，才黑化的。

    “卡卡西，感受绝望吧，你阻止不了我，我要你亲眼看着，木叶是如何毁灭的！”宇智波带土没有回答卡卡西的话，而是再度狂笑了起来。

    “可恶！有我在，你就休想！”

    卡卡西怒哼了起来，直接几发手里剑向着宇智波带土射了过去，但是却再一次从宇智波太土的体内穿了过去。

    “这不是幻觉，而是……他将自己的身体，虚化了？”卡卡西很快就看出了不对劲来。

    “没用的，卡卡西，你根本伤不了我的！”宇智波带土大袖一挥，呼啦啦声之中，一根长长的铁链，被他拿在了手中，嗖的一下子向着卡卡西冲了过去。

    “卡卡西，你快点退开，我独自一人对付他就行了！”张小凡在一边对着卡卡西叫道。

    别看宇智波带土的神威那么难对付，但是对于看过了火影的张小凡来说，却是容易得很，神威也是有着致命弱点的，连续虚化不得超过五分钟的时间！

    而且连续虚化的时候，甚至都不能进行移动！

    小楠就利用宇智波带土的这个弱点，连续引爆了数亿的起爆符，炸足了五分钟的时间，愣是直接将宇智波带土给炸死了。

    如果不是宇智波带土用了伊邪那岐，就真地死了！

    对于一般人来说，想要达到不间歇连续攻击五分钟怕是有些难度，但对于张小凡来说，这完全不是问题。

    他完全可以用水脏雷困住带土，可以对着带土一直劈一直劈劈到虚化失效的！

    当然了神剑御雷真诀就不行了，不要说是张小凡了，就算是道玄真人来了也做不到连劈五分钟那么久。

    所以张小凡想要对付带土，真地很容易，只要让他近了身，带土就是瓮中之鳖！

    从这点上看，就算是哪吒来了，想要对付带土比张小凡都要费劲一些。

    但这些事情卡卡西却不知道！

    卡卡西被宇智波带土的诡异攻击给震住了，又恰逢如此要紧的关头，他怎么敢有半分疏忽？

    他想的，是两个人合力对付宇智波带土！

    卡卡西根本就没有听从张小凡的话，继续向着带土冲了过去！

    张小凡就有点蛋疼了，只好在一边为卡卡西掠阵，长剑伸出，道道雷威不断酝酿，以便在宇智波带土对卡卡西发起攻击，从而实化的一瞬间，对宇智波带土出手。

    眨眼间的功夫，宇智波带土和卡卡西二人就狠狠“碰撞”在了一起，卡卡西的身子，狠狠“穿过”了宇智波带土的身体。

    宇智波带土在双方交织的那一刻，猛地一横手中的铁链，瞬间实化，卡卡西直接就被宇智波带土的铁链给束缚住了。

    瞬间就被制服！

    嗤嗤嗤嗤！

    而在宇智波带土实化的这一瞬间，他也没有忽视了一边的张小凡，他的写轮眼之中，陡然间爆射出了一大片手里剑来，向着张小凡覆盖了过来。

    张小凡心念一动，大片的水脏雷在身前浮现，完完全全挡住了宇智波带土的大片手里剑攻击，不过在这一刻，张小凡的神剑御雷真诀也被迫打断了。

    水脏雷和神剑御雷真诀虽然都是雷诀，但一个阳雷一个阴雷，张小凡还做不到同时使用这两种雷法的。

    嗖！

    不过神剑御雷真诀虽然不能用了，张小凡的烧火棍，却在这一刻飞了出去，狠狠向着宇智波带土砸了过去。

    宇智波带土开始腾跃进行闪避，但是被他捆在了铁链里的卡卡西却是向相反的方向狠狠一冲，将宇智波带土硬生生拽了一下。

    砰！

    这么一耽误，宇智波带入直接就被张小凡的烧火棍给砸飞了。

    又没来得及将卡卡西转移走。

    卡卡西的束缚，也随着宇智波带土中招而自动解除了，他一把拽开了铁链冲了出来。