    第870章又不是三五岁的小奶娃

    好小子，放学了居然不回家，躲姑奶奶这里蹭吃的，话说他忙完就已经赶来了，还是晚了。

    小六子正好刚添了一份面条，闻言，忙道：“大爷，是姑奶奶让我们过来的，姑奶奶说了，这是试验新品呢。”

    陈招娣这会也洗了新的碗筷出来，给陈大柳盛上一份。

    听到这里，笑道：“可不是么。村长，您也尝尝看，他们啊，吃啥都说好吃，也说不出个所以然来。”

    “没用的东西！”陈大柳一听，笑骂一句，便也接过碗筷。

    陈大柳到底年纪在那摆着，吃过的盐巴比小顺子几人吃过的米还多，虽说他也想说好吃，但转念一想，要是这么说，和小顺子几个有什么差别，没得还被他们几个小子笑话。

    于是，陈大柳吃完第一份后，并不着急要第二份，而是垂头苦思，把能形容的词语在脑海里过了好几遍，这才缓缓开口。

    “这个酱料香咸有味，很不错。”

    说完，他下意识的朝白曦看去，咧嘴问：“姑奶奶，您觉得我说的可在理？”

    白曦：“差不多吧。”每个人味觉对于咸甜酸辣等接受能力是不一样的，白曦之所以要试，就是想看看大众的接受程度。

    现在看来，似乎也不用担心了。

    其实白曦刚才试过，她心里也有了决断了。

    左右味道都不错，对这个时候的人们来说，口味多种多样已经很难得了。

    又不是三五岁的小孩子，何必还要做什么选择，既然都不错，要主打出口的方向，那就都生产呗。

    而陈大柳一听白曦这话，立马开心的咧嘴笑着，果然平时多学习文化，多点新词是好的。

    陈招娣最后把面条都下了，端着一盆煮好的面条，再提着一个食篮回家。食篮里是六个小罐子，罐子里是白曦定下的酱料。

    小顺子六人一看初定下是六种酱料，也不知道怎么的，想起当初用小黑当商标的事情来，于是相互看了看，相互鼓励了一下，和白曦开口了。

    “姑奶奶，我们有六个人呢。”

    “所以呢？”白曦挑眉。

    “姑奶奶，您看，您要给这六种酱料取什么名字？”

    这会，别说白曦了，就连陈大柳也听出他们几个的意思了。

    “你们几个小子，真会想啊。”陈大柳没好气：“吃完了赶紧回去，磨蹭什么呢，还想取名字。”

    白曦对于小顺子六人期待的眼神，只当看不见，就他们的名字，要拿来取酱料的名字，还真是不忍直视。

    小名不合适，大名也不合适。

    虽然白曦还没有想好叫什么名字，不过肯定不会采用他们六人的名字来的。

    小顺子甜面酱？

    小石头香菇牛肉酱？

    小山子蒜蓉酱？

    小六子甜辣酱？

    桩子番茄酱？

    柱子梅子酱？

    光一想，白曦都觉得出戏。

    “姑奶奶~”

    小六子可怜巴巴的望着白曦，欲言又止，热的一旁陈大柳忍不住瞪眼，胆子是越来越大了，敢缠着姑奶奶要东西了。

    小六子的表情实在太可怜了，哪怕白曦知道他的装的，还是心软了，毕竟他们几个打小没少被她坑来着。

    白曦：“不合适。”

    她再不着调，也不能乱取名字呀，怎么说也是要走出口的，名字就算不高雅，也不能让人觉得啼笑皆非不是。

    “总不能叫小六子甜辣酱，小石头香菇牛肉酱吧？”

    “还是说，你们觉得柱子梅子酱好听？小顺子甜面酱？”

    其他人一听，也觉得不好听，只得纷纷摇头，放弃了这想法：“还是算了，算了！”

    白曦见六人似乎挺失望的，想了想，道：“以后有合适的，再说。”

    她话音刚落下，就见六人眼睛猛地亮起，不禁有些纠结，她是不是不应该说这个话来着？

    得了白曦这话，小顺子六人自然不会磨蹭不走，兴高采烈的和白曦道别，离开树屋回家嘚瑟去。

    “姑奶奶，咱们这是要生产酱料？”

    其实酱料这种东西，华国数千年历史流传下来，各种酱料就不少。

    供销社里卖的酱油和芝麻酱、黄豆酱就是大家做饭做菜经常用的，但是其他的酱料，不是说没有，只能说极少有的卖。

    所以，陈大柳对于白曦想要生产酱料，很是不理解。

    “嗯。”

    白曦：“加坡新那边酱料不多，既然我们的泡菜和卤菜再那边很受欢迎，那么酱料肯定也会有不错的市场。”她本来还想弄沙拉酱的，转念一想，加坡新那边沙拉酱牌子都有好几种了，于是就弃了。

    这六种酱料，不管是烧菜的时候也好，当作料也好，吃面吃饭都能拌上，再合适不过了。

    酱料熬制虽然麻烦，也费工夫，但是利润好呀，主要一味原料就是食用盐，当然还有其他的配料……

    谁家饭桌上不得有两瓶酱料调味，更不用说做饭的厨房了。

    既然都卖了泡菜和卤菜了，也就别放过酱料这种必需品了。

    陈大柳听到这话，也就没什么疑惑了，姑奶奶既然这么说，那肯定是让李甜果她们调查清楚了，大家伙听姑奶奶安排就行。

    “姑奶奶，那眼下我们该做什么准备？”之前白曦也没说，所以陈大柳一时间还真不知道要怎么下手，忙问起准备工作。

    白曦见陈大柳半点都不犹豫，不由好笑道：“就不怕亏本啊？”

    “不怕！”

    陈大柳理所当然地说道：“我们相信姑奶奶。”

    “再说了，大不了我们自己留着吃。”

    白曦：“……”生产肯定是要大规模来的，那么多酱料，真要村里的人自己消化，得吃到何年何月去。

    白曦也在心里暗笑自己无聊，明知道村民们对她是绝对的信任和支持，她居然还问这样的话。

    既然决定，白曦也就没在迟疑，很快就吩咐起来。

    “小柳，明天你让聪子来树屋，酱料的容器得用的玻璃瓶子，我记得省城有个玻璃瓶厂的，让他过去订购一批瓶子。”

    说着，白曦从旁边抽屉里抽出两张纸递给陈大柳：“这是酱料玻璃瓶子的模样，就照着这个来定制，至少要十万件。”

    (本章完)

