    

    重建后的大厦确实不负复仇者之命，整栋大厦中的每一处都被托尼和贾维斯完美地利用上了，连每一位复仇者的专属房间和装备库都准备得非常齐全。

    所以林易在跟师父林叔武通过电话后，便理所当然地住在了这里。

    从充满科幻风格的卫生间走出，林易穿上了自己那套白色休闲装备，拿起外套便径直地走出了自己的专属房间。

    值得一提的是，房间的大门整体银色，边角由紫色的方块和三角等几何填充，最中心还有一把插在紫色圆环中的紫色长剑——看来托尼这家伙已经为自己定好了人设和战衣主基调了。

    林易无语地关上大门，他对托尼搞得这一套并不怎么感冒，但托尼却说，这些对复仇者的发展和声望都很有必要，他可不打算在地球人类不理解的骂声中拯救他们，听到这句话，林易觉得很有道理，所以就随他去了。

    反正现在内忧外患的，他们也很难走到《黑袍纠察队》那一步。

    走出房间，林易顺着楼梯来到了顶层的议事大厅，大厅内的墙壁上摆放着三个白色雕塑人像，其中一个就挂着林易脱下来的【天穹战甲】。

    反正这些东西他都已经完成御物化了，拿取穿戴也不过是一个念头的事情。

    林易伸手随意地摸了一下铠甲，而后朝着托尼的“换衣间”走去。

    果然，这家伙一大早就在这里试验自己的新式战衣。

    “早啊，托尼，怎么起这么早？”

    “我就没睡。”

    托尼瞥了他一眼，而后继续跟面前的这个小装置较劲。

    林易啧啧两声，目光坦然地扫向了托尼的这个专属“换衣间”。

    就像林易记忆中看到的那样，这里陈列着各式各样的钢铁装甲，林易搭眼一看，除了最经典也最常见的金红配色外，这里还有一些黑金、银红、银蓝等各种配色，虽然摆在明面上的只有六套，但林易相信，托尼制作的钢铁侠装甲绝对不止面前的这一点。

    重新将目光放在托尼身上，林易缓步走过去，好奇地望着那只金红色的钢铁手臂，与之前的那些金红色装甲不同，这套装甲的配色金色偏多，红色偏少，而且看上去也更加厚重高大一些。

    “这是那个型号？”

    “Mark42。”

    托尼头也不抬地说道。

    林易点了点头，照这么说的话，这栋大厦里至少也得有几十套钢铁战衣。

    “能给我介绍一下吗？”

    听到林易的话语，托尼手上的动作一顿，而后微微翘起嘴角，转身施施然地坐在了桌子上，手指轻轻点着手中的钢铁手臂：“Mark42，这是我最新，也是最强的一款战衣，他除了能搭载火箭弹、便携式激光武器、肩部机枪、泛合金刺刀、冷冻炮、麻醉弹、脉冲炮等武器外，还有一个最重要的突破……”

    看到托尼嘴角微翘的面孔，林易点了点头，相当配合地问道：“什么突破？”

    “问得好！”

    托尼跳下桌子，而后走到一个钢铁制作的人形模型旁，伸手点了一下。

    下一秒，原本散落在地面和桌子上的金红色装甲纷纷震动起来，每一处部件都露出了微小的推进口，焰光喷射间，所有的部件全部颤动着飞起，而后朝着那个钢铁人类模型飞去。

    林易顺手一捞，将身边那个打算飞过去的钢铁手臂抓在手中，感受着推进器传来的那股抗衡的力道，目光中流露出一丝恍然。

    这就是托尼制作的第一件可以自动着装的装甲吧！

    不过制作的时间上有些问题，比原著剧情要早了很多。

    林易打量着钢铁手臂，觉得托尼或许是被雷神索尔或者自己给刺激到了，所以才会这么早地研究激光制导部署系统。

    另一边，迟迟没等到最后一只手臂的托尼还以为除了什么bug，于是连忙从钢铁模型后方探出头去，这才看到林易手中那个不停颤动，一直在努力向他飞来的钢铁手臂。

    “松手，别浪费我测试数据的时间！”托尼满头黑线地望着他。

    林易撇了撇嘴，松开手，金红色的手臂瞬间朝着钢铁模型激射而去，并在半空中变化开合，稳稳地套在了钢铁模型的手臂上。

    托尼见状微微一笑，面露得色地说道：“Mark42也装载了之前的制导跟踪部署方式，只是他可以分解成多个部件，每个部件都具有独立的动力控制行动，它还拥有超先进的脑波、运动神经捕捉系统……”

    说着，托尼拆下一条手臂，从钢铁模型的表层撕下来一个非常小的晶片。

    “只要我做个皮下植入手术，把这个东西植入进去，就能借助Mark42的脑波和运动神经捕捉系统，通过脑波和识别运动神经指令如臂使指地操控装甲，甚至还能做到远程操控着装，就像你刚才看到的那样。”

    “很天才的设计。”

    林易由衷地点了点头，而后走到钢铁模型旁边，摸了一下模型手臂上那被钢铁装甲撞击出来的凹陷印痕。

    “如果你能承受住冲击的话。”

    “它还在设计中，我迟早会改进的。”托尼面不改色地说道。

    “说吧，你一大早就来找我有什么事？”

    “也没什么，就是想问问鱼梁木的事情。”

    “鱼梁木？”托尼微微一怔，而后恍然道，“是你带来的那个异世界种子吧，你上次说那东西适合种在寒冷的地方，所以我就在靠北的地方找了个生态植物园专门培育，具体的状况你可以调用贾维斯的资料库，我有给你的权限。”

    林易了然地点了点头。

    临走前，林易沉吟一二，伸手掏出了一个噬囊，朝着托尼扔了过去。

    “托尼，这个给你。”

    托尼伸手接住，有些疑惑地望着手里的小圆球：“这是什么？”

    “这就是你一直想要的空间装备。”

    “嗯？”

    托尼睁大了眼睛，连忙低下头，如获至宝地打量着手中的圆球。

    林易见状笑着说道：“上次我去了卡玛泰姬的藏书室，从里面拿走了不少与炼器相关的书籍，你手中的那个东西就是我以炼器的手法炼制出来的。”

    “所以你已经学会炼制魔法道具了？”托尼惊讶地望着他。

    “没错。”林易耸了耸肩，“很显然，我在这方面有着非常高的天赋。”

    “所以你战甲上的翅膀也是这么安上的？”

    “没错！”

    托尼闻言面露恍然，旋即压下了心中的兴奋之情，低头望着手中的金红色圆球问道：“这东西叫什么，我该怎么用？”

    “它叫噬囊。”

    “士……郎……”

    托尼有些艰难地吐出了这两个音节。

    林易无语地说道：“这是他的中文名字，意思是可以吞噬事物的锦囊，你直接叫他空间装备也没问题，至于怎么用……”

    林易翻手又拿出一个噬囊，而后将噬囊上好似大师球的小孔对准了地上的椅子，而后运转剑炁，地上的椅子顿时在一阵旋转中被吸进了噬囊。

    托尼睁大了眼睛，语气中隐含着一丝兴奋。

    “贾维斯，方才的过程都录下来了吗？”

    “已录制，但方才发生的事情中，有些东西我无法分析。”

    听到耳边贾维斯的声音，林易微微一笑，又把椅子放了出来。

    托尼忍不住抬起了手臂，拿着手里的噬囊也试了起来，但托尼毕竟没有炁，无论他怎么努力地散发脑电波，这东西就是没反应。

    林易轻笑着摇了摇头，而后伸出右手，将银白色的剑炁自全身凝聚到掌心，直到它涨到了足球大小，才笑着说道：“使用噬囊需要用外部能量对他进行刺激，这种能量并没有严格的限制，它可以是西方的魔力，也可以是的东方的炁……嗯，就比如说我手中的这一团东西。”

    “你……手中有什么东西吗？”托尼一脸茫然地望着林易。        

