    楚中天是怀揣着期待和兴奋来的，在踏上飞机那一刻，这种期待感，就越来越强烈了。

    与裁决科技的博弈，终究是他棋高一招，获得了最后的胜利，等这一场发布会结束之后，他必将闻名全世界！

    此时，在他的脑海中，甚至浮现出了与慕白见面后，对方非常不爽又无可奈何、不得不选择与他合作的美好画面。

    那画面太美了！

    一下飞机，楚中天就火急火燎的赶到了裁决科技总部大厦，果然，当他报出身份的时候，工作人员恭敬地把他请了进去。

    “是楚中天，他怎么来了？”

    “戴比尔斯公司总裁，他竟然真的来了？！”

    “他居然来了……难道真像传闻中的那样，裁决科技不得不答应条件？！”

    楚中天的到来，很快就被记者们认了出来，随即，各种各样的猜测随之出现。

    面对楚中天这个绝佳的话题，记者们自然不会放过，而楚中天呢，似乎走到了人生巅峰似的，一脸惬意的接受了记者们的采访。

    “我受慕总裁相邀而来！”楚中天对着话筒谈笑风声道，一出口就让人大吃一惊：“这一次，我们戴比尔斯公司将会与裁决科技达成一系列合作！”

    “合作？”记者们一下炸开锅了，竟然真的是合作，网上流传的消息竟然是真的？！“楚总裁，请问是哪方面的合作，完美显示屏方面吗？”

    完美显示屏的强大画面效果，自然不可能没有人打它的主意，甚至于不少自觉有实力的公司，到现在都还没有放弃破解山寨完美显示屏的技术！

    但很显然，他们注定会头破血流！

    “合作目前还处于保密状态！”楚中天呵呵一笑，口风咬得紧紧的！

    就在这时，一行人从会议室外走进来，领头的赫然就是那位传奇总裁！

    再次见到慕白，楚中天不由自主的露出了一丝微笑，“慕总裁，好久不见，你的邀请函一来，我就马上赶过来了！”

    慕白似笑非笑的瞄了他一眼道：“楚总裁能够亲自赶来真是太好了，我还怕你赶不上呢，那今天的发布会就真的没啥意思了！”

    楚中天丝毫没有听出慕白话中的异样，笑呵呵回应道：“慕总裁相邀，我怎敢不来，对了慕总裁，咱们是不是先谈一谈合作细节？”

    合作的细节？！

    记者们耳朵全都竖起了耳朵，想要听清楚两人之间的对话。

    “细节，还需要谈什么细节，等会儿直接公布就好了！”慕白轻笑道：“我邀请楚总裁来这里，其实是想当着大家伙儿的面，宣布一件事情！”

    慕白的话，差点就让楚中天热泪盈眶，心里充满了兴奋的滋味，多好的人啊，居然直接接受了他当时随便说说的条件？！

    而且，还是当着所有记者们的面宣布，绝对能够轰动整个国内啊，哥这一次要享誉全国了！

    “咳咳，慕总裁，真的不需要咱们两个单独谈一谈吗？！”楚中天按捺住内心的狂喜，有些虚伪的再次确认道。

    “真的不用了！”慕白淡淡一笑，目光冷淡，随即在众多记者各种好奇和探究的目光中，在楚中天的美好幻想中，慕白再次开口了。

    “半个月之前，来自戴比尔斯华夏公司的楚总裁找到了我们裁决科技，扬言不接受他们的条件，就禁止我们裁决科技采购钻石原石！”

    “钻石原石，是制造完美显示屏的关键材料，正是因为有钻石原石，让完美显示屏展现出了超乎想象的顶级画质体验！”

    “但戴比尔斯的这位楚总裁，却无比嚣张的对我们下了最后通牒，终于，他们联合钻石行业绝大部分钻石供货商，对我们裁决科技进行了封杀！”

    “至今，我们裁决科技都无法在市场上购买到一克拉的钻石原石！”

    就在这时，慕白用冷峻的目光看住了楚中天，在后者脸色变得相当难看中，再次开口了：“但裁决科技，又怎么会接受这样的羞辱条件！”

    “今天，我们裁决科技召开新闻发布会，就是想要向全国钻石供货商以及，这位楚副总裁，宣告一件事情！”

    “就在五天之前，经过我们裁决科技科学家们的刻苦钻研，终于研究出了快速低成本人造钻石技术！”这一刻，慕白看向楚中天的眼神充满了戏谑。

     “我要让整个钻石行业，还有戴比尔斯公司，见识一下，什么是科技的力量！”

    “从今天开始，我裁决科技正式进入钻石行业，我们裁决科技出产的人造钻石，都将以百分之三十市场价出售！”

    寂静！

    在场的所有记者们都惊呆了，仿佛中了石化魔法！

    他们的眼神都移到了楚中天的身上，后者表情，比撞见鬼魂还要惊骇！

    什么，裁决科技掌握了人造钻石技术？！

    还准备进入钻石行业？！

    等等，百分之三十市场价？！

    这怎么可能？！

    楚中天怎么也想不到，慕白邀请他来，竟然只不过是想当面对他宣判！

    这一刻，楚中天终于明白了，为什么这么多天，裁决科技的手机一直在出货，为什么没有丝毫缺货的迹象，为什么没有半点异样！

    因为，他们掌握了人造钻石技术！

    而且还有可能是，那种不可思议、超乎想象的低成本大规模制造技术！

    “将钻石带上来吧！”慕白淡笑着瞄了眼楚中天，随即朝身后吩咐了一声，笑呵呵的对着面前的这群记者们笑道：“嗯，为了防止你们说我裁决科技吹牛，我专门带了一箱钻石过来，让你们鉴赏鉴赏！”

    几乎是话音刚落，就见身后的朱和生扛着一个透明的玻璃箱，而在玻璃箱中，赫然就是无数亮晶晶的晶体！

    在会议室顶部水晶灯的照耀下，玻璃箱中的钻石顿时散发出了璀璨的光芒！

    “哗——”

    在场所有记者们都被震惊了，特别是几名女记者，眼睛都直了，钻石，亮晶晶的钻石！

    男记者们也好不到哪里去，谁见过钻石用箱子来计量的？！

    更让人无法接受的是，那钻石个头个个都有指头那么大，那么粗，个头相当均匀，小的压根没有！

    只此一箱钻石，价值就高达数千万人民币了啊。

    人造钻石技术，恐怖如斯！