
唐银很喜欢这种感觉，这种弥补遗憾。将原本悲伤的结局改变，这种感觉真是太棒了。

唐银原本就有复活小舞母亲的想法，原本好像这让瑶带着复活币。对着小舞母亲的遗物扔一扔看看有没有效果。

但他转念一想，如果遗物有用的话那魂环是不是更有用！

所以原本德计划是如果瑶失败了，就以后打比比东时试一试。

后来才反应过来，如果要试的话自己身上不就有云母母亲的魂环吗？可以先试一试嘛。

但因为那时候太多人，使用没有立刻实验。现在反正都在等司机二明刚好实验一下。

“小银，你说的是正的吗？”比比东再次问道。

“嗯。”唐银肯定的点头说道。

下一刻比比东立刻开启了自己的第二武魂，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，黑，黑的超级魂环配置出现在唐银他们面前。

“既然全是万年魂环，还有一个十万年。”唐三点惊讶，这应该就是父亲和老师想他们达到的状态吧。

“小银，我这个武魂的第七魂环是我的好姐妹小舞的母亲的魂环！拜托你了？”比比东郑重的说道。

唐三惊讶了，那个既然是小舞母亲的魂环。想起父亲的遭遇，唐三大概猜到了一些事情。

可能小舞他们夜经历了和父亲一样的事，加上他从比比东他们的聊天中得知武魂殿对比比东的追杀，很多事情就很清楚了。

变强这一信念此刻在唐三的心中无比坚定。父辈的经历以及告诉他，没有实力，根本保护不了自己关爱的人。反而可能需要自己关系的人牺牲生命才能让自己苟活……

想到唐银千方百计的让自己得到背后的外附魂骨，他的心里就是一阵暖流。

是啊！我从来不说一个人……

唐银来到比比东面前，郑重的点点头。对还在想东西的自己老哥叫道：“老哥！我没复活币了。”

“我来！你不是也给我了一枚吗？让我来复活自己的母亲吧！”小舞拿出还挂着线的复活币说道。

“也好。”唐银没有多说什么。

小舞又些颤抖德手将复活币弹向来自己母亲的魂环。

“轰”一声光柱之后，一位和比比东年纪相仿，气质中多一些温柔婉约。和她一样倾国倾城的素衣女子出现在其中。

“妈妈！”小舞第一时间就扑到女子怀里。女子还没反应过来就下意识的接住了飞扑而来的小舞。

让后瑶，比比东也扑向女子。场面十分混乱。

比比东和瑶都激动的流下眼泪，小舞更是将头埋在母亲怀里哭个不停。

经过一段时间德缓冲小舞母亲才反应过来，自己好像复活了。虽然女儿长大了当她还是二眼就认了出来，嗯……第一眼只认出了比比东……

这也不怪她，毕竟小舞和瑶这几年多多少少还是又些变化的。一眼没认出来也正常。

唐三喝唐银一起靠在云母母亲的身上，没有去打扰这次感人的重聚。

“云母母亲，你要不要等等和我没一起去深林深处啊。哪里有两位十万年的魂兽，可以更好的保护你们母女。”唐银说道。

“喵！”云母母亲点点头，又看了看瑶他们的方向。

“放心，他们是握朋友。那两只十万年魂兽是她们德家人，所以你不用担心。”不知道是不是因为魂环的原因，唐银知道云母妈妈说什么。

“喵呜！”这时小云母又些着急的在唐银怀里钻来钻去。

“嗯？云母怎么了？我身上没有猫薄荷啊？”唐银看着想闻到猫薄荷一样在身上过来滚过去的云母问道。

“喵。”云母妈妈对着唐银叫了一声。

“啊？云母以为我不要它了？小家伙想什么呢？如果你还像跟着我当然没问题啊！”唐银从云母妈妈哪里知道，云母以为他不要它了，这才在他怀里撒娇。

看着不知道是不好意思，还是脸痒痒。一直用两只前抓在脸上扭来扭去的云母。唐银表示自己被萌到了。

唐三怀里也抚摸着小松鼠，不得不说。撸可爱的小宠物真的很解压。

不知道是不是因为可能和唐三一起穿越过来的原因，小松鼠也很亲近唐三。

唐银也不打算要回来，宠物嘛，自然认他们自己选主人。这方面德自由唐银从来不干涉。

比如有时候云母会去找瑶睡觉或者和瑶一起洗澡唐银从来不阻止。只会偷偷制造一个微型防水摄像头装在云母的猫牌里……

这就叫科技改变生活，让我们为人类的智慧点赞！

小舞几人叙完旧，小舞妈妈的目光看向唐银他们兄弟。

这是小舞笑脸绯红的向他们这走来，唐银和唐三知道小舞妈妈是想见见他们的了，虽然已经见过比比东这个丈母娘，但两兄弟依旧十分紧张。

一天之内见两次丈母娘好都不同，这情景有点小梦幻。

“阿姨好！”两兄弟有点尴尬的说道。唐银已经开始后悔了，之前对方比比东的哪招现在没法用了。

“不错，都是很乖的孩子。你们叫我舞阿姨就好，小舞的身份你们知道吗？”舞阿姨问道。

“我们已经知道了，”唐三十分坦然的说道。

“你们不介意，或者说不行动？她们可都是十万年魂兽，现在你们杀了她们就可以获得十万年魂环和魂骨了。”小舞母亲用一种虽然平和但却能看传内心的目光看这两人。

这时小舞也不自觉的握起衣角，她现在也十分紧张。

“不过她是人还是魂兽，我说了会保护他，就会保护她。”唐三坚定的说道。

小舞妈妈又将目光看向唐银。

“呃……说出来你可能不信……那是你们的魂骨我还不大看的上……”唐银挠挠头说道。

比比东翻了一下白眼，她也猜猜到了。一个连神祇传承都不屑一顾的人，说他贪恋小舞她们的魂环魂骨，还真没什么可信度。

“哦，你还嫌弃十万年的魂骨了。”小舞妈妈有点哭笑不得的说道。

“呃……确实。我的目标是海洋里面的一头一百万年的鲸鱼。”唐银无所谓的说着让人感到可怕的消息。

瑶一脸奇怪，因为果然唐银要那只叫什么深海魔鲸王的魂环的话他哥怎么办？

“一百万年！”众人惊呼。

——————————————————

今天的第二章，话说二哈steam的号，账号密码都没问题但就是等不上去，谁知道为什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65913081"  chaptername="第六十章唐银期待的魂骨">加入书签</a>
</div>
