    徐磊从未注册过微博账号，更没有在此平台上宣传过深度怀念，所以刘正达搞出的这篇文章看似冲上了热搜榜，实则并没有造成多大影响。

    若发动其他平台的用户进行回怼，只会给对方带来更大的热度。

    正如娱乐圈中的黑红明星。

    至于乔沐，他虽然在微博上有点粉丝。

    但真要这个时候发言对文章质疑，只怕瞬间就会淹没在对方的水军中。

    完全没这个必要。

    所以经过商议徐磊决定暂时不去搭理，反正按照眼下深度怀念的用户增长速度，很快就能突破五十万人解锁新的科技产品展台，届时等公司做大做强具备一定的话语权，再想收拾对方还不是随手拿捏。

    虽说被狗咬了没法咬回去，可打断狗腿还是可以的。

    打定主意后，徐磊便也没再去为微博上的事烦心，当即拉着乔沐去学校最好的食堂吃饭。

    值得一提的是，因为乔沐下午还要回实习公司上班，所以并未在学校久待。

    吃完饭便乘公交车离开。

    原本徐磊是计划下午继续待在图书馆，可没想到中途突然接到了导员打来的电话，让他到院里的办公室去一趟。

    ……

    “赵哥，这会找我过来是有什么要紧的事情吗？”

    由于负责徐磊他们的导员年龄并不是很大，加上和同学之间还有着较多的共同话题，平时称呼起来就比较随意亲近些。

    但当徐磊走进办公室脱口喊出这句话时，整个人却猛地一个激灵。

    未曾想到办公室除了导员赵海外，院里的主任陈国文和老教授唐培钦也在。

    看到这几个人聚集在这里，徐磊大脑顿时快速运转起来。

    猜测着他们的目的。

    难道是为了我保研失败的事？

    不对。

    我可没有这么大面子。

    莫非和微博上的那篇文章有关，过来兴师问罪了……

    徐磊回想起刘正达那篇文章中除了隐晦点出他的名字外，还提了一嘴滨江工程大学，这多少会给学校的名誉造成些损失，间接影响明年的新生招收。

    校领导找上门来兴师问罪倒也正常。

    先前他没有找学校的想法，是因为保研失败的事情心中仍有微词，没想到反而是学校主动找上门了。

    正当徐磊思索着该如何应付时，耳旁响起了赵海的声音：“徐磊你来的正好，院里的陈主任和唐教授有点事情需要询问你，等下你如实回答就行。”

    “好的。”

    徐磊点点道。

    话音刚落，便听旁边的陈国文故作和煦的问道：“徐磊同学，微博上的事情你应该看到了吧？”

    “看到了，不过那可不是我发的。”徐磊连忙为自己辩解。

    陈国文听到这个回答则面色一怔，顿了数秒才想起来开口解释。

    “谁说是你发的了。”

    “我想知道最近网上大家议论的深度怀念是不是你制作出来的？”

    “深度怀念是我从大二就开始研究的毕业论文，各项程序均由我独立完成。”

    “本来我是不想表现的太优秀让同学们产生压力，既然现在大家已经都知道，那我也就不隐瞒了。”

    眼看陈国文终于把话题引到正事上，徐磊立即收敛了脸上的表情，很是认真的回答道：“没错，深度怀念是我搞出来的，我摊牌了。”

    “那家未来科技公司和你又是什么关系？”陈国文追问道。

    徐磊摊了摊手，很是无辜的回复道：“我上月底刚注册的，这不正好能开实习证明嘛。”

    随着徐磊的话音落下，办公室当即陷入了诡异的沉默氛围，使得陈国文唐培钦赵海等人的脸色很是精彩。

    好一会才听唐培钦主动开口打破这份僵局：“你有这种想法是件好事，但也不用闭门造车，遇到什么问题可以向我们这些老家伙请教嘛。”

    “那个唐教授，我这就是随便搞搞，怎么好意思浪费你老的时间。”

    面对学院最受研究生欢迎的知名教授，徐磊自然不敢表现的太过骄狂，于是便连忙自谦了一句。

    殊不知唐培钦听到这句话，虽表面上没多说什么，实则想骂人的心都有。

    在外人看来深度怀念或许只是个功能不错的图像修复软件，但作为行业内的人，唐培钦很清楚里面涉及的核心智能算法模型的厉害强大，是能够在其它领域中发挥出重要作用的技术。

    若指导这种项目都算浪费时间的话，那他门下的研究生可以回去重修了。

    情况了解到这一步，陈国文对徐磊的能力可以说心知肚明，像这种学校培育出来的优秀人才，怎么能被外人肆意污蔑。

    所以便不再有任何迟疑，直接拍板决定道：“徐磊同学，现在事情我们都弄清楚了，关于微博上的文章学校会出面解决，不过后续可能需要你配合拍摄一支短片，到时候你照实讲讲就行。”

    “另外你保研失败的事，我们已对责任老师做出了校内处理的决定，你千万不要有什么想法。”

    “咱们学校绝对是重视人才的，院里可以再单独给你增加一个保研名额，就安排在唐教授的名下，不知道这个做法你是否满意？”

    看到院主任突然变得如此谦和好说话，就像家里的二大爷似的，徐磊当然明白学校是有意借他的名头做宣传。

    不过由学校出面处理那个刘正达，倒是能让他省不少事。

    总体来说也算对彼此双方互惠互利的事情，徐磊并没有拒绝的理由。

    只是他现在已经有了更好的计划，肯定不会选择继续留在学校里读研，毕竟他如今拥有的那座来自高维空间的宇宙文明科技博物馆，在那里能更加便捷的获取海量远超现今水平的技术知识。

    所以不管院里给不给他这个额外的保研名额，他都已经不感兴趣，甚至引起不了丝毫波澜。

    接着便直接回复道：“陈主任，配合拍摄短片当然没有问题，宣传学校是每位学子应尽的义务，但至于院里额外增加的保送名额还是让给更需要的人吧。”

