    当快要接近黑龙寨的时候，梁安音掀开马车帘子，望着天上压顶的乌云，有些担忧的说道：“好像要下大雨了！”

    十七望着窗外低声说道：“下雨挺好，吩咐下去，准备扎营，等雨过了，我们再通过黑龙寨附近！”

    雨后的道路，泥泞难行，整个队伍的行进速度慢了一半。

    经过黑龙寨附近的时候，一行人竟然连黑龙寨上山贼的影子都没有发现。

    梁安音心里挺开心的。

    既不用遇上危险，又让陈鹏飞的企图落空，还不用承担他接极发飙，还有比这更完美的结局吗？

    没有！

    “陈百户，再走两个多时辰，我们就彻底离开黑龙寨的范围喽！”

    十七睁眼眼睛说道：“折断第三辆运货马车的腿，造成侧翻，我们需要等等他们！”

    该死的！

    梁安音差点就骂出来了！

    她哪里不知道对方打的什么主意？

    “现在路这么滑，马腿打滑别断了，很正常，你可别告诉我你不会办？”

    “我明白！”

    不管梁安音如何厌恶陈鹏飞，但她都不敢违抗对方，毕竟现在她的小命还在对方手中。

    梁安音很快将命令吩咐下去，手下人依照执行。

    第三辆马车突然侧翻，马腿被别断，货物滚落到泥泞的路面上。

    伙计们连忙处理，整个队伍停了下来。

    等待，有些难熬。

    十七不敢肯定黑龙寨是否着的回来打劫，他只能尽力给对方机会。

    黑龙寨肯定是发现他们了的。

    这么多的人的商队，移动速度又这么慢，没道理看不到。

    依靠黑龙寨的实力，肯定是能吃下他们这支商队的，如果他们连这都不上……十七就得另寻他法了。

    “有山贼！”

    “是黑龙寨的！”

    “……”

    十七听到外面吵闹的声音，顿时精神一振！

    想开窗帘，他看到山上开始围拢过来的山贼。

    山贼数量庞大，足足有两百多人，他们很快就了整个商队包围。

    一个彪形大汉吼道：“商会的人听着，把你们的货物通通交出来，我饶你们一条命！”

    “会长！”车厢外有人低声喊道。

    梁安音将目光转向十七。

    十七说道：“想办法，让他们对我们下手！”

    “好！”

    梁安音下了马车，望着不远处的黑龙寨山贼说道：“如果我们不愿意呢？”

    “好漂亮的小妞，你是谁？”

    “我是商队的负责人！”梁安音语气平淡的说道。

    山贼们目光炽热贪婪，眼神中的欲望毫不掩饰！

    梁安音回头看了一眼车厢，更加坚定的认为，问题不是出在她身上，而是在对方身上！

    “你竟然是商会的负责人？”领头的大汉惊讶了一番后，又突然哈哈笑道，“我就是黑龙寨寨主，别人都喜欢称呼我为黑龙，我很喜欢你这样的女人，刚好山上那些女人我都玩腻了，今天你就跟我上山，做我第三十七位老婆，如何？”

    梁安音冷笑道：“我要是不同意呢？”

    “就是，我们会长怎么可能嫁给你这种山贼？”

    “呵呵，我黑龙从来不会对女人动粗，我更喜欢调教烈马，让她们乖乖驯服！”黑龙指着商队成员说道，“我会把你的手下全部抓起来，如果你不同意，我就把他们一个个的杀掉，杀到你愿意嫁给我为止！”

    黑龙摸着胡茬笑道：“嘿嘿，说不定……到时候你的那帮忠诚的手下，会哭着求着你嫁给我哦！”

    梁安音感觉恶心得要命，恨不得把黑龙那家伙的舌头拔出来。

    以前她几乎不参与商队的活动，每次押运货物，都是由手下人参与，所以她很少遇上像黑龙这般的恶棍！

    跟黑龙比起来，梁安音突然觉得陈鹏飞这个混蛋顺眼多了。

    “大家做好战斗准备！”

    梁安音刚刚喊出话，每位伙计都从附近的包囊中抽出武器严阵以待。

    黑龙看着梁安音大声说道：“兄弟，杀光他们，这次财物你们分，我只要那个女人！”

    “冲啊！”

    “杀光他们！”

    黑龙寨这次出动两百多人，而六合商会的护卫，请来的佣兵，还有负责照看、装卸货物以及赶车的车夫一共加起来，也就一百来人。

    双方明面上的实力，黑龙寨无疑占据了很大优势。

    可有时候，人数完全是错觉！

    双方人马短兵相接，混战在一团。

    刚刚与商队接触，黑龙寨的山贼们就突然发现，对方好像强得有些离谱！

    连仆从中都混有凝气境的高手！

    兵器清一色的优良兵器！

    山贼们没有准备，刚刚一交手就吃了大亏！

    其实道理很简单，不仅商队护卫和雇用的佣兵中有紫荆城的城卫兵，连仆从伙计中也有一大半是城卫兵。

    别看黑龙寨人多势众，可是跟精挑细选出的紫荆城城卫兵相比，他们的战斗力完全处于劣势！

    十七持重剑缓缓从下了马车，梁安音立即指着远处的黑龙大声说道：“百户大人，那就是山贼的头头！”

    “好！”

    “闪步！”

    十七一个呼吸之间便冲到黑龙面前，重剑横扫而过。

    “当”的一声，巨力袭来，黑龙感觉双手一麻，整个直接倒飞出去。

    十七从来都是得势不饶人，左腿一蹬，在地上留下一道深坑，身子直接弹射向倒飞的黑龙。

    “千均重剑！”

    他在心里默念道。

    血红色的真元将赤血重剑染成了血红。

    重剑狠狠斩下，直接斩断了黑龙的长刀，巨力直接将他砸进了泥地上！

    “噗！”黑龙感觉五脏六腑都被砸碎了，整个人躺在地上，好像浑身的骨头都碎了！

    “这就是真元境中期的实力吗？实在太让人失望了！”十七语气冷漠的说道，“简直就是个废物！”

    黑龙连说话的力气都没有了！

    十七看了一眼周围的战场，沉着脸一剑刺入黑龙的锁骨，然后将黑龙整个人挑起来。

    黑龙就像挂在高高的旗杆上！

    “黑龙寨的山贼们，你们的首领已经被我生擒了，放下武器，我可以饶你们一命！”

    让山贼们放下武器，那几乎是不可能的，不过黑龙被擒，他们已无心再战！

    他们开始溃逃，逃往山林之中。

    十七当然不会让他们得逞，山贼们熟悉地形，山上还有黑龙寨，一旦让他们逃回去，想要抓回来就不容易了！

