    “咱们还是闲话少叙，进入正题吧！”

    孟无常脸色正了正，身上的气质又为之一变，宛若一把剑锋，透着若有若无的锋锐之气。

    他把手上的酒壶放下，目泛神光盯着李玄，如此正色道：

    “玄天君，不妨把刚才的事给孟某人讲讲，我察觉到天人存在斗法的剧烈波动，从十数万里外匆匆赶来，只是还是来晚了些，没赶上。”

    “愿闻其详！”

    李玄眼帘低垂，不动声色地瞧了瞧自己面前的空酒杯。

    心想这家伙到底是真的想谈正事，还是舍不得自己这【长生醉】。

    “孟天君应该知道雷公族吧！”

    他抬了抬眼皮，轻声道。

    “雷公族？”

    孟无常确认地点了点头，转而惊疑道：

    “难道方才与玄天君斗法的是雷公族的某位老家伙？”

    说着，眼中眸中闪过一道凌厉之色。

    李玄点了点头。

    “是个叫真极雷君的雷公族天人老祖。”

    “这个异族老家伙来我们东皇神朝做什么，竟胆敢在我人族领地动用神通？”

    孟无常剑眉一个斜飞，很不爽地说道，说完又问李玄接下来又如何了。

    “真极雷君，我曾听闻过，是雷公族中两位天君之一。”

    “既然这样，玄天君与那老家伙相斗，那老家伙呢？”

    “被李某灭了。”

    李玄这么一说，孟无常立马眼睛一瞪。

    不过李玄马上摇了摇头，微笑解释说：

    “孟天君不要误会，李某只是灭了他一道天人法相分身而已，算不得什么。”

    孟无常一听，瞪着的眼睛才松开，有些释然地跟着笑道：

    “难怪，像我等这种存在，很难被彻底磨灭，我方才还吓了一跳，原来只是一道法相分身。”

    如此说着，点了点头。

    “倒是确实不值一提！”

    “不过，玄天君还没回答孟某事情的起因？”

    “说起这，李某倒是知道一二。雷公族来东海郡是为了六神族，寻找这个异族的下落，两族好像颇有渊源，不知孟天君可知道其中原由？”

    李玄若有所思，组织好语言，随后抬着眼皮，带着询问看向对方。

    他没有告诉他知道六神族的下落，只是好奇两族之间有什么“深仇大恨”，不懂就问。

    况且，他今日之后，已与雷公族结成大恶，多了解一些这个异族的存在，也不是什么坏事。

    孟无常身为东皇神朝五大天君之一，想来知道不少秘辛。

    果然，孟无常听到这个消息，神色中露出一丝恍然。

    “原来如此！”

    “我就说，八大山离东皇神朝如此遥远，他们雷公族千里迢迢来到这偏僻地方是为何，连真极雷君都动了一道法相分身前来。”

    对方作出一副了然的表情。

    然后看了一眼似乎不知情的李玄，就解释道：

    “玄天君刚飞升，不知道这两族的恩怨秘辛也正常，简单来说，万物相生相克，这两族大概就是这样的关系，两族的世仇从混沌初开估计就有了，根本不能和平共存，不是你弱就是他强，双方都恨不得把对方从世间抹除掉。”

    “而且听说，两族相互吞噬，能造就出传闻中的天神族，这是一个只在上古传说中存在的种族，强大无匹，天赋逆天，连我也只是听说而已，真的根本没见过，不过到了我等境界，能进入我们耳中的秘辛传闻，许多很可能是真的。”

    孟无常一下子像是打开了话匣子，说出了雷公族和六神族之间的恩怨与传闻。

    倒是知道的不少。

    李玄听得神色有些异样，不禁联想到那从上古魔坟中冲出的神秘古船来。

    也不知道那艘神秘古船载着一群东玄神州的天人存在，到达了哪里？

    “不知孟天君可曾听闻过月许前，东玄神州七大禁地之一的上古魔坟中，冲出了一艘古船，载着一群天君甚至更高阶的存在，离开了三十三外天，通向了未知之地？”

    李玄心中想到了这个事，正好孟无常这个“本地人”在，干脆说了出来，打听出更多的消息。

    对于他而言，世间诸多事，都可以风轻云淡，但唯独，总是挂念着这事

    结合他梦幻离奇的遭遇，见闻，让人不得不浮想联翩。

    孟无常听李玄突然说起这事，一愣，神色急速变幻了一下。

    “玄天君初飞升，也知道了？”

    这家伙还刻意拉低了声线，好像生怕别人听到一样。

    但这里鬼影子都没有。

    “这件事闹出的动静颇大，李某也不过是道听途说而已。”

    “也是！”

    对方点了点头。

    “李某道听途说，加上在人间查阅些上古秘辛，知道了一些此事的传闻，不过实在好奇，想问下天君而已。”

    李玄假装自己只是对这事的好奇。

    “这事确实闹得挺大，诸多天君登船，甚至还惊动了一些传闻中早已羽化多年的老怪物，我东皇神朝五大天君之一南明天君就……”

    孟无常煞有介事地说着说着，竟还牵扯到东皇神朝的某位天君。

    只是他说话最后没说完。

    但意思表达的很明确。

    李玄面无表情，表示没在意的样子。

    “总之，这些登船的天人神君，许多都是自知难逃下一次三灾九劫，或是自知证道艰难的存在，想博上一把，去往那上古传说之地寻找机缘。”

    孟无常如是说道。

    “难道天君你就没想着试过？”

    李玄反问。

    “呵，本庵主还想多活一些岁月，那上古传闻之地本就禁忌，还不知道存不存在，前路凶险难测，就连我等存在，也不敢说自保。”

    对方倒是个清醒的，嗤笑一声。

    正如他刚才所说，登船离开的都是那些迫切需求机缘或者变数的存在。

    李玄了然，一时想着这些，沉默了下来。

    “不过相对于这，还有个更玄的消息？不知道玄天君听没听闻？”

    不过，他还没多想些什么，就被孟无常神秘兮兮的语气打断。

    “哦？愿闻其详！”

    他眼皮子抬了抬。

    “传闻在那艘古船从上古魔坟中出现的同时，与之一同出现的还有两位神秘存在，有人曾亲眼见过，那两个神秘存在从那艘船上跳下来，如天神下凡，来问路……传闻那两位是从上古大变中使出逆天神通，踏过时空长河而来的上古大神!”

    孟无常煞有介事地认真叙说着。

    只是说着说着，他一双剑眉渐渐挑了起来，似乎有些不高兴。

    因为在他对方的李玄，神色一副古怪，忍俊不禁的样子。

    “玄天君这是什么表情？不信孟某的话，觉得我在编造故事？”

    李玄真想告诉对方，你还真在编故事。

    他故事里说的正主就坐在他对面呢。

    还有一位，也在两万里外的一个山体内，闭关疗伤。

    对于这个故事版本，李玄从逃出上古魔坟来到东皇神朝隐居的路上，就听说过。

    只是，他远远没想到连百万里之外的孟无常都知道这个传闻了。

    关键，像对方这种存在，也竟然还有些相信的样子。

    想来，一是上古魔坟的禁忌之名，二加上传说中神秘古船的出现并引发的大事件，才造就的这种传闻越来越玄乎。

    当真让他李玄哭笑不得！

    “孟君莫怪，李某不过是初听到这个传闻，心神震动，有些不可思议罢了，如果能有上古大神逆流时空长河，那究竟该到了何种境界，说是天地真仙也不为过。”

    李玄一本正经地开始胡说八道。

    但对方竟也真有这么想，若有所思地点了点头，说：

    “如果传闻是真的，那确实很有可能！”

    李玄于是没话了。

    再说，纵使他这般心境，觉得再这么戏谑自己，也着实有点无语。

    “好了，不说这些，这些离我等还遥远，接下来玄天君打算怎么办？”

    孟无常终于提起了他心爱的酒壶，把飘远的话题转回了正题之上，给李玄和自己倒了一杯酒。

    “孟君说李某和雷公族之间的恩怨？”

    李玄这次只是端起了酒杯，润了润嘴唇。

    小酌一口，慢慢细品。

    “正是！以雷公族和六神族的深仇，加上你斩了真极雷郡一道天人法相分身，对方定不会善罢甘休。”

    孟无常指出了关键点，表明此事绝对不算完，还有麻烦在后头。

    “这不是还有孟天君你么，这里是东皇神朝，难道还能让异族在我人族地界作乱不成？”

    李玄看着他一笑。

    “哼，我身为人族天君，自然不会放任那异族老狗在我人族地界作乱猖狂！”

    孟无常眉头一挑，冷哼一声，锋锐之气溢于言表。

    但他接着想到什么，眉头一皱。

    “不过，雷公族不是势单力薄，玄天君应该也知道它们是八大山之一。八大山是东玄神州一股庞大的异族族群，以八个强大异族为首，还有数十个小族附庸，雷公族在八大异族中也不过是排名末流。”

    “八大山一向同进退，如果真发生剧烈冲突，这……”

    对方眉头皱紧，话也没说完，但意思却到了。

    李玄听对方的意思，想来是有麻烦了。

    连眼前的这位孟天君都如此说，看来八大山的势力不可小觑。

    他只是在经卷上听闻过这个异族势力，具体如何，倒还真不清楚。

    不过他向来修道之心坚定，对于这种，纵算面对洪水滔天，他也不会心生惧意。

    “那就让他们放马过来！”

    李玄酒杯往桌上一放，眼中闪过霸道凌厉之光。

    “有种！”

    “玄天君，孟某敬你一杯！”

    孟无常见李玄如此豪迈壮阔，自觉与自己的心性气质大为契合，顿生结交之心。

    哈哈一声大笑，又倒下酒，端起杯子来。

    ……..

    盏茶时间后，李玄和孟无常起身告辞。

    “玄天君，今日相逢纵是愉快，可惜时日尚短，我还有事，只能告辞，不然与君定要不醉不归！”

    “孟君豪杰，李某也有幸结识于尔，也多谢孟君，能让在下品尝如此醉人佳酿。”

    李玄朝着对方拱了拱手，淡淡笑道。

    “一点小酒，不值一提！”

    孟无常摆了摆手，豪气干云道。

    “那就在此别过。”

    “告辞！”

    两人相互抱拳告辞。

    接着，孟无常身上粉色光芒一卷，然后轰然炸开，化作一道道粉色桃花，随风而逝，消失在原地。

    这离场方式，啧啧…….

    只是下一秒，千里之外，这位方才豪气干云的孟天君视乎酒醒了。

    手往一边袖子里直掏。

    然后一脸欲哭无泪的表情。

    “我的长生醉啊，我这脑子咋想的。”

    直拍额头，一脸郁闷。

    而李玄这边，朝着附近在自个儿和狗子一起玩的多多喊了一声。

    “多多，回家了！”

    “哎，来啦！”

    便传来小丫头欢快的回应声。

    接着便是屁颠屁颠地从某个草丛里蹲起身子，带着两只大狗跑了回来。

    李玄手一挥，便卷起一股清风，将他们的身形卷了个没影。

    ……………….

    而不久后，在离李玄隐居之外西边千里之外，六神族的隐藏之地。

    此等阵法掩盖的小洞天之内，鸟语花香，泉水叮咚，繁花锦簇，像是一处远离尘世的世外仙境！

    但就在这日清晨，平静祥和的这处世外仙境，突然被一声惊呼大叫打破了此地的平静。

    “有急事突发，速去通知族长和长老！”

    一声急喝响彻在了这处世外仙境。

    “呼呜”

    接着，便是低沉的号角声突兀响起。

    而在这片地方，男子原本在演武场练习着神通拼杀之术，女子在河边采集着天地花露。

    听到这声低沉的号角声，顿时脸色大变，急促一白。

    然后，族人们立马扔下手上的活计，快速往族里的祖庙赶去。

    “发生了什么事，怎么吹响了祖神角？”

    “我也不知道啊，但肯定有大事发生。”

    “难道是……”

    族人们赶去祖庙的路上心中惴惴不安，想到了六神族如今的处境，想到了什么，顿时心惊肉跳，面色恐慌了起来。

    就在这种心情之下，一众男女老少，数千族人，赶到了族中祖庙。

    祖庙前是一方黑石建筑的祭坛广场，后面则是一个半月形的大拱门，里面是一层光幕，不知通往哪里。

    六神族人们聚集在祭坛下，神色惴惴地看着祭坛上站着的一个女子身影！

