    “不用故弄玄虚了，来吧！”磁铁伸出双手，身边的部分刀具直接朝莫殇飞了过去。

    刚才莫殇已经说的很清楚了，只依靠引力和斥力的攻击，是没有办法真正伤害到莫殇。

    凭借刚才树枝的碎片成功伤害到了莫殇这件事情来看，切割类型的攻击是有效果的。

    “怪就怪你自己大意，非要把自己的弱点暴露给我。”磁铁心道。

    正是因为知道了这一点，磁铁才把周围的刀具全部吸了起来。

    “刚才那个人把树撞断了也没有受伤，说明他的身体素质真的很强，”磁铁思考道：“如果这样说的话，强大的身体是不是就是他的能力，他的能力是增强自己的防御力吗？

    但是他的速度也很快，也就是说他身体的各项指标都得到了提升，

    以此类推，他的攻击力也一定很强，绝对不能让他正面打到，再也不能让他接近我了。”

    虽然磁铁可以依靠斥力将身旁的敌人推出去，但这个力是有极限的，面对冲击力太强的攻击磁铁是没有办法完全防御住的。

    举个例子，别人扔来的小石子，磁铁可以轻轻松松依靠斥力将小石子弹走。

    但如果是一颗狙击枪的子弹或者是一发炮弹，这样威力的攻击只依靠斥力是没有办法阻挡的。

    虽说磁铁可以集中斥力，使斥力变得更加强大，但是面对炮弹这种威力是真的没办法。

    磁铁的全身都可以释放引力或者斥力，她也可以将全身的引力或斥力集中在身体的某一个部位。

    磁铁最习惯的是用双手来释放集中的引力或斥力，刚才推开莫殇斥力，就是集中起来的斥力，力量非常强大。

    但即便如此，也没有让莫殇受伤。

    磁铁在游戏中面对过的敌人各种各样，像莫殇这种身体能力比较强大的敌人也遇到过，这种情况下引力和斥力的直接作用的确并不大，但这不代表引力和斥力就完全失去了作用。

    引力和斥力的直接攻击是有上限的，但是间接攻击是千变万化的。

    如果你是特种兵，身上携带着手雷，磁铁可以用一点点小引力将手雷上的保险拉下来，然后就……嘭！

    这就是引力和斥力的间接应用。

    面对敌人丢过来的手雷，磁铁也可以用斥力将它反弹回去，等等好多情况都可以利用很小的引力和斥力就发挥巨大的作用。

    面对身体素质强大的莫殇，直接的引力和斥力已经无法起到太大的作用了，既然这样，那就只能让引力和斥力起间接作用。

    锋利的刀具仍然不是现在的莫殇能用身体直接对抗的。

    所以在进攻的过程中，莫殇也必须同时躲闪袭来的刀具，如果让刀具伤到了自己的要害，莫殇还是会有生命危险。

    磁铁并没有让所以刀具都飞出去攻击莫殇，而是留了一部分道具浮在自己的周围，也是为了防止莫殇真的突到自己的身边。

    然而莫殇并没有把漂浮在空中的刀具放在眼里。

    并不是莫殇小看对手，而是那些刀具真的没有办法对莫殇造成威胁。

    之所以会被锋利的树枝碎片划伤，是因为出其不意的原因，在莫殇注意力集中的情况下，飞在空中的刀具想要伤到他真的很难。

    ……

    “你真的要这么做吗？”尤勇问道。.

    “当然了，”莫殇肯定道：“快点变身来和我打一架吧！”

    原本面无表情的尤勇突然笑了起来，“啊啊，真的太棒了，我也早就想和你打一架了，认认真真的！”

    在封闭的训练室内，莫殇和尤勇两个人即将展开一场战斗。

    “把你的最强形态拿出来吧。”

    “不用你说我也会这么做的。”说完尤勇变身成了狼人，这个狼人和普通的狼人可不一样，虽然外表像是狼人，但其内部的构造、肌肉的强度、就连呼吸的方式都不一样。

    鸟类的双重呼吸可以极大增强狼人尤勇的续航能力，昆虫赋予了尤勇强大的力量，如果尤勇愿意的话，甚至还可以长出翅膀飞翔。

    “准备好了吗，这场solo战我已经期待很久了。”尤勇兴奋道。

    “嗯，没想到在现实生活中竟然实现了这种事情，”莫殇说道：“请不要手下留情，不然会被我修理的很惨。”

    “骚话环节到这就结束吧，我已经非常难耐了！”尤勇毕竟个急性子，直接朝莫殇冲了过去。

    一个小时后……

    “呼——呼——呼——”尤勇喘着粗气躺在地上，“你还打吗？”

    莫殇也好不到哪儿去，“差不多行了，半个小时前我就说停了！”

    “半个小时前不是还没分出胜负来吗？”

    “现在不也没有分出胜负来吗！”莫殇吼道：“我真正的目的根本就不是为了和你打架呀！”

    “啊？”尤勇满脸疑问地看向莫殇。

    莫殇深呼吸的几口，“我真正的目的是知道我神之子的倍数，战斗是提高神之子倍数最快的方法。”

    “那你直接跟我说不就好了。”

    “如果一开始就和你说了，你就不会使出全力来了。”莫殇解释道：“我现在和你郑重地解释一下，和你战斗的目的是为了热身，来提高神之子的倍数，

    真正的目的是……”

    夏琪拿着手枪和玉黎走进了训练室。

    “小殇正的目的是尝试徒手接子弹。”夏琪说道。

    “哈？真的能做到吗？”尤勇就躺在地上问道。

    “我在游戏中能做到，在现实生活中就也能做到。”莫殇毫不犹豫地说道。

    “但是还是要做实验。”夏琪说道。

    “小琪，我不是说不要带小黎来吗？”

    玉黎来到莫殇的身边蹲了下来，“你是怕我担心你吗？”玉黎弹了莫殇一个脑瓜崩，“小殇哥想做什么就去做吧，我相信你！”

