    方灵月想要多住几日，方辰逸自然是开心的很。

    她一连住了五天后，萧易也没有来催她走的意思，这回萧易不急，方灵月却是急了。

    毕竟，萧易还有大事要做，而且这大事还是关乎到整个天下的，怎么能让萧易一直窝在小小的云州城，成天待在温柔乡里醉生梦死呢？

    气怒之下的方灵月，忍不住再次来到萧易的院外……

    “萧易，你打算赖到什么时候才走？你是要等郑道音完全恢复了，再去对付他吗？”方灵月气呼呼的喊叫道。

    萧易人没出来，只有邪笑的声音传出道：“哦，我这不是想让你在方家多待一些日子吗？既然你想走了，那我来完这次，咱们就走吧！这张床，我也着实睡腻了。”

    方灵月嘴角一抽，心里暗骂：“来完这次？这家伙，怎么成天做这种事情，就不怕身体被掏空吗？”

    “哼，我最多给你一刻钟时间！快点完事，然后我们回圣域。”方灵月哼声道。

    萧易没好气的说道：“一刻钟？你也太小瞧我了，一个时辰后，咱们方府门口见。”

    方灵月：“……”

    她不想再与萧易这个没皮没脸的人继续谈论这个时间问题了，她转身就走。

    屋中，方灵濯掩嘴偷笑，萧易则是盘膝坐在她对面。

    这几日，萧易一直都在盘膝静坐，时而沉淀魂境，时而沉思着一些积留心中的不解之谜，还有关于如何轰破圣城大阵，斩杀郑道音。

    这些问题，他都需要好好琢磨。

    见方灵濯偷笑，萧易揶揄笑道：“有这么好笑吗？信不信我真把你按到床上去，狠狠作弄你一回，让你没力气跟着我们一起离开。”

    方灵濯脸色羞红着忙道：“那可不行。夫君说话要算话，不许把灵濯再孤零零的留下了。”

    萧易笑道：“放心，我说话可不像你那个妹妹。”

    方灵濯眼眸一闪，坏笑道：“夫君，要不要我去劝劝灵月？或者，我直接给她偷偷的下点药……让你们两个生米煮成熟饭。”

    萧易笑道：“如果我想要通过下药来得到她，还需要你去下药吗？我和她的事情，你就别掺和了。”

    方灵濯哦了一声，道：“其实我觉得夫君和灵月之间，感情已经有了，只不过因为迟迟没有捅开最后一层关系，这才让你们之间有了阻碍。”

    萧易淡淡一笑：“如果真是这样，那就让她熬着吧，反正我有你们，我憋不出火来。”

    方灵濯掩嘴笑道：“夫君，你也太坏了。不过灵月尚未体会过那种感觉，心里可没有那种强烈的期待。女人和男人不一样，男人是天生的想要，而女人，至少是饱偿了一次美好的感觉后，才会生出想要的心思。所以夫君想要憋着灵月，只怕是想错了呢！”

    萧易讶然：“你说的是真的？”

    方灵濯一本正经的点点头，笑道：“真的，我是女人，自然更懂女人一些。没吃到糖的孩子，又怎么会知道糖是那么好吃那么甜蜜呢？对吧？”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“好像有点道理。不过，我和她的事儿，还是随缘吧。我可以在任何事情上逼迫别人，唯独在这种事情上，不喜欢勉强。”

    方灵濯嗯呢一声，道：“好，那我就不乱出主意了。”

    萧易微微一笑，虽然方灵濯在面对他的时候，失去了自我之心，但跟这样的女人处在一起，至少不糟心，倒也有美好的一面。

    “我去办点事情，随后我们就离开这里了。你若有什么要交代的，现在就可以去交代了。”萧易笑道。

    方灵濯嗯了一声，道：“有些事情，我还是和辰逸做下交接吧。之前方家一直被我管理着，有些事情他可能不太清楚。”

    “去吧。”萧易笑道。

    方灵濯起身而去。

    方灵濯离开后，萧易眯了眯眼，随即一双眼眸完全闭起。

    当他的眼眸完全闭起后，一道和萧易一模一样的人形幻体，骤然诡异的出现在他身后。

    这人形幻体，不如郑道音的元神幻身那么凝实，因为萧易融入在这具幻身之中元神之力，并不是那么多，仅仅只是抽调了两成元神之力而已。

    当初吞噬了宁旭的那点神力后，萧易便借助这点神力，将自身元力和魂力实现了部分融合，得到了一些元神之力。

    这点元神之力，虽然只相当于圣师一重的实力，但元神之力的形成，却是踏入神人之境的关键。

    若无法凝练出元神之力，大圣师巅峰修为，就只能永远是大圣师巅峰修为，无法跨入神道修行。

    “郑道音能够凝聚出元神幻身已不奇怪，可他究竟是如何做到让幻身随地而生的？这种手段，哪怕在九天世界之中，我也从未听闻。”萧易皱眉暗道。

    以前，萧易觉得郑道音的元神幻身，有可能是从天音宫跑出来的，可是之前的灭魔之战，郑道音第二次元魂幻身出现时，萧易刻意注意过，郑道音的元神幻身并非是从虚空急掠而来，而是在万魔城外的虚空之中骤然凝聚成形的。

    这点，萧易一直百思不得其解。

    “除非……整个圣域的虚空，都已被郑道音提前设置了空间节点，犹如传送阵一般。否则的话，他绝不可能做到一念生，幻身便能瞬息万里成形。这般手段，即便是仙神境的人，也不可能做到。”

    “可郑道音的战力，最多相当于次神级而已，连神人都比不上，更别说是仙神境了。”

    “当这一切又该如何解释呢，按理说，以郑道音对空间的领悟能力，也不足以让他在虚空设置空间节点啊！”

    “哼，我还不信了，以我的阅历，还解不开你这个糟老头子身上的迷！”

    想不通的萧易，微微有些火气起来，直接催使自己的元神幻身，没入虚空，出现在云州城那座空置的元魂殿分殿上空。

    云州城的元魂殿分殿，早已无人，不过这座建筑倒是一直保留着。

    除了萧易，也没人敢动元魂殿的东西就是。

    “也不知道冷瞳那边有动作了没，但云州城这分殿，便由我亲自轰塌了吧！”萧易的元神幻身邪凛一笑，一掌对着下方的分殿拍去……

