    “有什么不正经的？你没听说过一句话么？女人要上得厅堂下得厨房上得荡床！”

    　　

    　　应子鱼却是一本正经的说道：“你在外人面前，要端庄高贵，在家里要温柔贤惠，做得一手好菜，上了床上，就要发！骚！男人都喜欢这样的女人！”

    　　

    　　应子鱼以前是个小太妹，和一群大男人在一起，这些话也听得不少，现在就开始给陈曦普及知识了。

    　　

    　　“啊？是么？”

    　　

    　　陈曦比较单纯，不过听应子鱼说的好像有点儿道理，只是，那太羞人了，她好像做不来啊。

    　　

    　　“当然是了，不行，我还得继续培训你，要不你的机会不大啊！”

    　　

    　　应子鱼说道。

    　　

    　　“子鱼姐姐，那个……不上得了床行么……”

    　　

    　　陈曦苦着脸问道。

    　　

    　　“那怎么行？这个最关键了！”

    　　

    　　应子鱼道：“你别急，这个好学，等我给你弄点儿小电影，你来我家看一看就知道了！”

    　　

    　　“啊，好吧……”

    　　

    　　陈曦傻乎乎的答应了下来。

    　　

    　　林逸从第一高中出来之后，就驱车回到了别墅区。

    　　

    　　自从去了东海市之后，这个别墅已经好久没有人来了，林逸打开别墅的门，忽然觉得有一种冷清的感觉。

    　　

    　　林逸也没耽误，直接上了楼去，来到了二楼大小姐和小舒的卧室。

    　　

    　　这里曾经是林逸的禁地，不过后来，大家的关系融洽了，林逸倒是上来过几次，不过没有事情的情况下，林逸还是不会来的。

    　　

    　　打开了大小姐的衣柜，林逸找了一个干净的内衣整理箱，将衣柜里的内衣和睡衣一一拿出来放在了整理箱里面。

    　　

    　　大小姐和小舒的内衣风格基本上都是偏向于可爱系的，很多上面都印有卡通图案，不过即使如此，还是有一种让人浮想联翩的感觉。

    　　

    　　看着眼前的内衣，林逸不由得想起了在孙婆婆家时，大小姐脱掉衣服要洗澡的那一幕。

    　　

    　　林逸顿时暗骂那三个地阶混蛋来的不是时候，一把火毒烧死他们真是便宜他们了！

    　　

    　　将内衣装好，林逸却发现，在柜子下面还有一个小盒子。

    　　

    　　林逸也没多想，以为是新的没有拆包装的内衣呢，于是顺手拿了起来，可是拿在手里，却是吓了一跳！

    　　

    　　“擦，这么大！”

    　　

    　　林逸看着眼前这个超大号庞然大物，被雷得外焦里嫩！

    　　

    　　这么巨大的女性按摩器，是大小姐还是小舒用的？

    　　

    　　不过都不像啊，大小姐肯定不是这种人，而小舒，性格虽然彪悍了一点儿，但是在林逸看来，也不会使用这么恐怖的东西……

    　　

    　　不过，这东西出现在大小姐和小舒的柜子里面的，除了她们两人，还真没有其他人了。

    　　

    　　林逸有些犹豫，不知道该不该将这东西给她们拿去，想问问大小姐和小舒，林逸又不太好意思。

    　　

    　　沉吟了片刻，林逸直接将盒子塞进了整理箱中，反正给她们拿去了，到时候她们自己看要不要呗。

    　　

    　　林逸倒是也没有想太多，或许是小舒买来整蛊谁的也不好说，这小妞儿经常坑别人去，买个这种东西塞到钟品亮等人的书包里，也不是不可能。

    　　

    　　装完了这些东西，林逸将整理箱放在了车子的后备箱里，然后又转身回到了自己的房间，取出了一个男盗的面具来。

    　　

    　　林逸左思右想，还是决定以男盗的身份去见郁小可。

    　　

    　　上次以林逸的身份去帮助她，结果这小妞儿一顿的误会，林逸懒得麻烦的去解释了。

    　　

    　　…………

    　　

    　　郁小可最近要疯了，虽然现在孤儿院的建设已经步入了正轨，而且大部分的建筑都是赖胖子的建筑公司免费建设的，但是她还是缺钱，十分的缺钱！

    　　

    　　原因无他，宋凌珊最近破获了一起专门拐卖儿童，收养流浪儿培养成为要饭、卖艺、偷盗人员的犯罪团伙。

    　　

    　　这团伙的负责人是安建德，但是安建德被林逸打成了半残，被殷博士送回火狼帮后就生死不明。

    　　

    　　他的那些手下还不知道这些事儿，在苦苦等待安建德回来的同时，警察就找上门来了，一举端掉了他们这个犯罪窝点。

    　　

    　　那些犯罪分子虽然被送进了监狱，但是这些被抓来的儿童和流浪儿却成为了老大难！

    　　

    　　警方发布了这些儿童的照片等着他们的家长来认领的同时，则是将他们送往了本市的孤儿院寄养。

    　　

    　　当然，其实大家都知道，除了少数家长会认出自己的孩子认领回去之外，大部分孩子都会永远的留在孤儿院。

    　　

    　　因为有的孩子当初就是被狠心的父母卖掉或者遗弃的，他们怎么会再认回去？

    　　

    　　孤儿院一下子凭空多出了二百多个小孩儿，这就是二百多张嘴啊，郁小可再有钱，也养不起这些孩子了。

    　　

    　　上次林逸给的钱基本上花空了，郁小可急的都要去重操旧业了！

    　　

    　　其实，这二百多个孤儿，孤儿院完全可以拒绝接收的，毕竟孤儿院现在的经济状况也不是很好，突然的多了这么多小孩儿，肯定会增加很大的负担。

    　　

    　　但是郁小可和老院长都是善良的人，她们办这个孤儿院，根本也不是为了赚钱，完全是出于一片爱心。

    　　

    　　郁小可甚至去医院收养弃婴，面对这么多无家可归的小孩儿，又怎么会将他们拒之门外呢？

    　　

    　　“师父，这么多的孩子，吃饭、买衣服、买生活用品，这笔开销实在太大了，我们要负担不起了！要不，我们和赖总说说借我们点儿钱？”

    　　

    　　郁小可不到万不得已，还是不想借钱的，她不知道林逸为什么对她这么好，上次不但给了她一笔钱，现在又让赖胖子建设厂房的空闲，帮孤儿院建造一些设施。

    　　

    　　虽然用的材料很多都是建设厂房剩下的，而动工的时间也不定，都是在他的建筑公司空闲的时候才来帮孤儿院建设，不过进度虽然缓慢，却是没让孤儿院掏一分钱。

    　　

    　　所以，郁小可有点儿疑惑了，林逸到底为了什么？

    　　

    　　既然自己都和他说明白了，自己有喜欢的人，不可能和他有什么，他还这么做显然就不是那个目的了……

    　　

    　　不过如果不是这样，那又是为什么呢？<!---->

