    “不过姐姐，你为什么如此反对我跟刚才那个漂亮的张葡卓交往，她难道有男朋友了？”

    “并没有。”

    苏静安叹了口气，只好将刚才的张葡卓的情感经历简单说了一下。

    因为苏静安非常欣赏张葡卓的性格，所以跟她的脾性也合得来，他们之间还经常说悄悄话，所以苏静安对她的事情也有所了解。

    他们们的爱情真是一波三折，实属不易，所以她再不会允许自己的苏逸溪破坏他们刚刚才建立起来的情感联系。

    苏逸溪认真地听完了苏静安的讲述之后，双手托腮，认真的点了点头，眼睛滴溜溜的在转，不知道在思考些什么，突然他灵机一动好像想到了什么一样，立刻打定了主意。

    “好，就这么做了。”

    “你又要搞什么花样。”苏静安看着他一会一个主意，都有些无奈了。

    他是家里众多兄弟中头脑最灵活的一个，也不知道在自己之前，其他几个哥哥是怎么对待他的。

    “秘密。”苏逸溪笑嘻嘻的看着苏静安一副贼兮兮的眸子。让她实在有些头痛，千万不要做出一些过分的事情，否则我不会放过你的，你知道我的手段。

    苏静安故意做了威胁的状态。

    “好好好，谁不知道在咱们家我最怕的就是你了，不过你放心这件事情我肯定不会办砸的。”

    在导演的通知下。终于可以开饭了，这顿饭是由地铁请的，所有人都在场，但是不知道为什么这顿饭吃的格外压抑，每个人都各怀心事不知道在想些什么。

    苏静安的视线来回在张葡卓和心上人之间来回徘徊，他们两个人都各自低着头，谁也不说话？

    苏静安无奈的叹了口气，刚才在选择座位的时候，她故意留了两个靠近的座位就是为了让张葡卓和心上人坐在一起，可是心上人却故意选择了一个离她很远的地方。

    当张葡卓来的时候，她也并没有选择苏静安特意为他选好的两个邻座，而是选在了靠近自己的位置。

    看着两个人均是如此模样，他们也只能无奈的叹了口气，看来他的这些小把戏在两个人这里根本就不奏效。

    所以一顿饭所有人吃的都非常的压抑。

    不知道苏逸溪跟导演偷偷说了什么，只见他俯在他的耳边小声说了一会儿，随后导演便露出了和善的笑容，然后点了点头答应了他，但是这些话并没有让苏静安听到。

    随后吃完之后导演让其他人全部收工，准备下一场戏进行转场，让张葡卓和心上人留下来帮忙收拾片场的卫生。

    “让我收拾卫生？”张葡卓，听到之后差一步，他明明也是一个演员，什么时候开始关起了打扫卫生的行当。

    “哎呀，这些都是导演临时决定的，我也没有办法改变导演的决定，拜托了拜托了。”

    原本负责这一摊事情的员工跟张葡卓说着，有人帮忙自己做这些事情，何乐而不为呢。

    张葡卓也心软，而且她也是拿着导演给的工资，所以当然说什么她就只好按照他的吩咐去做什么，反正又不是什么很过分的事情。

    “好，这里就交给我了。”

    就当所有人都已经离开张葡卓还在打扫着卫生，正当她忙得不亦乐乎的时候，门突然被打开，从门外走进来一个风度翩翩的男士。

    他看着张葡卓精神抖擞的样子，一时间有些愣住。

    张葡卓全神贯注地打扫着卫生，直到门口。

    她一个没有站稳，差一点就摔在地上的时候，刚刚走进来的傅英润是赶紧扶住了她。

    她这才注意到有人进来，看清来人的脸之后张葡卓像触了电一般直接原地弹开，“你，你怎么会在这里。”

    “导演跟我说让我过来帮忙，怕你自己一个人搞不定。”

    “这样啊，就差一点点就可以收工了。”

    不知道为什么她的心跳的很厉害，但是两个人都有些刻意的想要去躲避，显得非常的不自然。

    “好，我来帮忙。”说着，傅英润将袖子挽了起来，开始帮他打扫余下的一块没有打扫过的空间。就在两个人以为晚上就要结束的时候清洁室的门突然被人关了起来，从门外反锁。

    两个人对视一眼之后以最快的速冲到了门口疯狂的敲打着门，“到底是谁，为什么把我们困在这里快点开门。”

    “能不能不要恶作剧，到底是谁？”

    任凭他们两个人如何的大喊就是没有人帮他们打开锁。

    苏逸溪在门外偷笑，“这下你们两个就算是不想呆在一个空间也做不到了。”

    一切都在他的计划之中是他让导演故意给两个人营造了二人空间然后他要趁机让他们两个人多呆在一起培养培养感情如果始终互相躲着彼此那么什候才能够交流情感呢。

    苏逸溪以为一切都在他的掌握之中，于是便开开心心的离开了。

    张葡卓和傅英润被困在同一个房间，两个人都显的有些尴尬，就在两个人都不知道该做些什么的时候，门突然被人打开了，是谢强彦特意去要了备份钥匙将门打开。

    张葡卓看见他之后赶紧点头说了句，“谢谢。”

    如果不是他的话，他们两个人恐怕要会被困在这里一个晚上。

    “话说你们是怎么会被关在这里的，如果我不是突然折回来拿道具的话，还真发现不了你们两个人在这儿。”

    “这件事情说来话长，我们也不知道是谁的恶作剧，行为有些太恶劣了。”张葡卓有些愤愤不平。

    “不过没有受伤就好，快点回去吧。”

    谢强彦主动请求送张葡卓回去，今天她可能会受到一些的惊吓，毕竟被突然关在一个封闭的空间，如果换作是别人，也一定会害怕的吧。

    那人就默默的看着他们两个人离开，看着张葡卓的背影，他的心中也不知道在想些什么。不过他什么都没有说，而是转身离开。

    苏静安一直心怀不安，她在门口等了很久也没有见张葡卓赶回来，这么晚了都快要拍戏了她怎么还没到片场呢。

