    

    “不！”

    “不是的！”

    李来弟抱着头喃喃：

    “她是我的娘，是我的娘！”

    脑中的声音又开始撕扯着她的神经：

    “她的确是你的娘，但她可从来没把你当女儿……”

    “想想你这些年遭受的打骂，你不恨吗？你不怨吗？”

    李来弟摇着头，却没法说出不字。

    她恨吗？

    她恨。

    她怨吗？

    她怨。

    多少次看着左邻右舍的孩子们幸福的窝在妈妈的怀里，爸爸的背上时，她多希望那是她自己。

    还有看到别人的娘给她们的孩子偷偷塞糖吃的时候，她的内心是有多么的羡慕和渴望。

    张琴对她的行为让她一次次的心寒，却也让她在心寒过后，积累了怨恨。

    凭什么？

    凭什么命运这么不公。

    凭什么别的孩子受尽了宠爱，而她却要生活在这样的一个家庭里？

    “对。”

    “凭什么呢？”

    脑海里的声音再次出现：

    “同样都是孩子，凭什么你就要遭受这些苦难？”

    “爹不疼娘不爱的日子，你还想过多久？”

    “看看同村儿的小孩儿，他们脸上的笑，再看看大队长家的慕南南，那可是集全家的宠爱于一身。”

    “你不想过那样的日子吗？”

    李来弟想起了同村孩子们脸上灿烂天真的笑，又想起了慕南南身上从来不带重样的新衣服，她的眼神渐渐涣散：

    “想……”

    “我想过那样的日子。”

    脑海里的声音加重了语气：

    “来！”

    “把身体交给我，我来帮你实现……”

    李来弟似是挣扎了一下，而后闭上了眼，再睁开时，眸底一片漆黑……

    麦田里的麦子熟了。

    桃吉村的村民们却把收麦子的日子往后推了一天。

    因为他们从山上背下来的葡萄，还没洗干净晾好做酒。

    慕家也在一大早就开始忙活了起来。

    去年的坛子不够用了。

    今年的葡萄因为有大黑帮忙，重量是去年的两倍还多。

    莫老大和慕剑锋已经开着拖拉机，带着村儿里同样需要采购坛子的村民们向县城出发了。

    “大队长媳妇，这一斤葡萄配多少白糖啊？”

    “南宝给的那纸上写的是清楚，可俺们没上过学，没文化，就算他们是照着纸上念给俺们听的，俺们也不放心。”

    木大田的娘带着一群人去找马月红讨教具体做葡萄酒的方法。

    慕南南和纪北年在枣树底下看着书。

    为了不影响两人，马月红把这群人带去门外详细讲解了一遍。

    之后又在众人的千恩万谢中回了院儿。

    张春梅眼尖的瞅见了混在其中的李老太，平时就不屑的撇了撇嘴：

    “那李老太也真是的，哪儿哪儿都有她。”

    “整日里动不动就找咱家的事儿，现在还有脸来咱家偷听，我长这么大，就没见过这样的人。”

    刘燕在擦坛子：

    “别说你没见过，我也没见过。”

    “但昨晚上你知道我发现了啥不？”

    张春梅瞅她：

    “发现了啥？”

    刘燕压低声音：

    “我发现了咱村儿跟李老太一样的那种人，还真有不少。”

