    韩雪凝无法来到现场，真实原因是她因为怀孕的缘故，小腹越来越明显。

    她不想让江炎得知自己怀孕的时期，才故意找了个借口没来。

    自从星条国回来之后，江炎就没有跟韩雪凝再见过面，所以他也不清楚韩雪凝的近况如何。

    这时，有人说道：“炎少，您之前不是说，寒江雪旅游公司是你的生意吗？怎么会又蹦出个韩雪凝？”

    江炎解释道：“寒江雪旅游的确是我的生意，但不完全是我的生意，这是我和韩雪凝一起合伙投资的。我在寒江雪旅游公司占有百分之七十的股份，所以我说这是我的生意。”

    林霜又继续说道：“除此之外，华厦的笑笑慈善基金也将成为华非商盟银行的战略合作伙伴，这个慈善基金将拿出二十亿华厦币的资金作为入股。”

    “华厦的凤凰文化公司、大华地产集团、凤鸣直播公司三家企业，将联合出资五十亿华厦币，作为江总在银行的个人投资。以上资金，基本上就是目前华非商盟银行的所有资金来源以及数目。”

    在场的人都不由默默地盘算了起来。

    单单江炎、韩雪凝两人的出资，就有九十亿华厦币，再加上笑笑慈善基金的投资，超过了百亿华厦币。

    这绝对是一笔不小数目的金额。

    但是对一个银行来说，资金储蓄还是有点少。

    江炎开口道：“诸位，虽然我们银行目前的资本有些薄弱，但是我相信，只要大家同心协力，一定能把我们银行打造成非酋大陆上的第一大银行。之前我让你们每人至少联系十个客户来银行存款或者借贷，你们都联系的怎么样了，是不是也给我透露一下情况？”

    在场的这些姜家旁支众人都互相看了看，有人开口道：“炎少，以我们在非酋大陆各地经营多年的人脉，介绍十个人不是问题，这一点，你尽管放心。”

    “没错，别说十个，就算是二十个，我们也能做到。但是炎少，我们现在关心的是，咱们银行除了寒江雪旅游公司之外，还有没有其他的盈利项目？”

    “这非酋大陆虽然穷，但是也有一些不错的企业，他们都跟国际上一些大银行有合作。就咱们这一百多亿华厦币，真要是借贷出去的话，怕是不够用。”

    这时，江炎的手机突然震动了起来。

    他拿出手机一看，看到来电显示是“宁雪”，不由愣了一下。

    “林秘书，你给大家介绍一下目前理财工作正在做的金融投资项目以及收益率，我先去接个电话。”

    林霜点了点头，她接替了江炎继续开会。

    江炎走出会议室，接通了电话。

    “喂，妈，你怎么会突然给我打电话？”

    “呵呵，我当然是想我儿子了呗。”

    江炎脸上露出了笑容，他这次是真正发自内心的微笑，而不是像面对姜家诸多旁支们的敷衍笑容。

    “您要是想我了，那我改天有空去看您。”

    “不用你来看我，我来看你了。”

    “看我？”

    江炎不由愣了一下，疑惑地问道：“您要来非酋大陆？”

    宁雪笑着回道：“我不是要来，我已经来了好几天了。”

    江炎一脸地意外，没想到宁雪会跑到这地方来，而且都来好几天了，才联系自己这个儿子。

    “那您现在在哪呢？我派人去接您。”

    “你不用来接我，告诉我你在哪，我去见你。你之前不是说要给我投资吗？我是来找你谈合作的。”

    听到这话，江炎又是一笑。

    “呵呵，这点小事您何必不远千里的过来，打个电话，我让人把钱给你打过去就是了。”

    “不行，商场无父子，咱们必须要按照正规地投资合作程序来。”

    “我现在在马达佳斯佳呢，您来这边吧，咱们见面再聊。”

    结束通话之后，江炎也没把宁雪要来的事情当回事，然后就回了会议室。

    林霜还在介绍目前理财公司正在投资的一些项目情况，总体来说，她们目前投资的项目都是赚钱的，只不过有的收益高一些，有的收益低一些。

    看到这些项目之后，在场的姜家旁支们心里都踏实了许多，要不然他们总担心江炎是在空手套白狼，想替姜家把他们的财产掏空。

    “炎少，您的这些投资项目都不错，要是加大投资，收益肯定也会上涨。我们现在跟着您干，就更加有信心了。”

    江炎一脸郑重地说道：“诸位，只要你们相信我，我一定不会让你们失望。我再宣布一件事情，我打算任命姜怀荣作为银行客户部的主管，专门负责维护我们银行与那些大客户之间的关系。”

    姜怀荣心里也暗暗高兴，本来他还以为，江炎把他弄到这里来，会给他一个虚职，没想到还真的对他委以重任。

    “谢谢炎少，我一定尽心尽力，不辜负您的信任！”

    其他的人心里顿时都有点吃味了。

    凭什么姜怀荣就在银行里担任这么重要部门的主管，那他们这些人呢？

    “炎少，您可不能厚此薄彼，是不是也给我们安排一个职位？”

    江炎早就料到了这些人的反应，笑着说道：“呵呵，诸位放心，我姜炎是一个赏罚分明的人。你们要是想来银行任职，我绝对欢迎。姜家马上要进行审核考察，我只是担心各位接下来会比较忙，所以没有给你们安排什么职位。”

    “我打算先派人对你们各位的生意进行一次评估，针对收益良好，信誉良好的公司，先用银行资金对你们进行投资，帮助你们扩大在当地的生意，增加收益。到时候，姜家审核考察的人来了，你们也能对家族有所交代。”

    听到这话，在场的人心里又盘算了起来。

    虽然华非商盟银行听起来很有搞头，收益也是很客观的，但是在他们心里，自己的产业才是永远属于自己的。

    要是能得到资金投入，对他们的生意绝对大有好处。

    江炎要对这些人的生意投资，一是要深入了解他们的产业，二是要用他们来为华非商盟银行做广告。

    只要他们的那些生意伙伴们得知，这些姜家旁支都是得到了华非商盟银行的投资，生意才会突然变得这么好，那么那些生意伙伴自己就会找上门来。

    江炎这样做，其实也是互惠互利，慢慢地收买这些姜家旁支们的人心。

    会议结束之后，江炎让林霜先安排众人去休息，唯独留下了姜怀荣。

    “荣伯伯，刚刚你都看到了，我重用你，可是有好多人不服气呀！”

    姜怀荣咬牙说道：“呸，他们这些人都是见利忘义的小人，以前我帮他们赚钱的时候，他们可都巴结着我。现在看我比他们地位高了，就心里不乐意了。”

    江炎拍了拍他的胳膊，笑着说道：“荣伯伯不必在意，众人熙熙皆为利来。我希望你尽快能帮咱们银行拿下一批大客户，好好地堵住这些人的嘴，让他们无话可说。”

    姜怀荣握着拳头，一本正经地说道：“炎少放心，我一定让他们心服口服。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

