    唰！

    孔清的身体一个闪现，再次出现在了壶中界之中。

    小奶猫照例一蹬小短腿，落在了岛屿中间那清莹秀澈的池塘边上，开始吧唧吧唧的喝水。

    孔清的脸上带着宠溺的笑容，上下打量着小奶猫。

    不知道是不是他的错觉，孔清总觉得这个小家伙在消化了一颗渔阳地仙凤纲的琼英丸之后，不但体型没有变大，反而变得更加的袖珍，更加的奶萌了。

    明明那些搬仓鼠们都只是靠着琼英丸散发出来的药力就能提前化形，结果在小奶猫这里不但没有化形，体型还缩水了。

    这是药力不够了，还是小奶猫吃了一颗假的琼英丸呢？

    吱呀！

    一声轻响之后，池塘边上的那座庄园的大门从里面打开了，两只好像是大家闺秀一样的搜索狐从里面款款而出，对着孔清敛衽行礼，姿态优雅，落落大方。

    “见过主上！”

    要不是眼尖的孔清在某只搜索狐的嘴角还看到了披萨的残渣的话，恐怕还真的会被她们给骗过去。

    “嗯！”

    孔清点了点头。

    “贫道去祭坛还有事情，你们自便吧！”

    “主上请稍等……”

    就在孔清正打算离开的时候，一只搜索狐忽然开口说道。

    “很多您送进来的精怪都说他们已经诚心悔过，愿意投靠主上，不知道主上您……”

    “不用管他们！”

    孔清随意的挥了挥手。

    “进了我炼妖壶的精怪，除了你们搜……姐妹之外，其余的那些家伙都是些刁顽之徒，放他们出去的话只会祸害生灵，还是让他们在这里待着吧！”

    孔清的话才刚刚说完，正在喝水的小奶猫的耳朵动了动，它扭过头，蹭蹭两下就窜到了孔清的肩膀上，奶声奶气的说道。

    “嗷呜！”

    “咦？”

    孔清有些疑惑的看着小奶猫。

    “你说要让戊四他们出去……不过戊四是谁？”

    “主上……”

    旁边的一只搜索狐小声的提醒道。

    “戊四就是您送进来的那只白色的老鼠。”

    “哦！原来是那只搬仓鼠啊，”

    被搜索狐提醒了一句之后，孔清也想了起来，然后他用手摸了摸小奶猫的猫头。

    “不行，小家伙，那帮搬仓鼠虽然没有杀生害命，但也都不是什么好东西，不能放他们出去。”

    听到孔清的话之后，小奶猫用自己毛茸茸的小脑袋又蹭了蹭他。

    “嗷呜！”

    “你就是想要它们出去啊。”

    孔清好奇的看着小奶猫。

    “那帮搬仓鼠全都是废物点心，干啥啥不行，吃饭第一名，你要他们出去做什么？”

    小奶猫萌萌哒的摇了摇头。

    “嗷呜！”

    “哦，你对贫道还要保密啊。”

    孔清抱起小奶猫使劲的蹭了蹭。

    “这真是太让贫道伤心了，我家小奶猫居然不信任我了！”

    小奶猫一脸无奈的再次蹭了蹭孔清的脸，眨了眨萌萌哒的大眼睛。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “好吧，好吧！”

    孔清抬起头，用手指敲了敲小奶猫的脑袋。

    “贫道答应你，一会把那些家伙‘处理’一下之后，全都给你放出去。”

    这次小奶猫终于满意的点了点头，挣扎着从孔清的手中跳了下去，跑到池塘边上开始继续吧唧吧唧的喝水。

    “那个……”

    在看到小奶猫卖萌得逞之后，某只搜索狐也朝着孔清眨了眨自己的眼睛，摆出了一个诱惑的姿态，细声细气的说道。

    “主上，二十娘那里现在实在缺乏人手，正好您不是抓了一些蚌女什么的吗？能不能让您把她们也处理一下，送去给二十娘帮忙呢。”

    砰！

    孔清毫不客气的屈起手指，一个脑瓜崩就弹了上去。

    “是啊，等二十娘那边换上蚌女之类的精怪之后，你们姐妹就都能来这里度假了是吧？”

    “怎么能说是度假呢？”

    这只孔清不丢鉴定术也不清楚是多少娘的搜索狐用手捂着自己的脑袋，一脸的委屈。

    “奴家姐妹们是想要努力修炼，早日成就天狐，可以更好的为主上出力啊！”

    “呵呵……”

    孔清皮笑肉不笑的咧了咧嘴唇。

    麻烦你下次说这种话的时候，能不能先把披萨的残渣从自己的嘴角抹掉。

    “贫道觉得你们努力修炼未必能练成天狐，但肯定可以练成胖虎……胖狐！”

    调侃了两只搜索狐一句之后，孔清一跃而起，化成了一道剑光消失不见。

    看着孔清消失之后，两只搜索狐互相对视一眼，同时叹了一口气。

    “唉！长期休假的计划失败了！”

    唰！

    孔清的身体一个盘旋，落在了祭坛的跟前。

    啪！

    一个响指之后，那个被孔清抓来的穿着彩绸的女子仙姑湫九娘出现在了孔清的身边。

    “你这个小道士，把我带到什么地方了？”

    湫九娘一脸仇恨的看着孔清。

    “我是佛门的护法正神，你要是敢对我做什么的话，佛门是不会放过你的……”

    “佛教的护法正神……”

    孔清的嘴角微微扯动了一下。

    “湫九娘子你不要跟贫道说笑话了，你们这些所谓的正神不就是山精野怪换了一个马甲吗？难道你觉得你披了一个马甲，你就不是山精野怪了吗？”

    “胡说！”

    女子很激动的看着孔清。

    “我才不是什么山精野怪……”

    “对，对，对……”

    孔清微微的点了点头。

    “虽然湫九娘子你血统不纯，但好歹也可以算是龙种，自然不是寻常的山精野怪。”

    湫九娘恶狠狠地看着孔清，恨恨的磨着牙，好像打算把孔清一口吃掉一样。

    “不过真的很奇怪……”

    孔清手指一转，湫九娘的身体就不由自主的飘了起来，在空中转了一个圈。

    “你的实力低微到这个地步居然都可以化形，我家小奶猫一个可以打你这样的十个，但是却完全没有化形的迹象呢？”

    “哼！”

    湫九娘把头扭过去，一脸的顽强。

    “算了，不说这个了，说正事，正事……”

    孔清摆了摆手，打了一个响指，一块巴掌大小的铜牌凭空出现，悬浮在了湫九娘的面前。

    在这个牌子的正面刻着一片密密麻麻的梵语小字，反面刻着人身蛇头的雕像，线条流利，十分逼真，在雕像的下面还用梵语雕刻着一行字。

    “摩呼罗迦脱伦慈慧成就经……”

    在看到这个牌子的时候，湫九娘明显的呆了一下。

    “这个神器怎么可能在你这个妖道的手中，明明它……”

    “明明它应该在长安会昌寺里供奉着对吧。”

    孔清的嘴角翘起，露出了一个温和的笑容。

    “很显然，你不知道有一个叫做阿专师的和尚花了两年多的时间，造了一块假的牌子，然后用假牌子将会昌寺里的那块真的摩呼罗迦脱伦慈慧成就经给换了出来，结果换出来还没多久，他就倒霉的遇到了一个英俊的道士……”

    说到这里，孔清又随意的摆了摆手。

    “不过这个不是重点，重点是……”

    孔清举手把空中的这块牌子摘了下来。

    “据说只要凑齐了八部众成就经原本中的两个，持有者就能定位到其余的那几部成就经的位置，现在贫道正在找夜叉逻刹娑成就经的原本，所以贫道需要九娘子你帮贫道取回八部众成就经中的那迦大力成就经的原本。”

    “呸！”

    湫九娘对着孔清狠狠的呸了一口。

    “我可是佛门的护法正神，怎么可能帮着你去做这种事情。”

    “九娘子你放心！”

    孔清对着湫九娘微微一笑。

    “你一定会回心转意的，弃暗投明，来帮助贫道的……”

    随着话音，孔清并指成剑，在自己的手腕上一划，鲜血喷出。

    轰！

    一声低沉的颤抖之后，祭坛中心的火炬上立刻腾起了熊熊的青色火焰！

    湫九娘的目光落在了青色火焰上的时候，瞬间就感觉到了一阵发自心底的凉意，好像这个火焰就是她的天敌一样。

    “这个火焰是什么？”

    “你不需要知道……”

    孔清幽幽的话语在湫九娘的耳边响起。

    “忍着点，接下来的事情可能会有点痛……或者说，肯定会有点痛……起！”

    接着，湫九娘就感觉到自己好像被什么东西挟持着一样，身不由己的扑向了那青色的火焰。

    啪！

    孔清打了一个响指，一颗用黑河的那条孽龙炼制出来的化龙丹跟着湫九娘一起，落进了青色的火焰之中。

    “匹配率百分之九十九……”

    孔清双手按在祭坛上，脸上带着张扬的笑容。

    “开始炼化！”

    轰！

    祭坛上的青色火焰冲天而起，化成了一道青色的火柱，直冲天际，哪怕是在壶中界浮岛另一侧，正在享受搜索狐按摩的小奶猫都看到了这道撑天的火柱。

    “嗷呜？”

    在火柱冲起之后，湫九娘顿时感觉到自己身体都好像要被融化了一样，一股不亚于千刀万剐的痛苦顿时让她发出了声嘶力竭的喊声。

    “啊啊啊啊……”

    与此同时，那一颗同样被丢进青色火焰的化龙丹在火中直接融化成了气体，然后笼罩在了湫九娘的身侧，开始朝着她的身体里渗透了进去。

    在湫九娘的惨叫声中，她自己龙族的血脉开始一点一点的被提纯……

    “啊啊啊啊……”

    连续的惨嚎了一刻钟之后，湫九娘感觉到自己的嗓音都已经喊的有些嘶哑了，接着青色的火焰猛然一收，她就感觉到自己的脑部如遭重击一样，眼前一黑，昏迷了过去。

    “搞定！”

    孔清双手从祭坛的上面离开，青色的火焰开始下降，将湫九娘重新暴露了出来。

    此时的湫九娘已经丧失了人类的形态，变成了一条青色的迷你蛟龙，她两只眼睛闭合在一起，嘴里还在发出有节奏的鼾声，似乎是睡的很香。

    啪！

    孔清双手一合。

    “九娘子，醒来！”

    随着孔清的话音，这条青色的迷你蛟龙逐渐的睁开了自己的大眼睛。

    她扭动了一下身躯，看向孔清的眼中虽然还带着复杂的情绪，但已经没有了以往的仇恨。

    唰！

    这条迷你蛟龙在地上一滚，再次变成了湫九娘的样子，双手抱拳，直接拜倒在地。

    “二阶护驾蛟龙湫九娘，见过主上！”

