    玄日大界某座星域，有无穷的异象冲天而起，在彰显这此地的特殊。

    放眼看去，这重重异象中白骨森森，阴气袭人，天空暗淡无光，像是一片阴间地狱，甚至能够听到冤魂在凄厉的嘶吼着。

    数十息之后，这片异象动荡，竟然又变得神圣且浩大，有神殿矗立，有鸾鸟横空飞过，好似有神佛在诵念经文，可以洗涤一切黑暗。

    这两种截然相反的异象，在不断循环反复的变化着。

    某一刻，一道身影从天而降，直接冲入重重异象中。

    “这里便是林文所言的星空走廊了吗？”

    萧叶深邃的眸光，穿透这重重异象，顿时一座恐怖的城墙浮现在眼中。

    帮林文平定了玄日大界后，他立刻动身前来传闻中的星空走廊。

    这城墙高大雄伟，沧桑且绵延了开去，几乎包揽了整个星域，在星空下好似一条巨大的走廊，也不知道通往何方。

    “是太初圣子，他来了！”

    “太初圣子，不要轻易踏上这条走廊，曾经有数个圣王走了上去，然后就消失了。”

    ……

    就在此刻，几个充满善意的声音传来。

    “嗯？”

    萧叶寻声看去，顿时微微一愣。

    只见在巨大的走廊下，竟然有不少身影矗立，除了诸多圣人和圣王外，竟然还有五位圣尊。

    自从林文成为玄日界主后，玄日大界加强了和其他大界的交流，外界的强者可以通过传送阵进行穿梭。

    这五位圣尊或许是慑于这星空走廊的传闻，并未擅自登临。

    “看来这段时间，玄日大界的星空走廊，倒是引来了不少人。”萧叶微微一笑，随后身形一闪，直接登临星空走廊。

    “太初圣子真是艺高人胆大啊，罢了，反正太初圣子都冲上去了，我们也跟上去看看。”

    “不错，太初圣子乃是拥有大气运之人，也许我们能沾光呢？”

    “以前玄日大界是被大衍古族把持着，我们连靠近都做不到，如今有了这个机会，可不能错过了啊。”

    ……

    顿时，那五位圣尊对视了一眼，都跟了上去。

    紧随其后，又有几个圣王动心了，一咬牙冲了上去。

    另一边。

    萧叶已经落在星空走廊之上了。

    整条星空走廊非常的寂静，被淡淡的星辉所笼罩着，通体用特殊材料打造，岁月不可侵，一尘不染。

    “这条星空走廊，到底有什么秘密？”萧叶迈步在星空走廊上行走着，且释放出浩瀚的圣识笼罩着四周，在不断前行着。

    哗啦啦！

    某一刻，萧叶眼前的空间为之动荡了起来，无数阵法符文浮现，扭转了时空。

    等他反应过来，发现自己竟然已经置身在一颗星球之上了。

    不，这已经不能用星球来称呼了，因为这里看不到陆地和海洋，一片死寂，到处都是白骨和尸骸。

    就像是一座乱葬岗，埋葬了不知多少人。

    “那星空走廊上铭刻了圣阶传送阵，将我传送到了这里！”萧叶眼神一凝，随后仔细检查，渐渐的眉头皱起。

    这些白骨和尸骸的主人，明显都是属于人族，死去的时间都不一，看不到伤口，虽然圣韵流失，但全部都不朽，赫然是都是圣人境的强者。

    “这些白骨和尸骸，竟然都是大衍古族的族人！”越是检查，萧叶心头的惊骇越是浓郁。

    他和大衍古族交锋过太多次了，对于大衍古族圣阶强者的气息，自然极为敏感，一下子就认了出来。

    天啊！

    这得死去了多少大衍古族的圣阶强者啊，估计得用千万来做单位了吧。

    放眼三千大界，什么势力能诞生这么多圣阶强者啊！

    最重要的是，这些圣阶强者，是为何而死去？

    萧叶在这颗尸骸堆积的星球之上游荡着，在寻找着答案，可惜还没有等他有所发现，眼前的空间再次被扭曲。

    他再次被传送了出去，来到一片的血海前。

    血海中同样堆满尸骸和尸骨，大概有十万左右，同时还有无尽的圣血在涌动，浓郁的血腥气息扑鼻而来。

    “这里的尸骸，依旧是大衍古族的族人，只是生前应该都是圣王。”

    萧叶腾空而起，俯视着下方的血海，头皮都发麻了起来。

    此刻，他心中升起了一丝明悟。

    或许那星空走廊，就像是一个起始站点，铭刻了传送阵，踏上便会被传送到下一站。

    唰！

    一念至此，萧叶朝着下方血海冲去。

    果不其然，萧叶靠近，这片血海就为之激荡了起来，无数阵法符文浮现，扭曲空间，笼罩了萧叶，将他送往下一站。

    “圣尊！”

    “全部都是圣尊！”

    第三站乃是一片庞大的平原，绿草成荫，碧绿盎然，但其上却横七竖八躺着一具具散发出滔天威势的尸骸。

    圣尊虽陨，但尸骸却依旧能散发出圣尊之威，岁月都不能磨灭！

    整整一千多具尸骸，躺在这片平原之上，令人毛骨悚然。

    毋庸置疑，这一千多具圣尊尸骸，也都是来自于大衍古族的。

    这个级别的巨擘，一个纪元都难出一个，需要纪元轮回才有所累积。

    他上前检查，却根本找不到任何宝物残留，甚至连圣道碎片都没有。

    “难道这就是大衍古族，如今圣主不在，强大的圣尊难现的原因吗？”

    陨落了这么多圣尊，让萧叶联想到了许多。

    他不断被传送，所遇到的尸骸和尸骨，越来越强，那么下一站，难道是圣主级别的尸骸吗？

    要知道，萧叶进入三千大界以来，还从未真正见过一位圣主啊！

    想到这里，萧叶心头狂跳，在平原上游荡，欲要触发传送阵，前往下一站。

    既然登临了星空走廊，如果不弄清楚眼前的谜团，他自然不会甘心。

    很快，一阵金光闪烁，覆盖了平原，让萧叶整个人消失了，来到了下一站。

    这是一个被茫茫圣光所笼罩的空间，至圣祥和，霞光蒸腾，好似一片圣地。

    但是在这里，却有十座巨大的棺椁并列，被茫茫圣光撑了起来。

    “这……这莫非是盛放圣主尸骸的棺椁吗？”萧叶瞪大了双眼，满脸的不可思议之色。

    若猜测为真，那此地将有十具圣主尸骸！

    〖第二更到〗

    〖另外说下，今天只有两更了，如果有办法的话，我决定不会拖更和少更，毕竟码字是我的工作〗

    〖今天欠下的一更，这两天是补不起来了，后面我会用两更来作为补偿，在下个月8号前完成〗

