    在这一瞬，乌子仲的纯阳剑立刻涂抹了触感药水。

    上一次吴仙师的时候，用了一半，现在还有不少。

    “嘿嘿，就让你好好的领教一下吧。”

    乌子仲快到了极致，即便是老子也没反应过来。

    “混账。”

    手上的拐杖猛然一挡。

    “嘿嘿，挡得住吗？”

    一剑划过去，当场被斩断。

    “什么？我的拐杖。”

    那可是陨铁打造而成啊，居然被乌子仲砍断了？

    好吧，合金装备的确是要比陨铁强大不少。

    而且在这大秦打造很落后的地方，就更不用说了。

    “老子，吃我一剑。”

    乌子仲气势不减，直接劈了过去。

    “荡剑式。”

    噗呲噗呲。

    老子反应不及，直接被乌子仲划破了手臂。

    “啊——。”

    “混账，混账啊。”

    老子爆退，气的浑身发抖。

    “郎中令，你死定了，死定了啊。”

    老子正准备要杀过来，忽然感觉到了手臂上传来了剧烈的疼痛，痛入灵魂。

    “啊——，你...你这是什么招数啊？”

    老子疼的满头大汗。

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “当然是好东西了，吴仙师可就是死在这东西下面。”

    “今天就让你也好好地感悟一下吧。”

    话音落下，乌子仲提剑再次杀去。

    “可恶。”

    老子打死也不会想到，居然阴沟翻船。

    每一次提起灵气的时候，老子都感觉到了手臂上剧烈的疼痛。

    “哈哈哈，来战。”

    乌子仲越打越勇，几乎是不要命，以伤换伤，不求杀人，只求伤人。

    老子打的憋屈，很想直接把乌子仲灭掉，每一次的绝招都被乌子仲躲过。

    然后就是不要命的杀来。

    浑身上下再一次增加了伤口。

    疼的老子站立不稳了，剧烈的疼痛让老子无法发挥全部力量，而且越来越受到压制。

    “郎中令，你太卑鄙了，你卑鄙无耻啊。”

    乌子仲傲立于前方哈哈大笑：

    “多谢夸奖，你我初次见面就把我的优点说了出来，我他么都不知道怎么感谢你了。”

    “那就让老子多给你来几剑，以此表示感谢了。”

    乌子仲再次杀来。

    我草你码啊。

    老子气的要吐血了，你他么就是这么感谢的？

    好不容易逃开的徐福见状，本来想要偷袭，可是当看到了老子都被打成如此模样。

    徐福吓得立刻悄然退走。

    “哈哈哈，老家伙，怎么样啊？老子的卑鄙还不错吧。”

    老子扶着墙，浑身上下疼痛的不得了。

    如果不是强大的意志支撑着，恐怕早就倒在了地上。

    乌子仲也是感觉到了可惜，这触感药水涂抹在剑上面，用量很少，要是直接抹在老子的身上，那就是两个概念了。

    “你...郎中令，老夫一定不会放过你的。”

    乌子仲仗剑而来。

    “哼，放过我？你算老几？”

    牛皮起来了，当然要猖狂了啊。

    “企图掌控大秦，你当真以为你是锤子？”

    “别忘了，大秦还有我乌子仲存在呢。”

    是啊，千算万算，什么都算到了，乌子仲的战斗力也算到了。

    可是却遗漏了乌子仲的无下限。

    不怕一万，就怕万一。

    老子知道这一战自己败了，有伤在身，而且再加上触感药水，真不是人扛得住的。

    但是心中却是不甘心，问道：

    “郎中令，老夫有一事不明。”

    “有屁快放。”

    乌子仲没有痛打落水狗，不是不愿意，而是自己的身体也是扛不住了。

    元霸体魄再如何强大，但是也比不过练气三重啊，这时候也是强行支撑。

    只有拖延时间，等到气血平定下来才能动手，否则一切都完了。

    只听得老子说道：

    “明明诸子百家已经掌控了大秦，为什么不能把大秦气运显化出来？为什么？”

    听到这话，乌子仲明白了，转身看了一眼祭坛。

    “原来搞这个东西你们就是为了显化气运？”

    “没错，为什么？”

    明明已经掌控了大秦了，为何会如此呢？

    不但是诸子百家想不通，就连始皇帝也想不通。

    “哈哈哈，真是可笑啊。”

    乌子仲的声音出现了。

    “你真当以为掌控了咸阳城就可以得到大秦气运？”

    “你真当以为让嬴子婴成为皇帝，就可以获得气运？”

    “你们太天真了。”

    这话一说出来，在场的所有人愣住了，难不成乌子仲知道？

    “是吗，那就请解惑吧。”

    老子一边说着，一边都在聚集力量了。

    乌子仲冷冷地说道：

    “嬴政乃是一统六国的天下共主，一统九州大地，聚集了九州大地的龙脉之人。”

    “乃是第一位皇帝，所以叫做始皇帝，也是华夏第一条龙，称号祖龙。”

    “气运的代表龙脉，祖龙乃是龙脉之祖，祖龙不死，气运不散。”

    冷冷的看着老子，乌子仲问道：

    “如今，你明白了吗？”

    卧槽啊...

    老子当场倒下了。

    “为什么，为什么会这样？”

    辛辛苦苦无数年，本以为只要掌控了大秦，便可以得到气运，结果全是白费，始皇不死，气运不散。

    “真他么操·蛋啊。”

    老子爆了粗口。

    原来如此，原来如此啊。

    一旁的始皇帝也是大骇，本以为自己只是普通的皇帝，最多也就是功勋卓著。

    却不曾想自己居然还有这如此的隐秘。

    “郎中令乃神人也，朕错怪他了啊。”

    始皇帝这才想起来，为何乌子仲在意他的生死，一方面是乌子仲自己怕死。

    但是另一方面，始皇帝代表的乃是整个大秦的气运，代表的乃是九州大地的龙脉。

    祖龙不死，气运不散。

    “原来，朕真的是一条龙，华夏的第一条祖龙。”

