    元龙的死，熙王妃并没有放在心上，在她的心里，元龙不过是她手中的一个可以利用的工具而已，少了一个工具，对于她而言，并不是什么大不了的事情，以她的身份，能够招揽到的“工具”并不在少数。

    也因此，在听到元龙任务失败反被杀的时候，熙王妃有的不是同情、伤心，而是嘲讽的说了声：“废物！”

    除此之外，再无其他。

    这声“废物”是对元龙的不满，也是对于没有能够杀死炎风国和亲公主的气愤。

    好在，熙王妃并没有将所有希望都寄托在元龙的身上，所以，元龙死了，她并未太过在意，在帝都的路上，依旧是有很多危险在等着炎风国的那位和亲公主，熙王妃相信，以她娘家人的布置，那位炎风国的和亲公主，纵然是有九条命，也不够死的，这一次，她死定了！

    然而，让熙王妃意外的事情再次发生，她娘家人的一系列安排，并没有收到让她满意的结果，不是他们又失败了，而是因为，他们根本就没有看到人！

    一开始的时候，不管是熙王妃，还是她娘家那边，都没有太当一回事，只以为迎亲队伍刻意放慢了速度，变得更谨慎了一些，他们迟早还是会来的。

    但等了许久之后，他们发现情况不对了，从柳云城出发，即便是爬，这个时候，也应该爬进了他们的埋伏圈才是，可事实是，他们依旧没有看到人影。

    熙王妃手中的这张字条，就是那些伏击之人送来的，上面所说的内容和之前一般无二：

    依旧未见目标人影！

    “该死的，他们到底去哪了？人呢？难不成，他们还能直接飞过来不成？”熙王妃满脸气愤的自语道。

    埋伏的那些人，甚至主动走出伏击地点，朝着柳云城的方向而去，却依旧没有能够发现迎亲队伍的踪影，那支队伍就好像是突然人间蒸发了一样。

    这让熙王妃和她娘家那边的人都很想不通。

    不管是熙王妃，还是她娘家那边的人，都没有想过，赵琪会走小路，毕竟，赵琪可是炎风国的公主，她此次来天机国，代表的可是炎风国的脸面，怎么可能会走小路？那不是自降身份，打自己国家的脸吗？

    正是因为有了这样的想法，所以，熙王妃等人根本就没有想过赵琪会走小路，他们所有的埋伏，都在大路周围，此刻看不到人，他们着实惊讶不已。

    看不到人，熙王妃的心中有些慌，虽然有可能看不到对方是因为对方还没有到，但熙王妃的心里总是有些没底。

    想了想，熙王妃拿起笔开始回信，要求伏击的人员，尽快的确定迎亲队伍的踪迹，不能再继续拖下去。

    然而，还没有等熙王妃将这封信送出，她的贴身丫鬟就匆匆忙忙的跑了进来。

    “出什么事了？这么慌张？”熙王妃皱眉问道。

    她现在的心情正很糟糕呢，看到贴身丫鬟如此慌张，没有礼数，心中自然更为不快。

    “王妃，不好了，炎风国的公主就要到帝都了！”那丫鬟也来不及给熙王妃道歉，一脸焦急的说着自己听来的消息。

    “什么？！”熙王妃听到她的话，一下子惊站了起来，满脸难以置信的说道：“你刚刚说什么？你再说一遍！”

    “炎风国的那位和亲公主，今天就会抵达帝都。”那丫鬟再次重复道。

    “这怎么可能？她是怎么过来的？这不可能！难道，她真的会飞？”熙王妃满脸震惊的说道，显然，她不相信自己所听到的消息，很难接受这个消息。

    “这是真的。”那丫鬟说道：“现在这个消息已经传遍帝都了，是迎亲使者杜将军送回来的信息，听说陛下已经让礼部的人前去迎接了。”

    作为熙王妃的贴身丫鬟，她很清楚自家主子最近在操心的事情，她是熙王妃从娘家带来的人，是熙王妃可以相信人，也因此，熙王妃有什么时候，都不瞒着她，甚至，和娘家那边的联系，都是这个丫鬟在负责，也因此，这个丫鬟很清楚炎风国公主即将帝都帝都，对自己家主子意味着什么，也正是因为如此，她才会表现得这么慌张。

    “这怎么可能？”熙王妃脸上依旧是震惊之色，这样的消息，她属实难以接受。

    就在刚刚，她还以为迎亲队伍可能是在某个隐蔽的地方躲了起来，正在休整，等他们继续赶路之后，进入伏击圈，那是必然的。

    然而，这才过去了不到一炷香的时间，居然就有消息说炎风国的公主就要到帝都了，这样巨大的转变，让她如何接受得了？

    他们是怎么通过伏击圈的？

    他们又是怎么在短短时间内，走了那么长的路的？

    这一切，熙王妃都想不通。

    但自己贴身丫鬟来说这事，而且，陛下都已经做出了安排，那么，这事必然就不是假的，只是她没有想明白而已。

    在确定了这件事的真实性之后，熙王妃猛的将书桌上的东西，全部都推到了地上，那里还有她刚刚写完的回信，如今看来，信是不用回了，那帮伏击的人，行动彻底失败了。

    “该死的，该死的！怎么会这样！？这群混搭，他们到底是怎么过来的？”熙王妃此时哪里还有一点平日里的优雅？此刻的她，就如同一个泼妇一般。

    不过，她的失态，在那丫鬟的眼中完全是正常反应，毕竟，她很清楚熙王妃为了杀死那个炎风国的和亲公主做了多少安排，现在，那个公主就要抵达帝都了，这也就意味着，熙王妃之前所有的安排，全部都失败了，熙王妃因此而愤怒、失态，完全是可以理解的。

    “王妃，我们现在该怎么办？”丫鬟开口道。

    “立即将这个消息，告之我娘家那边。”熙王妃说道，想了想，她又摇头道：“不用了，相信他们应该也已经知道了，你去帮我将那个水月国的密探叫来。”

    袭杀炎风国的公主，可不是她一个人的事情。

