    “叮铃铃。”包里的大哥大突然响了起来，姜小白皱了皱眉头。

    这出来休息一天，本来他都没有准备带大哥大这种通讯工具的，烦的很。

    只要是一带上，那总没有好事。

    姜小白接起了电话：“喂？”

    “姜董，是我孙建云，是这样的，那个香江的两个明星到了。”电话里传来孙建云的声音。

    “嗯。怎么了？”姜小白反问道。

    “那个王主贤想要今天就见您一面，您看？”

    “今天。”姜小白皱了皱眉头，想了想说道：“这样吧，我现在在小学给儿子过儿童节呢，她们要是愿意的话，就把他们送过来。”

    要是放在后世，姜小白绝对不会做这种事情，因为在这种人多地方，一不小心就有可能被包围了。

    甚至要是慌乱中造成踩踏事情，都不稀奇。

    不过这个时候的明星，因为新闻媒体的不发达，明星的知名度远远赶不上后世。

    相当一部分人不知道明星，即使是认出来了，这个时候人们追星的疯狂程度，也没有后世那么高。

    最多远远的看一眼，好奇的议论一下而已。

    所以姜小白才敢让把人给送过来。

    “好的，我现在安排，打扰了姜董。”孙建云听出来姜小白在干什么了？要是工作的时候被人打扰还好一点。

    休息的时候被人打扰，那心情能好才怪呢。

    他自己也是公司的领导，平时的工作也忙的一塌糊涂，所以更加的能够理解这种感受。

    好像真的不应该打这个电话。

    挂了电话以后，赵心怡有些好奇的问道：“你让谁过来？要是有工作去忙好了。

    把人请到学校里来，是不是有些不太好，对人不尊重。”

    姜小白见人不用说，肯定是谈工作上的事情，虽然她也不愿意让姜小白在孩子的节日这天缺席。

    可是要是真有急事，那也没有办法。

    把人家请到这里来，多少有些不郑重的。

    “没事。”姜小白摇摇头说道：“就是两个香江的明星，一男一女，家和公司请过来做代言的，非要见我一面。”

    “香江的明星，那个王主贤？”赵心怡突然问道。

    姜小白一愣：“你怎么知道的？”

    “呵呵，这个王主贤长的是不是特别漂亮？”赵心怡转头，饶有兴趣的问道。

    “我是看过那个电影嘛，就是演聂小倩那个演员，至于长的漂亮不漂亮的我就不知道了。

    你也知道的，我这个人比较脸盲……”姜小白推的一干二净。

    脸盲，也不知道谁发明的这个词，是真的有用，尤其是在一些关键时刻，可解危机啊。

    “脸盲啊？那我漂亮吗？”赵心怡继续追问道。

    “你？你指的是外貌还是内心？”

    “外貌和内心分的开嘛？在我身上。”

    姜小白也来兴趣了，他还很少见赵心怡这样呢。

    伸手搂着赵心怡的腰小声的说道：“漂亮，太漂亮了，我唯一就在你这不脸盲。

    都能够治我的脸盲症，其他女人在我眼里那就是千篇一律的。”

    “是吗？我听说你不是挺想要见一下香江那帮女明星的吗？都一个样的话，那见一个不就行了，怎么选择的时候还挺纠结呢？”赵心怡继续问道。

    姜小白顿时大叫冤枉，说自己根本没有。

    “咯咯，行了。我开玩笑的，不过这个女明星你是不是认识啊？”

    “不认识啊。”

    “那人家为什么一来就要见你？”

    “那我就真的不知道了，你应该去问她啊？”

    “嗯？”

    “一会来了，我帮忙问一下总行了吧？”姜小白无奈的说道。

    “咯咯，逗你玩呢。”赵心怡捧腹大笑，抱着闺女差点笑岔气了。

    姜小白是一脸的黑线，突然问道：“对了，你还没有回答我呢，你到底怎么知道的？”

    “呵呵，那不能够告诉你。”赵心怡摇摇头。

    姜小白拿媳妇没有办法，不过这事嘛，猜也能够猜得到。

    公司里边能够接触到赵心怡的人本来就少。

    家和公司那边孙建云肯定不会说的，尹小音层次还不够，那就只有赵晓锦这个小叛徒了。

    “爸，一会王主贤要来吗？”尹小音凑到姜小白身边小声的问道。

    她是年轻人，对于明星的重视程度当然更高一点。

    “对啊，还有刘的华。”姜小白笑着说道。

    “真的，一会来了，我可以要两张签名吗？”尹小音兴奋的问道。

    “呵呵，随便啊，今天没有带照相机，不然的话，就是合影也没有问题。”姜小白随意的说道。

    “太好了，之前的时候在公司就听说了，要找明星代言……”

    这边姜小白一家聊着，另一边工作人员已经把刘的华和王主贤，林生几人给接上车了，随行的是刘的华和王主贤两个人的经纪人，林生则是带着一个助理，

    至于安全问题，由家和公司的保安负责。

    “咱们这是去你们集团嘛？”坐在车上，王主贤问道。

    “不是，姜董今天有事在外边，让送你们过去。”工作人员解释道。

    “这样啊？那在哪里呢？”王主贤颇有一种打破沙锅问到底的精神。

    工作人员笑了笑说道：“等到了地方，你们就知道了。”

    很快，车子到了小学门口，工作人员和门卫沟通过后。

    车子就停在了一进校园的小停车场里边，然后一群人朝着里边走去，

    “这里是学校？”王主贤忍不住再次出声问道。

    “对的，姜董的孩子今天过儿童节，姜董一家人陪着在学校里边呢。”工作人员解释道。

    “这学校是姜董公司的？”林生问道。

    工作人员闻言有些诧异的摇摇头。

    这个时候，国内还没有出现私人学校，都是公立的学校。

    “在香江那边很多学校都是私立的，学校是管理是校董会负责的。”林生给解释道。

    这是两岸的差别，工作人员听着新奇，对于林生也露出一个和善的微笑，然后继续带着一群人顺着声音传来的方向，学校的大操场走去。

    在操场边上，看见了过来迎接的李龙泉。

