    当热闹的晚会结束时，已经是深夜。

    在一众年轻人的簇拥之下。

    微醺的南燕兮，踉踉跄跄的来到了专为他们准备的漂亮毡房。

    其木格静静地坐在床榻之上，等着自己的心上人。

    大红喜烛发出的暖暖火光照耀在其木格那羞红的俏脸上。

    显得如此的美丽，如此的动人。

    站在门口地南燕兮一时间竟然看醉了。

    愣愣的站在了当场。

    见他半天没动静，其木格微微抬头，刚好瞧见了他那副呆样。

    忍不住抿嘴一笑，娇嗔道：“呆子...看什么呢？”

    南燕兮这才回过神来，傻傻一笑：“看我媳妇儿啊！今天真漂亮。”

    怎料其木格小嘴一撅：“怎么？平时我就不漂亮啦？”

    “漂亮漂亮，我媳妇儿什么时候都漂亮！”

    南燕兮傻傻的笑着，竟然有些手足无措。

    其木格抬眼撇撇他，娇羞道：“那...那你还等什么？”

    说完，脸更红了。

    “啊？哦！”闻言，南燕兮先是一愣，接着就明白了过来。

    转身将房门关上，看着眼前娇艳欲滴的美人儿。

    南燕兮再也忍不住。

    一个饿虎扑食便将那坐在婚床上的佳人扑倒。

    屋内只剩下了其木格娇羞的声音：“哎呀...先把蜡烛吹了嘛...”

    接着，屋内便陷入了黑暗。

    窗外扒墙根一众年轻人纷纷被被苏日勒赶走。

    听着屋内渐起的仙乐，醉醺醺的苏日勒嘿嘿一笑。

    踉踉跄跄的继续喝酒去了

    草原上的夜空格外的美丽，风吹云动，斗转星移。

    随着南燕兮的一声叹息，一场仙乐盛会，在它最高亢之时怦然结束。

    两人喘着粗气，软软的躺在床榻之上。

    伸手将佳人搂在怀中，两人慢慢的回味着，不知不觉间甜甜睡去。

    遥远的草原深处，悠扬着断断续续的狼嚎。

    似乎是在祝贺着两位新人。

    藏在草丛中的欢快歌唱的虫儿却忽然止住了鸣叫。

    毡房附近陷入了一片寂静。

    忽然，一阵几乎不可察觉的声音响起。

    那是脚步踩在草叶子上动静，很轻，很慢。

    却逐渐向毡房靠近而来。

    毡房外的守卫早已喝得烂醉。

    而屋内的南燕兮两人更是丝毫没有察觉。

    两人正幸福的依偎在一起，沉沉的睡着。

    门外那声音还在逐渐靠近，直至来到门口。

    锋利地剑尖从门缝外伸进来，轻轻向上挑动。

    门栓被轻松的被打了开来，一个身影走进了房间。

    轻轻来到床前，看着躺在自己面前还在沉睡的南燕兮。

    那黑衣人冷冷一笑，慢慢的举起了手中的长剑！

    沉睡中的南燕兮做了一个梦，他梦见自己又回到了大明，回到了萨尔浒！

    漫天的大雪正飘飘洒洒的下着，他在那大雪中踉跄的走着。

    嘴里使劲喊着每一个人的名字，却没有得到丝毫回应。

    南燕兮一回头，身后竟然是被自己杀死的狼群，领头的白狼朝自己咆哮着冲来。

    他只能拼命地向前跑，可脚下却软绵绵的，怎么也跑不动。

    等再一回头，狼群不见了，取而代之的是一群一群的建奴八旗兵！

    南燕兮被他们团团被包围着，完全不知所措！

    忽然，一个八旗兵手拿长矛朝自己冲了过来。

    尖锐的矛头狠狠地刺入了自己的胸膛。

    南燕兮顿时一个激灵，猛然睁开了眼睛。

    还未舒口气，眼前却赫然站着一个高挑婀娜的黑色身影。

    手中长剑高高举起，作势要刺。

    南燕兮下意识朝里一个翻滚。

    噗的一声，长剑紧贴着自己的皮肤，扎在了床榻之上。

    那股金属特有的冰凉感一下子遍布全身。

    南燕兮瞬间睡意全无，激灵一下清醒了过来。

    “我嘞个去！”下意识大喊了一声，奔着那黑衣人的胸口抬腿就是一脚。

    那黑衣人哪里能想得到，关键时刻这家伙竟然醒了。

    一剑刺空，还未有所反应，就被南燕兮一脚踢中！

    好在这小子仓促之间没用上多少力。

    向后倒退了两步，随即抬手又是一剑！

    此时，踢出一脚的南燕兮不由得一愣。

    这一脚下去，触感绵软有弹性。

    再瞧瞧这婀娜高挑的身姿，竟然是个女刺客。

    这女人可不含糊，见一击不中接着又是一剑，瞬间朝自己胸口刺来。

    好在其木格送自己的弯刀放在床头。

    南燕兮急忙一个转身，一把抓住弯刀的刀把。

    紧接着回身一刀，金光闪烁。

    只听“当”的一声，金属防撞的声音！

    那黑衣人的长剑竟被这弯刀拦腰斩断。

    一小节剑身当啷一声掉在了地上。

    南燕兮心中暗叫一声“好刀！”

    也不给她反应的时间，一个翻滚下了床，随即挥刀而上。

    宝刀夹杂着破风之声朝着那刺客砍去。

    电光火石只见，南燕兮一刀斜砍而下。

    却没想到，那刺客只是微微一侧身，就轻松躲了过去。

    南燕兮心中暗暗一惊，此人武功只怕是不低。

    心中不敢大意，紧接着就是第二刀第三刀。

    南燕兮刀法绵密，刀刀相连，金刀在月光的照耀下泛出一片金光。

    然而，如此凌厉的攻势下，那刺客竟也丝毫不乱，全部轻松躲过。

    然而，屋内的打斗声却把沉睡的其木格惊醒。

    见此情景不由得大惊，张开檀香小口，一声“有刺客”喊得山崩地裂。

    奈何，众侍卫都已经喝的大醉，一时间竟无人应答。

    其木格也不含糊，转身披上衣服，抽出雁翎刀前来相助。

    那刺客知道不能再等。

    手中断剑挥舞，朝二人使出了全力。

    轻松拨开其木格刺来的一刀，回身一个鞭腿。

    小丫头瞬间中招，娇哼一声，一下子被踢出老远。

    “我去你大爷的！”

    见其木格受伤，南燕兮不由得怒喝一声，手中弯刀攻势更猛。

    可那黑衣人却丝毫不乱，瞅准机会手中断剑一转，正拍在他握刀的手腕上。

    南燕兮只觉得手上一麻，弯刀脱手而出。

    那刺客紧接着飞身而起，对着南燕兮的胸口来了一记连环踢。

    “噗”一口鲜血喷出，南燕兮一下子倒飞了出去。

    重重的撞在了毡房里的柱子上。

    那刺客并未停留，闪身而来，手中断剑遥指。

    对着南燕兮的胸口刺去！

    “不要！”

    就在此时，南燕兮耳边忽然传来一声喊叫。

    其木格奋力扑在了他身上，身后的短剑直刺她后心而来！

    “不！”

    一瞬间，南燕兮目眦欲裂！

