    第141章困兽57

    “咕噜咕噜～”

    苏听鱼坐在一块表面光滑的大石头上，仰头喝完了半瓶的矿泉水。

    在她身后的地上、树上……躺着、挂着七十五名的昏迷不醒的士兵。

    这时，又有小残花拖来一个不断挣扎的士兵，看见苏听鱼的时候，瞬间瞪大眼睛，好似认出了她是谁。

    苏听鱼见怪不怪，因为她已经在前面的士兵口中得知，画着她和秦七头像的通缉令，现在都贴满了困兽城，可谓是一夜成名，无人不晓哇。

    对于这种体面和风光，苏听鱼衷心的表示感谢，决定要加倍的回礼。

    尤其是那位尊贵优雅受人敬仰衣冠禽兽的克里斯团长。

    她一定要让尊敬的克里斯团长体验一把人生巅峰。

    苏听鱼没有多理这个士兵，直接一板砖敲晕，解开藤条，再用附近收集到的普通的藤蔓给绑起来，丢到地上。

    小残花脱下士兵的一只靴子，取出袜子，然后一把塞进昏迷士兵的嘴里。

    刚好，旁边有个士兵要清醒了，小残花的藤条搬起一块人头大小的碎石，往人脸上一砸。

    又那个士兵又晕了过去。

    无辜的小残花丢掉碎石，迈着脚丫子轻快离去。

    陆陆续续又有四个士兵被拖了过来，同样的手法，同样的晕法，又一次次上演。

    苏听鱼数了下人数，已经解决了八十名士兵，还差二十名，都集中在了一起，该去收尾了。

    再耽误下去，万一被克里斯发觉不妥溜之大吉，那就不好玩了。

    ……

    此时。

    剩下的士兵心态快崩了！

    只要是一丁点的风吹草动，就神经质般全身紧绷，有的甚至还开枪扫射着微风拂动的不远处草丛。

    只是这次，真的是风吹的啊……

    “出来！快出来！”

    “有种就出来啊！！”

    有的士兵额头青筋暴起，眼神里透着极致的紧张和恐惧，疯狂地朝四周大喊。

    士兵长官阻止不了，也无心阻止，连他一向稳健的心态也因为这种折磨性的恐惧打击渐渐被消磨、蚕食，即将消耗殆尽。

    “嗯哼哼哼哼哼……”

    在士兵们精神极度紧绷的时候，这时，恍惚间，似乎有人在哼着小曲。

    歌声由远及近，渐渐连歌词也变得清晰。

    “……当海面迎来汹涌的潮汐，我奔跑寻找昔日的足迹，

    夕阳下倒影迷人的美丽，可我却丢失故事和你，

    你说过向往大海的神秘，也憧憬我们遗失的过去，

    分享给大海秘密，蓝色的海底，远山的风景……”

    空灵的歌声，宛如一泓甘甜的清泉，洗涤了暴躁的心灵，宛如一丝春风细雨，抚平焦虑。

    士兵们的手一松，握着的枪和剑都掉落在地上。

    接连响起二十多道栽倒声。

    所有人，忘却烦忧，面容放松地进入梦乡。

    歌声消失后，苏听鱼从暗处走了出来，放出物品栏里的小残花们，让它们收拾残局。

    只见小残花们一个个业务能力熟练无比。

    绑人、脱鞋、塞袜、拖走！

    一气呵成！

    行水流云！

    “嗯……接下来……”苏听鱼笑容清浅，扫了眼地上昏睡的士兵们后，扭头看向山脚下。

    “应该要轮到我们尊敬的克里斯团长啦～”

    ?  ?歌词取自《潮汐》

    ?  

    ????  

    (本章完)

