    第60章 自己人

    想起这些，李阳不由的捂住了脸。

    我真的说过那么中二的话吗？

    不应该啊！嘶，记不清了……

    或者说脑子这些画面，并不是我真实经历的记忆，而是看过的什么小说情节或者电影桥段，只因为年代久远，导致记忆出现了错乱？

    可只胡思乱想了一会，李阳很快就将这些杂乱的念头与手中那张长生镇入住申请表统统丢到了一边。

    随后偷偷往外瞄了一眼，并没有发现游荡的小学生后，就想着继续在学校中寻找唐柔。

    可李阳刚要抬脚往外走，忽然听到身后传来一道极为细微的窸窸窣窣声，不由的立即扭头看去。

    然而刚刚转过身，就看到一个黑点以十分恐怖的速度朝自己飞来，李阳全凭下意识躲闪，堪堪躲过飞来的黑点后，定睛一看，发现插在地上的是一个类似注射器一样的东西。

    麻醉枪？

    要不是听力敏捷，第一时间回头看到了异常，才得以躲避飞来的针筒，李阳肯定会被打中。

    一时间李阳不由的汗流浃背，心想，廖英英还有类似麻醉枪一样的武器？那要被打中，不是也要和那些小学生一样了？

    李阳哪里还敢停留原地？瞬间猛地一个转身，就往外跑去，也不管全速飞奔引起的动静会不会引来那些小学生了，只觉得就算引来小学生，那也是被咬到之后才会出事，可现在如果不躲避不知道从哪里射来的注射器，立刻就会出事！

    而李阳也预料得没错，他刚刚开始跑路，嗖嗖的几道破空声传来，好几个注射器擦着他的后脚跟就飞了过来。

    虽然是摸清了注射器飞来的方向，可李阳也只能是在心里暗骂了几句，连忙找了个掩体躲藏之后，甚至都不敢再跑了。

    只觉得在被暗处的人锁定后，身所处的地方又是偏向空旷的学校后山附近，想要在不被射中的同时转移阵地，简直是痴人说梦。

    只能等对方靠近再想办法解决了。

    李阳躲在掩体后这样想着，可忽然又感觉到了一丝不对劲的地方。

    如果现在用类似麻醉枪一样的武器射击他的人是廖英英，这就有点说不通了。

    廖英英一副根本就没有把李阳放在眼里的样子，那又怎么会轻易放跑他之后，又多此一举的用麻醉枪瞄准他呢？

    而且廖英英既然能够控制那些发狂的小学生，那些小学生现在既然又是只要咬到谁谁就会被传染，那么知道李阳在哪后，直接招呼那些小学生追过来就是，实在是没有必要使用这种射击的方式攻击啊。

    李阳想不通，可偏偏知道远处射击的人依旧瞄准着他，只能躲在掩体后根本不敢露头，生怕伸头出去看会有被爆头的风险。

    深吸了几口气，李阳面容凝重的拿出自己的手机，打开了录像功能后就往掩体外伸了出去，拍了半分钟才收回手机，播放录制好的视频。

    看着手机里播放的视频，李阳直接就愣住了。

    只见他刚刚躲藏的体育器材室附近，出现了好几个衣着古怪的身影！

    身影都很高大，完完全全不是什么小学生，绝对是成人。

    而他们一个个的穿着墨绿色能够遮挡全身的厚重服装，有点像是防爆服，而每一个人手上都端着一把麻醉枪，正从后山灌木中钻出，往李阳所在的掩体缓缓而来。

    廖英英说话时不时会说‘我们’，难道这些从后山冒出来拿枪射我的，就是她的同伙？

    李阳十分慌张，知道自己看到的内容还是将近一分钟之前的事情，现在这些人绝对已经距离他越来越近了。

    怎么办，怎么办？

    李阳满心急迫，可根本想不出应对的办法。

    如果对方是一个人还好，可对方几个人一起靠近，李阳根本没法保证出手时候的能瞬间将所有人都放倒。

    就在无计可施的李阳急得满头大汗时，忽然听到掩体后传来一道声音。

    “出来！”

    说得很小声，可李阳却觉得十分耳熟。

    一个瞬间的搜索，李阳确定声音的主人是谁后，眼珠顿时一亮，直接就站起身，高举双手匆忙开口道：“别开枪，自己人！自己人！”

    而这几个身穿厚重爆破服的人第一时间全都是将枪口对准了李阳，一副但凡李阳有一丁点异动就立马开枪的架势。

    倒是完全没有把李阳当作自己人的意思。

    可其中一人却开口了，声音带着一丝恼怒，“你怎么在这里？”

    知道这一伙人并不是敌人后，李阳也没了多少恐惧，连忙开口道：“张警官，我为什么会在这里的事情说来话长，现在我却又更重要的事情要跟你汇报！”

    然而不等张队长开口，另一个身穿防爆服根本看不清长相的人却开口了。

    “这里不是说话的地方，先退回去！”

    因为这话语是女音，让李阳有些诧异，来查案的警察里有女警吗？

    可也不等李阳多想，另一个人打了个撤退的手势后，张队长才开口说道：“跟我们来！”

    跟着这些人上了后山，并没有发生什么意外。

    可李阳还是有些吃惊，因为这些警察到了后上，居然在地上翻开一个铺满树叶的盖子，地面上立刻就出现了一个直直通往地下的通道。

    偏偏通道四周的泥土光滑平整，一副绝对是刚刚挖出来的样子。

    只是李阳还没能多想什么，也不知道被谁给推了一把，整个人直接就摔下了这个刚刚挖出来的通道当中……

    失重感只出现了一瞬间，李阳就感觉自己摔到了软绵绵的垫子上。

    可摔倒垫子上后，李阳并没有陷入黑暗当中，反而进入了一个十分明亮的世界，踉跄起身后，看清四周的布置，一时间有种走错了片场的感觉。

    只见此时所处的空间并不大，最多也就三十四平的样子，可四周到处都是各种各样的仪器，显示器上还显示着各种数据，实在是让李阳不由的生出一种自己是不是走错了科幻片的片场。

    而这个空间内，还有几个身穿制服的人正在仪器前操作着，见李阳从上面摔下来，只是稍稍抬头看了他一眼，可惊讶只是一瞬间的事情，见那些身穿防爆服的人陆陆续续跟着也跳进来后，又埋头继续在仪器上操作起来，没有要再搭理李阳的意思。

    (本章完)

