    张叹在询问了街边小店老板后，匆匆远去。

    “张叹——”

    老李喊了一声，张叹回头就看到他们一行，目光往下，落在那个戴着粉色头盔的小不点身上。

    他深深地松了口气，旋即失笑，赶过来，弯腰把昂着小脸正要跟他打招呼的小不点举起来，“你个小家伙，你一个人跑哪里去了？把你姐姐急死了。”

    喜儿呆呆愣愣的，被张老板的举动惊呆了，但是她戴着头盔，别人看不到她的表情，只能看到她的大眼睛里写满了惊愕。

    张叹很快把她放下，摘掉她的粉色头盔，摸摸她的小脑袋，对这个呆呆愣愣的小盆友说：“以后不要乱跑哦，你还这么小，会走丢的，遇到了坏人怎么办？”

    “你，你，张老板，你都没问我呢。”

    喜儿终于有些反应过来，她刚才被张老板抱抱了！

    “嗯？问你什么？”

    “问我要不要抱抱吖。”

    “emmm~~我抱都抱了。”

    喜儿心想也是哈，旋即朝他吐舌头：“略略略略略~~~”

    这时姜老师告诉张叹，喜儿可不是贪玩乱跑的，她离家出走，是去小红马。

    “找你的。”

    “找我？”张叹疑惑道，低头问喜儿：“喜儿你找我吗？”

    喜儿点点头。

    “找我什么事？”

    “我姐姐，看看我姐姐，她，她僧病啦。”

    张叹半晌后才说：“我们小红马的小盆友原来都这么懂事，真棒啊。”

    这话他似乎是对喜儿说的，夸她的，但又不像，像是对大家说的。

    他不仅感慨的是喜儿，而且还有小白，小白也一个人从家里跑出来过。

    张叹意识到自己误会了喜儿，小盆友不是不懂事乱跑，而是太懂事了。

    “对不起哈，我误解你了。”

    喜儿稀里糊涂，也没懂，hiahia笑两声，对付过去。

    喜儿单独跑出来，虽然过程惊险，但好在结果算好。

    张叹叮嘱几句，说：“锦儿正在家里，我已经叫了诊所里的医生，马上会过来上门看病。”

    他今天带小白出来玩，就在城中村里找美食，期间接到谭锦儿的电话，就赶了过来，帮忙寻找喜儿。

    一行人回到家，喜儿的出现让谭锦儿大大的松了口气，抱着她差点哭了，要是把喜儿弄丢了，她人生中的唯一牵挂也就没了。

    喜儿见姐姐抱着她哭，才意识到自己可能闯了大祸。她是一般不闯祸，乖乖的，一闯祸就是大大的那种。她一边安慰姐姐，给姐姐擦眼泪，一边道歉和保证。

    “你是不是去小红马找人给姐姐看病？”谭锦儿问。

    张叹站在一旁，心说知妹者莫过于姐姐，一下就猜中了，不像他，第一反应是喜儿跑出去玩了。

    “你的手手怎么了？”

    谭锦儿注意到喜儿的小巴掌受了伤，在手心的位置，很难注意到，但是对一门心思全在她身上的人，任何一点细微的变化都会关注在眼里，惦记在心里。

    喜儿hiahia笑，把小手背在身后。这是她挤小红马的伸缩门时，擦破了皮。

    “我来给喜儿擦点药，锦儿你现在发着高烧，不要操心这些。”姜老师照顾谭锦儿好好躺着，她给喜儿擦药水。

    “喜娃娃，疼吗？”小白凑过来送上关心。

    “hiahiahia，我可厉害啦~”

    小下巴又高高地昂起，小表情仿佛在说，快夸我，快夸我。

    小白摸摸她的小脑瓜子，说：“你厉害惨唠。”

    “hiahiahiahia~~~~”

    “张少？是这里吗？”门口传来问话，是诊所里的医生来了。

    张叹把对方迎进门：“麻烦黄医生啦，我朋友发高烧，不方便行动，所以请你上门。”

    医生是个中年男人，随口说了声不要紧，开始给锦儿看病。

    小白赶紧跟过来盯着，喜儿给小手擦了药水，匆匆跟来，站在一旁，紧紧地盯着人家医生看。

    医生给谭锦儿量了体温。

    “39度8，病毒性高烧，太危险啦，要打针。”

    喜儿一听打针，赶紧藏到小白身后，露出大眼睛继续盯着医生。

    谭锦儿半靠在床头，说：“喜儿和小白去客厅里玩好不好？不要留在这里，别把病菌传染给你们了。”

    姜老师带小白和喜儿出去，张叹留在了卧室里，谭锦儿看了看他，犹豫片刻，见医生打开了药箱，在找针管，尴尬地说道：“呵呵呵呵呵~~~黄医生，我是大人，抵抗力强，我能不打针吗？我们多吃掉药。”

    黄医生手上的动作没有停，找到了针管，拆开了针头，接上拧紧，找出药水，插入橡皮盖子，针管伸进了药水瓶里，把里面的药水吸出来。

    “你现在感染了病毒，靠自己的抵抗力恐怕不行，必须要打针，光吃药不仅起效慢，而且不一定有用。你现在快40度了，不能等，等不起，对自己狠一点，就是对自己好一点。”

    “……”谭锦儿飞快地瞥了一眼黄医生手里的针头，寒光闪闪，悄悄地抿了抿嘴，弱弱地问：“那要打几针啊？”

    “一次打两针，一天两次，上午一次，下午一次，你放心，我会上门来的，不用你走动。”

    谭锦儿听的心颤抖，但张叹在这里，她不能表现出内心的脆弱。

    “……呵呵呵，您的服务真好，谢谢您。”

    “张少的朋友，特别叮嘱的，肯定会尽心尽力的，你放心。好了，挽起袖子来，右手，打胳膊。”

    谭锦儿无奈地从被窝里伸出手，撸起袖子，露出细细的白白的胳膊，飞快地瞥了一眼凑近的针头，下意识地说：“好长的针头呀！”

    黄医生笑道：“这是标准针头，没有好长，别害怕，勇敢点。”

    “我没有害怕。”

    谭锦儿就像是要英勇就义似的，把胳膊送过去，撇过脑袋，不看！却恰好和张叹面对面，脸色乍红，不敢看他的眼睛，总感觉他在笑，嗯，肯定是在笑！

    她低下头，微微移开脑袋，心说张老板刚才怎么不出去呢，要是出去就好啦！哎，啊~~~

    她叫了一声，连忙憋着，忍着，感觉到针头插进了她的肉里，她要死了！

    她不知道，此刻的房门口，喜儿没忍住，悄悄扒拉了一丝门缝，趴在门口往里偷窥，见到姐姐在打针，立刻回头，骄傲地告诉小白：“小白小白，我姐姐可厉害啦，她打针从来不害怕，她是隐形小队的大姐姐。”

    PS:5月1日是喜儿的生日，这两天请关注评论区，我们会组织喜儿的庆生活动。

