    永熙帝赞叹道：“七八岁就能把事情办的这么稳妥漂亮？”戴权看永熙帝来了兴趣于是便笑道：“谁说不是呢，今晚要不是这贾璟站了出来力挽狂澜，明儿指不定多少人笑话贾家人，宁国贾家的名声可就真的是臭不可闻了。”

    戴权笑道：“说起来，这贾璟这番作为倒是和主子爷当年颇有几分相似。”永熙帝知道戴权这是拍自己马屁说当年他登基替太上皇收拾烂摊子是力挽狂澜，永熙帝虽不喜别人拍马屁但是心里还是受用的，于是指了指他笑骂道：“马屁精！”

    戴权笑道：“陛下，奴才这不调查也就罢了，这一调查倒是觉得这贾璟倒真的是奇了。”永熙帝眉头一挑戏谑的看向戴权道：“如何个奇法儿？”

    戴权知道永熙帝这是看出自己的意图来了于是便陪笑道：“真不是奴才给人说好话，奴才连这孩子面都没见过，只是当说了个奇事给主子解闷儿。”永熙帝摆摆手道：“行了，要说就快说。”

    戴权点头道：“奴才掌着陛下的血滴子原以为这满京城的风吹草动都躲不过陛下圣目，却不知竟漏了这样一个神童。”永熙帝自动忽略戴权的马屁眨眨细细的丹凤眼道：“神童？”

    戴权道：“许是宁国公发威实在看不过子孙如此了，竟降下了这样一个神童，一开始也没什么稀奇，只三四岁突然就会了识文断字，念经念的比道士还好，等到了六岁更了不得了，竟连字也写的有模有样了！”

    永熙帝面色淡淡的应了一句：“哦，是吗。”他为天下至尊普天下的良才美玉见过不知多少，神童这种东西年年都有，甚至毫不夸张的说神州亿万打盘古开天起神童都赶得上河沙一般的多了，有用吗？

    内阁首辅有几个是神童？百战武将有几个是神童？细数青史人物，功成名就篆名青史的有一个算一个，几乎都不是神童，所以神童对于百姓来说是个稀罕物，但对于上位者来说，这玩意儿算不上什么光环，张居正也是神童，不一样在翰林院打了二十多年的蚊子坐冷板凳从帅小伙坐成了帅大叔才宰执天下的？

    戴权也猜到了永熙帝的想法，于是从怀中掏出两幅拓印下来的对联道：“主子，您掌眼。”永熙帝原本不在意的一瞥，却猛地被吸住了目光，戴权一笑，伺候了这位主半辈子了，他还不知道这位主好什么？

    永熙帝什么也不好，勤俭节约，不好美食不好富贵不好宫殿，甚至连美色都不怎么放在心上，若不是皇后要开大选这位爷恨不得十天半个月也不进后宫住两天。

    就是这样一个心系天下无欲无求的帝王，别的都不爱却只爱好书法，对名家书法近乎于痴迷，永熙帝好书法，却并没有闲工夫练书法，所以越发喜欢好书法，越发欣赏书法好的人。

    永熙帝看着贾璟所书的两幅对联，端正大气的颜体仿若金刚怒目，又带了几分出尘仙气，仿若真武大帝威严横生，永熙帝点头赞叹道：“好字，好字！好联！好联！”

    其实永熙帝反而欣赏这副对联更甚于欣赏这字。

    “地震北方，凛凛威风贯日月；精分水性，腾腾杀气肃乾坤！好联！好啊！”

    永熙帝赞叹不已道：“字好，联更好，字可以练，但没有这个灵性没有这个品行，一辈子也写不出来这样的字！写不出这样的联！”永熙帝罕见的没有立即回到工作岗位，反而是一遍遍的看着这副对联。

    永熙帝沉吟许久，才平淡道：“你这奴才干的不错，倒是真替朕分了忧了……”戴权大喜道：“主子哪的话，能为主子分忧是奴才的本分，奴才只怕无能不能为主子做更多呢。”

    永熙帝不理他沉吟着看着那两副对联，手指轻轻的敲着龙椅似乎在思索着什么，过了许久才轻轻摇头用戴权几乎都听不到的声音喃喃道：“还不行，还太小了……过早加恩不是保存之道……现在推出来怕是难以服众也不顶用……”戴权慌忙低下头眼观鼻鼻观口自己闭上耳朵躲到一旁去了。

    过了许久才听到永熙帝平淡的声音：“传旨，贾敬虽白衣无功于国，念彼祖父之功，追赐五品之职。令其子孙扶柩由北下之门进都，入彼私第殡殓。任子孙尽丧礼毕扶柩回籍外，着光禄寺按上例赐祭。朝中由王公以下准其祭吊。钦此。”

    戴权领命去了，永熙帝幽暗的丹凤眼闪烁着光芒，贾璟……才堪大用，现在他的身份还不够，太上皇以贾代善为开国领袖平衡洪治功臣，贾代善身死后原以为贾家荣光到此结束了，从今往后会慢慢衰亡，结果荣国府消停了宁国府竟又蹦出来了个如此人物！而自己恰好缺一个在军方的代表人物来整治洪治功臣，可见天不亡贾家……

    此时连永熙帝都有些艳羡贾家了，一家子废物没关系，只要有一个出息的整个家族都会受其余荫，而这个出息的死了之后虽沉寂数年乃至数十年都没关系，马上又顶上来一个出息的！这不又是妥妥的百年富贵？这就是世家家族传承不败的原因啊……

    ……

    “草民，叩谢皇恩！”贾璟领了恩旨，戴权笑着搀起他道：“陛下念及宁国公功高方有此等恩赏，深夜抬棺入城，这是何等隆恩你可明白？”

    贾璟恭敬道：“草民虽年幼但亦知此是何等隆恩，贾家从来便是忠义之家，昔年从太祖龙兴之时贾家男儿战死十之七八，便是荣宁二公亦是重伤垂死过，贾家从来便是与天家共进退，如今陛下施下此等恩德，草民虽年幼愚钝，亦愿为陛下肝脑涂地，虽身死族灭，难报万一！”

    戴权满意的点点头道：“有此等心思便好，行了，快去吧，不要耽搁了。”贾璟再一次谢恩，然后抱着圣旨让林烽将他送了出去，贾璟抱拳道：“多谢世兄今日搭手之情，贾家铭记于心，必回回报。”

    林烽笑了笑，这贾璟虽名不见经传，但却从言行可看出不凡，宣宁侯府毕竟是开国功臣，往常只是不屑与一帮躺在祖宗功名簿上混吃等死的废物交往罢了，如今看到一个开国一脉中少有的聪明人，宣宁侯府自然是愿意多来往的。

    于是林烽抱拳回礼道：“说这些做甚么？都是故交老亲，日后多多来往，等我下了值，去寻你喝酒！”贾璟自然感觉出了林烽的亲近之意，于是笑着道：“敢不从命！”林烽笑着拍了拍他的肩膀将他送了下去。

    贾璟在两个贾家奴仆的搀扶下上了马，扭头看了一眼夜色中愈发深沉的皇城，派人去东府吩咐他们直接将棺椁马车等物直接赶到北城门处，贾璟则带着剩下的人打马向着城外而去，一路上高举圣旨遇到的官兵也都识趣的让开了，毕竟这年头少有人敢伪造圣旨拿九族开玩笑……

    等到了城门处让城门将认了圣旨，城门将恭恭敬敬的将圣旨交还给贾璟道：“我等开城门送公子和贵府棺椁车辆出去后便要再关上，等公子回城之时远远的打起火把，我等便开门相迎。”贾璟抱拳道：“有劳将军了。”

    城门将笑道：“小事罢了，如果公子没有圣旨我自然不敢说什么，如今公子有了旨意我也不过是顺旨意行事罢了。”贾璟上前几步从怀中掏出一张银票拍到城门将手中道：“虽如此，但到底是麻烦将军了，这点钱将军拿着给兄弟们买些酒食，就当是贾家请兄弟们今晚帮忙表达一番心意了。”

    若是贾璟直接说让城门将收着城门将还真不一定敢收，如今一说是请下面兄弟们喝酒吃肉，城门将犹豫片刻收回来揣到胸口道：“那就多谢公子了！末将替弟兄们谢过公子好意！”

    贾璟摆摆手示意都是小事，城门将将贾璟等人送出城，贾璟又是一阵打马狂奔，如今已到了寅时，若是再耽误片刻怕是天都要亮了，到时候再抬棺入城那可就太高调了，就是有旨意皇帝也会不喜贾家做派的。

    没一会儿赶到了玄真观，贾璟折腾了一晚上，他马技又只是前世时景点里骑着过过瘾的水准，如今一停下来竟差点倒头栽下去，好在几个奴仆眼疾手快将他扶下了马，贾璟脸色苍白的吩咐人将贾敬移入棺椁，自己则换了孝服腰间缠着麻绳，扶着棺椁一路悲戚着命几十个小道童在身后念着经，贾府众人便拥簇着贾敬棺椁回了城。

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿仙道成，不欲人道穷。北都泉苗府，中有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门；阿人歌洞章，以摄北罗酆，束诵妖魔精，斩馘六鬼锋。诸天炁荡荡，我道日兴隆！”

    小道童们一路念着经，贾璟扶着棺椁失声痛哭，只是没人注意贾璟以袖掩面下的眼神……

    从此，乳虎归山，池龙入渊！

