
　　要说那些野猪这个时候也是有点发狂了，见方小悦追上来，当即就一口朝着他啃过去。

　　以野猪那体型，那嘴巴，一口下来，将一个人轻松拦腰咬成两段都是轻轻松松。

　　可对上有些怒火的方小悦，这一口反倒是给自己招罪了。

　　方小悦轻轻跃起，左手一伸，抓住那野猪的鼻子上的一撮毛，右手握拳，禅气运转就是一拳狠狠的砸在了其额头上。

　　沉闷的撞击声传来，那野猪连叫都没能叫一声就被一拳毙命。

　　这并不奇怪。

　　方小悦现在只要运转体内禅气，那么出拳踢腿之时，就天然拥有精金穿透+3，魔法武器+3的效果。

　　这已经足以将进化野猪直接打得脑浆炸裂了。

　　如果再运转擒龙手的话，那么就是精金穿透+6，魔法武器+6。

　　只不过，一般在近身搏杀的时候，他没有使用擒龙手的必要罢了。

　　看着方小悦身若奔雷，追上一头野猪，右手拳落，就将那头野猪一拳打死。

　　蒙封都看得咋舌不已。

　　他是知道自己本事的。

　　虽说他化身雷光的确有点厉害，和那些巨鼠，巨蝇战斗的时候，直接就能够将那些进化生物劈成焦炭。

　　但以他现在的异能实力，也就是对付体型较小的敌人时效果不错。

　　若是遇上进化野猪这样的大块头，他化身的雷光落在其身上，效果就会比较差了。

　　这并不奇怪，雷电这种东西，原本就是一种比较有局限性的杀伤手段。

　　在对方拥有能够抗拒雷电的手段时，就不太好使了。

　　譬如这些野猪，体型大不说，体表还有一层由松香，泥土等等东西混合组成的铠甲，电阻极高，并且它们还拥有防御异能，能够将鼻口等等薄弱部位保护起来。

　　以前蒙封就试着想要干掉一头野猪的，结果非但没能将野猪干掉，反倒被野猪群追了好长一截路，差一点就因为异能耗尽，命丧黄泉了。

　　可现在看看这个名叫李小崩的家伙，简直就不是人啊。

　　三十多头进化野猪，前前后后不到几分钟时间，就被他一个人被全捶趴下了。

　　其中还有不少是直接一命呜呼。

　　待到将所有进化野猪干趴下，方小悦抖了抖双手上沾满的血迹，对付这些进化野猪，他都不用装备毒炎手套，空手就轻松搞定。

　　回到蒙封面前，方小悦有些不太好意思的笑了笑：“不好意思啊，原本打算送礼，送活的，现在死了不少，不过不要紧，死的猪肉正好做香肠，腊肉。”

　　他这么一说，两人双双都忍不住嘴角流出了口水。

　　没法，方小悦就不用多说了，这蒙封算了算时间，自己都快大半年没有尝过香肠，腊肉的味道了。

　　虽说以往也是一年吃上那么几次，可现在不同啊，长时间缺少肉食，会让人更加想念这些平时原本就难以吃到的食物。

　　看着那些野猪不断流淌出来的鲜血，蒙封也没有耽误时间，立马化身雷光，返回防线，当即就叫了一大群人出来。

　　他们一个个扛着锅碗瓢盆，兴奋不已的一路狂奔过去。

　　方小悦则是现场指挥，先是指挥着大家用大盆接那些野猪流淌下来的血液。

　　在知道柳月基地的现状之后，他就知道，这些猪血不能浪费了，拿来做血肠，血豆腐什么的，可是一道好菜。

　　之后，他亲自动手，拿出一把特制的大号菜刀，将那些挂掉的野猪先是剥皮，然后逐一分解开来。

　　这些野猪太大号了，仅仅一头进化野猪分解之后，其排骨，肉，猪尾巴，猪腿等等就让那些人跑了几趟，方才搬运回去。

　　眼见搬运的速度太慢，方小悦索性出手，将分解好的骨肉等等收入虚空戒指里，待到将那些存活的野猪赶到防线附近后，他方才将骨肉等等放出，在防线附近堆积了好大一堆肉山，看得那些防线上巡逻执勤的士兵，一个个不由得连吞几泡口水。

　　这还不算什么，待到方小悦来到柳月基地的集体食堂，系上白大褂，带着一群厨师做了一顿全猪宴之后，全城的人闻着那飘来的香味，都忍不住连吞了好几泡口水。

　　没法，这年头连蒙封这样的基地高层都没肉吃，就更别提那些普通老百姓了。

　　毕竟平时即便是打到一些肉，也是做成病号饭给那些在战斗里受伤的伤员了。

　　就这一点而言，柳月基地还是做得很好的，至少不会完全的搞平均分配，反倒引发了真正的不公。

　　这一顿全猪宴吃过之后，方小悦感觉自己整个人精神都变得通透了，而蒙封等基地高层看到方小悦更是恭敬得很。

　　这并不奇怪，这年头地位就是靠着拳头来支撑的。

　　更何况，有拳头的人能够带领大家吃上好的，这就更让人钦佩了。

　　这么说吧，如果方小悦表示想要当基地高层的话，现任基地的最高总指挥大概是愿意将位置让出来的。

　　权位这东西，对于自私贪婪的人来说，那就是捞取好处的捷径。

　　而对于公正无私，想要为大家做一些事情的人来说，就是一种责任。

　　像柳月基地这样的地方，当基地高层可不是那么舒服的。

　　你每天一睁眼睛，就得忧心基地里那么多张嘴要吃饭，要生存。

　　这里面的压力太大了，没看见那位基地最高总指挥原本只有五十岁，可现在看上去白发苍苍，说七十岁都会有人相信的。

　　方小悦到这柳月基地来自然不是想要当官什么的，他是想要询问一些情况，获得一些信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于他的要求，柳月基地的人自然是话无不言，言无不知，有什么就说什么。

　　柳月基地这边的人对翠江市那边的情况并不算太了解，但他们也说了一个很重要的情况，在一周前，就有外出探索的幸存者小队回报，柳月县地界上出现了一种奇怪的植物。

　　这种植物虽说看上去没有什么威胁，甚至于没有半点主动攻击性，但它们就好似按下了时间加速键的外来入侵物种，无时不刻都在疯狂的繁衍。

　　由于这个时代野外有太多的危险，那支幸存者小队也没敢多停留，也没有靠近探查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第460章、好吃好喝免费阅读。https://xs.23sk.com 