    齐曦炎也没推辞，反手搂住了她，将她紧紧地嵌进自己怀里，他的表情柔和，眸子中闪出的光芒却是冰凉的。倒要瞧瞧这个女人耍什么把戏。

    舒舒和他唇舌起舞，激烈地拥吻，两个人的激吻连空气都被搅热。她的手伸进了他的衣服，熟练地解开了衣带，俯下头唇印在他裸露的胸膛上。

    齐曦炎翘着唇角微喘着，饶有兴致地看着她下一步动作。

    她伸出一根手指，沿着他如雕而绝美的面部曲线轻轻地抚摸，两个人视线相交，他目光清冷，她目光火热。

    看他似不为所动，舒舒目光中闪过一丝挫败，她站起来，拿过桌上的一只夜光杯饮了一口，又俯下身含住他的唇，红酒一点一滴从她嘴角渗出来，流入他口中······

    李浅再也看不下去了，接下来生的事应该很明显，要么女人推倒男人，要么男人推到倒女人，不管是哪一个结果她都不想知道。

    她狠狠地瞪齐曦澜，“你知道这样很无聊吗？”让她觉得被背叛，他就那么开心？

    “是挺无聊的。”齐曦澜居然点头。

    要不是怀着身子，李浅真想踢死他算了。若是日后齐曦炎想杀他，她绝不拦着，这种坏心男人砍一百次头都不亏啊。

    她满怀怒气，抬腿踹了一下门，那门自然没那么容易被踹开，却很意外的听到一声惨呼。不是齐曦炎的声音，似乎从另一个方向传来

    “想瞧瞧吗？”齐曦澜笑着推开一个书架那里也出现两个孔洞。

    这会儿还不到时候，他还不急着放她出去，倒不妨看看另一出意外的好戏，好娱乐身心。

    这间房子很像一间密室，四面墙都有孔洞，或者站在里面，周围的几间房间都能偷窥到吧。

    李浅凑过去，只看了一眼，就不禁吓了一跳比刚才齐曦炎那一跳更甚。

    如果齐曦炎享的是艳福的话，那么李人绝对是活遭罪。在他面前的哪是女人啊，整个就是一母夜叉，还是刚从海里捞出来的那种。

    李人也觉得眼前这位是母夜叉，他从一进这个房间开始，就很后悔做出的决定。他应该选左边的，而不是右边······

    “我走错地方了。”他慌忙退出去，却被一只粗粗的肥猪蹄抓住，那力气竟大的惊人。接着“咔吧”一声，似是房门上锁了。

    他逃不出去只能转身面对这个看着很恐怖的女人。

    她穿着一件很紧的衣服，就像一块肥猪肉上勒了几根绳子。那腿堪比猪腿，腰上的肥肉也绝不是穿着衣服就能掩盖住。至于脸···…见过仙女吗？从云端飞下的仙女脸先着地摔下来的，就是她这种样子。

    李人真被吓到了，结结巴巴道：“我，我真走错了。”

    “走错了不要紧，只要进来都是我的人。”女人咬着嘴唇，向他抛了一个媚眼，然后恶心的可以叫人呕吐的声音道：“人家叫···…小月月。”

    李人揉了揉胳膊，只觉起了一身的鸡皮疙瘩。还有······她说名字就说吧脱什么衣服啊？

    是的！她脱了！她脱了！她真的脱了！

    房间里的李人，房间外的李浅和齐曦澜，都被雷到了。三个人皆目瞪口呆地看着因为，在她脱下厚重的棉衣下，他们惊悚的发现，里面什么都没有。

    真的没有！没有看到类似肚兜、亵裤之类的东西，只看到两只硕大的球拖在肚子上······然后，李人估计当时就被雷的大脑短路了。

    他就那样傻站在那儿，眼睁睁的看她一件一件一件全部脱光。都说妓院的女人很豪放，但豪放到这种程度也未免太吓人。她一件件把衣服甩飞让人觉得神奇的是她可以脱得一丝不挂，但是鞋居然是穿着的！

    李浅当时心脏都开始疼了要是她有蛋，她就蛋疼。但是她没有所以她心疼……疼的是李人，大好男人，就这么被糟蹋了吗？

    “这也是你安排的？”她问齐曦澜，真不带这么折磨人的。

    齐曦澜摇头，这肯定不是他准备的，他就算想这么准备，也绝对弄不出这么绝品经典的场面。而且这个女人的表现，简直太令人刮目相看了。

    李人尴尬的不知道说什么好，虽然他是男人，但好歹是个老实男人。而老实男人面对这样的事时，通常都不知道该怎么办。

    齐曦澜看得津津有味儿，扇子在他手里摇得越发风度。

    李浅推了推他，“这女人白送你，你要吗？”

    齐曦澜怔了怔，然后开始呕吐，显然是被恶心到了。

    这会儿月月开始展示了，用她傺人的姿态展示着绝世丑容。她甩飞了两只绣花鞋，混身赘肉不停抖动着，然后抬手解开扎起的头发！

    随着她手臂的抬起，露出黑乎乎的一丛。腋毛！腋毛！那居然是浓密的腋毛。配合着下面浓密的那个毛，那个感觉······

    李浅开始揉眼，她要是有蛋，她肯定蛋疼。她问齐曦澜，“你蛋疼吗？”

    齐曦澜捂着肚子，那模样似乎真疼得很厉害，但也可能是肚子疼

    “娘子，你穿上衣服吧，天太凉。”李人低声劝着，真难为他一个七尺汉子，大冬天居然满头的冷汗。

    月月完全无视他，盯着他一步一步的勾魂的脚步走了过来。

    李浅心里咯噔了一下，难道限制级现在就上演吗？她是继续看下去呢，还是转过头去看齐曦炎，也许那边的床上也正如火如荼的进行吧。

    她心里万分挣扎，或者最想做的事就是把罪魁祸首的齐曦澜痛揍一顿。这狗屁王爷办的都叫什么事啊！

    就在这时候，月月猛的一下弹跳起来，如同鲤鱼一般反弹到了床上。那种敏捷的动作，连自认轻功很好的李浅都自愧不如，什么飞檐走壁，腾云驾雾，一切都是浮云。

    月月在床上反过来，再翻过去，再反过来，再翻过去。这一连串的动作，让李浅忽然想到了刚捏好的翻滚的牛肉丸，在一个顶级御厨翻着的锅子里，一跳一跳的。

    她滚了几圈，几乎把整张床都滚遍，然后开始呻吟，以一种不像呻吟，倒很像悲鸣的声音叫着：“哎呀！大爷，人家脚疼······腿疼……腰疼……浑身疼。”

    然后用她勾魂的脚向李人的方向，一踢，一踢，转圈，再踢……一踢，一踢，转圈······再踢，一踢，一踢……转圈，再踢，一踢···…

    李浅真不知道怎么形容她那种神经过头的行为模式，如果舒舒是迷死人不偿命，她一定是吓死人不偿命。刚刚那一场根本不是雷，现在才是雷的开始，李人被雷劈到，整个表情如焦炭一般。

    从月月反复的踢着的过程中，三人不意外的都看到了鲍鱼，看到了菊花，沟壑，山谷，那里的花草树木也很茂盛。

    在那个时刻，李浅开始觉得眼睛疼，而齐曦澜双手捂着下腹，他这回是真的蛋疼……

    李人满脑子估计都在滴汗，太尴尬的场面，让他有种想大叫救命的冲动。然后他真的扯开喉咙喊了起来，就像一个陷入深渊的人在垂死挣扎。满屋子都能听到他的惨叫声。

    李浅额头也开始滴汗，心想着，这样对吗？任由月月这样荼毒李人，不去施救，未免太不人道了？

    记得舒舒说过，这个月月家原来是富豪之家，为了帮她嫁个夫郎，散尽家财，她前后经历了很多男人，当然也惨被抛弃了很多次。她看见男人就跟见到浮木一样，而很不幸的李人就是那个祸从天降的悲情人

    在这种让人要死要活的挣扎中，李人终于忍受不住，华华丽丽的晕倒了。这之后的结果是成为母老虎的美餐，被人拖上床去，为所欲

    李浅揪紧了手指，等听到齐曦澜喊疼，她才忙松了手，一时紧张竟错抓成他了。

    “你······你不救人？”她结结巴巴的提醒，下面的场景也太刺激了。

    齐曦澜挑眉，“这与我有何关系？”他可不想出现在魔女面前，若是她突然觉得李人不合胃口，要拉他上，那他该怎么办？

    李浅叹口气，双眼离开洞口，接下来发生的事她实在不敢看了，这样实在对胎教不好。她可怜的孩子啊，也不知造了什么孽了，竟怀在她肚子里，还有这个不着调的三伯父，未来的前途真是堪忧啊。

    齐曦澜仿佛没注意到她的表情是多么悲催，笑意盎然地询问，“你决定要去哪一边了吗？”

    是去抓奸在床，还是去拯救李人，一切都由她做决定。

    李浅很是犹豫了一下，问：“我能都不去吗？”这个时节最好什么都不做，直接回家，喝点热乎乎的粥，然后当成什么都没发生过。今天的戏太刺激，她怕再唱下去心脏负荷不了。

    “不行啊，不行。”齐曦澜晃了晃手指头，然后突然推开屋里的门，把她推出去。

    李浅被这大力一推，好险没摔个大马趴，也幸亏她是学武出身，否则还真叫他推的流了产。

    “你丫丫个呸的。”她咒骂一声，再一抬眼突然被眼前的场景吓了一跳。