
　　“那个家伙，应该就是咱们等待的人了吧？”卡明斯怒了努嘴：“大半夜的不睡觉来别人的家里做什么？”

　　“桀桀桀桀，你们不也是在别人的家里么？不要以为我不知道，这里可是早就荒废了的院子。你们来这里是不是因为不相信这里有魔鬼的传说，想要练练胆子啊？”

　　“练胆子，也用找你练？”卡明斯嗤笑道：“你也不看看你是什么货色，撞鬼吓吓别人也就罢了，你以为还能吓注我不成？”

　　“拳脚功夫吓不住你，那么这样呢？”黑影阴笑几声，一整漆黑的摩卡缓缓地浮现了出来，两个黑色的太极图案出现在卡片上，卡明斯眼眸一缩，没有想到竟然也是一个二旋的炼卡者。但是当这个家伙摩卡一开的时候，卡明斯还有那个黑影同时皱了一下眉毛，随后二人异口同声的说到：“命运之子？”

　　“果然，我说为什么我感觉到我的脑海一阵天旋地转，在看你就有一种恶心的感觉，这种感觉只会出现在那些命运之子的身上，哈哈看样子我是走了大运了，如此一来我就又可以吸收掉一个命运之子的魔能了，如此一来，那些五元素会越来越不是我们的对手的，哈哈哈！”

　　“你是在，说我么？”卡明斯语气变得有些凛冽，在卡明斯的身上，一道道炽热的光芒喷涌而出，一张二旋的青色摩卡出现在卡明斯的腰间，两个白色的太极标志缓缓的旋转：“这么说来，你就是七宗罪之一了……”

　　“好纯正的火系能量，好热……这么说的话，你就是五元素之一的火系元素的命运之子了？”黑影嘶哑着嗓子说道，卡明斯皱了皱眉：“你的能量很古怪，搞不清楚你到底是七宗罪的谁？敢不敢说出来？”

　　“这有何不敢？”黑影哈哈一笑：“我就是七宗罪之一的暴怒魔能的持有者，桀桀桀桀！暴怒吧，只有怒火才可以燃烧整个世界，哈哈哈。在此蹲了这么久，没想到原本打算可以收掉一个小弟的，却不曾想，还等来了一条大鱼，哈哈哈！不错，不错，真心不错！”暴怒整个人蜷缩在黑影之内：“只不过现在还不是咱们两个撞上的时候，嗯，我还是先撤退好了。不过小子，记住了，这里，可不是你们荒火帝国，行事，一切小心哦！”暴怒说完，身形一矮，便要逃开，卡明斯迈步追了过去：“站住，别跑！”

　　“你还以为你能追上我不成？”卡明斯刚一追过去，黑影便放肆的一笑，浓浓的黑雾喷涌而出，瞬间便遮盖住了卡明斯还有修的视线。一股刺鼻的味道也随之而来，卡明斯一捂住口鼻说道：“小心有毒！”修也连忙捂住，知道黑雾散去，暴怒早就不见了踪影。只留下一个空荡荡的巷子。卡明斯懊恼的捶了一下墙面，不甘心的说道：“好不容易发现了七宗罪的消息，竟然让他如此轻而易举的从我手里逃开了。”

　　“你和那个家伙，很熟吗？”修作为一个曾经的中级炼卡者，眼光还是很毒辣的：“那个家伙，他体内的魔能似乎有些不纯粹，波动很大！到底是怎么一回事，还有你口中的什么命运之子又是怎么回事？”修连珠炮的问了好几个问题，让卡明斯痛苦的揉着额头说道：“修，不要这么着急，时机到了我自然会告诉你的，但是现在，还不是时候。这件事情非常重要，看样子我需要回去和她说一下了。”

　　“好吧，既然你不愿意说，我也就不便多问了！”修点点头：“还是先回去睡觉去吧。等到明天，我了解个大概后就去把那个混蛋给揪出来，只要完成了这一切我就可以卸下我这一身的包袱了！”M.23sk.com

　　卡明斯没有说话，只是点了点头，反身回到屋里去了，躺倒在床上，左思右想的卡明斯久久不能安眠，脑海里面全是黑影张狂的笑声还有对自己的嘲讽与不屑。翻来滚去，也不知怎么的，卡明斯便陷入沉沉的睡眠之中去了。

　　第二天一大早，卡明斯早早的便下了床，拉开屋门，看了一眼不知道什时候就已经站在院子里面的修，卡明斯走过去说道：“醒来了？有没有什么眉目？”

　　“你说，当一个人身败名裂，落荒而逃的时候，他认为最安全的地方会是哪里？”修沉默了半晌才缓缓开口说道。卡明斯一听他这么问，也沉思了起来，想了想只后才开口说道：“如果我要是那个家伙，我会变卖掉所有的家产，躲在都城之中，首先都城够大，他就算想来杀我也要费尽周折，其次都城既然是都城，那么守卫力量肯定很好，即使被发现，他也在赌你不敢当街行凶，这样的话他就有了再一次逃跑的机会。”

　　“跟我所设想的一样，那么，我们就出发去一趟青林帝国的都城吧。至于怎么找那个家伙，我们边走边想！”修是一个想到便去做的人，说完修便拉开大门离开了，转身离开的那一刹那，修还是下意识地回眸看了一眼院子里的坟包，良久之后，修猛地回过头来说道：“我们走吧！”

　　卡明斯跟在修的身后点了点头：“都城离这里应该很远吧，我们怎么过去？”

　　“青林帝国各大城市之间都是森林，陆路很不好走，水路更是没有，所以在各大城市都设有飞行地点，每一天都会由定点开往各个地方的飞禽出发，我们只需要哈飞一些金钱就可以在短时间内赶到青林帝国的任何地方。这也是近些年来青林帝国刚刚兴起的一种运输方式！”修说完便当先走去，卡明斯只好跟在修的身后朝城市中走去。

　　“一个人多少钱？”卡明斯惊愕的问道，修面无表情的背手站在那里，仿佛这一切都和自己没干系，反倒是卡明斯一张脸却变成了猪肝色，一个满肚肥肠的老板拍了拍自己溜光圆滑的肚皮说道：“一人，一个金币，直接飞往都城，二位，这个价格已经非常合理了，向我们这些跑长途的，一个月就出那么几次，收费贵一点也是应该的。要不然连成本都回不来，就这东西，每飞一次都要吃掉我三四十金币的食物啊。其实说到底我们这些人也赚不了几个钱。都是辛苦钱！所以啊。这个价钱已经非常合理了！”

　　“合理个头！”卡明斯一头黑线的看了看身边那高大威猛的鹏鸟兽，还有老板笑得眼睛都睁不开的细缝，卡明斯咬咬牙从背包里面掏出两个金灿灿的金币交过去。老板收了钱，笑得更是开心：“两位大人，请从这边的扶梯上去。入口处左转的两间上房就是二位的房间了，这次前往帝都需要大概三天的时间。两位好好休息一下。您尽管放心，小人跑帝都已经多少年了，安全高速，保证让您这钱不白花！”老板拍着肚子信誓旦旦的保证道。

　　“这还差不多！”卡明斯稍稍平复了一下受伤的心灵，和修一同登上了鹏鸟兽那宽阔的后背，在鹏鸟兽的后背上，有着两个大大的类似于挂兜一样的东西，挂兜很大，里面排列着各式各样的房子，卡明斯按照老板的指示登上了扶梯，朝着左手边刚一转身，忽然察觉到一阵恶心，卡明斯心头一凛，修跟在卡明斯的身后脚步一顿问道：“怎么了，卡明斯？”

　　“命运之子。而且还是另外的一个命运之子！”卡明斯咧嘴一笑，甩甩脑袋，走进了自己的房间里面，修从卡明斯的身边走过的时候，还是开口说道：“如果有需要我帮忙的地方，请尽管开口！”

　　“放心，我自己就可以处理好！”卡明斯虽然嘴上这么说，但是心里还是暖暖的。他点点头之后关上了房门，轻轻地躺在床上。这个时候，博焱也开口说道：“你已经感受到了吧？”

　　“是啊，感受到了，一上来就感受到了！”卡明斯点点头算作承认，博焱紧跟着便甩出了一句：“那你打算怎么吸收掉他？”

　　“吸收掉？一定要吗？”卡明斯从心底里还是有些反感这些做法，但是博焱却丝毫不领情：“你是命运之子，你更是五元素之一。你必须要这么做，心软，不应该出现在你的身上。像一个稳妥点的计划吧，如果可行的话，今天晚上就动手，记住，一定要保证他的血液还有他的魔能同时被控制住，不然的话，我们就很有可能被抓住把柄，在国外，杀人可是重罪。你一定要精心策划好，然后越早动手越好，不然的话变故会很多！”

　　博研最近的话变的越来越少，更多的时候都是在卡明斯做出重大决定的时候才指点一二，更多的都是卡明斯死自己去走自己的路，博焱深深的明白过多的指责反而会让卡明斯心生厌倦。所以现在的博焱变得潜伏的情况越来越多，但是原则性的问题，博焱从不退让，这不仅仅是为了卡明斯好，更是为了卡明斯可以顺利地活下去的保证。

　　傍晚时分，已经和博焱商量好的卡明斯悄悄的打开房门，准备按照感应区寻找那另外一个命运之子，岂不料在不远处的地方，一个小小的屋门同样悄悄的打开，一个小脑袋小心翼翼的探了出来，四下打量了一下之后，很快便把目光锁定在同样探出了半个身体的卡明斯的身上，那个家伙微微一笑，伸出食指冲着卡明斯勾了勾，卡明斯微微一笑，拉开屋门大踏步的走了过去，当卡明斯走过去的时候，位于卡明斯身边的修的房门也悄无声息的打开，修看了看追过去的卡明斯，犹豫了一下，也选择跟了上去。

　　卡明斯来到了那个家伙的面前，却发现是一个看起来比自己要小的小家伙，只不过小家伙的笑容很是诡异莫测：“你来了啊，真好，我终于等到一个命运之子的到来了！”

　　“你也是命运之子吧，不用欺骗我，每一个命运之子的内心都会有感应的。我一看就能看得出来，你也是命运之子的一员。为什么把我叫过来却不动手？”卡明斯那么的问道，同时心里也提高了警惕，那个小萝卜头一样的小孩捂嘴轻笑：“你也太小心谨慎了，还是进来再说吧。放心，里面没有陷阱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十六章 拳脚功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 