    “钻石般的进球！陈炎帮助太阳夺回了比赛的主动权！”篮球入网的瞬间，肯尼-史密斯激动的喊出了声！

    “单节20+，陈再次用自己的表现震惊了所有人！”巴克利也跟着大喊道。

    肯尼-史密斯在一旁笑了笑：“准确来说是半节20+，这家伙就是台无情的得分机器，一旦开启就停不下来了！”

    受到犯规的影响，陈炎在末节进行到6分多钟的时候才披挂上场。

    “这家伙就是这样的杀手！”巴克利点点头。

    掘金这边再次喊出暂停。

    暂停期间，乔治-卡尔手持战术板一脸严肃的布置着战术。

    距离全场比赛结束还剩最后39秒，乔治-卡尔不打算把24秒打完。

    这位经验丰富的老头决定抢攻一个，这样掘金在最后39秒的时间里就有两次进攻的机会。

    如果把时间压到24秒又没有打进，那么掘金接下来只能采用犯规战术，局面就会非常被动。

    暂停结束。

    肯扬-马丁边线球发到艾弗森手上。

    这次JR又绕出来接球了。

    不过艾弗森没有选择传给他。

    关键的时刻，艾弗森选择相信自己！

    他一个变向之后倚着纳什往篮下杀！

    纳什不敢主动发力，太阳的犯规数已经满了，这时候如果犯规就会直接把艾弗森送上罚球线。

    禁区外，艾弗森一个跳步！

    艾弗森利用急停晃开纳什，不过内线的小斯早有准备，扑了上来！

    AI奋力后仰！

    他的起跳高度已经比不了年轻的时候，为了避免封盖只能加大的后仰的幅度！

    为了避开小斯的封盖，艾弗森这球非常极限！

    将手中篮球投出去的同时艾弗森也狼狈倒地！

    “哐当！”

    清脆的打铁声响起，配上艾弗森倒地的画面属实有点英雄迟暮的感觉了。

    陈炎一个冲刺保护好了这记关键的后场篮板！

    纳什示意陈炎自己运球过半场。

    这时候距离全场比赛结束还有31秒。

    所有人都知道，太阳要让陈炎来完全这回合的进攻。

    “包夹！不要让他出手！”

    “该死！就不该让他拿球！”

    “打起精神来，防下他一次进攻吧！”

    百事中心的球迷们在疯狂喊叫。

    陈炎现在只要一拿球，球迷们就能闻到危险的气味。

    非常夸张。

    离弧顶三分还有一步半距离，陈炎停下脚步。

    现在太阳手握2分领先优势，他要做的就是把时间压到最后一秒。

    “不要给他三分的机会！也离他太近！”

    在乔治-卡尔的遥控指挥下，负责防守的JR有些凌乱。

    既不能给三分又不能贴太近，这特么怎么防？

    JR并不是以防守见长的球员，这种要求显然超出了他的水平。

    掘金主帅乔治-卡尔自然也明白这一点，在上个暂停的时候他就已经做好了战术部署。

    陈炎现在已经火力全开，要防下这种状态下的陈炎无他尔，唯包夹也！

    回合进攻时间还剩7秒，全场结束时间还剩14秒的时候陈炎开始启动！

    JR退到三分线上时就停下来脚步。

    他明白已经进入到陈炎的射程，不能再退了！

    陈炎末节下半段三分神准，但他的武器库里可不只有三分！

    陈炎看准了JR主防三分的心理。

    一个停顿拜佛后，陈炎晃开JR的重心，一步就冲破了他的防线！

    安东尼从斜侧杀出，挡在了陈炎面前！

    安东尼其实不是来协防的，他是来包夹陈炎的，不过JR防守位置失去的太快了，所以这次包夹才看上去变成了协防。

    陈炎一个胯下变向，朝反方向突破！

    如果在平时，陈炎这样的动作估计能把安东尼过的像清晨的马路。

    但这一个回合，安东尼不仅强行跟上陈炎的脚步，而且还用强壮的身躯给陈炎上了波对抗！

    安东尼用行动证明他不是不能防，只是不想防！

    拿出了态度的安东尼防守能力并不差，毕竟身体天赋在那，除了脚步横移偏慢一点外，甜瓜其他条件也都是一流水平！

    和安东尼身体对抗后陈炎并没有再做动作，时间不允许，24秒就快要到了。

    陈炎没有调整脚步，在身体略微失去平衡的状态下强行拔起！

    安东尼扬臂前扑！

    现役球员论弹跳安东尼可能排不上名次，比弹速的话他绝对一流，这也是为什么他经常在进攻端上演连续被帽又连续抢下进攻篮板进攻的原因。

    这球安东尼防的很好，陈炎又有点身体失去平衡，但在陈炎出手的那一瞬间全场球迷还是将心提到了嗓子眼！

    有些女球迷已经捂着脸快哭了。

    没有其他原因，只是因为出手的球员叫陈炎！

