    街道上……

    所有人的注意力，都投放在许凡和白溪的身上。

    他们的眼里透着震惊。

    调戏白队？

    许凡还真是精神病患者，不怕死！

    高朗站在街道旁边，他忍不住地砸了砸嘴，此时的他，心中震撼的同时，还有那么几分羡慕，这样摸白队的脸蛋，他也想啊。

    ……

    苏樱站着。

    她依旧笑盈盈地……

    她似乎期待着白溪的举动。

    白溪看着。

    她直接在此时冷冰冰的后退了一步：

    “如果还有下次，我会扭断你的手！”

    白溪站着。

    她神色很是冰冷。

    对于白溪来说，她或许是对许凡有些好感，但那也仅限于有些好感，还没有能够上升到直接和许凡调情、谈恋爱的地步，而且还是在那么多下属的面前……

    她需要维护自己的上司颜面！

    而且……

    最重要的是……

    眼前的许凡眼里还带着血色……

    所以，白溪知道，他是精神分裂的小姨子，不是许凡！

    苏樱看着。

    她本以为会很有趣，却没想到是这样。

    苏御撇了撇嘴……

    她开始感觉没意思了，毕竟，她一开始要吃白溪，也是因为白溪喜欢许凡，现在白溪不喜欢许凡，那她吃起来还有什么意思？

    “哼，饱了！”苏樱冷哼一声，她转身走了，不过她没有走远，她只是溜达到那两头感染体那边找其他吃的了。

    许凡看着。

    他的眼眸也是暂时恢复了正常。

    似乎……

    苏樱远离他以后，暂时就影响不到他了！

    林洗等人看着。

    他们齐齐松了口气，还好，没有一直疯下去！

    白溪看着。

    她那心神也是微动：

    “清醒了？”

    “嗯。”

    许凡点了点头。

    这一次，他没有再解释什么，自己没有超凡能力，一切和自己无关，一切都是小姨子做的这些了，因为他清楚，事情进展到这里，再说这些就显得一点意义都没有了。

    甚至还显得有些傻？！

    所以……

    许凡索性默认……

    让白溪等人就把他当成精神分裂的精神系超凡者。

    反正……

    不管自己是什么……

    他都不会离开这个文职。

    而且……

    许凡觉得，被当成精神分裂的超凡者，似乎还挺好的，至少，他无论做了什么，他们都会以为他是精神分裂，能够更好的原谅他、理解他？！

    “许凡，你的控制力，还有待加强。”白溪站着忽然道。

    “嗯？”

    许凡看向她。

    白溪低头看了眼手表：“从开始无差别攻击，到现在，你成功控制住自己紊乱的精神力，你一共花费了4分26秒，这时长，暂时来说有些长。”

    许凡：“……”

    白溪：“不过，这才刚刚开始，以后多加练习，提升自己的精神操控力，我相信，总有一天，你能做到零失控。”

    许凡嗯了声。

    他直接点了点头。

    白溪站着。

    “好了，你先和你的队友，休息一会儿，有什么话，晚点再说……”白溪看着眼前的许凡，直接抛下一句话，然后，她带着盲眼的男子，径直走了。

    林洗等人看着。

    他们看了许凡一眼，默默地跟了上去。

    他们现在需要进行一定的收尾工作，然后再等秩序司的支援队，过来对此地进行彻底的清理和收尾。

    许凡站着。

    他看了看……

    他觉得，白溪那边，他暂时帮不什么，所以，他索性转身，朝着曹重、戴思佳他们走去，他去帮助他那些受伤的队友！

    很快地……

    许凡也是和江跃几人汇合……

    他和他们一起将受伤的曹重等人，搀扶到空旷的地方，等待秩序司支援队的到来。

    空地上。

    曹重坐着……

    他也是用那染血的手，抽着烟感慨道：

    “许凡……”

    “这一次，真的是多亏你了！”

    戴思佳等人闻言都是点头。

    他们认同这话，毕竟在他们眼里，这次没许凡，他们就挂了。

    所以，他们都对许凡表示感激。

    许凡看着。

    他倒是觉得没什么，只是自认为做了他该做的事。

    曹重抽着烟。

    他继续道：“许凡，为了报答你的救命之恩，我决定和你结拜，以后，我就是你的大哥，你就是我的小弟，以后你的就是我的，我的还是我的！”

    戴思佳等人看着，他们直骂曹重不要脸，毕竟，这很明显是在占许凡便宜，曹重听着也不在乎，他只是抽着烟，厚着脸皮，嘿嘿大笑起来。

    众人看着。

    他们也都是忍不住地笑了起来。

    包括许凡……

    “哈哈哈……”

    一时间，气氛融洽。

    ……

    接下去。

    时间快速过去。

    半个小时的时间，很快过去……

    那掏空了一头感染体的小姨子，也是在要离开前，回到了许凡的身边，她直接提醒许凡，不要忘了她的礼物……

    否则！

    她回来那天……

    她一定会用她的电锯，提前给他动手术！

    许凡听着。

    他也是看似冷静地答应。

    小姨子满意。

    那一刻……

    血雾飘荡……

    小姨子站在血雾里……

    她笑盈盈地，露着虎牙：“记得啊，等我回来，一顿姐姐的饭，一对姐姐的耳环，还有最关键的，一条……姐姐的胖次！”

    小姨子笑得灿烂。

    许凡听着。

    他心绪很复杂。

    “所以……”

    “自己的这位小姨子，真的是位BT啊！”

    ……

    后续。

    随着苏樱离开，秩序司的支援队也是来了。

    他们开始接手白溪等人的工作，清理现场，进行最后收尾，只是，他们在也是发现，其中一头感染体，它的里面好像被掏空了一样？

    里面的肉，都消失了！

    支援队的人一脸困惑，见鬼了？

    ……

    另一边。

    随着救援队的到来……

    白溪等人也是抽出身来。

    他们来到了许凡、曹重等人的面前，然后，白溪没有隐瞒，她直接将这次事情的真相，包括考察许凡的事情，都告诉了众人。

    同时，她向4组众人表达了歉意。

    曹重等人听着。

    他们虽然有些不悦，但是身为秩序司的队员，他们也能够理解，毕竟，有时候为了大局，的确是没有办法的，而且他们虽然有受伤，但并没有什么真正的大伤亡，没有人死。

    所以，在面对白溪的致歉后，他们也是很快就释怀了。

    他们接受道歉。

    许凡看着。

    他想了想道：“原谅可以，但是，得加钱！”

    众人听着一愣。

    下一刻……

    众人都是笑了起来。

    曹重朗笑道：“对，得加钱！”

    “哈哈哈……”

    ……

    考察的事……

    终究是在玩笑中过去了。

    然后……

    身处人群中的戴思佳……

    她看着眼前的许凡，终是忍不住地开口问道：“队长，既然你说，这事是对许凡的一个考察，那么许凡他现在算是通过考察了么？”

    戴思佳看向白溪。

    众人听着。

    他们也是齐齐看向白溪。

    他们也都想知道，许凡这次算通过了么？毕竟，他都清楚，刚刚许凡的的确确是对白溪出手了，他并没有成功控制住自己！

    所以……

    他们想知道，白溪的结论，到底是什么。

    白溪站着。

    她想了想……

    最终，她缓缓吐语道：

    “考察，不合格。”

    ……

