    衣衣所说的那块巨石，在百丈开外，以杨珍此时的神识，尚不能探知。

    他准备悄悄摸过去，将这两条蛇擒获。

    正走了两步，就听“噼里啪啦”的响声从巨石那边传来。

    难道这就是所说的天雷，威力也太低了吧？

    这时，只听那二哥急道：“响鞭蛇，那里有响鞭蛇！”

    接着又喊道：“不要过去，有雷电，危险！”

    怎么回事？杨珍好奇地看向他。

    “那是响鞭蛇拍击地面的声音，”这名老猎手解释道：“响鞭蛇每当交尾结束，就会陷入极度的狂躁兴奋，拼命甩动长尾……”

    “有人说，就是因为这妖蛇动静太大，惊动了山神，才会降下雷电惩戒。”

    杨珍脸上露出理解的微笑，心中却是丝毫不信。这个世界，因为修士的存在，什么山神之类的传闻，反而不如他前世那么流传。

    原因很简单，假如真的有山神，那该是什么境界？

    化神吗？你都化神了，还用窝在这里当个山神？称霸一方不好吗？

    二哥尴尬地笑了笑，显然也清楚这种说法站不住脚。他顿了顿, 接着说道：

    “不管是真是假, 这天雷山上的雷电，的的确确是发生在这个季节。还是，离远些安全……”

    他的建议，杨珍最终听从了一半。

    他走到离巨石大约七十丈的地方, 在那里以神识继续观察。

    只见两条通体漆黑, 身躯都超过两丈的妖蛇，正在遥遥相望。

    其中一条在一块平地上来回舞动, 不时将长尾甩出, 击在旁边的山石、地面上，发出阵阵噼啪声, 留下一道道深浅不一的痕迹。

    杨珍略感讶异, 以这妖蛇拍击时的力度，那些山石、地面居然都没有开裂，也不知是何材料。

    另一条妖蛇身体稍显臃肿, 趴在十数丈远的草地上，懒懒地看着雄蛇的表演，不时将蛇信吐出，发出呲呲声响，也不知是在称赞, 还是鄙夷。

    杨珍看得好玩, 一时动了恻隐之心，也不急着去抓捕它们。

    雄蛇似乎受到某种刺激，动作越来越大, 越来越狂暴，长尾如幻影般连续打在地面, 噼啪声愈发急促细密。

    就在这时, 变故发生了。

    “轰！”当那条雄蛇的蛇尾又一次甩在地面时, 地上忽然闪出一道亮光，接着是惊天动地的一声巨响。

    雄蛇被炸断成数截, 当即殒命。那雌蛇似是受了惊吓, 蛇头一缩，钻进草丛中，一溜烟跑了。

    “天雷, 天雷！”远远听到二哥的惊呼。

    原来这才是所谓的天雷啊, 杨珍恍然大悟。

    此时那块平地已炸出一个浅坑，碎石洒了一地，空气中留有淡淡的焦味。

    杨珍毫不迟疑, 朝着那坑洞走去。

    根据自己的判断，爆炸当是由雄蛇拍击地面引起的。现在雄蛇已死，爆炸应该不会再次发生。

    尽管如此，他还是小心翼翼，蹑手蹑脚地靠近，神识疯狂的探向四周。

    终于，他到达坑洞旁，捡起一块碎石，仔细打量。

    很快，他认出这是什么东西。

    冥钢石。

    谷疀

    ……

    冥钢石是一种奇特的石头。

    首先，它非常坚硬。黑沃乡城墙的一些要害之处，就有大块大块这样的石头镶嵌其中。

    甚至，还有人将其制作成石甲护在胸前，足可以抵挡强兵利刃的冲击。

    若不是因为这石头在盐水的浸泡下会变得松软，它的用处还可更大。

    当然，对于修士来说，感兴趣的是它另一个作用。

    它能吸收灵气。

    假如你将一颗灵滴放在某块冥钢石旁边，过上三五天后，这颗灵滴将化作一团粉末，其中的灵气已尽数为旁边的石头吸走。

    只不过，冥钢石吸收灵气之后，除了变得更加坚硬，看不出任何变化。

    它的这个特性，按说可以炼制成某些法器，用于汲取阵法或者禁制的灵气，从而使阵法失去效用。

    遗憾的是，冥钢石吸取灵气的速度，实在太慢，而且很容易达到饱和。有人计算过，一个二阶的防御阵，如果用这种石头破坏, 起码需要上万斤，耗费数月时间，才能奏效。

    所以，除非是发生那种大规模、长时间的围困战，否则，这石头还真派不上什么用场。

    ……

    “以前从未听说过冥钢石会爆炸，究竟是什么原因，让这里的冥钢石，发生如此剧烈的爆炸？”

    杨珍摩搓着手中的石头，陷入了沉思。

    自从六年前让陈富真打造出第一把手铳，后来在丹器院，经过精通炼器的师兄不断改进，他现在的空间中，已经有好几个版本的手铳，或者说，手枪了。

    只可惜，都不堪用。

    并非是枪的原因，而是火药。

    尽管木炭、硝石和硫磺都不缺，然而这个世界，不知道是不是因为天地灵气的存在，导致火药爆炸的威力，远不如在它地球的表现。

    不要说一阶妖兽，就是那些不入流的，射出的子弹也根本穿不透它们的皮肤。

    “难道凡人，在面对兽潮时，就只能依靠手中普通的刀剑，以及有限的几架床弩去应对吗？”

    “凡人，就不能有一种足以自保的武器？不需要多厉害，只要能打得死一阶妖兽，就足够应付大多数兽潮了。”

    为此，他又特地去寻找过其他爆炸物。但这些能发生剧烈爆炸的东西，无一不与灵石有关。也就是说，即使用它们做成子弹，也只有修士才能激发。凡人，无能无力。

    这让他大失所望，一度以为再也不会找到。

    然而今天，这块爆炸的冥钢石，让他重新燃起了希望。

    “到底是什么原因？是剧烈的撞击，还是冥钢石发生了变化？”

    杨珍呆呆地望着脚下这块冥钢石地面，目光逐渐聚集在那一簇簇被拍击成粉末的黑苔……

    难道是……

    他眼睛蓦地一亮。

    ……

    黑土月终于壮着胆子走了过来，发现少年正趴在地上，小心地搜集着一堆堆黑色的粉末，又将一块块切割下来的冥钢石扔入储物袋中。

    “你这是在做什么？”她好奇问道。

    “在找寻一种宝贝。”杨珍笑着回答。

