    就是上半身轻微的扭来扭去，看着特别嘚瑟，这个动作还不是人人都会的。

    就是看着特别的让受害者来气。

    姐姐们听到这话，刚停下来的笑声，顿时就又响了起来，整个客厅像是打雷一样，笑的特别猖狂和肆无忌惮。

    让叶轩一脸的黑线，缩在沙发角落里，弱小又无助，孤零零的。

    “哈哈笑死我了，小弟也太可怜了吧！”

    “哈哈不过小弟的手艺一向都挺好的来着，要是换做是我的话肯定也会抢。”

    “对对，那可不，谁让小弟弄的那么好吃，那指定是要抢的，没有疑问。”

    “呀哈哈，我不仅抢，我还要按着小弟帮我调味道，调一碗我吃一碗，啊哈哈哈！”

    听到姐姐们这话，特别是五姐叶妃那宛如恶魔一般的发言，让叶轩后背顿时就冒出了冷汗，一脸无语的看着五姐叶妃说：

    “五姐，你是魔鬼嘛！你知道一碗多大嘛。”

    “哈哈哈！那我可不管，你调多少我吃多少，我肚子可大着呢。”

    五姐叶妃毫不留情的回道，随后突然像是意识到了一点什么，惊奇的看向六妹叶梦，疑惑道：

    “诶？街西那边还有这号铺子？我咋都不知道，一直以为那边都已经荒掉了来着，居然还有一家深巷面馆啊。”

    六姐叶梦点了点头，然后咽下了橘子道：

    “对呀，我之前也不知道，一直都没有去街西那边走过，还是我闺蜜跟我讲了我才知道，味道确实很赞，你们空了可以去试试。”

    众姐姐都是若有所思的点了点头，心里开始盘算起了抽个哪天的时间过去瞧瞧了，这世间快乐的事情不多，吃可算一个。

    随后，四姐叶婵便看着六妹叶梦，一脸担忧的接着说：

    “空了去看看，话说六妹你广告拍的怎么样了？怎么这么快就回来了，不会是被人撵出来了吧，有啥事你跟我们说，别自己担着。”

    六姐叶梦听这话刚吃进去的橘子顿时就喷了出来，然后连忙用纸巾包了起来扔进垃圾桶，随后回头看向四姐叶婵，笑道：

    “你当我是谁啊！你这话说的，要么说咱四姐就是嘴甜呢，你咋不想想会不会是因为我比较厉害，所以一镜到底了呢。”

    四姐叶婵听这话点了点头，然后把右手捏成拳头，竖着轻轻锤在了左手平坦开的手掌上，一脸恍然大悟的样子看着叶梦道：

    “对吼，那你一镜到底了吗？”

    见状，六姐叶梦简直要吐血了，吃进去的橘子差点就又吐了出来，无语道：

    “得了得了我不跟你说了，四姐你这演技不去当明星都简直是娱乐圈少了一个天才，这装傻充愣的看得我都差点信了。”

    “什么装傻充愣的，那是你四姐的本色。”

    三姐叶欣这时插上了嘴，不过这话一出，立马就被四姐叶婵用手捏住了她的嘴唇，一副面无表情的样子说道：

    “好了你不要再说了。”

    那样子说是面无表情，倒还有点像微信上面那种黄鸭子表情包里面的表情的样子，看着就莫名的给人一种喜感。

    让大家看着都是一乐，笑声顿时就充满了整个客厅，如同雷临。

    气氛经过这么一番打闹，也早已从先前的各自玩手机各自欢笑变成了这种齐声欢笑的热闹氛围，感觉特别的温馨，也很幸福。

    没过一会，笑声也逐渐变得轻微，接着，三姐叶欣突然像是想起了什么似的，看着大家说道：

    “对了！明天上午有一个花鸟鱼虫展会啊，咱一起去逛逛呗，看看小鸟小鱼。”

    姐姐们听这话都将目光落在了三姐叶欣脸上，上哪玩也是玩，正好姐妹大家一家子还可以趁这个机会小聚一聚，似乎还挺不错的。

    于是纷纷都点了点头表示赞同，笑道：

    “不错嘛，我正好去瞧瞧小鸟去，上次在网上看到别人养的那个什么鹦鹉还挺可爱的，脸蛋上还有两团腮红。”

    “对对，我也是这么觉得，老可爱了，最开始我还以为腮红是花上去的，后面知道原来是天生的之后我就特别感兴趣了，要是三姐不提这个我都快要给忘记了。”

    “那个鸟叫什么来着，我也挺喜欢来着，那两个腮红好可爱啊！我之前就想养一只来着，不过后面感觉训练起来麻烦就做罢了。”

    “那有啥麻烦的，按照教程来训练就好了，挺简单的，听说这鸟特别好训，也特别亲近主人，我反正听我一个朋友说挺简单的。”

    “我看视频，这个鸟还会争宠哈哈哈，好逗啊，就像是金毛一样，摸别的狗他就不愿意，就把头凑过来让你摸，哈哈哈。”

    “这些动物什么的还是挺有灵性的，而且做的还都不掩饰，就是明摆摆的要争宠，挺逗。”

    “我就喜欢动物，感觉挺逗的，比人有意思多了，就像这你们说的那个鸟儿一样，明天去看看去，合适的话买一只回来养着。”

    “诶哟你可千万别养死了啊四姐，那你可罪过就大了啊。”

    “好了你别说了。”

    “唔唔唔唔………唔唔唔……..”

    ………

    叶轩看着姐姐们这番讨论也是一乐，连鸟儿的名字都不知道呢，这要真养了，那指定得养死，鸟又不像狗子，没那么好养活的。

    于是翘起了二郎腿说道：

    “那个叫玄凤鹦鹉，又叫鸡尾鹦鹉和高冠鹦鹉，产自澳洲那边，这种鹦鹉相对来说比较安静，没有其他的鹦鹉吵闹。这种嘛，野生的玄凤主要吃谷物，以及不同类型的灌木，杂草，树木，草生的浆果和种子。宠物玄凤主要吃混合种子粮，也吃金丝雀与虎皮鹦鹉喜欢的混合粮，谷子，颗粒饲料，新鲜蔬菜和水果，可能还有一些额外的营养需要，你们真要想养，还是先了解一下比较好，不然买回来第二天就嗝屁了，我还怕你们跑去找老板扯皮，我可丢不起这人。”

    姐姐们听到叶轩发言都是一愣，然后用一种不可思议的眼光看着叶轩，顿了一下，震撼道：

    “Word天呐，小弟这个你都懂？？不是吧，你咋什么都知道啊小弟。”

