    万宗华也收回自己的内力。

    那名俊俏的公子来到万宗华面前，拱手道：“万前辈，好久不见，晚辈季如风。”

    万宗华说：“季？姬？原来如此，无妨，年轻人难免有些冲动。”

    “多谢，没想到能够在这里遇见您，如果家中的长辈知道，一定很欣慰。”

    “当年之事不提也罢。”

    津门的人都被季如风的容貌吸引，这虽然是男儿之身但长得也太俊俏了吧。

    眼睛清明透亮，唇红齿白的，是一个男人看了都心动的人。

    宁凡也是诧异，世间既然还真有长得比女人还美的人。

    怎么说自己也是村里面最靓的仔，招招手根本不需要努力，可在这季如风的美貌面前却是差了好几个档次。

    “喂，你不是也弯了吧？”萧婉茹问。

    宁凡差点没摔一跤，回答：“还好，我还是喜欢女的。”

    万宗华跟眼前之人显然是认识，所以单独的去聊聊。

    大约半个小时后回来，万宗华说：“此人是我一个故友的后人，大家让一个位置给他们吧。”

    既然万宗华都这么说了，那么大家也只好腾出一个位置出来。

    宁凡之前的注意力一直在季如风身上，没注意到两个侍女其中一个自己见过。

    这不就是自己在金海市的时候，拿长生盒去营救江雨柔她们时，半路上跳出一个用针线当武器的女人吗。

    虽然挺远的，但宁凡还是记得就是这个人。

    难道这个季如风也是抢夺长生盒的势力之一不成，隶书哪个家族或者是哪个江湖势力。

    看来自己这一次是来对了，这里可以接触到很多自己没见过的江湖势力。

    大家腾出了一个位置出来，让对方的人住下。

    季如风也看了宁凡一眼，也是跟春一样感到诧异，此人的武道境界应该不低。

    “此人气息内敛，我都看不透，你们切勿招惹到对方。”季如风嘱咐。

    “明白！”

    春问：“公子，那个万宗华是谁，您好像跟他认识？”

    “的确认识，曾经的一代宗师，不过现在只是世俗的一名简简单单的宗师而已。”

    “什么，曾经的一代宗师？”

    这里说的一代宗师可不是什么指什么宗师境界的武者，而是一种已经将武道修炼到极致的尊称。

    “以后见面你们都要尊称人家为万前辈，算起来，跟我们二长老也算是有些缘分。”

    “嗯，知道了。”

    正当几人歇息的时候，山谷的擂台上响起了鼓声。

    咚咚咚！！！

    鼓声深沉洪亮，宛如敲击每一个人的心田一般。

    万宗华道：“开始了，我们去看看，规矩我说一次，此次切磋没有抽签，你们可以自行的选择对手，但要等到大家族之间比完才能够轮到我们。”

    “嗯！”

    “季公子，一起同行吧。”

    “也好！”

    几人结伴而行，来到了靠近擂台的一处看点

    虽然没有那些看台好，但足够了。

