    “这两人倒是想到一块去了，且都在信里说是五皇子想到的，朕倒是没想到老五他还能注意到这个！”

    朱由校则在这时，也就笑着说了一句。

    不过，朱由校倒也承认，知晓西域地理情况，且绘制相应地图，对于帝国国防而言，的确是一件很重要的事。

    而五皇子朱慈灼能有这个意识也的确难得。

    在朱由校记忆中，历史上，左0宗棠收复新0疆，能够成功，就与林0则徐之前在被贬去伊犁后，绘制了该地地图有关，是促成左0宗棠成功收复新0疆的因素之一。

    朱由校因此也对刘鸿训等辅政大臣吩咐道：“这个的确很重要，回复和国公，准予执行，着兵部部推一名官员选一支测绘队伍去西域！”

    “遵旨！”

    分管兵部的卢象升回了一句，就又道：“之前陛下巡视天下，曾提到过，要在天下增设巡防所，而以退伍官兵安排之，甚至包括西南的白杆兵，枢密院、吏部、兵部奉旨合议了一下，决定将承国公报上来的，因年龄过大而要解甲归田的白杆官兵，按其军中资历，尽量安排到非西南地区，尤其是以江南地区为主。”

    “盖因，接下来涉及到分迁江南大族，所以，若将退伍官兵尽可能多的安排到江南任巡放所官吏，自然可以避免当地胥吏与豪族勾结而阻挠分迁大族的新政，利于分迁大族的计划执行！”

    “很好！就这样做。”

    朱由校说着就又道：“分迁大族是时下要抓紧做的事，不能有丁点失误的地方。”

    “是！分迁大族的政令宣示了下去，江南这边是由江南督抚与巡按负责，而印度那边则由印度总督张同敞负责，而在朝廷则由文渊阁大学士兼户部尚书蔡弈琛和吏部尚书张捷负责。”

    卢象升回道。

    朱由校听后点了点头，又向韩赞周问道：“民间对此事的舆论是如何的？”

    韩赞周回道：“回皇爷，据东厂底下的人汇报说，分迁大族甚得普通农家士子与小地主小商人阶层出身的士子之拥戴，盖因这些士子的家族皆备受大族欺压乃至兼并之苦！大户出身的士子自然是有部分不乐意的，认为分迁大族属于苛政，乃不顾人伦情分，强行拆散骨肉的行为，甚至有说这是暴行的，正要请皇爷您下旨，对这些言辞过激者，当如何处置？”

    “先仔细盯着！”

    “分迁大族乃利于国家和民族千秋的大计，是无论如何都得推行下去！”

    “现在的关键，还是防止这件事没能得到彻底执行，而达到我们想看见的效果，你们且说说，如果这件事不能达成朝廷实际想要的效果，会是什么原因导致的？”

    朱由校说着就问起了自己的辅臣们。

    元辅刘鸿训则因此先回道：“回禀陛下，只要地方督抚肯定实心办事，分迁大族的政令在执行时，不可能会再遇到什么样的阻拦！但不保证会有大族不理解朝廷的本意，而心存不满，但也应该掀不起什么大浪！朝廷如今在江南的官差本身就比以前多了许多，控制力增强不少，何况，眼下还要增设巡防所，增派退伍转地方的白杆兵过去！这些白杆兵对当地人生地不熟，短期内，也自然会切实执行朝廷之政令。”

    刘鸿训这样说后，温体仁则跟着分析道：“乡绅如果想对抗朝廷政令，从来就只能通过勾结官府来进行，所以，陛下，以臣看，如果这次分迁大族的新政真要有什么纰漏的话，那么，纰漏就只能源于我朝廷官僚自身的问题！”

    “而官僚们要想在不违背朝廷政令的情况下，不达到朝廷想要达到的目的，要么就是上有政策，下有对策，上下官吏勾结在一起，改动名册，将地方上的大户改成小户，小户改大户，这样迁移的虽然是大户，但实际上却是小户，小户势单力薄，即便有怨言也难以伸张让朝廷知道，甚至只要一伸张就很容易的被镇压下去！”

    “要么借机大发横财，也是用上下勾结的法子，需要被分迁的大户要想被分迁到好点的地方，必须私下里交银子，或者需要被分迁的大户如果想不被分迁走，而迁走的是同族别的一房或者被改成小户的话，自然也得私下里交银币！”

    温体仁说到这里就继续道：“虽然陛下素来对贪墨者严惩不贷，但这里面其利甚为丰厚，何况，参与进这件新政的官员，从中央朝廷到地方省府州县的官吏也有很多，难保不会有人心存侥幸，而想趁机捞钱！这世上就没有不偷腥的猫，故臣认为，人性之恶不能不防，当密布眼线，再声严明国法，而使天下臣工畏惧，如有发现，自然也当严惩不贷！以不使，本来是为抑兼并、利民生的善政，真的变成扰民、使民怨沸腾的苛政！”

    “移民从来就不是能让被迁移者欢欣鼓舞的政令，尤其是朝廷主导的强制性移民，但若是讲明道理，避免贪污腐败的情况出现，的确不会出太大的问题。”

    朱由校说着就宣见了韩赞周，且道：“你们东厂要严密调查，无论是谁，一旦查到他在意图乱朝廷之政令，都得立即向朕禀报，若是让朕知道，你们东厂谁没有这样做，朕可不会轻饶的！”

    “内臣明白！”

    ……

    “老夫的意思，你应该已经明白，你只需告诉他们，这是个发财的机会，也不要直接说是我的意思，只说是你的意思！他们自然会明白的！”

    阁臣蔡弈琛正对自己的心腹家奴牛三吩咐了起来。

    牛三答应道：“小的明白！请老爷放心！只怕不用小的去说，他们在知道这次分迁大族的事，是由兼理户部事务的您做主后，就会知道自己该怎么做。”

    蔡弈琛则笑了笑道：“但愿如此，不过，也得让他们知道，这可是七皇子殿下的一片好意，他们知道后，自然清楚，老夫敢这么做，是因为有七皇子这尊菩萨镇着。”

    蔡弈琛说后就看向朱慈灺：“殿下，您看，您还有什么嘱咐的？”

    朱慈灺虽只是个吏科左给事中，但因为是皇子的缘故，也就坐在左首位，且道：“自然是有的！”

    “请殿下吩咐。”

    牛三识趣地回了一句。

    “也得让他们知道，本殿下的意思就是皇长子的意思。”

    朱慈灺说了起来。

    蔡弈琛听后忙奉承道：“殿下真是高明！”

    朱慈灺则因此大笑起来：“也不知道，父皇要是得知大哥在背后拆他的台后是什么想法！”

