    黄复生脸上抖动了一下，换了个站立的姿势，他心中暗自嘀咕了一句：“就这点东西大惊小怪什么？还有更多的好东西没有拿出来呢！”

    的确，背包里的超自然物品，也就只有两张黄纸，至于其他的……是一件都没有的。

    招安这些人，是开疆扩土的必要条件。这个商队是本地商队，信誉不错，他黄复生也认识，出现抢劫之类的概率较低。

    如果能够顺利招安这一批人马，他们的势力将会迅速扩大，今后的任务也能够更加顺利完成。

    到时候，他这个第一批投靠的，手中获得的利益与权力必然不会小就是了。

    想到这里，黄复生开口说道：“胡克福，你要识时务啊，这些鱼罐头，是上个月新鲜生产出来的，而不是你所认为的20年前。所以，它才没有那种苦味。”

    “我们都知道，上一个纪元的食物到底是什么样的。你肯定吃的出来，对吧。”

    “而且，陆先生说了，这些资源来源于另外一个世界，能够源源不断地生产。来源于另外一个世界，知道什么意思吧？知道平行世界的概念吗？”

    “你知道这到底意味着什么？意味着我们的世界，将发生天翻地覆的改变！”

    胡克福的神情再一次变化，由于短时间内受到的触动太大，他依旧僵持在原地。

    因为这个世界已经不存在所谓的“纯净食物”了，哪怕是水里的鱼儿，也或多或少发生了少量的变异，味道尝起来带着一丝苦味。像什么马铃薯之类，更是苦不堪言，如果不是生活所迫，谁又愿意以这些东西为主食呢。

    然而他手头上的这个鱼罐头，品尝起来的确非常纯净，是在灾难发生前的食物。

    这种味道……他永远都不会忘记。

    由于心绪大幅的变动，突然间，他身体一抖，手中的咸鱼罐头不小心掉了下去。

    胡克福的脸色快速变化，罐头中的咸鱼要是沾染了这里的土壤，就会带有少量的毒性，变得有点儿苦味。

    哪怕依旧可以吃，价值程度也会大打折扣。

    在这千钧一发之际，一股神秘的力量作用在罐头上，使得它又重新飞舞了起来，端端正正地放回到了桌子上。

    是陆一鸣通过自己的超能力，将它给定住了。

    胡克福的眼神闪烁着，深深吸了一口气：“你们稍等一下，我们还得找讨论讨论。”

    刚刚那一艘一手他看不出太大的破绽，然而有几种恐怖的怨，也能够做到这样的状况……

    理论上，这些怨的能力，是不太可能被人类获取到的。

    黄复生似乎看出了他蠢蠢欲动的各种复杂心态，又是惊讶又是贪婪，还有一些好奇，畏惧，全都夹杂在了一起。

    他皮笑肉不笑地说道：“胡克福，不要想太多了。你要知道，我们能够来这里招安你，是有自己的底气的。一方面是看你人好，老黄我愿意救济一下，另一方面……”

    “你知道这几位大爷的身手吗？你不知道。你知道他们的来路吗？你也不知道……如果让你知道，我们的实力比你想象中的强了几百倍，一根手指头就能戳穿你的脑袋，你会怎么想？”

    胡克福也不生气，他现在的脑袋不太清醒，为了防止自己被忽悠，一个劲地说道：“我得找兄弟们谈谈，这件事太大了。不可能我一句话就定的下来的。”

    ……

    就这样，这一次的谈话，一直持续了六个小时。

    从一开始的胡克福一人，到后来的商队拜把子五兄弟共同上场。

    然而来多少人都是一样！

    从一开始的震惊，到后边的茫然麻木，到最后还出现了一丝很奇怪的渴望。有些人的第一反应，居然是想要生个小孩。如果真的有了足够多的的资源，足够安全的地盘，谁不愿意生一个小孩子呢……

    这些人脱离文明时代太过久远，以至于脑子都有点儿僵化，很难快速接受新鲜事物。什么平行世界啊，实在太过离奇，一些年纪轻的，解释了好多遍都搞不清楚这个概念。

    反倒是年纪大的，在末日前了解过一些科幻故事，还勉勉强强能够接受。

    陆一鸣等人如愿以偿，购买到了自己想要的魔药以及相应的7种配方，还有一些稀奇古怪的怨身上的。

    同时与这一支商队建立了相应的合作关系，由本地世界的原居民黄复生先生，来进行联络。

    他们这一次的任务，差不多完成大半。

    “收获很不错啊。”

    “应该不会欺骗我们吧。”

    “如果他们想要长久合作，欺骗的概率不大……毕竟这只是初期的一些添头罢了。”

    而就在这天夜里，“红玫瑰”商队中的5个高层领袖，依旧处于一种脑子如同浆糊般的迷糊状态。他们还在疯狂讨论，到底什么是“平行世界”。

    “你这榆木脑袋，实在理解不了，就把他们当做外国人！科技发达的外国人！”

    “可外国人不过的比我们还惨吗？”

    为首的胡克福，从来没感觉自己的兄弟如此愚蠢过，没办法，从废土世界长大的人，就是这样，大多数的年轻人完全不认识字，和文盲差不多，更别说各种科幻概念了。

    他气不打一处来地说道：“你就当他们是住在月亮上的外星人。别纠结这回事了，我们只要关注，他们的货是不是真的就成？”

    “是的，这很重要！”

    这几人正待在一个小房间中，秘密讨论着今天白天发生的情况。每个人都显得面红耳赤，兴奋到了极点。

    “真是……太奇怪了？你觉得他们所说是真是假？”

    “我觉得是真的……”

    “那个黄复生，明明就是在狐假虎威。”

    “小马今天没吃饭吧，要么让他吃一颗糖丸，试试看？”

    “好嘞。我这就叫他过来。”

    房间中点燃了两盏小小的煤油灯，分别在房间的两个不同方向。

    这是为了预防一种普遍存在的怨——“影怪”的袭击。

    影怪有一个很奇怪的习性，惧怕光明，它在袭击人类之前，会优先掐断光源，让整个世界陷入黑暗。

    如果有光明存在，它便不会贸然出活动。

    这玩意预防起来很简单，但是烦不胜烦。

    “饱了，真的饱了……感觉吃撑了一样。”

    再一次得到验证后，这几人很快就将剩下来的糖丸瓜分干净。

    “总之在这一次的交易当中，我们并没有亏本，甚至还赚了。”

    “我感觉……机遇到来了。”

    胡克福玩弄着手头刚刚交易到的一些道具，像手电筒，收音机，对讲机之流，都是这里极为畅销的货物。

    “如果在未来，他们真的做到了承诺中的那样，我们必然是大赚特赚！”

    另外的几位亲属，则沉着脑袋思考着“平行世界”这样的莫名词语，他们依旧在迷糊着。

    总而言之，陆一鸣等人并没有将自己的计划隐瞒，反正他们在第一波考察完成后，还是会离开这里，回归云海号的。

    可能得过好一阵子，十天半个月，他们才会准备更多的交易材料，重新来到这里。

    与其让这些合作伙伴胡乱猜测，不如一开始就将真相告知。

    甚至，还直接免费赠送了两张黄纸，让他们利用这两张黄纸，去联系更大的商队，获取更多的资源。

    只要是个正常人，都知道相互之间的贸易带来的好处到底有多大。

    这一片大陆拥有着巨量的，荒废已久的资源，而本土文明却没有足够的工业能力，去加工这些原材料。

    相反，云海号是有不错的工业能力的，至少手电筒，对讲机这种简单的工业产品，能够很轻松地大规模量产，这便是最好的贸易契机。

    最重要的，自然还是黄纸。

    黄纸的超自然力量，是能够大幅增加生存概率的，有了黄纸的保护，小孩子的幸存概率将会大幅提高。

    因为刚刚出生的婴儿，负面情绪是无法掩盖的，饿了就要哇哇大哭，一不顺心又要大哭。这些情绪，很容易招惹到怨的袭击。

    但如果在衣服身上贴上黄纸，负面情绪被掩盖，情况会被大大逆转。以至于，他们激动地连睡觉都睡不着，纷纷想要回家和婆娘生小孩。

    “老三，你把这台对讲机拆出来看看，小心别拆坏了。”胡克福突然想到了什么，对着一人说道。

    这位相对年轻一点的小伙子，懂得一点儿机械修理的手段，也算是难得的人才了。

    他将对讲机小心翼翼地拆开，瞪大眼睛，观察了好一阵子：“老大，是新的，对讲机没有任何灰尘，也没有生锈的痕迹，如果是以前生产出来的，不可能保存这么完好！而且，里边的零件，和我们的完全不一样。”

    房间里再次沉默了一会。

    “基本上实锤了。”

    虽然还是感觉很不可思议，但相当一部分人，已经真正相信了。

    一想到能够和平行世界的人类建立一个交易通道，在座的所有人都突然间有点儿跃跃欲试起来。是啊，这其中蕴含着的机遇太大了！大到不可思议！

    如果长此以往，他们这个规模中等的商队，真的有可能当废土世界的话事人！

