    第37章什么时候做个开颅手术

    久安医院，VIP病房。

    “老爷子，你的病情已经稳住了，不过还是不能大意，要好好静养才行。”

    是稳住，是而不是痊愈。

    说话的男人嗓音低沉，暗哑，就像是一坛上好的佳酿，入口酒香四溢，香醇可口。

    头发已经灰白的老爷子直起身体，神神秘秘地望着面前的男人，“小傅啊，我跟你说个事。”

    他望着傅时墨，不停点头，越看越满意，眼里的喜悦都快要溢出来了。

    年纪轻轻便是一院之长，还是医学界里的绝对权威，长得又好，智商还高。

    颜世临掏出手机，翻出了一张照片，用大灰狼诱拐小白兔的语气开口，“小傅，我把我孙女介绍给你怎么样？”

    傅时墨单手抄在白大褂的衣兜里，脸上一如既往，平静如常，未有波澜。

    刚想开口拒绝，视线扫到屏幕上的女孩，微微愣了几秒。

    照片里，女孩儿的长相虽然看起来有点青涩。

    可周身气质已自成风骨，冷厉，痞气，懒散，极具攻击力，像是一头野狼。

    这样的她，跟那些新闻里，电视上的完全不一样。

    就像是两个截然不同的人！

    见他没马上拒绝，颜世临眼中流露出骄傲，下意识挺直了腰杆。

    他想要撮合两人的心思更加的浓郁了，不停的吧啦吧啦，口若悬河，说个不停。

    夸了孙女半天的优点，颜世临突然有点泄气。

    拿着手机的手有点无力，垂了下去，放在病床上。

    “我家阿许哪哪都好，就是脑子不太好使。”

    “小傅，你可是全能医生，医学界的顶尖鬼才，你看啥时候方便给我家阿许做个开颅手术？”

    话音一落。

    “咔嚓——”

    病房门刚好被推开。

    推门而入的颜知许正巧把这话一字不漏的收入耳中。

    摘下口罩，提着保温桶。

    身体倚在墙上，左腿懒散地搭在右腿上，有一下没一下的晃荡着，活像地痞流氓。

    目光落在颜世临的身上，挑眉，调侃，“看起来气色还不错。”

    颜世临翻了一个白眼，轻哼了一声，没好气地开口，“站没站样，知道的是女明星，不知道还以为你是个女混混。”

    颜知许没继续跟他抬杠，又不是比职业抬杠运动员。

    走到床前，把保温桶打开，粥的香味顿时弥漫在房间里。

    她刚想喂他，便被颜世临不耐烦的打断了，“我是病了，又不是手断了，或者病入膏肓动弹不了，吃饭我自己能行。”

    “你给我滚一边去，看见你就来气。”说完，翻身而下，拿起保温桶给自己盛了一碗粥。

    颜知许被老爷子毫不留情的赶出了病房。

    她站在病房门口，望着面前的男人，哟，还是个有过一面之缘的熟人啊。

    傅时墨镜片下的眸子里深邃幽暗，窥探不出任何情绪。

    他盯着她，良久，换换勾唇，“小朋友，你说这是不是天定缘分，我们又见面了。”

    虽然弧度很小，可帅哥一笑，杀伤力确实很大。

    原本轻轻冷冷，有点禁欲的男人，因这一笑而充满了勾人的气息，简直令人欲罢不能。

    (本章完)

