
【书接上文，上回书说到木青冥与三堂主相见，寒暄之后木青冥让三堂主交出鬼瓶，对方不愿与他大打出手，出于愧疚木青冥处处手下留情，三堂主却招招致命。数十个回合之后，木青冥被三堂主重创，倒地昏迷前，眼睁睁地看着三堂主提着鬼瓶扬长而去。引出来三堂主回到总坛，得到长生道大姐的口头奖励。木青冥昏死虾山上，直到顿感不妙的妙绝寻来，才把他唤醒。醒来后的木青冥越想越是觉得不对，三堂主确实对他下了狠手，但对方明知业火杀不死活人，还用业火攻击他，感觉事有蹊跷而陷入沉思。】

头也不回的三堂主，把昏死过去的木青冥扔在了山上后，缓步下了虾山之后使出了缩地术，瞬间站到了苍翠树木遮天蔽日的凤鸣山中。

三堂主穿林而过，轻车熟路地找到了总坛入口后，迈着轻盈的步伐走了进去。

才来到山腹中的总坛大厅里，就见到长生道大姐和五堂主温疾，还有不少着装五花八门，男女老少皆有的教徒都站在大厅之中，静候着三堂主的到来。

众目睽睽之下，三堂主大步走到长生道大姐对面，与其隔着大厅正中处的八方形石台面对而立后，从自己袖中抽出了鬼瓶，轻轻地放到了石台上后，对长生道大姐平静地说到：“大姐，你交给我的任务已完成，鬼瓶从此以后是长生道的了。”。

默不作声的长生道大姐盈盈一笑，看向三堂主眼中流露出点点欣慰，同时带头连连鼓掌。

随之五堂主和其他的教徒，也随之鼓掌之际，对三堂主投来了赞许的目光。

“老五已经告诉我了，你不但计划埋伏了刘老爹，也没有把鬼瓶交出去，还毫不留情的给了木青冥一掌。”大姐走到了一脸困惑的三堂主面前，轻轻地拉起了她的手，微微颌首道：“老三你今天做的不错，值得表扬。”。

说得好像当时她也在场一样。

听到此三堂主才明白过来，之前自己为什么被热情的欢迎。但她也没有说什么客气的话，面色又恢复了以往的平静，只是淡淡地说了一句：“是大姐你说不能杀他的，不然我应该再补上一掌！”。

“对，暂时还不能杀了他。”长生道大姐已经习惯了她这种，什么事情都平静得很的情绪，当下点头说到：“幸苦你了，快去休息吧。”。

话音方才落地，三堂主就点了点头，自顾自地离去了。其他教徒也在五堂主的挥手下，自行散去。

待到大厅只剩下五堂主和长生道大姐后，长生道大姐忽然对五堂主招了招手。待对方站到她身边后，才转过头去，在温疾的耳边缓缓开口悄声问到：“三堂主真的是招招都下了狠手吗？”。

“是的，不管是对老刘还是姓木的，三姐都毫不留情。”温疾微微颌首，也悄声地回到：“那纵横林间的气剑，每一把都带着货真价实的凌厉杀气。”。

“让木青冥昏死的那一掌，手上轻重如何？”稍加思索后，长生道大姐又问了一遍。

“足以轻而易举的碎石开碑。”五堂主温疾只是略一沉吟，便斩钉截铁地回到。

“知道了。”长生道大姐沉默许久后，点头说着此话就朝着洞外走去......

木青冥在虾山上失去意识的那一瞬，去给福林堂李掌柜定做木匣的妙绝，和缩在家里睡大头觉的虚耗妙玄，心里都涌现出丝丝不安。

跟木青冥结契时间已久的妙绝，甚至感到窒息而呼吸困难。直跌坐在路边，连连粗喘数十下才缓过来。

喘匀了气的妙绝立刻起身，朝着家那边飞奔而去。一进家门他交代了墨寒看好小院和梅香后，就急匆匆地冲进了自己的房中。

“感觉到了吗？木少爷他好像......”躲在房里避着阳光的妙玄见妙绝冲进来后，就立马开口说到。

“看好家，少爷他不可能有事的，别他  妈瞎想。”妙玄的话还没说完，妙绝就斩钉截铁地打断他之际，大步走到自己的床下抽出一个盒子来，从中取出十来张土遁缩地符，从中抽出一张后其他的都揣入自己袖中。

看着妙绝眉头紧皱，额头和鼻尖尽是汗珠，妙玄也不好再多言什么，只是呆呆地应声点了点头。

妙绝凝神聚气，凭借着契约连接锁定了木青冥的位置后，深深呼吸。

被他两根手指夹住的符纸燃烧了起来，紧接着他就凭空消失在了妙玄的面前。

等到妙绝再次睁眼之际，他已看在了一处青山之上。转眼环视四周，除了可以看到树木灌木和落叶杂草之外，还能看到倒在地上，脸面贴地的木青冥。

在他的不远处，还躺着一个年过半百的老人。

妙玄没去管那个老人，而是连声喊着“少爷”两字，朝着木青冥快步而去。

来到木青冥身边见其还是未醒，立马蹲了下去后拉起了木青冥的手，把手指切到了木青冥的手腕上。

手指方才搭上，妙绝立刻感到了木青冥还有脉搏，不过虚弱无力。于是赶忙注入自己的真炁，为他探查全身经脉，却发现木青冥的经脉有着麻痹僵硬的现象，不仅血气不畅也难以运气。

妙绝正要细查原因之时，昏死已久的木青冥猛然睁眼，也随之猛然昂头，长大嘴巴吐出了一口浊气，接着大口大口地粗喘起来。

他的猛然惊醒后的大声粗喘，吓得栖息在树林间鸟儿们惊慌展翅，也吓得妙绝一跳，跌坐在了地上。

而转醒后的木青冥连连粗喘之后，才缓缓翻了个身，仰面朝天，愣愣地望着树枝间的夕阳暮色许久之后，才偏过头来看向从惊愕中缓过神来，就快要喜极而泣的妙绝，有气无力地问到：“你怎么来了？”。

妙绝傻笑着挠挠头，把自己感觉到木青冥出事了，然后赶来的事情都细细地给他说了一遍后，也反问道：“少爷你不是跟着赵良那小子去了莲花池吗？怎么跑到这荒郊野外来了？”。

“说来话长了。”木青冥想要抬抬手，支撑着自己爬起来，但是因为浑身僵硬太久，加上他的经脉中也血脉不畅多时，手脚还是一阵僵硬无力，也只好放弃了。

他就这么躺着，躺在那些落叶上，压抑着内心不停升腾的内疚，缓缓地说完了一切。

默默地听完事情的前因后果后，妙绝已是目瞪口呆。他并不是在惊愕一个死去多年的人怎么就复活了；这对常人来说可能会惊讶，但对于见怪不怪的妙绝来说，这算不上什么值得惊讶的事。

他惊讶的是箐箐居然加入了长生道，而且还伤了木青冥。

“业火让我的浑身经脉都麻痹了，我根本没法运气也随之晕死了过去。”木青冥轻叹一声，道：“那鬼瓶也被她带走了。”。

黄昏已经褪去，夜幕在天地之间悄然铺开；林子间也渐渐地黯淡了下来。

眼含悲切和愧意的木青冥恢复了些许力气后，翻身从地上爬了起来，坐到了妙绝的对面后，瞥了一眼还躺在地上的刘老爹，不由得心有余悸。

虽然他没见到三堂主箐箐倒底是用什么招式，打伤了刘老爹的。但从对方至今未醒这点来看，对方受的伤比他严重的多。

“怎么会这样？”还没从惊愕中缓过神来的妙绝，在沉默半晌过后，喃喃自语到。

他追随木青冥多年，也曾经鉴证了木青冥和箐箐的感情。两人不只是青梅竹马，还有定有婚约的。如果不是箐箐死在木青冥的掌下，木青冥此时也是有儿有女的人了。

打死他也不相信，未婚妻死而复活后就会对未婚夫下毒手。

“我也纳闷。”木青冥眼中浮现的悲切之色不减反增几分，从自己袖中掏出一枚丹药送到嘴里咽下后，体内经脉的那种麻痹感也随之渐渐地消散。

“等等！”紧接着他和妙绝异口同声的发出一声惊呼；木青冥说此话是因为他猛然想起，业火是无形之火可以让他浑身麻痹但不至于能杀死他。

因为他是一个有血有肉的活人，而曾经也是锁龙人的箐箐是知道这点的。

而妙绝惊呼，则是他看到了木青冥胸口的掌印，正在夜幕中闪闪发光。

木青冥自然也察觉到了他眼中的惊愕，一愣之际顺着他目光所及的地方望去，只见得自己胸口上显目的掌印，正在黑暗中闪闪发光。

而且那显目的赤红掌印中，还流转着几个淡紫色的字。

木青冥赶忙把自己的衣服脱下，在他和妙绝之间的地面上铺开后，细看那几个字乃是：长生道大姐没死。

那是一行用真炁留下的字，对于锁龙人来说聚炁化物并不难，自然也能聚炁化字。而木青冥和妙绝都记得，箐箐的真炁是紫色的，显然这行字就是她留下的。

木青冥与妙绝对视一眼，都看到了彼此眼中的困惑。他们困惑的是，箐箐口口声声说自己已经效忠了长生道，且对木青冥下了狠手起了杀机，为何又要留给他这行信息。

一个箐箐不是真的投身邪教的猜测，在沉思着的木青冥脑海中渐渐地浮现。

种种迹象表明，对方确实死而复生了，但未必真心实意的效忠于邪教，这让木青冥心中也涌现了几分喜悦。

陷入沉思的木青冥，不断地回想着之前与箐箐见面时的点点滴滴，不禁微微扬起了嘴角。

或许当时箐箐察觉到了他没察觉到的事，例如这周围藏着长生道妖孽等等，才会对他下了狠手。

想想这些，木青冥心中的喜悦就更甚了几分。

他伸出手去，在那衣服上的掌印上轻轻一抹后，将那掌印和以炁化为的字抹去后，穿上了衣服站起身来。

“少爷，既然如此你我也不必过于的纠结了。”也站起身来的妙绝，很不识相地脱口问到：“那墨寒小姐怎么办？”。

“我真想撕烂你的嘴，你让我先开心片刻都不行吗？”木青冥一愣过后，瞪着妙句骂到。

随之把妙绝的问题抛之脑后，转头看向还躺在地上的刘老爹，悠悠道：“当务之急，是这个人怎么办?”。

箐箐是不是真的没有投敌？木青冥会如何处理刘老爹？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770446"  chaptername="第十三章蹊跷">加入书签</a>
</div>
