    第691章 比比东不想做教皇

    柳二龙此番大方表达，也有几分宣誓主权的意味。

    之前陆枫的女人中，她魂力最高，实力最强，现在来一个绝世斗罗实力的女子，贴身保护陆枫，容貌又是那么的国色天香, 美艳动人，身材也是极为窈窕，一身简单素衣，掩盖不住云韵那曼妙身姿。

    尤其那饱满的傲人，浑圆的丰臀。

    都很符合陆枫的喜好。

    陆枫没有这样说，但她能感受，与陆枫亲密时, 那里是陆枫拿捏流连最久的地方。

    就像此时, 陆枫把她拥在怀中, 身体挤压过来，亲吻她红唇的同时，也顺手拿捏她身后的浑圆。

    柳二龙能从陆枫亲吻与爱护中，感受到陆枫对她的浓浓爱意。

    那不仅仅是一种需要。

    也是一种给予。

    给予体贴，给予关爱，虽然今晚陆枫不属于她，但陆枫也永远是属于她的，或她们的。

    这说起来可能有些矛盾，但从不同角度区分开来，身处于她们的环境, 就能理解。

    而在魂师的世界里，修炼才是所有魂师的主题, 爱情是次要的，也是奢侈品, 不能占用太多时间。

    但是，爱, 让柳二龙感受到活着, 多姿多彩的活着。

    只要陆枫一如既往地爱她，就算陆枫身边有再多女人，她也无怨无悔。

    当然，偶尔吃个醋，是免不了的。

    不吃醋的女人，要么不正常，要么不够爱。

    而她刚刚有醋味，陆枫便用亲密接触，来慰藉一番。

    小舞、宁荣荣等，见陆枫与柳二龙亲热，丝毫没有大惊小怪，反而嘻嘻哈哈，有说有笑，或自顾自聊天。

    因为，陆枫也是这般对待她们。

    “我回房间了。”比比东内心是想多坐一会儿，看着陆枫与柳二龙等互动，羡慕她们能够公开与陆枫在一起，也觉得有趣，这样的氛围，竟让她有一种家的感觉。

    教皇殿虽被武魂殿魂师看作圣地，神圣、高贵、奢华，但那是冷冰冰的石头与木头，以及死板无情的教条，丝毫没有令她有家的感觉。

    刚刚，比比东若有所悟。

    家，就是一种感觉。

    温馨是家的基调。

    比比东很享受这种感觉。

    但现在，作为高贵教皇身份，又陆枫的老师，她要有自己的矜持。

    “老师，我送你回房间，我也要开始修炼了。”胡列娜最理解比比东，看了陆枫一眼，跟随比比东上楼。

    柳二龙得到一番温存，也算满意了，推开陆枫道：“我们有点过了，教皇冕下都看不下去，快去上去关心一下你老师吧，她可是专程前来保护你。”

    尊师重道，在斗罗大陆非常重要。

    “好。”陆枫点了点头，放开柳二龙。

    宁荣荣端着汤走过来，道：“冰儿、月儿和依然都喝了，剩下全是你的。”

    “荣荣真好，辛苦了，谢谢你的用心。”陆枫端起汤碗，还有小半碗，闻了闻，一股异香扑鼻，他咕嘟咕嘟一口喝光，道，“嗯，味道不错。”

    “冰儿、月儿、依然，你们回房间等我。”陆枫意味明显的交代一句。

    “我们先去泳池那边训练两个时辰。”水冰儿道。

    “也好。”陆枫点了下头，离开餐厅。

    来到比比东房间。

    胡列娜知趣离开。

    他们进入埋骨森林，比比东在外面，等候了他们十天。

    埋骨森林中时间流速，是杀戮之都城区的五倍。

    陆枫、胡列娜等进埋骨森林两天，在杀戮之都城区就是十天。

    此外，胡列娜加入了排序，与朱竹清、朱竹云姐妹，每隔两天就能一同拥有陆枫一个晚上，唯独比比东不能在陆枫房间里过夜，只能抽空偷偷摸摸与陆枫幽会一下。

    所以，胡列娜把眼下时间，留给陆枫与比比东独处。

    比比东知道陆枫来到她背后。

    她背对陆枫，自顾自把镶嵌闪亮宝石的紫金冠，从头上拿下，放在桌子上，一头柔顺紫色长发，瀑布般披散下来，陆枫适时的贴近，伸手帮她把身上紫色教皇袍裙脱下，动作很温柔，鼻子凑到她天鹅般优美脖项，闻着她身上独有的沁香，轻轻亲吻她耳垂下方的白皙柔嫩之处。

    “有时候，我真不想做这教皇了。”比比东目光幽幽，深情瞥了陆枫一眼，却推开陆枫，走到窗口，望向在花园泳池中训练的水冰儿、水月儿等。

    她从未这般羡慕过她们。

    可以肆意的在陆枫身边撒娇，可以互相开荤素皆可的玩笑，可以随时表达爱意，当着所有人光明正大亲热一番。

    她甚至羡慕胡列娜。

    胡列娜义无反顾地放弃成为圣女的资格，现在看来，是个非常正确的决定。

    胡列娜如今所得到的，比圣女之位更加宝贵。

    胡列娜勇敢的爱。

    她也可以勇敢。

    但她眼下还不能放下教皇身份。

    这是一种责任感。

    如果没有适合的人，接替教皇之位，她就离开与陆枫公开在一起的话，武魂殿会陷入混乱，甚至分崩离析。

    武魂殿是她一手发展起来，付出二十多年心血，不少长老、红衣主教、殿主是她一手提拔，许多魂师加入武魂殿，是对她信任。

    她无法就这样全部放下。

    权势，有时候也是一种束缚，无法轻易脱离的束缚。

    陆枫很清楚这些，双手穿过比比东腋下，从后面紧紧抱住她，安慰道：“东儿，我理解你的感受，我也想要你摆脱身份束缚，再等等，相信也不用等太久。”

    “是的，不用等太久，我……”比比东感受到陆枫按在她的心口，摸着她很大的良心。

    “嗯~”比比东有些受不了，身躯不由得扭动起来，“你，你身体好像……特别热。”

    “是大补汤的作用。”

    “有效果吗？”

    “试试才知道。”

    “不是应该在冰儿她们身上试吗？”

    “先在你这里也一样。”

    “嗯~”

    有时候，千言万语，比不过最直接的动作表达。

    陆枫直接将比比东按在窗台上。

    不算皎洁的血月，挥洒下的月光，让杀戮之都蒙上一层诡异而朦胧的血红。

    永夜的杀戮之都，永远处于晦暗诡秘之中。

    这里，善良无法生存，邪恶不断滋生，随处可见。

    这里，没有阳光，但有沸腾的熔岩，暴露在空气中，如河流般流淌，热流又无处散发，所以整个环境都很炎热。

    而温度，对高级魂师，无关紧要。

    他们魂力萦绕的身体，能自动调节对温度的适应。

    魂力越高，适应能力越强。

    即便战斗厮杀中，也不一定会流汗。

    没有人发现，血色城堡最高层楼阁上的窗口处，比比东冕的玉脸上，晶莹香汗滑落下来。

    披散下来的紫色长发，在抖动着。

    (本章完)

