    柴进笑着和他握手了下：“感谢，有机会我们再一起喝茶。”

    而后几人告别。

    柴进和冯浩东二人走出后。

    小何头皮发麻望着窗外踩雪上车的柴进和冯浩东。

    实在忍不住了，问了一嘴：‘你们难道不知道他是谁？’

    “冯浩东，华夏南方八面吃开的角色，我是在牟奇中的商会上和他认识。”赖康平很是爽朗地回了句。

    “这么牛的人物？赖老板这就是你不对了，刚刚怎么不给我们好好介绍下？”

    有人这么说。

    又马上有人懊恼：“赖老板，下次什么时候再把冯老板给约出来，咱们再好好熟络一下关系。”

    “你说我们这些人，刚顾着讨伐那个叫柴进的年轻人了，反而忽略了这么一个大佬。”

    “就是，不过，这个柴进着实令人可恨啊，太狂妄了，哪里有我们华夏人低调的品德？”

    非常奇葩，这刚刚扯开的话题，又被绕到了柴进的话题上。

    柴进又被围攻了。

    小何真在这里待不下去了，还待下去，柴老板会怎么想我？

    这些人真踏良的难道没有一个长眼睛的吗，人家就在你们跟前，你们就这么议论他。

    而且人家可以直接出入克林母宫和叶利青把酒言欢。

    这么骂他，难道不知道后果吗？

    赶紧起身找了个借口告别。

    也没有人在意他。

    不过，有人忽然又开口：‘各位，你们听说了没有，这个柴进收购了道格银行后，好像道格银行那边情况有些不太好啊。’

    “要不，咱们明天一起去看看那个道格银行是咋回事？”

    “可以啊!”

    有人开口。

    ……

    一路上，冯浩东这个华夏南方大佬问了很多柴进很多问题。

    听得一阵头皮发麻。

    他什么场面没有见过，但这次真被柴进给吓到了。

    他万万没有想到，柴进竟然在这边涉及了这么深。

    一直到了小楼后，他感慨了句：‘牟奇中算是个牛人了吧，当年在叼鱼台和老毛子将军做飞机生意。’

    “那时候都把他捧上了天，可你倒好，你直接进了克林母宫，老牟知道了，肯定要来找你。”

    柴进推开了车门苦笑：“被逼的。”

    “东哥。我那油田储藏量那么大，如果头顶上的佛光不够亮的话，你觉得我能够保得住吗？”

    冯浩东也走了出来，深吸了一口气：“也是，现在俄国大局虽然已经稳定了，可明争暗斗从未消失过。”

    站在门口的老黄和秦小舟看到二人下车后，赶紧走了过来。

    中浩集团只要是能够接近柴进的人，都知道柴进和冯浩东是什么关系。

    故而二人在冯浩东面前显得很是客气，尊敬。

    “冯总好。”

    “冯老板好。”

    冯浩东心情很不错，他也认识二人。

    “老黄，你这肚子好像比以前还大了不少啊。”

    老黄标志性的老票客笑容满面：“老毛子这边生活比华夏好，西伯利亚的牛肥，天天吃牛肉吃的。”

    冯浩东笑着和他握手了下。

    然后又望着秦小舟，一阵奇怪。

    秦小舟当初背叛柴进的事情，冯浩东是知道的。

    他不知道秦小舟在出狱后又回了中浩集团。

    望了望柴进。

    柴进笑着说：“走弯路不可怕，只要知错，我都愿意接纳。”

    “秦小舟最近半年在俄国这边帮我解决了不少的事情。”

    秦小舟知道冯浩东意思，低着脑袋：“冯总，以前我做了不少糊涂事，监狱里呆了半年，我觉悟了。”

    冯浩东这才露出了笑容。

    拍了拍他肩膀：‘可别再做糊涂事了啊，下次你还干糊涂事，我冯浩东都不会放过你。’

    秦小舟赶紧回道：“我没那么傻了。”

    “哈哈，好！”冯浩东拍了拍他肩膀，然后走进了小楼。

    那模样，就像是柴进的自家兄长过来。

    没有客套，也没有任何的陌生感。

    进来后，在里边转了一圈，柴进大概的给他介绍了下他们在俄国现在干的一些事情。

    冯浩东听得哈哈大笑，是从心里的为自己老弟开心。

    谁会想到，我这个老弟几年前还在老家卖酒，转眼居然在老毛子这边敢正面直接刚邱拜斯这种人了？

    成长之速度，简直令人难以想象。

    下面一番介绍后，他们一起上了楼。

    柴进把他安顿在了他隔壁房间。

    行李什么的放好后，两人一起坐在了楼上的一个茶台跟前。

    这是老黄他们专门为柴进准备的。

    冯浩东首先是把油田那边的情况给讲了一遍，米国人的资料没有错。

    他们勘探队已经核对了所有的数据，说明阿左油田的储藏量十分巨大。

    不过，冯浩东毕竟是经过风浪的人。

    开口道：‘小进啊，老哥有个话还是要提醒你，现在俄国几个寡头正在疯狂地掠夺资源。’

    “你这个油田就是一块肥肉，最好还是分一部分出去打发，不然这块肥肉估计最后很难保证你能吃完。”

    柴进给他笑着倒了一杯茶：‘这点我早就想好了。’

    “叶利青凭什么会待见我一个华夏人？难道真的只是赏识吗？”

    冯浩东一听就懂：‘你难道？’

    柴进笑着把在克林母宫发生的一些事情讲了一遍。

    冯浩东听后非常开心。

    猛然之间，觉得自己好像多余担心了。

    别开了个这话题后，又想起了什么般：“刚我在下面听你介绍，那个道格银行是被你给拿下的？”

    “我在赖老板那边听他们提起过这个道格银行，好像情况有些不太好啊，你能度过这个危机？”

    “需不需要老哥帮你抽点外汇过来，联合集团在港城那边存了不少的米元。”

    柴进笑着叹了口气：‘行了东哥，我敢这么玩，那我就一定有自己的把握。’

    “你真以为我是赖老板他们那群人口里说的狂得没边？”

    “我已经全部安排好，对方不是说要弄死我们吗，行，明天我就在他们眼前变个戏法。”

    “让他们都给我睁大了眼睛，看着我柴进是如何化解道格银行信用危机的。”

    “来来来，喝茶，休息会，待会我带你去个酒馆，很有情调，环境也非常不错。”

