    而在天下无双几人被千秋这发二龙抽到怀疑人生的同时，第二回合的战斗也跟着结束了。

    两回合打下来，天下第一回合建立起的优势在春夕如梦这一个玉清之下直接荡然无存，同时双封之一的炊烟袅袅还被击杀，可以说赔了夫人又折兵。

    好在他们凭借双物理的高额输出以及方寸的失魂降防，同时也将金风细雨楼这边的当家奶妈酥酒所击杀。

    不然若是两回合打下来连金风细雨楼五人一个都没干掉的话，他们接下来差不多就可以收拾收拾回家睡觉了。

    不过，虽然击杀的酥酒，但春夕如梦刚才那招犹如神来之笔的玉清也给他们敲响的警钟，这个看似不起眼的二奶其实一点也不简单！

    所以在商量过后，他们很快就将春夕如梦定为了下一个集火目标，至于千城千秋，他们已经放弃找这两人的麻烦，只想把他们控住就好。

    片刻之后，待天下这边全员准备完毕，他们却忽然发现，战斗并未如他们预想中那样直接开始。

    “什么情况，这回合怎么这么慢？”

    “卡了吧？你们有谁没操作的吗？”

    “早操作完了，估计是对面出了问题。”

    “……”

    又等了几秒，眼看战斗依然没有开始的迹象，天下无双几人心里不由地有些着急，毕竟做为劣势方的他们现在正急着翻盘呢。

    就在这时，对面倒在地上的酥酒忽然在公屏上发了段话。

    “抱歉，我们这边有人家里突然停电了，大家可能要耐心等一会儿才行……”

    看着酥酒在当前发出的解释，天下无双几人齐齐一愣，一时间感到有些无语。

    他们现在打的可是武神坛资格选拔赛，虽然不是官方认证，但以天下跟对面金风细雨楼的口碑，这件事只要说定就没有反悔的机会。

    更别提除了他们，此时外面可是还围满了汴梁城的玩家，所有人都知道这场比赛胜利者将会代表汴梁城参加这一届的武神坛之战。

    在如此重要的场合，做为被挑战方的金风细雨楼主力队竟然有人比赛打到一半突然家里停电了，也算是倒了大霉。

    “嚯！这可真是活久见啊，这么重要的比赛竟然有人掉线……”

    “天下那几个人老实交代，电闸是不是你们偷偷拉的？！#愤怒”

    “这可真是一波三折啊，金风细雨楼这边眼看已经拿到优势了，结果这时候却有人掉链子，真不知道接下来还会出现什么意外。”

    “好好好！打的越激烈越好！”

    “城哥加油啊，千万别因为这点意外就输了比赛！”

    “无双帮主加油，趁这个机会干碎他们！”

    “你大爷，玩阴的是吧？！”

    “你大爷的……”

    随着这样一个突发状况出现，原本就看的有些上头的围观群众顿时就炸了锅，有调侃的有担忧的，同时还有不少对骂的，场面一时间变的混乱起来。

    不过外面的混乱并没有影响到场内的队员，在得知金风细雨楼那边有人掉线后，天下无双几人心思顿时就活络起来。

    可还没等他们商量好该怎么利用这个千载难逢的机会做些什么的时候，却见比赛在被卡了好半天后，这会儿终于开始了。

    战斗一开始，就见千仇面前那只隐身雾中仙立刻出手，一发普攻就朝逍遥僧打来！

    躲避——

    面对雾中仙的普攻，逍遥僧直接一个后退将其躲掉。

    而在逍遥僧躲过雾中仙的普攻后，就见千仇紧跟着出手，既没放技能也没丢特技，而是跟雾中仙一样，一发普攻朝御剑飞仙砍了过来。

    -243！

    一发普攻打下，御剑飞仙的头顶上立刻出现一道轻飘飘的伤害，看上去既不疼也不痒，完全属于挠痒痒。

    “是这个方寸掉了？好事啊！”

    “恩，只要没这个方寸的干扰，咱们接下来应该能喘口气了……”

    看着普攻完毕回归队列的千仇，御剑飞仙跟逍遥僧顿时舒了口气，在语音里交流道。

    而在千仇出完手后，刚被小戳一下的御剑飞仙立刻动了，一道失魂符直接朝春夕如梦封去——

    封印成功！

    失魂符落下，春夕如梦立刻就被封印。

    而在春夕如梦被封之后，就见御剑飞仙面前那只雾中仙一个转身，直接用九转将倒在地上的炊烟袅袅救了起来！

    “不讲武德啊，人家都掉人了他们竟然还救人……”

    “得了吧，这可是争夺武神坛门票的关键之战，换你你不救？”

    “金风细雨楼方寸掉了，对面的两个封系却全起来了，感觉金风细雨楼这把难了啊……”

    “少废话好好看吧！”

    随着炊烟袅袅被成功救起，外面的围观群众立刻就激烈地争论起来，公说公有理婆说婆有理，吵的那叫一个热火朝天。

    而就在这时，由于场上双方封系已经全部出手完毕，再加上酥酒此时还倒在地板上，下一个出手的很快就轮到了千城。

    倏——

    轮到千城出手，就见化身夜罗刹的他同样没有使用任何技能，而是一个普攻冲到了铁面书生跟前。

    暴击-5886！

    一刀落下，随着铁面书生身上猛然暴起一片金光，就见他头顶先是飘出一片炸裂的伤害，随后身子一软，直接暴毙当场！

    “？？？”

    “什么情况？！”

    “不是千仇掉线了吗，怎么千城也挂机了？”

    “……这特么是挂机不挂机的事吗？”

    “真是曰了狗了，挂机都TM秒人，还有没有天理了？！”

    看着在千城一刀普攻暴击下直接满血暴毙的铁面书生，天下无双几人惊的眼珠都快瞪圆了，完全无法接受对方挂机平A竟然都能轻轻松松带走他们一个人……

    而在千城一刀放倒铁面书生之后，就见逍遥僧紧跟着一抬手，一个推气过宫为队友们群体回了波血。

    逍遥僧刚回完血，却见春夕如梦面前那只吸血鬼动了，朝着上回合刚刚连环击完毕的天下无双就冲了过去！

    恶报——1158！

    一发恶报打出，天下无双立刻就掉了小半截的血量。

    紧接着，待千城跟千秋的吸血鬼双双普攻打掉逍遥僧几百点血量后，由于铁面书生倒地天下无双又处于休息状态，再加上春夕如梦这回合被封，下一个出手的立刻就轮到了天下无敌的那只鬼将。

