
    老乌龟走后，周士琦在房间里徘徊许久，思绪纷乱，感觉头都要炸开了。

    “不知道那个巫老，也就是老乌龟口中的巫乘风，到底是不是夺走了我的本体人身的那个贼人？”在没有见到巫乘风如今的真实面目之前，周士琦也不能直接断定这事就是他干的。

    “不管怎样，这个巫乘风既然想对我的家人出手，那就留他不得，得想办法把他找出来，否则留着他终究是个祸患，早晚要出事的。”周士琦目光冷凝，狗脸上满是煞气，只是就像老乌龟说的那样，这个巫乘风如果真的一心想躲，还真的拿他没辙。

    周士琦思来想去，最后只能打电话通知李成再去地下黑市发布一个寻人悬赏，任务目标就是巫乘风。

    怕留给李成的那十万下品灵石不够，周士琦还叮嘱他，两个任务奖励都各自再追加一把如意神兵，周士琦还就不信了，这么丰厚的奖励会有人不动心？

    就连李成也被周士琦的大手笔吓了一大跳，他还好心提醒周士琦，到时候如果任务被人完成了，要是拿不出如意神兵来，他非得被地下黑市的供奉追上门来讨债。

    周士琦不以为然的笑了笑，让他去方少杰和三戒和尚他们那里去打听打听，他们手里的如意神兵是谁给炼制出来的？

    李成“咕咚”咽了下口水，干巴巴的道：“前辈，这些如意神兵该不会是你炼制的吧？”他越发觉得看不透这狗前辈了，会治病、懂阵法，现在更是能够炼制如意神兵了，真不知道还有什么是这狗前辈不会的？

    周士琦咧开狗嘴笑道：“如假包换，告诉你一件事，其实我还是一名光荣伟大的炼器宗师，所以你就放心大胆的按我说的去做。”

    顿了顿，周士琦又道：“还有，只要你好好替我办事，我是不会亏待你的，等到这两个悬赏任务完成，我送你和蒋思慧一人一把如意神兵。”

    闻言，李成兴奋得差点跳起来，好半晌，他压下心中的悸动，一脸正色道：“前辈，你放心，一有消息了，我立马通知你！”

    挂断电话之后，周士琦脸上的笑意渐渐收敛，神色渐冷。

    如今黑白两道都在找巫乘风，他就不信这样一来巫乘风还能躲起来潜心修炼，只要他不是藏身于人迹罕至的深山老林中，早晚会被发现，到那时，周士琦一定会聚集人手，布下天罗地网，任他手段通天，也别想再逃出生天。

    只是仅仅这样还不够，周士琦的家人就算有特殊行动处的人在暗中监视保护着，可是难保不会出什么意外，周士琦可不想把所有希望寄托在暗中保护的那些人身上，他还得做点必要的措施。

    一念及此，周士琦把目光投向房间里的那台台式电脑。

    关于怎么连入基地内网和华夏总网，在顺天的时候，方少杰就已经教过他了。

    周士琦很轻车熟路的开机，输入自己的用户名和密码，登录沪海基地的内网，他要找找看有什么适合家人用的装备或者法器吗？

    一番查找，周士琦先是查看了几本观想法，就和老乌龟说的那样，九层宝塔观想法因为有残缺，算是一众观想法中最实惠的一篇法诀，单就以精神防御来看，已经是最顶级的精神修炼法门了。

    可惜的是，二十万功绩点的价格让周士琦满脸苦涩，真心买不起！

    “对了，我怎么把这个给忘了，等到我的最终评级下来，如果真能评为二品，那么我就将享有打对折的权利。”

    “也就是说，这篇九层宝塔观想法只需要十万功绩点我就能拿下来！”

    周士琦眼神雪亮，不由大笑出声，只是笑着笑着，他又面露无奈，特么的他现在就连十万功绩点也拿不出来！

    这就很尴尬了！

    周士琦只能直勾勾的盯着九层宝塔观想法的图文介绍，口水直流。

    好半晌，周士琦艰难的收回目光，摇了摇头，准备先给家人找些实用的装备或者法器，至于观想法，还是延后再说吧，在他心里面，家人是排在第一位的。

    花了两个小时，种类繁多的法器和高科技装备让周士琦看得是眼花缭乱，他大致记下了各种法器和装备的功能和价格，最后经过仔细对比，终于挑选出一款高科技手环和一款防御性法器来。

    这款高科技手环模样普通，就和市面上卖的运动手环差不多大，但这功能可就齐全多了。

    首先，这款手环使用了军方未公开的高密度电池，充电五分钟，可以待机一个月，充满电只需要半小时，正常使用的话，可以大半年不用充电。

    其次，这款高科技手环经过绑定以后，周士琦就能时刻观察佩戴者的身体状况和具体定位，一旦佩戴者的身体状况达到警戒线以下，就能及时通知周士琦。

    同时，这款高科技手环还拥有主动紧急呼救功能和拍照摄像功能，能够第一时间通知周士琦并把现场的照片视频传输给他。

    至于兑换价格，还在周士琦的心理接受范围之内，每个手环五百功绩点，再算上表哥表嫂，他一共需要九个高科技手环，也就是四千五百功绩点，这些功绩点对他来说自然不在话下。

    至于另外一款防御性法器就厉害了，只要能量供应得上，它就能一直持续不断的形成一个能量护盾，强度的话，可以抵挡三品修士的全力一击，三品以下的攻击，它能坚持得更久。

    只不过，使用条件比较苛刻。

    首先，供应这款防御性法器的能源必须是上品以上的灵石，否则，纯度不够的灵石根本无法启动法器自带的法阵。

    这点周士琦自然没什么担心的，他不缺灵石，小塔的储物空间里还有十万多下品灵石，还有从王老爷子那里搞来的一百颗上品灵石，更是有之前从流云居洞府挖出来的大量极品灵石矿。

    他其实真正担心的是，想要激发这款防御性法器的能量护盾，必须要用真气催动灵石，运转阵法，可他的家人都是些普通人，哪来的真气？

    如果没有真气去催动，这防御性法器就成了摆设，根本就是中看不中用！
