    “音忍村，今年刚加入的新忍村。”假装自己是个普通人的四代火影——波风水门似乎看出了富有的凝重，说道，“是田之国那边的忍村，只是一个小忍村而已，怎么了？”

    话落。

    富有狐疑的看着他，“你这个普通人怎么知道这么多的？”

    “哈哈哈~”水门打了两个哈哈，又扭回了头，乐呵呵的说道，“看比赛！看比赛！”

    “……”

    富有翻了下白眼，继续扫了四周一眼。

    然而。

    并没有发现什么不对劲的。

    只不过音忍村突然出现在这里，他可不认为真的只是来参加比赛的。

    难道。

    四代风影又完蛋了？

    “不满意？什么不满意？富有老板，难道还有什么大动作吗？说吧！我们砂隐忍村这边绝对会配合的，叶仓也在云隐忍村不呢！有什么事可以找她商议，要不等比赛结束后，晚上我让她去你房间商谈？”

    “没什么。”富有把电话挂断了，确实是四代风影的声音，看他语气也不像是不满意……要准备发动战争的样子呀~

    那么……到底是谁呢？

    微皱起眉头的富有沉吟了一下，然后，抬起头，看着四周一脸八卦凑了过来的耳朵，愣了一下，“怎么了？”

    “没什么！”

    众人摇头。

    铃音跟香奈一脸笑眯眯，惠乃果一副无奈的样子，水门一脸讪笑，富岳……却恨铁不成就想要清理门户一般。

    “？？？”

    真是奇怪啊！

    只不过大打个电话给四代风影而已。

    弄得他好像做了什么伤风败俗的事情一样。

    当然。

    富有也没在意，扫了一眼四周。

    水门、富岳、半神……下面还有三代火影、自来也以及不远处同样来参加了的纲手，还有肛手……这大蛇丸头多铁，敢来这里闹事？

    或许真的只是来参加比赛的而已。

    研究经费不足，急缺这一千万！

    因此。

    便安心的看着下面了。

    问题不大！

    安全得很！

    “没想到，纲手大人也来参加比赛了。”一旁的水门也看到了肛手，那身绿白车手服以及傲然的身姿，还是挺吸引人瞩目的，“这段时间倒是很少看到纲手大人的消息。”

    自从前几年雀神杯结束后，便没有再看到纲手大人回村了。

    当然。

    富有游戏厅还能看到木叶赌神这个名字，因此，看到纲手大人还活着，村子便没在意了。

    结果居然会在这里看到纲手大人！

    “自来也老师看到一定会非常开心的。”

    “老舔蛤了。”富有对着下面怒了努嘴，“这不是凑上去了吗？”

    话落。

    水门一脸沉默的看着下面舔着脸向着纲手大人走去的自来也老师，赶紧打了个哈哈，“哈哈，在下只是一位平平无奇的观众，什么都不知道呢！”

    真的！

    别问。

    问就是老观众了！

    ……

    “咦，你也来参加了？”

    “我参加有什么稀奇？反倒是你这个到处乱跑的家伙居然会来参加，我还挺惊讶的。”绿白车手服的纲手，直接伸出手对着那眼珠子都要掉下来的自来也一戳，结果被自来也横手一挡，但她也不在意，没好气的说道，“这段时间听说木叶广场舞大队出了个领舞新一代人物，该不会就是你吧！”

    “过赞了，我就是陪陪老人家跳跳舞，尊老爱幼而已！”自来也乐呵呵的说道，“你这衣服不错，挺紧……咳咳，挺好看的！”

    “哼~”纲手不屑一笑。

    这么多年伙伴了，自己还不知道他吗？

    扭过头看着一旁穿着黑色车手服，右手夹着个黑色头盔的猿飞日斩，顿时阴阳怪气了起来，“哟，老爷子居然也来参加这种无聊的比赛？债还完了？”

    当时听到团藏那老家伙破产跑路，她可是差点怀疑自己是不是中幻术了。

    之后，知道是真的后。

    可是笑得相当开心呢！

    “该不会拍广告还完了吧！是兄弟就来砍我？”

    话落。

    猿飞日斩无奈一叹，也没在意纲手的话，犹豫了一下，说道，“准备几时回村？”

    “回村？不回了！这辈子都不会回了！还是外面玩得自由。”纲手摆摆手，“你也别劝我回去了。”

    “算了，不说这个了，听说这几年千手一族的族地你变卖了不少，那可是初代大人跟老师留下来的，你很缺钱吗？”

    “不缺！”这么被人当面揭穿变卖祖业，饶是纲手也是有些不好意思，但还是大大咧咧的说道，“人都没了！那些东西留着有什么用？反正都是我的！我乐意卖了怎么样？”

    “不是！老师的意思是……前段时间木叶规划，原本千手一族族地也在规划圈内，准备按一比三赔偿置换，只不过想到那里是千手一族的族地，因此，规划只能暂搁了。”猿飞日斩叹了口气，有些恨铁不成钢的看着纲手，“你就算要卖，也卖给村子啊！你……糊涂啊！”

    话落。

    “？？？”

    纲手一愣，一脸懵逼的看着面前痛心疾首的老头子。

    “哈？”

    一时间。

    信息太大，她都不知道该说什么了。

    一比三……

    然而。

    这时。

    “请各赛车手检查完车后，进入车内，开始准备比赛！”

    连续三声。

    所有人也回过神来，没有再闲聊了，在检查员检查没问题后，迅速进入车内。

    接着。

    按照要求来到了起点。

    也就云隐忍村这边多山，能够从各个地方同时起跑，不然的话，光这么多车……想要一下子全部开始也不是那么容易。

    而具体赛道范围……在昨天便已经发放到各位赛车手上了，同时每隔短距离也有指示牌，因此，倒也不用担心跑错。

    富有众人也安静了下来，要么看着下面，要么通过屏幕看着其他的起跑点。

    等到都起跑后，在进入后面的跑道时，大家便会相遇的。

    只不过。

    这么多车看上去，还是相当震撼的！

    “五！”

    此时，也进入了倒计时了。

    四代雷影站在稍微高一点的三头，挥舞着比赛的旗帜。

    各山起跑点也进入了倒计时。

    “四！”

    “三！”

    “轰轰轰~”

    强劲的引擎声响起！

    所有的车手都摒住了呼吸，听着那倒计时，死死的压住了将要冲出去的赛车，做好准备！

    “二！”

    “一！”

    话刚落。

    随着四代雷影的旗帜重力一挥下，起跑炮声响起。

    “轰~”

    被压制住引擎声顿时爆发，仿若排山倒海一般，就连整座山都被撼动了，坐在山上观赛的观众也感到了轻微的颤抖。

    眨眼之间。

    在所有人的注视下。

    “唰！”

    赛车全部冲了出去！

    顿时。

    “哗~~~”

    “加油！”

    欢呼声响起。

    第一届忍者赛车大赛正式开始！

