    水麒麟周身汗毛炸起，全身每一个毛孔，似乎都有电流刺激，生出一片又一片的鸡皮。

    “会死的！”

    强烈的直觉，不断的刺激着他的神经。

    这一刻，心跳如鼓，擂动周身气血，让他全身所有的潜能都在眨眼之间便井喷了出来。

    极致的危机感，让水麒麟迅速的作出反应，一甩手便是十余件仙器从他袖中涌出，仙器各自释放神威道韵。

    仙器，必须由成就了仙道的仙道生灵才能铸就，举世无双。

    每一件，仙器都生来带有其主人的大道。

    其珍贵之处，还远在帝兵之上。

    帝兵虽然内蕴神祗，极尽复苏之后，堪比大帝重生。

    但大帝毕竟也停步于仙门之外，并没有看到过之后的风景，它们的道并不完成，也难以与升华过的仙道相抗衡。

    这一点，不是简单的才情所能追赶的。

    在遮天世界之中，还留存着仙器是极为有限的，不外乎只有昆仑仙钟、无始钟、叶天帝的万物母气鼎、狠人的青铜面具以及青铜指环、帝尊的世界鼎、荒塔等寥寥几样。

    任何一件仙器，放在遮天世界都可谓是能引起全宇宙疯狂的，绝世珍宝。

    可是现在，水麒麟一甩手，却能丢出十多件这样的神物。

    只能说，站的层次不一样了，所以所能接触到的东西也不一样。

    这些仙器，都是水麒麟在香蜜世界捡到的，好吧，准确的说，是他从旭凤的储物戒指中找到的。

    旭凤被他暗中送去轮回，自然不可能戴着储物戒指去，这戒指便被他暗中昧下了。

    不得不说，旭凤不愧是天庭明面上的唯一继承人，真的是集万千宠爱于一身啊，当水麒麟打开储物戒指之时，就连他都被那满屋的珠光宝气所震撼到了。

    只能说一声，豪气！！

    咳咳，话题说偏了。

    十多件仙器，都是品质极高的存在，虽然单个比不得先前斗姆元君抛出的宝珠，但十多件加起来却是有过之而无不及。

    准提摁下的佛指，依旧无情的碾压而过，没有多余的技巧，就是完全蛮力的横冲之状，也正是这种堂堂正正之势，反而更加难以应付。

    想要挡住这样的攻击，投机取巧的方法都不顶用了。

    所谓一力破百巧，正是如此，准提不顾一切的爆发，直接斩断了水麒麟的诸多生路，只给他留下了一条道，那便是硬抗！！

    感受到危机降临，十多件仙器自动复苏，仙器内部神祗念觉醒，在圣威的笼罩下，惊恐无比的迸发自己的能力。

    有的力破千钧，矛头指向佛指指尖，要以绝世锋芒破掉准提精气神完全凝聚的巅峰一击。

    有的化出三千幻影，没入四方虚空之中，可是还没到片刻，虚空便一阵震荡，仙器本体残损，落寞的跌落了出来。

    有的三三俩俩的抱团，想要合力渡过危机，却最终只能在越来越近的压迫之中，渐渐消亡......

    “轰！！”

    十多件上品仙器，放在香蜜世界也是一等一的绝世神兵，在准提的含恨一击下，连五分钟都没有坚持到，便被彻底打残。

    只留些许残骸，带着残破的灵性法则跌落混沌虚空，混沌气流张开凶恶的大口，一口便将它们吞了下去。

    它们中的许多，都将彻底淹没在混沌之中，若是有机缘，或许能在消失之前，碰巧遇到一方新世界，在新世界中展开一段新的传奇。

    但这一切，却都与水麒麟无关了。

    战机一触即逝，这些仙器已经实现了他们的价值，他们的退场，也尽在水麒麟的意料之中，他并不觉得惋惜。

    “想要杀我，我也绝非束手就擒之辈！”

    水麒麟再度掐出“临”字秘，虚空宝瓶再度出现，这一次，宝瓶之威更甚。

    同时，一尊全身上下，恍如玉石雕刻的瑞兽麒麟从他的身后跃出。

    这麒麟眉目威严，但周身的瑞气成绦，让人一看便心生孺慕。

    麒麟仰天长啸，从头到尾，各种法则之力流淌，从虚无缥缈的时间，到咫尺天涯的空间，从复杂癫乱的因果，到扭曲潺潺的命运。

    轮回道韵侵染与他的眼眸深处，麒麟站在虚空之中，仿佛镇守六道轮回、地府重地的无上神兽。

    佛指攻破了仙器大队的防线，其后并不停留片刻，所有杀机凝聚在水麒麟身上，佛指静静的点下。

    “临”字秘所化的虚空宝瓶主动的迎了上去，替主人挡灾，这是它的宿命。

    然而，这一次，却是它出道以来的一次滑铁卢，即便是它，在那根宛如黄金浇筑的佛指面前，也仿佛就像一只蚂蚁一般的弱小。

    “哗啦！”

    佛指几乎不费吹灰之力的，便将虚空宝瓶碾碎，混沌气流喷涌，进一步加剧而来世界的毁灭。

    而后水麒麟最后的底牌，也上场了。

    水麒麟最大的底牌是什么，当然是血脉中觉醒的传承，麒麟圣体功啊。

    正是因为有它的存在，所以水麒麟才能铸就无上的肉身，也可以轻而易举的做到跨阶而战。

    如今，水麒麟已经无路可退了，为了死中求活，他必须拿出最后的底牌了。

    “吼！！”

    法相麒麟仰天长啸，激荡万千法则，在他的引导下，时间长河中一条细不可查的小溪流突然显化，水流哗哗的从过去流向未来。

    时空向来并肩而行，时间长河既然出世，那空间大道自然也坐不住了，于是就在同一时刻，佛指与麒麟法相之间的差距突然无限延伸。

    天涯咫尺，咫尺亦可天涯，时间放慢了它的速度，水麒麟终于完完整整的看了一遍，这差点要了他命的杀招，究竟长了个什么模样。

    “看来这局，是我赢了......”

    水麒麟终于舒怀，朗声说道，只是话还没说完，原本他以为尘埃落定的局面再度生出波折。

    那凝聚着佛门无上法力的食指，全面爆发，就算是法则也难以约束住这样恐怖的法力。

    根本来不及让人反应，那佛指便已经冲出了法则禁区的操纵，势不可挡的撞到了水麒麟的身上！！

