
　　女子容貌秀丽。

　　看年纪也不过十七八岁。

　　陈牧却认出这女孩乃是几天前在酒馆遇到的那个少女！

　　当时对方为了偷东西而诬陷王黑子非礼她，结果被陈牧当场拆穿，最后生气离去。

　　临走时，还硬气的拒绝了陈牧的施舍。

　　没想到今天就变成了一具尸体！

　　人生无常啊。

　　平日里也是娇惯习性，冒冒失失的离家出走，结果因为自己的无知付出了代价。

　　不过陈牧想起了另一件事。

　　早上张阿伟说有一位官员的大小姐离家出走，正巧被冥卫看到其侍女，进行盘问。

　　当时陈牧猜测就是这对主仆，若真是这样，那就麻烦了。

　　“麻烦让一下。”

　　陈牧从人群中挤了进去，拿出随身携带的捕头令牌对守在外围的冥卫说道，“大人，我是县衙捕头陈牧，能不能让我进去看看。”

　　那名冥卫犹豫了一下，侧身让陈牧进入。

　　陈牧目光扫视了一圈，除了四名冥卫外，并没有看到那位黎千户，想必对方正朝这里赶来。

　　他将注意力放在地上的少女尸体。

　　少女的柳红色裙衫完全湿透，紧贴在玲珑有致的胴体曲线上。

　　她的皮肤很苍白。

　　湿漉漉的秀发上粘有草叶碎屑。

　　脖颈、手腕、面部、及其他裸出的部位并没有见到明显伤痕。

　　“人已经死了。”

　　说话的是一位中年络腮胡冥卫，看向尸体的目光颇为复杂。

　　陈牧伸出手指搭在她脖颈动脉上，果然脉搏全无，而皮肤传来的温度也有些冰凉。

　　“可惜了……”

　　虽然两人只是萍水相逢过一面，但看到如此年轻的少女香消玉殒，内心颇为惋惜。

　　薛采青不知何时出现在身后。

　　或许是看到她和陈牧是一起的，再加上气质出众，冥卫才会放行通过。

　　“生命真的很脆弱。”

　　她默默注视着少女，平淡的眸子里涌现出一抹悲悯。

　　陈牧伸手去解少女的裙带，打算看看尸体情况，初步判断一下少女死亡的时间与原因。

　　但手刚落在裙带上，那络腮胡冥卫爆喝出声：“你干什么！”

　　陈牧一愣，抱拳道：“大人，我会一些验尸手段，只是想从尸体上找一些线索。”

　　“不行，这具尸体你不能碰！”

　　络腮胡冥卫语气坚决，一手搭在绣春刀上，目光牢牢锁住陈牧。

　　但凡陈牧有一点出格举动，他便会动手。

　　陈牧无奈，只好说道：“那我不解开衣服，只从外面看看总行吧，尸体耽搁的时间越久，线索就会越少，如果这女孩身份特殊，更应该尽早检查。”

　　络腮胡冥卫面色阴晴不定。

　　另一名身形高瘦的冥卫冷冷道：“你检查吧，但是不得脱衣服，也不许乱碰其他隐秘部位。”

　　“好。”

　　陈牧点了点头。

　　虽然没办法去检查尸体的尸斑情况，但可以从其他方面判断死亡时间，比如眼角膜。

　　人的眼角膜本为透明的，会随着死亡时间的推移逐渐浑浊直至看不见瞳孔，从这一点便可精确判断。

　　陈牧翻开少女的眼皮。

　　不过下一秒，他便愣住了，喃喃道：“不可能啊。”

　　“怎么了？”

　　见陈牧表情有异，薛采青疑惑问道。

　　陈牧没有说话，仔细观察着少女眼睛，然后用手指稍稍用力压迫对方的眼球，又松开手指。

　　看着陈牧这番怪异的举动，络腮胡冥卫皱眉道：“你别乱来！”

　　不对劲！

　　看到少女的瞳孔由变形逐渐恢复，陈牧眸子里绽放出精芒：“她没死！”

　　什么！？

　　听到这句话，周围人全愣住了。

　　高瘦冥卫走过来将手指搭在少女手腕处，抬头盯着他：“脉搏全无，怎么可能还活着。”

　　“人死亡后，因为神经功能、肌肉力量的消失，瞳孔会完全松弛，扩散到边，挤压后不可能恢复原状！”

　　陈牧说着对方听不懂的话语，语气笃定，“仅从这一点我便确信，她根本没死！”

　　“可是……她的呼吸和脉搏都没有。”

　　兴许是被陈牧身上所散发的自信给感染，高瘦冥卫神情出现了一丝动摇。

　　“之所以察觉不到脉搏，是因为她陷入了假死状态！”

　　“假死？”

　　“对。一般情况下，假死会导致呼吸、心跳和血压十分衰微，从表面看几乎完全和死人一样。”

　　陈牧一边说着，一边找出一根细绳紧紧绑在少女的手指上。

　　当看到指端逐渐出现青紫肿胀，陈牧更加确信自己的判断：“血液循环……她绝对是假死！”

　　旁边的薛采青美眸绽放出异彩，问道：“能救活吗？”

　　“试试看。”

　　毕竟缺乏现代医疗设备，陈牧也不敢打包票。

　　他将少女的头偏向一侧，捏住下巴迫使嘴巴张开，发现里面有一些水果残渣，便将口腔内的异物全部清理干净。M.23sk.com

　　那四位冥卫面面相觑，一时也不敢阻止陈牧。

　　清理完异物后，陈牧将少女头部摆正，适当后仰，按照人工呼吸的正确步骤……一只手往上托住少女下颌，捏住鼻子，俯身进行吹气。

　　一口气吹完，陈牧双手叠放在少女胸前，进行按压，富有节奏。

　　周围人看到陈牧这番举动，全都傻了。

　　这是在干嘛？

　　公然侮辱人家姑娘的身子？

　　薛采青蹙眉。

　　那络腮胡面色一变，便要上前阻止，却被高瘦冥卫给拦住了，朝他摇了摇头。

　　另一侧，接到手下通知的黎千户匆匆赶来。

　　脸色凝重无比。

　　旁边冥卫一边快步跟随，一边说道：“身份已经确认是陆大小姐，她的侍女不在身边，人已经死亡。尸体是一对在岸边洗衣的母女发现的。当时陆大小姐躺在一个双叉枝干上，从情形来看，并非溺水而亡，但具体死因还不清楚……”

　　“衣服完整吗？有无被侮辱过的迹象！”

　　黎千户冷声问道。

　　属下回答：“完整，应该没有被侮辱过，属下发现尸体后便急忙前来禀报大人，还未进行细致检查。”

　　“怎么这么多人？”

　　看到面前围观聚集的百姓，黎千户不由皱了皱眉头。

　　他蛮横的推开挡在前面的群众，来到高瘦冥卫面前，后者见状忙行礼道：“大人。”

　　“人呢？”

　　“在那里。”

　　顺着高瘦冥卫目光而去，黎千户便看到了正在‘亲吻’少女嘴唇的陈牧。

　　他呆了几秒后，脸色瞬间铁青一片。

　　冲上去一脚踢在陈牧后背！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第72章 愤怒的黎千户！免费阅读。https://xs.23sk.com 