    app2();

    这么说来，倒也不能全怪他，叶帆叹息。

    “爹爹不哭，是不是这个叔叔[笔趣阁520 www.biquge520.me]又欺负你了？”绣绣生气地瞪着叶帆。

    “没……没有，爹爹只是想起点事情，绣绣别乱想”，姜小白说。

    叶帆道：“允儿，晚晴，我妈她们……都没事。你看到的，并不是全部真相。”

    “啊！？”

    姜小白眨眨眼，“叶先生……你……你说什么？聂夫人她们没事？”

    “事情说来复杂，总之，牵涉到很多目前还无法说清楚的原理。

    可以肯定告诉你的，是这件事，并不是你的责任。

    所以……你不用自责，你没有对不起我”。

    “你是说……她们都活着？”

    “活着。”

    叶帆说着，给杜允儿打了个电话。

    现场让姜胖子和杜允儿聊了几句。

    姜小白听到杜允儿的声音，目瞪口呆。

    “对了，王子涵，希思黎他们那几个，有跟你在一起么？”叶帆问。

    姜小白刚刚脸上浮现一丝惊喜，随即又难过地摇了摇头。

    “希思黎和维尼亚，都去世了，他们寿命到尽头了。

    王兄……一次遇到妖兽海，为保护我们战死了，几万年前就走了。

    说实话，已经是很久远以前的事情了”，姜小白叹道。

    “是么……”

    叶帆唏嘘惋叹，虽然说，生老病死本就该如此。

    但他们还好好活着，故人一个个已经走了，总归不是滋味。

    修炼求长生，活得久，也未必全是值得高兴地事。

    “叶先生，那……那我没有对不起你？”姜小白脸上出现了一抹红光。

    叶帆冷冷一笑，“你没对不起我，但你对不起的人多了去了。

    你这五百多场论剑，几年来坑害了多少人，你自己没点数？”

    姜小白面色僵住了，懊悔不已。

    “我要是早知道……事情不是我想的那样，我早就去找你就好了……”

    叶帆皱眉道：“赛花红这几年跟你在一起，跟你已经成夫妻了？”

    “没……没办婚礼，但已经有夫妻之实……”姜小白涨红了脸说。\0

    “你真心喜欢她？”

    姜小白点头，“我知道她做了一些坏事，但……她对我很好”。

    “哼，你是她的摇钱树，她当然对你好。不然也不会让她女儿，认你做父亲。”

    “不是的！是绣绣问我愿不愿意当她爹爹，我自己答应了……花红没要求过”。

    “若赛花红真心是为你好，就不会让你跟她一起，被那幕后老板控制。

    她现在利用你，不过是想借你上位，她真正看中的，只有利益。

    你信不信，如果那大老板愿意接纳她们母女，赛花红直接一脚把你踢开！”

    叶帆冷笑：“不然你以为，她干嘛这么努力为赌坊赚钱？

    还不是为了跟她男主子面前，好好表现？

    真要喜欢你，就该想着带你和女儿一起，远走高飞。

    就算走不了，也不会让你一起去赚那黑心钱，脏了你的手。

    你明明内心有善念，不喜欢这样的日子，可她有体谅过你么？”

    姜小白脸色惨绿，咬着牙，默不吭声。

    过了会儿，姜小白摇头，“我不信，花红不会那样对我”。

    “你信不信，我并不在意。

    我更在意的，是这个论剑台生意，背后的那大老板。

    如此心狠手辣，下套赚黑钱，还能不断做大生意……

    如今九州是我的帝国一部分，我倒要看看，谁在背后一手遮天。”

    叶帆看了看那绣绣，若有所思。

    这时，门外传来动静。

    “小白，我回来了，今天给你做喜欢的炖肉吃……”

    赛花红换上了一身朴素的罗裙，拎着一些买来的新鲜食材，从外面回来。

    “花红，我给你介绍一下……”

    姜小白正在紧张，不知道怎么介绍好，一扭头却发现……叶帆不见了？

    “嗯？小白，你要给我介绍谁啊？家里来人了？”赛花红笑吟吟问。

    “娘！刚才有个坏叔叔，把爹爹都弄哭了……”绣绣跑过去，抱着娘亲的腿说。

    赛花红看了看姜小白红红的眼眶，忙问是怎么回事。

    姜小白苦涩一笑，“没……没事，就一个故人，有些感触……

    可能……他其实也不怎么想看到我，没什么事，就走了。”

    赛花红虽然疑惑，但见问不出什么，也就没再追问。

    另一边，叶帆已经跟萧怀素汇合。

    “怎么样，小落她们没事吧？”

    “没事，我一直跟着，她们拿回自己的飞剑了，赌坊也没为难她们。

    那赛花红真是有两把刷子，后来又上台宣布了几个优惠赔率方案。

    把这些赌鬼的馋虫又给勾起来了，还让亏钱的人转移了视线”，萧怀素感慨。

    叶帆点头，“这个女人，确实不一般”。

    “你不跟小落她们见一见？他们还问起你的事情，我都不知道怎么说，只能讲你很忙。”

    “来日方长，看到他们好好的，我就放心了，现在见面，不是时候”。

    接下来可有几场硬仗要打，叶帆不希望徒弟们因为自己，牵涉进麻烦。

    不过，他也考虑，要派点人暗中关注一下。

    叶帆想了想，拿出手机，联系了烛光。

    他要让烛光和姚忠谷的情报网，去调查一些事情。

    翌日。

    溟州，寒柳城。

    细雨霏霏。

    一座城内奢华的大宅院内，客厅中，主人正热情待客。

    “剑神大人，您最近可都没怎么见影子，恶魔和天神两边大敌当前，怕是忙疯了吧。

    怎么突然跑到我们玄冥氏这苦寒之地来了？莫非有什么重要任务，需要我老周出点力？”

    周忘仙一脸笑容，脸上多少有些意外。

    叶帆拿起茶盏，喝了口溟州特有的黑玄糯茶，温润养胃。

    “寒是寒，但看周老这漂亮的大院子，还有满城不惧严寒的寒柳树，别有风情，也没有很苦啊”，叶帆道。

    “跟沧州、中州和霞州比，可是不能比，但也还凑合吧，毕竟是我们玄冥氏祖地”，周忘仙笑道。

    “说起霞州……我最近去了一趟凤羽城，第一次听说，有论剑台这种赌盘，还挺有意思。”

    周忘仙面不改色，笑眯眯道：“论剑台之前，是不如普通的擂台流行。

    也是您执掌九州后，剑神之名远扬四海，才成了最炙手可热的一种赌坊文化”。

    “说来也巧了，我看那凤羽城的论剑台老板娘，能说会道，很有能力，就想招揽她回去，给我老婆打下手……

    我觉得，这女人在赌坊干活，太屈才了。

    没想到，她竟然跟我说，她的赌坊老板，权势滔天，而且还是她孩子的父亲。

    说除非我是剑神，不然休想动她一根汗毛，也别想请动她！

    我一看……嘿，那小女孩竟然是玄冥血脉！”

    周忘仙已经脸色变冷，皱起眉头，笑容散去。

    “周老……你们玄冥氏，谁权势最大啊？”叶帆笑吟吟问。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

