    说着他将脑袋埋在了她后面的发丝里，低哑的嗓音沁着淡淡的疲惫，“绾绾，我有点累，让我睡一会儿。”

    怀里抱着这副柔软的娇躯，鼻翼里嗅着女人发上淡淡的香气，陆寒霆闭上了眼。

    很快，他就睡着了。

    夏夕绾听到了他清浅的呼吸声，他竟然就这样睡着了！

    他是不是打算在她这里过.夜？

    今天可是他和厉嫣然的新婚夜，难道他不回去吗？

    夏夕绾动了一下。

    睡梦里的男人闷哼了一声，那哑声说不出的性.感撩人，他迷糊的呢喃着，“绾绾乖，这样让我抱着睡一会儿。”

    他太累太疲倦了，现在已经凌晨了，很快就天亮了，他要睡一会儿，可是他怕她逃，只有这样抱着她才让他有安全感。

    他多么怕，他一睁眼她就不见了。

    夏夕绾的心被羞恼和愤恨交织着，还有淡淡的委屈和无能为力。

    她娇软的身子都被他摁入了怀里，男人那股迷人的阳刚气笼罩了下来，像一张网密密麻麻的困牢了她，好像她怎么都挣脱不出去。

    也许挣脱不出去了，他睡着了也要这样霸道的禁锢着她。

    密梳般的羽捷湿哒哒的颤动着，夏夕绾在男人的怀里又红了眼眶，这种禁锢的方式何尝不是他无声又偏执的挽留？

    不知何时起，她已经成了他放不开的执念。

    但是，她终究还是要离开的。

    她待在这里，他一辈子都要受制于厉嫣然。

    她待在这里，要跟厉嫣然分享同一个男人。

    她的人生不应该止步在这里。

    她要离开了。

    ……

    翌日清晨。

    陆寒霆缓缓睁开了眼，他伸手去抱那副柔软馨香的身体，但是身边空空的，夏夕绾已经不在了。

    他一下子睡意全无，幽深的狭眸倏然打开，他坐起身。

    她去哪里了？

    外面有保镖守着，她出不去的。

    陆寒霆将薄唇抿成了一道森冷的弧线，起身下床，他用骨节分明的大掌按住了自己左胸口的那道伤痕，额头出了一层冷汗，他英俊的面色渐渐的泛白。

    很疼。

    身上的温度也无比灼热，昨晚没有及时处理伤口已经让伤口溃烂感染，他发高烧了。

    但是身体的疼痛完全可以忽略不计，夏夕绾不见了，他觉得自己心里空荡荡的。

    她究竟去哪里了？

    偌大的房间并没有夏夕绾那道倩影，陆寒霆快速的逡巡了一圈，然后将目光锁定在阳台上。

    他迈着沉稳的脚步走过去，“哗”一声，拉开了窗帘。

    夏夕绾还在阳台上，两条纤臂抱着自己安静的坐在阳台的角落里，巴掌大的小脸枕在膝盖上，密梳般的羽捷一根根的垂落下来，她闭着眼睛在睡觉。

    窗户打开了一条缝，外面的冷风拂动着她腮边的秀发，就连她身上的裙摆都在空中荡着清冷潋滟的弧度，她整个人空的让人抓不住。

    陆寒霆心脏骤疼，像是一只大掌用力的拽住了他的心，让他每一下呼吸都是痛的。

    缓缓伸出骨节分明的大掌，他将女孩抱了起来。

