    没下班，张国立便来到了曹宁的办公室。

    “处座，今天我请客。小三元。”

    曹宁笑着问：“怎么又要请客了？”

    张国立牛烘烘地说：“想吃小三元的菜了。”

    “你这家伙，赚了一点钱，就在口袋里跳了。”

    “托处座的福。”张国立咧着嘴笑。

    曹宁知道，张国立放出去后，给军统提供了不少的情报，得了不少的奖金，但都是法币。

    刚好曹宁让他们去帮井上五郎买货。于是，他们十个人，采取拿回佣的方式，得到了不少的货。

    张国立将那些奖金，全部买了货。

    于是他赚了一大笔钱，反正抵他三十年的薪水。

    其他的人都赚了一小笔，也抵十年的薪水。

    于是，这帮人便三天五天地去吃馆子。

    当然哪，作为他们的长官兼生意提供人，曹宁跟着去吃了几回小三元。

    小三元酒楼是上海的本帮菜，价钱不是很贵，但口味不错。所以，张国立他们喜欢来。

    几个人开着两辆车，向着小三元驶去。

    突然，曹宁看到了路边的几个人。

    这几个人正在一个日本料理店前说话。

    “停车！”曹宁喊了声。

    张国立急速下了车。

    车一停，曹宁便飞快地向着那几个人跑去。

    车上的张国立好奇的说：“那几位是谁呀？咱们处长好象见到了亲人似的。”

    其实，在曹宁的车子停车，到曹宁跑下来时，那几个人就注意了，有人警惕地去怀中掏枪。

    但是被制止了。

    曹宁跑到了跟前，向那个三十多岁的人行礼。

    “田中太君好！”

    原来这个人正是田中十二。曹宁有快一年了没有见到他。

    对于见到曹宁，田中十二也较高兴。毕竟曹宁曾经是他的外围成员，也算他的手下。

    田中十二看了看曹宁：“你又长胖了？贪了多少？”

    “我没贪。”曹宁忙辩解。

    “没贪？看你的样子就是一个贪官。”

    曹宁抓了抓头：“应酬的多，吃的多，就肥了一点点。”

    田中十二说：“我回上海，听说了你的事，我很高兴，你没有让我失望。”

    曹宁站直立正：“谢谢你的夸奖。”

    田中十二看了看那停着的车子说：“你的手下在等你，去吧。我有事。哪天有空，我会打电话给你，召你聚一聚。”

    “是！太君请慢走。”

    曹宁站在那，看着田中十二等人走进料理店门内。

    随后，曹宁转身，向着回路走。

    突然，他听到了田中十二的声音：“梅思平先生，这家的料理店，是我家乡人开的，特别正宗。”

    “大佐阁下，你说好，那肯定很好，我都有些迫不及待了。”

    “……”

    曹宁的脚一顿，但是马上又走动起来。

    难怪有个人看的有些熟，原来他就是梅思平。

    前世，曹宁曾叫梅思平打过交道，所以刚才看到他，曹宁便让停车，跑下去见人。

    曹宁不是为了见田中十二，而是直觉告诉他，这个有点熟悉的人不简单。

    梅思平，浙江永嘉人，中华民国著名政客。北京大学毕业。

    曾任中央大学、中央政治学校教授、国民党中央法制专门委员会委员。抗日战争爆发后，为“低调俱乐部”的主要成员之一。

    1932年“一·二八”抗战之后，周佛海在南京西流湾8号建造了一幢花园洋房，特在花坊下造了一个大地下室。

    1937年全面抗战后，顾祝同、朱绍良、梅思平、陶希圣、罗君强、胡适、陈布雷、陈立夫、张君劢等人，常来此躲避空袭。

    他们常常讨论时局，都对中日战争前景持“战必大败”的悲观情绪。

    于是胡适为这里的这个非正式的组织起了个名字“低调俱乐部”，以表示对当时盛行的“歇斯底里的风气”（指当时国民党主战派及民众的抗战热情）的不满。

    1938年梅思平与高宗武潜入上海与日本代表商讨汪精卫投敌叛国的具体条件和办法。

    梅思平又随高宗武在上海“重光堂”与日方达成协议并签订了《日华协议记录》和《日华协议记录谅解事项》。

    双方协议规定：一、中日缔结防共协定，中国承认日军防共驻扎；二、中国承认满洲国；三、日本侨民有在中国居住、营业的自由；四、中日经济合作，特别是利用、开发华北资源，承认日本有优先权；五、协议以外的日军，于两国和平恢复后，开始撤退，两年内撤完。

    会谈还安排了汪精卫脱离重庆国民政府的具体办法。

    曹宁一拍脑袋：前一世，不就是这个时候，高崇武、梅思平二人秘密来到了上海，与日本人密谋汪精卫叛国的事吗？

    原来，与他密谈的人是田中十二！

    难怪日军一路打向武汉，曹宁没有见过田中十二，原来他一直都在为日本人劝降中国的高官。

    回到了车上，黄海波问：“处座，那些人是谁？”

    曹宁让开车，这才说：“我有一个很好的朋友叫田中十六，刚才的那位，是他的哥哥田中十二。”

    “原来是田中十二大佐！”管道兴奋地说。

    “你知道他？”张萍问。

    “知道武汉会战，日军为什么能胜吗？其中有一个重要的事情就是，每当日军飞机轰炸时，地面上就有人给信号。每当国军有什么行动，日军就能提前知道。”

    几个人点头，这事报纸上都登过。

    “那是因为，田中十二大佐带着一批日本特工，收买了一批中国人，这些人，给日本人指路报信。”

    “原来如此！”几个人不再说话了。

    管道的兴趣依然很浓：“处座，你有田中十二大佐的关系，保不定还要向上升。”

    曹宁笑了：“再向上升？副处长的上面是处长，处长的上面是副市长、市长。你看我这人，象当市长的料子吗？”

    张国立说：“当那个木偶的市长，还不如当特工处的处长。有我们在，处长想怎么办，就怎么办。”

    “对！只要有大钱赚，比那个市长都强。”黄海波说。

    只有张萍说了很短的话：“随便当什么都行。”

    