    两人经过了一片死气沉沉的皇宫，而后直入大内。

    途中倒是也碰上了几个太监和宫女，但此时他们却都是一副战战兢兢的模样，连话都不敢说，看到梁月和老太监二人之后，更是直接吓得打哆嗦。

    显然，这些整日里待在皇城之内，闲的没事儿老是揣摩别人心思，玩宫斗戏码的人群，在发现自家主子统统消失不见之后，也已经意识到了局势的不妙。

    生怕哪天就会被突然闯入皇宫里来的义军，或者百姓给分而食之……

    不过梁月和老太监两个，现在却没工夫搭理他们，穿过一片大殿之后，便施展开轻功，几个起跃之后便来到了一片貌似不起眼的废弃院落里。

    这皇城后宫里的面积很大，像这样的院落都是成排修建的，两人此时站在墙头上，即使梁月甚至都还有些一眼望不到边。

    “这里就是民间传说里的冷宫，住着的也都是些不受宠或者犯了错的可怜人，有的，身边连个照看的丫鬟太监都没有。

    以前还有人每天过来送送饭，现在估计也只能等死喽。”

    注意到梁月向着旁边扫视的目光之后，小老头随口解释了一句。

    “那些蒙古人，没把她们一起带走？”

    梁月闻言，顿时皱了皱眉头问道。

    “那些皇族子弟，呵呵~谁会在乎一些疯女人的性命。”

    听了他的话，老太监顿时摇了摇头，有些感叹道。

    “吱哟~”

    “你才疯了呢！”

    一个女子这时从下方小院的房间里推门而出，而后随手一个茶杯就丢了过来，然后被墙头上的小老头一把接在了手里。

    还别说，看这女子扔东西的手法，应该是练过些功夫的……

    “哟~原来是宋妃，您还是那么精神，老奴给您请安了~”

    说着，身旁的老太监竟然真的对着下边的女子行了一礼。

    “原来是成老公公，您今天怎么有空来我们这儿啊？不过有个事儿您可得管管，您老可是这大内里边的老祖辈分的人了。

    想必也知道，我们这些姐妹虽然是苦命人，不招人待见，但这都已经好几天没人送饭过来了，连个送水的都没有。

    再这样下去，我们可就没法活了，再怎么身处冷宫也不带这样的。”

    这宋妃是个生的端庄秀丽的女子，虽然身上的衣服有些破旧，打扮的却依旧齐齐整整，一丝不苟的模样，但此时她的话里边却透着一股泼辣劲儿，看的梁月有些发愣。

    “贵人哎~您的身上也是有武功底子，之前老奴的话，想必您是已经听在耳朵里了，现在满大都城里的皇族，还有够的上级的权贵。

    大都已经北逃而去了，老奴估计，他们这辈子都别想再回来，宫里边的人如今都是自顾不暇，所以很难顾得上你们了。”

    老太监这时一脸苦笑着跟对方解释道，看着一点都没有一个先天高手的架子。

    “放肆！什么叫北逃了，朝廷如今兵强马壮，单是这大都城周边就时刻盘踞着二十万兵马，那些起义军不过都是小打小闹的，如何能成得了气候？”

    这女子闻言，立刻对老头呵斥道，不过脸上的神色却显得有些惊讶。

    “驻扎在京师边上的大军，如今已经都死的差不多了，蒙古人现在已经被杀怕了，正在纠集残军往草原上逃去。

    不过，那倒不是什么起义军干的，我身边的这位才是正主。”

    说着，老太监便对着她指了指旁边的梁月。

    “……倒是听说，前段时间江湖上出了个凶人，有以一敌万之能，敢问~这位大人，您想怎么处置我们？”

    这宋妃愣了愣之后，随即一张脸上便带着几分紧张的看了过来。

    梁月闻言，眨了眨眼，而后问道。

    “你是怎么被打入冷宫的？”

    “因为不小心打翻了一位元蒙公主的赐酒，其实是我父亲被朝廷利用完了，失势了而已。”

    “你是汉人？”

    “在这冷宫里边的大都是汉人，还有几个是原来的大理国人，还有苗疆人。”

    “哦，这样啊……那不如，你把她们聚集起来，一起组个门派怎么样？”

    “嗯？大人说的是成立武林门派吗？”

    这宋妃闻言，眼前顿时一亮，一旁的老太监倒是显得有些诧异的模样。

    “对啊，还有那些个太监宫女什么的，总归都是些可怜人，如果愿意的话，不如就把他们凑到一起，组个门派出来。”

    说着，梁月便又将视线偏向了一旁的老太监，而后继续道。

    “这件事就由您老来领头，怎么样？”

    “……小友就不怕，咱家届时会借机闹事？”

    “你都这把岁数了，没几年好活了，还闹什么事儿？”

    “嚯嚯嚯嚯嚯~小友是个敞亮人啊，而且这主意听着也新鲜，说的咱家都有些心痒痒了，可是这门派建立之后呢，该以什么条条框框来引导他们？”

    “剿灭异族，护佑华夏。”

    “那~这门派，就该立在北边了，小友给拿个主意？”

    “终南山怎么样，不求你们去一心向道，只要别欺负周围的百姓就行。”

    待梁月话音刚落，老太监顿时抬头对着头顶的青天白日说道。

    “都听到了吧？还不快出来，谢过小友的恩典？”

    他此时的音量不大，但却是运用了某种真气的技巧，声音顷刻间便传出了老远。

    随后，只见这冷宫一条街上，顿时就走出了一帮女子，还有太监，对着梁月这边齐齐纳拜。

    “多谢大人恩典~！”

    “……行吧，这事儿等回头，我去给那张教主说一声。”

    梁月见此，顿时一阵头大，总觉得自己刚刚似乎许诺了一桩不太一般的事情…..

    “嗯？听小友的意思，你是不打算坐这个天下了？”

    老太监闻言，顿时一脸诧异的道。

    “在下来自于另一片世界，这次来此，只是为了历练而已，一年之后就会离开，不过在离开之前，我势必会再往草原上走一遭。”

    “怪不得呢~！咱家就琢磨着，小友之前所使的那手段，可不像我等区区武林人士能用出来的，不过~小友就这么确定，那张无忌以后可以荣登九五？”

    “总之，应该会是明教的人。”

    “好吧~只要小友把这件事放在心上就行了。”

    ……

    说着，老太监便继续带着梁月飞身向前而去，刚刚越过了这冷宫院墙的功夫，便就来到了一片看着有些荒废的花园里。

    枯枝败叶，杂草丛生。

    一眼看过去，这里显然已经很久没人过来打理了。

    不过就是这样的一个地方，梁月却一眼就在地上发现了一行狼藉的脚印。

    那脚印的尽头，则是都归向了一座毫不起眼的水井……

