    在狂吸了数个时辰的天地灵气后，五行旗的宝光一敛，自行漂浮出白玉温火，分散成圆，于空中缓慢地转动起来。

    “恭喜卓道友，炼成古宝！”

    天火真人拱手恭贺道。

    韩立和司晴雨随即也送上恭贺之语。

    “多谢三位，今日相助之恩，卓某定铭记于心！”

    洛虹朝着石柱方向一招手，五行旗便乖乖地飞至他身旁。

    古宝无法滴血认主，洛虹需要在五行旗上头留下自己的神识烙印，这得花上一些时间。

    “既已炼宝完成，老夫就先走一步，此钟就由卓道友还给星宫吧。”

    天火真人将蛟魂钟抛向洛虹，有此钟相助，他烙印神识的速度能够快一些。

    至于他自己，现在则急着回去闭关吸收这次炼宝的收获，以及想办法回敬夜龙岛。

    司晴雨已离开妙音门大半年，当下也急着回去主持大局，便紧随着天火真人离去。

    此时，养灵殿内就只剩洛虹和韩立两师兄弟。

    趁此机会，韩立向洛虹请教了一些结丹的事宜。

    二人畅谈一番后，韩立欣然离去。

    洛虹将他讨要来的两瓶饲灵丸收起，便开始祭炼五行旗。

    由于神识强大，祭炼五行旗所花的时间远比预想的要短，仅五日后洛虹便能对如臂驱使般动用五行旗了。

    至此，洛虹本应离开星宫，再度前往外海，但在交还蛟魂钟前，洛虹想要先研究一番。

    蛟魂钟内封印的六级蛟龙精魂共有十三条，其中既有金木水火土的五行蛟龙，也有冰蛟、毒蛟这般特殊属性的蛟龙。

    妖族与人族不同，其生来便肉身强横，故而妖族皆是主修肉身，也不像人族修士那般以灵材炼制法器法宝，而是炼制自身爪牙为宝，强化自身的天赋神通为术。

    根据之前的研究，修炼肉身，其实就是修炼体内的银符文，所以等级越高的妖兽，其体内的银符文就越是玄奥。

    而会被留在元神中的银符文，则蕴含了妖兽最常使用的天赋神通的奥秘。

    这十三条蛟龙的精魂，对洛虹而言就意味着十三种蛟龙一族的天赋神通，他是绝对不会放过的。

    洛虹抽出一条六级水蛟的精魂，令这条仅有三寸长的蓝色蛟魂在他掌心上方巡游，催动神识读取其银符文，并以玉符记录。

    银符文的读取不难，但要解读其奥秘，并非一朝一夕之事。

    养灵殿不是适合做这事的地方，洛虹打算记录完所有银符文就离开。

    转眼又过去一个月，洛虹将蛟魂钟交还星宫后，便去了妙音门的门派驻地。

    他在此停留了几日，让妙音门的弟子替他采买了大量灵材，留下一摞厚厚的中级符箓后，便前往了天星城的传送大殿。

    ......

    外星海，一伙修仙者从一团白色海雾中飞遁而出，人人面带喜色。

    这伙修仙者共有五人，两男三女，修为都只有筑基期。

    其中那两名男修都是筑基后期的修士，而那三名女修也有筑基中期的修为，难怪有胆子来这片远离妖兽岛的海域。

    “段师兄，多亏有你的嗅灵兽，我们才能发现此地灵气的异常，这回真是收获满满！”

    女修中一个穿着鹅黄色衣裙的、相貌平平的女子，对五人中为首的中年人抛媚眼道。

    “呵呵，若不是黄师妹的破幻珠，我等也没那么容易穿过那古怪的海雾，黄师妹才应居首功啊。”

    中年人明显对黄裙女子的夸赞颇为受用，哈哈一笑道。

    “好了，你二人回去后再郎情妾意吧，已经耽搁了三天，不全力飞遁，可就要让长老们久等了。”

    另一个白胡老头虽也很满意此次的收获，但心里更挂念门中的任务。

    “师兄说的是，的确该以师门任务为重。”

    中年人心中不愉，嘴上却赞同道。

    他这位师兄嘴上说得好听，分收益的时候却不见他退让半步。

    随即，五人便将遁光融为一道，朝某处妖兽岛疾驰而去。

    三日后，一道蓝色的遁光飞入海雾，没过多久，洛虹就一脸阴沉地飞上高空。

    此时，他手里托着一个阵盘，略施法术，阵盘便自行转动起来，指出一个方位。

    洛虹二话不说，将遁速提到极致，朝阵盘指出的方位追击而去。

    十多日后，在一片无名海域上空，洛虹总算追上了将他阵法毁去，盗窃他布阵材料之人。

    见被自己堵住去路后，还一副茫然无知的五人，洛虹便气不打一处来，挥手就放出十二只血傀飞蚁，要让他们成为飞蚁的饵食。

    “前辈等等，吾等是夜龙岛的修士！不知何处得罪了前辈，吾等愿意赔罪，还请饶命！”

    中年人见突然出现的结丹修士二话不说就动起手来，当即亡魂大冒，祭出护身法器的同时，大声高呼道。

    “段师兄此人想必是那荒岛之主，为今之计我们只有合力迎战，才有一线生机！”

    黄姓女修倒是看得明白，意识到自己等人闯了大祸，心里没有一丝侥幸的想法，准备拼死一战。

    然而，她想拼命，不意味别人也想拼命。

    话音刚落，白胡老头就突然脱离队伍，朝侧后方飞遁逃窜。

    其余两名女修一愣之下，也随即向着不同地方向逃离。

    “黄师妹，你快走！”

    中年人眼中厉色一闪，服下一颗黑色的丹药，气息暴涨一截，瞬间达到了假丹境界，祭出自己得意的法器，主动迎上血傀飞蚁。

    黄姓女修眼中含泪，却也知此时不走就辜负了师兄的情义，当下也挑了个方向飞遁而走。

    洛虹神情冷漠地看着一战四逃的五人，神念一动，令十一只血傀飞蚁去追击逃走的四人。

    血傀飞蚁的前身是血髓晶，飞遁速度奇快无比，追上这四人毫无问题。

    至于眼前这寻死之人，洛虹觉得也不能浪费了，右掌一张，一杆火红色的大旗落入他的掌心。

    灌输法力挥舞了两下，便撒出一大片赤红色的火云，朝留下断后的男修一罩而下。

    中年人看着头顶覆盖了半个天空的火云，为其骇人的灵气波动感到绝望之极，脑中顿时没了拼死一战的念头，惧怕地闭上了双眼。

    然而，火云烧过，中年人只是觉着周身一热，再睁眼时发现自己的护身灵罩和法器都化为了飞灰，自身却毫发无伤。

    他愣了一下后，当即劫后余生地大喜道：

    “多谢前辈，不杀......呃~”

    正说话间，一道血影闪过，钻入了中年人的眉心。

    原来，洛虹是故意不烧死此人，破了他的防御后，就令血傀飞蚁吸食此人的精血法力。

    飞蚁钻入中年人眉心后片刻，就将其吸食成一具干尸，而后足肢间夹着一颗元神黑球，一边啃咬，一边飞回洛虹身边。

    原本的血髓晶只会吞噬修仙者的精血法力，而被洛虹炼尸术祭炼过后，现在就连元神也不放过。

    吞噬了中年人后，这只血傀飞蚁的气息暴涨了一截，同时变得更加狂暴凶悍，不过有禁神术在，洛虹也不怕它反噬。

    就在洛虹解决了中年人时，其余的血傀飞蚁也都陆续追上了目标。

    因为白胡老头的修为是逃跑四人中最高的，洛虹派了五只血傀飞蚁前去追击，此刻已经逼近。

    白胡老头自然不敢让这种出自结丹修士之手的灵虫近身，只得慢下遁速，分出法力驱使一柄雪白的勾爪状飞刀，斩杀向追击而来的血傀飞蚁。

    “刷刷”几道银芒闪过，五只血傀飞蚁被斩成了数截！

    然而还不等白胡老头露出喜色，变成数截的飞蚁往中间一合，又恢复了原样，继续朝他杀来。

    大惊之下，白胡老者使出了所有手段，可是无论是五行法术，还是风雷符箓，都和法器一样，无法将灵虫灭杀。

    最终，血傀飞蚁在白胡老头无比绝望的眼神下，扑上了他的护体灵罩。

    其余几人也都遭遇了类似的绝望，黄姓女修发现自己祭出的飞针无法灭杀血傀飞蚁后，尝试用困敌的法器困住这些灵虫，可惜法器很快便被血傀飞蚁吸干灵气，毁掉了。

    黄姓女修在护身灵罩破灭前，打出了一张传音符，而后她便被血傀飞蚁所灭杀。

    洛虹一直等候在原地，待最后一队追击的血傀飞蚁带着储物袋飞回后，他随即离开这片海域，朝自己布阵的荒岛而去。

    半月后，洛虹回到荒岛，看着岛上被破坏的阵法，虽然已经灭杀了始作俑者，他心里还是郁闷不已。

    即使追回了布阵材料，可要修复阵法，还是得花不少时间。

    忙活了半个月，洛虹终于将五煞聚灵阵修复完成。

    阵法大体上没有变化，只不过洛虹将那十套换灵阵撤掉了，换上了新炼制的五行旗。

    开启阵法前，洛虹将冰封小金的冰块唤了出来，一番掐诀念咒之后，将封印解开。

    此时小金已处于昏睡状态，气息比三十年前弱了不少。

    洛虹沉着脸，先给小金喂了颗补气养血的丹药，接着取出白胡老头的那柄勾爪型法器，缓缓靠向小金的额头。

    “千万撑住！”

    洛虹说罢，便将利刃下压，雕血溅出。

