    此时，一位青年朝着叶凡走来，在其身后跟着一位黑衣男人。

    这人正是和叶凡见过两次面的沐辰，

    “怎么那都有你？”

    叶凡看着沐辰淡淡的说着。

    “这便是我们的缘分！”

    沐辰微笑道。

    “小凡哥哥，这位是？”

    唐楚楚好奇的看着沐辰，

    “一个不认识的家伙！”

    叶凡吐道。

    “唐小姐，你好，我叫沐辰，是天海大学的一位学生，之前和叶公子见过两次！”

    沐辰对着唐楚楚开口道。

    “你调查了我身边的人？”

    当即叶凡眉头一皱，冷冷地看着沐辰。

    “叶公子误会了，唐小姐乃是天海有名的美女总裁。”

    “如今唐氏的驻颜丹更是火爆之极，恐怕没人不认识唐小姐吧！”

    沐辰微笑道。

    “你最好别打我和我身边人什么主意，否者你会知道后悔两字怎么写的！”

    叶凡警告道。

    这时，山庄入口处，一群身穿战服的身影出现在这。

    这群人身上的战服都有着一个熊字，一个个身上散发着强悍暴戾的气息，

    为首的一个男人更是身躯健硕如熊，皮肤黝黑，毛发旺盛，散发着一股强悍的气息！

    “这不是暴熊军团的人么，那个为首的男人好像是暴熊军团麾下第三军团长北屠！”

    “没想到这魏老过寿，连龙国九大军团长之一的暴熊军团的军团长都亲自前来祝贺，牌面还真是够大的！”

    不少人看着这群身穿战服的人议论着，

    “欢迎北屠军团长！”

    一位山庄负责人快步来到暴熊军团的第三军团长北屠面前说道。

    “我们军主因军务繁忙，无法亲自前来给魏老祝寿，因此派我前来祝寿！”

    北屠说道。

    “北屠军团长能来，魏老一定会很高兴的，快里面请！”

    这位负责人微笑道。

    紧接着又是一行人出现在这，

    为首的乃是一位身穿一身华丽服饰，手持羽扇，浑身散发着尊贵气质的年轻男子，身后跟着一群人，一个个身穿劲装，手持武器，眼神凌厉，气势非凡！

    “这群人是什么人？竟然带着武器来祝寿，这未免胆子太大了吧？”

    此刻，四周不少宾客看着这一幕，一个个神色一惊，

    就连暴熊军团的人前来都没有带任何武器，

    而这行人竟然拿着武器出现在魏老寿宴上，这可是大不敬啊！

    “参见世子大人！”

    就在众人议论着这群人来历之时，那个刚才迎接北屠的山庄负责人连忙上前，对着这位手持羽扇的年轻男子下跪叫道。

    “世子？”

    “他竟然是世子！”

    瞬间，在场各大宾客都是一惊，

    在龙国能够被称之为世子的唯有亲王之子，而且还得是亲王长子才行！

    这身份可不得了！

    这一刻，各大宾客终于明白为何这群人敢带着武器入场了，原来是世子大人前来了，身边的护卫自然得带着武器。

    “这家伙竟然也来了！”

    沐辰看着这位世子，其目光闪烁着。

    “起来吧！”

    “本世子今日乃是来给魏总管祝寿的！”

    这位世子冷傲道。

    “世子亲自前来给老夫祝寿，老夫真是荣幸之至！”

    这时，魏天贤出现在这，来到这位世子面前，一脸谦卑道。

    “魏总管你客气了，你在皇室当差那么多年，和我父亲也是老相识，这次魏总管大寿，我理应前来祝贺，这颗翡翠夜明珠乃是我段王府给魏总管准备的一点贺礼，还请笑纳！”

    这位世子拿出一个盒子，将其打开，里面乃是一颗闪闪发光的夜明珠，价值连城！

    “多谢世子，多谢段王爷！”

    “世子，请！”

    魏天贤躬身接过夜明珠，微笑道。

    “连段王府的世子都亲自前来祝寿，魏老的面子还真是够大的啊！”

    “那可不是，这次一定要好好巴结一下魏老！”

    四周的宾客议论纷纷。

    “果然是个太监，不过这老太监功夫不低啊，难不成修炼了葵花宝典？”

    叶凡看着魏天贤嘟囔道。

    “叶少，葵花宝典不是小说中的武功么？”

    江雪好奇的看着叶凡。

    “说不定现实也有呢！”

    叶凡嗑着瓜子，调侃道。

    接下来，魏氏山庄中的三百多张桌子全部都坐满了。

    而魏天贤站在最前方的一座红色台子上，看着在场众人说道：“老夫魏天贤，今日七十大寿，感谢诸位到场为老夫祝寿，大家今日吃好喝好！”

    “在下沈家家主沈全山，代表沈家祝贺魏老福如东海，寿比南山，特送上贺寿图一幅！”

    这时，沈全山开口祝贺道。

    “沈家主有心了！”

    魏天贤微笑道。

    “在下王家家主王宣代表王家祝贺魏老洪福齐天，长命百岁，特送上唐代名画一幅！”

    随后，江南郡三大豪门之一的王家家主也是开口说道。

    接下来，在场的各方权贵大佬全部起身祝寿，并且纷纷送出自己所准备的贺礼，

    这些人送出的贺礼，全部都是价值千万以上的，甚至上亿的古玩字画等等一大堆。

    “龙王殿焚焱龙首祝魏老福寿康宁，特送上万佛寺佛珠一枚，此珠能驱邪消灾，还可静气凝神，希望魏老笑纳！”

    这时，苍烈龙将起身对着魏天贤说道，同时让姜渊送上贺礼盒子，将其打开，里面是一颗泛着光辉的佛珠，散发着一股特别的气息，让人瞬间心神安宁，忘却一切！

    “竟然是万佛寺的佛珠，这可是万金难求的至宝啊！”

    一时间，在场不少大佬看着这颗佛珠，都是一脸震撼的表情。

    万佛寺乃是龙国第一寺，其寺中的佛珠有着万佛寺高僧的佛法加持，据说能消除病灾，驱邪避祸，十分灵验。

    无数权贵大佬都去过万佛寺想要求得一枚佛珠护身，但却都没有成功，

    因此这万佛寺的佛珠绝对是万金难求的宝物。

    如今万金难求的宝物出现在这，也是让人震撼，

    不过当众人看到是龙王殿的人送出的，便不觉得惊奇了，

    以龙王殿在龙国的地位和实力，弄到一颗万佛寺的佛珠也不算什么太难的事。

    “替我多谢焚焱龙首，感谢他的寿礼！”

    魏天贤看着那佛珠，脸上露出一抹微笑。

    “魏老客气了！”

    苍烈龙轻吐道。

    接下来，在场各大宾客不断说着祝寿词，送上各自的寿礼。

    “感谢诸位今日的祝福！”

    “不过今日在开宴之前，老夫还要做一件事！”

    等众人祝寿完，魏天贤看着在场众人说道。

    额？

    众人纷纷好奇魏老要做什么。

    “老夫的义子之前被人杀害，老夫痛心疾首。”

    “今日这杀害老夫义子的凶手就在现场，因此老夫打算当众斩杀这个凶手，以此告慰老夫义子在天之灵，这样老夫这个寿宴才能过的安心！”

    魏天贤冷漠道。

    而他的话一出，在场宾客都是一惊。

    竟然有人敢杀害魏老爷子？

    谁这么大的胆子？

    这是老虎嘴里拔牙找死啊！

    而且这个凶手竟然还在现场，这胆子也太大了吧？

    很快，在场宾客都是一脸好奇的看着四周，想要知道这个胆大包天的凶手是谁！

    “老太监，终于忍不住了！”

    蓦然间，叶凡冰冷的声音传遍魏氏山庄！

