    “小七说话，真是让人越听越爱听了！走吧，吃过早餐，我们就去看爷爷。昨天我大致看了，爷爷的身体没有问题，就是老了。我给爷爷增寿十年没问题，太多了不行，这逆天改命，也不是无止境的。我先让爷爷调理好身体，一步一步来吧。”

    “谢谢小野哥哥，爷爷是欧阳家的主心骨，只要爷爷健在，一切都没有事。”

    “晓雨放心，不是还有我吗？在欧阳家，我应该有话语权吧？我的话，难道有人敢出来反对吗？”

    “小野哥哥，我们先不说这些了，哪家都有一本难念的经。大家有大家的难，小家有小家的苦。有钱人，也有难念的经。”

    韩野众人进了小餐厅，餐厅也随主人的风格，以淡、素、雅为主调，布置而成，清新、明亮，让人看着舒服。

    “晓雨这丫头，确实与众不同，这餐厅太漂亮了，在这种环境中吃饭，会胃口大增。”

    “小野哥哥，有你喜欢的小米粥，馒头。还有江南特色小吃，酥油饼、马蹄酥、虾子面、蟹黄汤包，还有粽子和汤圆，各种口味的海鲜粥！众姐妹们，到了这里，不要客气，大家放开了吃。”

    “小七妹妹真不错，早餐这么丰盛，花了不少心思呢！我们得多吃点，这些小吃，在我们北江可是看不到。”

    “金燕姐，如果你喜欢吃这江南风味的点心，太好办了。我可以把我的厨师，带到北江去，让他们天天为我们，做这些小吃！”

    “我看这事可以，我也正有此意。我要把江南的好多东西，都搬到北江安家落户。告诉你的厨师，如果他们愿意过去，工资长一倍。表现好的，可以调理身体一次。晓雨，你可以多招聘一些名师。”

    “小野哥哥，我知道怎么做了，我会让老管家去安排。老管家办事稳妥，交给他肯定差不了。这样我们在北江的江南人，就可以吃自己喜欢的南方菜系了。”

    “韩野，这事好是好，但江南厨师的手艺再好，到了北江，没有了江南的食材，也做不出江南的风味。这事可要事先考虑好才可以，两边都要安排专人专车，到机场接送食材。”

    “宋欣姐姐，这倒是个麻烦事。”

    “没事的，不就是多花点钱吗，一丸丹药什么事都解决了？这是小事情，将来人多了，我们或许有专用的运输机来干这事呢，一切都要看发展到什么程度了。”韩野笑道。

    “那就看我们的小山村和寒潭湖了。寒潭湖里的鱼，我们可以作为小山村的特色美食打出去，认人们都知道寒潭湖和寒潭湖的鱼。这要宣传到位，会给小山村带来名气和利益。”

    “宋欣，这事可以，你可以找一下电视台的老台长，让他在电视上给安排个节目。宣传一下，我们北方的小江南，让更多的人知道我们的寒潭湖有多美，有了知名度一切都好办。”

    “要这样的话，就得等我们回北江再说。要拍节目，他们要派人到寒潭湖拍实景才行。咱们不在，很多事情解决不了。要回去看看，路打通了没有，电力，通讯都接过去没有？”

    “宋欣，北江的事你盯着点，我事太多顾不上，你就多操心吧。”

    “韩野，我们每一个人，都是家中一员，能者多劳。我们会把力所能及的工作，都做好。现在北江那边一切都好，各种工作都已展开。山庄也在设计绘图，回去我们就能看山庄的草图。通讯人马也入驻小山村了，他们在选址，等我和卓玉回去定夺。总之一切都是开头，这开头难的，但步入正轨就好了。”

    “听着还不错，要加快速度，不要拖拉。”

    “小野哥哥，这吃早点也想着要做什么事，你不要这么操心好不好？北江那边的事，有宋欣姐姐和卓玉姐姐打理，你就省省心吧。这俩位姐姐可不简单，处理事情，有条不紊，就如统帅指挥千军万马一般。”

    “我们听两位姐姐，在电话里安排工作，都非常的佩服。她们俩都有大将之才，是小野哥哥的好助手。小野哥，有些事你就不要事事操心了！你看工作上女将有，宋欣姐、卓玉姐，现在又来了野狼姐、海岚姐，还有两位大仙姐姐，小白、小花。”

    “行动上有，大兵、小龙、铁锋、周成、程飞、王石、钱万斤，秦朝生。还有老管家，和黑蛟龙。小野哥哥，这些人要是放出去，哪一位都是将才，你手下现在有这么多干将了，就让他们放手去干，小野哥哥只抓大事就可以了。”

    “抽出点时间，也好陪金燕姐，雨虹姐，淑琴姐，还有晓春姐，云儿和我，我们什么事也没有做，真的很无聊。小野哥哥，你要多关心关心我们呀！”

    “韩野，晓雨这小丫头，她把我们的现状看得很清楚，不知不觉间，我们已发展到如此规模了。晓雨说得对，你手下这些人，个个都能独挡一面，可以考虑给他们加担子了。”

    “宋欣，晓雨，你们俩说得都对，是该让他们发挥能力了，还有你们几位，现在闲着，以后谁都有事做，谁也不会闲着，晓雨你等着看吧。不过，这事具体怎么安排，我还要好好想一想。”

    “大家都吃好了吧？小白、小花，负责保护各位夫人，可以到处走走，府中有老管家管控着，不会有危险。我和晓春、晓雨去见爷爷，晓雨你告诉你父母和云儿父亲都到爷爷那里去，我帮他们调理一下身体。等他们都好了，也要中午了。吃过午饭，我们就出发去机场。”

    “好的，小野哥哥，我这就派人去通知，我替爷爷和父母、舅舅和晓云谢谢您了！”。

    “小丫头和我还客气什么？你的早餐不错，这些早点可是动了不少心思，而且这一餐早点，怕是花了不少钱。这些小吃、小菜都价不低。”

    “小野哥哥，说这些干嘛，只要大家吃得高兴就好。我们又不差钱，我不是有个能赚钱的男人吗？男人赚钱女人花，只有你看着我们花钱，才有劲去赚钱吗，嘻嘻！”?

