    客栈一楼的餐厅也重新装修了，店里还多了一种甘甜的美酒。

    胡巴依和随身小厮酒足饭饱之后，还有壮硕的厨娘将热水送到房间里。

    舒舒服服的泡脚，胡巴依靠在松软的床上，这客栈比自家还舒服啊。

    灰色的床单和灰色和被子，摸起来又柔软又轻薄，这都是胡巴依从没有见过的好东西。

    也不知道这店家是从哪里买的, 胡巴依盖着被子想道，等明天去找店家问问，也弄这么一床的被子回去。

    聚财坊的里长是孙建国，孙记毛线店的生意越做越大，为了能够继续发展，孙建国斥资200贡献点，购买了一个里长的名额。

    聚财坊人口虽然多，但是鱼龙混杂，也是城内诸坊里最脏乱差的，但是孙建国一眼就看中了聚财坊的位置。

    聚财坊靠近城门，虽然杂乱差但是人口多，这里的房子也都是草房，很容易推倒重新建造。

    同时聚财坊靠近沙州的坊市，客栈酒店林立，过路的客商都喜欢住在租金更便宜的聚财坊。

    孙建国担任了里长之后，首先就是改造聚财坊的市容。

    孙建国也是财大气粗，孙家毛线店也是如今玩家中最赚钱的店铺。

    他干脆拿出一笔钱，雇佣聚财坊的百姓间平整道路，修建排水沟。

    百姓拿钱做工，孙建国又大力在坊内推动砖瓦房。

    本来百姓是不愿意住砖瓦房的，元代之前，砖瓦早就已经出现，但是此时的人还都以砖瓦作为墓穴的材料, 普通百姓不用砖瓦砌房子。

    除了因为风俗的原因，这个时代的粘合剂都是米糊。

    历史上赫连勃勃建造统万城的时候，就是用米糊把石料砌在一起，赫连勃勃还规定，让士兵用长枪刺石砖缝，如果无法刺进石缝就杀了士兵，如果刺穿了石缝就杀了砌墙的工匠。

    用米糊砌石块还好，如果来砌砖头，下雨后米糊就会化开，这样的屋子还不如茅草房子耐雨。

    不过玩家已经用火山灰制造了土水泥，秦川和几个有经商头脑的玩家，在沙州城外建了一座水泥工坊，雇佣沙州城的百姓生产水泥。

    火山灰研磨成粉，加上沙石泥浆就可以混合成水泥，水泥干了之后任凭风吹雨打都不会烂。

    有了水泥，砖头房子就更加坚固了，玩家的施工队为了房屋不轻易倒塌，还用铁厂生产的钢筋来支撑墙体。

    孙建国是出手阔气的氪金玩家，他干脆的雇佣了玩家的施工队，一口气建了一排砖头房子，并且把坊正的房子也改成了砖头的。

    房子外面统一的涂上白色石灰, 孙建国又邀请了几个做园林设计和房屋设计的设计装修了一下，邀请聚财坊的富户过来做客。

    当看到了又坚固又美观的砖头房屋后, 聚财坊的富户们也心动了, 也开口向孙建国询问这房子也要怎么造。

    孙建国将玩家施工队推荐给这些富户，又开始掏钱改造贫民区。

    秦川的建筑公司已经规模很大了，秦川虽然在前线打仗，但是建筑公司招募了不少新牛马，哦不新玩家来一起赚贡献点。

    孙建国的改造方案也很简单，他让聚财坊的穷人出力，在玩家包工头的带领下给富户改造房子。

    富户付钱，穷人赚到了钱之后，再花钱给自己改造房子。

    同时聚财坊也提供一些无息的贷款，只要愿意干活都能住上舒服的砖头房子。

    接着孙建国将聚财坊内最繁华的一条街改成了商业街，又说动几个大的客栈好好装修了一遍。

    前几日吐蕃入侵，可把聚财坊的富户吓坏了，自己掏了老本改造升级，如果唐军败了这辈子的积蓄就打了水漂了。

    可没想到很快就收到了唐军大胜的消息！

    整个沙州城全城欢腾，住在城外的客商也入城来游玩。

    孙建国又建议各个客栈的老板打折促销，招揽客户。

    果然聚财坊的客栈生意火爆，商业街的老板们都喜笑颜开。

    胡巴依舒服的从床上醒来，随身小厮已经打好了洗漱的热水。

    太舒服了！

    躺在被子和床单里，胡巴依是一点都不想起来。

    也不知道这被子用什么材料，松软透气，还带着淡淡的香味。

    “爷，我听说一楼有免费的早点，要不要下去用一下？”

    听到免费两个字，胡巴依立刻爬起来，他简单的洗漱了一下，就带着小厮下了楼。

    厨娘们端上了热腾腾的粥，虽然熬的很稀，但是免费啊！

    胡巴依坐下，小厮拿着碗去打粥，他突然闻到了一股香味。

    这是什么东西这么香？胡巴依抬起头，看到了在饭堂的边上，一个火炕边上围了很多的客人。

    胡巴依走过去，只看到一个厨子在烤胡饼。

    原来是胡饼啊，这东西在陇右常见，安息那边叫做馕，是家家户户都会吃的东西。

    但是这个胡饼似乎不太一样，只看到厨子将面汤放在铁盘上，不一会儿就烘成了饼皮。

    接着又打上一个鸡蛋，等到鸡蛋快要凝固的时候翻面。

    又涂上了特制的酱料，撒上小菜和碎肉，就将饼卷起来递给了一个客人。

    好香啊！胡巴依挤进去问到：“这胡饼也免费吗？”

    做饼的厨子头也不抬说到：“一个饼两钱。”

    好贵啊！胡巴依刚刚准备说你怎么不去抢呢？又闻到了旁边人啃胡饼的香味。

    他咽了一下口水说道：“给我来一个饼！”

    “钱放在桌子上后面排队。”

    胡巴依看到长长的等待人群，只能老老实实的后面排队。

    做饼的是个玩家，庞亚威是刚进游戏的玩家，在别的新玩家都在抢着追土匪做徭役的时候，庞亚威另辟蹊径，竟然在沙洲城摆摊卖起了煎饼。

    庞亚威一个天津人，靠着祖传的手艺，在沙洲城里风靡一时，每天都有人排队买他的饼。

    这家客栈的老板是庞亚威的朋友，他是二测玩家，攒了不少的钱就盘下了这个客栈。

    又花了一些贡献点请玩家施工队重新推倒重建。

    老板请庞亚威在他客栈里卖饼，庞亚威也算了有了一个固定摊位。

    就在胡巴依拿到了自己的鸡蛋饼后，客栈老板匆匆下楼，对着庞亚威说道：“老庞，怎么还在卖饼啊，孙会长喊开会了！”

