    

    在这个年代想要批块地造个房子还是挺容易的，没两天地就批了下来，然后裴寡妇家要造房子的事儿也在村子里传了开来。

    大家的反应跟村长一样，裴寡妇家要造新房子怎么听着跟天方夜谭似的不可信。

    不是钱都被豆沉鱼给败没了吗？

    可随着豆沉鱼让裴司镇把砖头，水泥，沙子，木材买回来，村民们就算不信也得信了，而且裴家要造的是砖头房，还不是泥巴房，听说还是起楼房。

    这么一来，全村子的人都要被酸死了，造砖房，并且还是楼房，这可是村上独一份，而且还是一寡妇家。

    这不是打那些夫妻双全家庭的脸吗？

    连个寡妇家都不如。

    没有一个人是不唉声叹气的，可眼红死了也没有用，家里没有钱，用什么去造房子，只能眼巴巴的看着材料被运回来。

    裴家的另外三房杨金凤她们也是心理特别的不平衡，也不知道大房家哪里得来的那么多钱，连楼房都能造得起，太不可思议了，以前也没见大房家能造得起房子的样儿啊，尤其这大半年里还出了一个会花钱的豆沉鱼，动不动就要花个好几百块钱买一些没用的破玩意。

    听说家里的钱早被她给败完了。

    要么裴寡妇真的是一个深藏不露的人，以前大哥在的时候给她留了钱，不然实在想不出这钱是从哪里来的，裴寡妇的出身比她们还要不好，娘家的父母还是养父养母，都没个亲的，不像那些曾经是地主家的小姐，还能藏点私货出来卖。

    也就是说这事太令人匪夷所思，三个妯娌抓心挠肺的难受。

    尤其是马秋菊觉得更冤枉，儿子骑了豆沉鱼的自行车摔进水沟里，生了一场大病花去不少钱，大房家却一分钱也没有补贴给他们家，她家的男人和儿子直接被豆沉鱼的几碗鸡汤给打发了，都不让她上门去要钱。

    人家却有这个钱起楼房，都能气死个人。

    偏偏除了眼红别的事情都干不了，尤其是老太太还住在医院里头，这事就更加的闹不起来，只能看着大房神气活现的准备造新房子。

    ……

    一开始，除了裴司镇，其他五个小子是不信家里还有那个钱造房子，毕竟他们的学费都被豆沉鱼给败完了，不可能还会有什么钱造房子。

    可是随着建筑材料被运回来，傻眼之余他们是真的信了，没想到他们家亲娘深藏不露，手里揣了这么多钱，却不知道流点出来给他们花，还顿顿吃着糙米饭，只有最近才待遇好了点，能吃上点肉。

    “大哥，我们家真要造新房子了吗？”裴司和对着那些钢筋水泥转圈圈，震惊过后当然是高兴。

    砖头房不知道要比泥巴房强上多少倍。

    而且以后再也不用五兄弟挤在一个房间里头了。

    裴司镇的眼神有点幽暗，缓缓才吐出一个字来，“对。”

    家里能造新房子固然是好事，关键是这钱豆沉鱼在出，让裴司镇觉得怪怪的，像是自己在吃软饭一样，连个房子也造不起。

