    殷承信第二天就去工作了。

    顾惜时将港口附近的商铺连同附近的仓库一起给了殷承信。

    和外国人打交道，每一次从他们的手里进货的时候，都是需要经过港口才能够将货物拿到手。

    殷承信不懂，以为顾惜时将这些交给他是对他的信任和看重。

    却不知道，和外国人打交道从他们的手中拿到货物，实际上是要分到顾家商行的各个商铺里面。

    也就是说，殷承信辛辛苦苦谈下来的合同，最后货物都是要平分出去，而不是一个人留着。

    这个工作量很大，一般来说，比较吃力不要好。

    最可怜的一点就是，好处不是他自个一个人的。

    要是殷承信胆子大一点，借着这个便利自己做个小本生意，确实是能够挣到不少的钱。

    可惜，殷承信没有本金。

    要是动了账户上的钱，以前或许还有机会能够糊弄过去，但是自从商行的总账本都交给了顾惜时之后，顾惜时每一次都会亲自清算一遍之后，就再也没有人敢动这个歪脑筋了。

    毕竟，到时候钱不一定是自个的，人到时候还得去监狱蹲着，何必呢？

    不过，水至清则无鱼，这一点顾惜时也是知道的。

    要想马儿跑，那就得让马儿吃草。

    所以顾惜时直接定制了一个奖罚制度，每个商铺每个月都会有一个任务指标，要是能够达到的话，店里的人，下至伙计，上至掌柜，都能够在原有的工资上多加几成的奖励。

    月底年总结的时候，达成指标最高的前三名，还有丰厚的奖励。

    所以，即便是平日里顾惜时将这些抓得紧，没有让任何一个人有机会能够吃回扣之类的事情发生，依旧是让大伙勤勤恳恳的为顾惜时做事。

    毕竟，比起自己偷偷挪动账目，吃力不讨好，经常需要担心要是被人知道的话，他们会是一种什么样的下场。

    顾惜时这种明码标价的丰厚奖励更加的能够让人心动。

    至于那些不想努力，只想走邪门歪道的人，顾惜时也毫不客气，直接将人请走了。

    至于那些想要倚老卖老的，顾惜时直接让顾蕴去处理。

    在顾蕴的眼中，顾惜时就是排在第一位的，不管是谁，都不能和顾惜时相比。

    敢说顾惜时的不好，不用顾惜时告状，顾老爷第一个将人给请出去。

    打他家的工，拿着他家发的工资，敢说他的女儿不好，给脸不要脸的东西，有多远滚多远！！

    谁稀罕！！

    所以，在顾惜时这种看似温和，实际上半点情面都不给，加上顾蕴的无条件支持，顾惜时这五年的时间，就将顾家商行打理得井井有条。

    以至于上门提亲的人越来越多，毕竟，要是能够将顾惜时娶回家，以后还需要担心家里的生意的事情吗？

    不过顾老爷是最疼女儿的人，只要顾惜时没有点头，说什么都不会答应，说得天花乱坠都不给点头。

    明白从顾蕴这里是没有任何的捷径可言的众人，于是都直接找上了顾惜时，想要展现他们的优势。

    对于这种，顾惜时一向都是温和浅笑，然后不着痕迹的将事情都牵扯到生意上去。

    谈恋爱没谈成，最后谈成了生意，虽然和一开始的想法相差甚远，但是大伙也没有什么不开心的。

    毕竟，他们的最终目的，可不就是因为生意的事情吗？

    就这样，顾惜时拒绝了蔡城无数的大好男儿，但是却没有任何一个人因为这个而对顾惜时有任何的怨恨之一。

    反倒是让所有人坚定不移的相信着顾惜时是深深的爱着殷承信，为了他放弃了任何一个比殷承信更加优秀的人。

    深情人设即便是殷承信这五年都没有回来，依旧是立得妥妥的。

    等男主这个狗男人和林意纠缠到一起被她发现的时候，她定要站在道德的制高点上，狠狠的教训这个白眼狼，让他知道什么叫做天道好轮回，苍天饶过谁！！

    渣男！！

    顾惜时口中的渣男，现在正在和他的真爱你情我浓的谈恋爱呢。

    毕竟，顾惜时给了他绝对的信任和空间，殷承信现在还十分坚定的认为，顾惜时根本就不知道自己和林意在一起的事情。

    看到林意居然来港口仓库这边找他，当下开心得忘记了周围的人。

    更忘记了，他们现在站着的这个地方，是顾家的仓库，这里的工人，都是顾家花钱雇佣的。

    算起来，都能说是顾家的人、

    殷承信毫不掩饰自己的开心，连忙上前拉着林意离开。

    仓库里的工人看到了，都有些疑惑的看了看彼此，记得没有错的话，殷承信应该是顾家未来的女婿吧。

    看到别的女人这么的高兴，该不会是喜欢上了别人了吧！！

    “别想太多，可能是误会而已。”

    比较年长的工人开口说道。

    毕竟这种事情谁也不知道是怎么一回事，万一等会弄错了，岂不是尴尬？

    而且，这样很容易得罪人的！！

    “或许吧。”

    听到有人说可能是误会之后，大伙对这件事就没有刚刚那么的上心了。

    殷承信还不知道自己的举动让人怀疑，拉着林意离开之后，一起随便走走。

    身处热恋中的人啊，即便是随处走走而已，只要是在一起去都会觉得很开心。

    因为顾忌着这里是蔡城，随时都有可能会遇到熟悉的人，两人也不敢手牵着手，生怕被人看到。

    等走到了港口，看到不远处正在卸货的货船之后，林意开口问殷承信，问问他说的事情现在怎么样了？

    “抱歉林意，我······”

    听到林意这么问，殷承信的眼中闪过一丝慌乱，而后看着林意，有些为难的开口说道。

    “你知道的，我这些年来，一直都承了顾家的情，有些话，我现在一时半会的，很难说出口。”

    本来是迫不及待的想要知道结果，听到殷承信这么说之后，林意也开始觉得自己这么的咄咄逼人，似乎有些不大好。

    怎么说，这都是殷承信重义气，有人品的表现。

