    黎族篝火晚会，就和想象中的一样。

    寨子里面升起了庞大的篝火，大家围绕着篝火那是又蹦又跳。

    姑娘们没有汉人姑娘那么的含蓄，一个个都是舞蹈歌手。

    这边舞蹈跳着，那边山歌喊着，好不热闹。

    朱启还是头一次参加这样的晚会，他是本次比试招亲的胜利者，自然也是本次晚会的主角啊。

    小姑娘们围着朱启，那是一顿叽叽喳喳的问东问西。

    有几个知道朱启其实就是白唐玉儿的心上人，如今看到有情人终成眷属，她们自然也是高兴的掩嘴偷笑。

    一切看上去似乎都是那么的和谐，那么的美好，就像是童话故事里，王子和公主最后幸福快乐的生活在一起。

    但是，朱启越发觉得不对劲起来。

    因为太快了。

    就算是黎族，也从未听说过头一天决定结婚，第二天就要开始举办婚礼的。

    更何况，唐孝祖和白东方，难道不知道自己是汉人？

    汉人娶妻，还是正妻，这肯定是要有许多繁琐的礼节，哪里是随随便便就能结婚的？

    朱启趁着篝火晚会的空档，委婉的将这个问题问了出来。

    白东方倒是一脸慈祥的解释说，他们黎族不兴这些东西，既然要娶她这个黎族土司的女儿，那肯定得按照他们黎族的习俗来了。

    况且，此事在招亲时候就已经说明了。

    朱启一想也就明白，这白东方是土司首领，那是朝廷册封的官员，甚至还有俸禄可拿。

    而他招来的这些公子哥们，都是没有官方背景的富商之子而已。

    以白东方的身份，确实无需顾忌这些公子哥们的习俗。

    朱启想明白这一点，也就不再多提要求了。

    不过这婚礼的事情倒还是小事，大不了娘家办一场，回去应天府了，再给白唐玉儿办一场就是了。

    篝火晚会一直开到了很晚才结束，只是今天晚上，绝大部分人都要通宵干活了。

    原因无他，明日就要举办白唐玉儿和朱启的婚礼了，黎族人作为主办方，自然是需要全程安排的。

    不过和汉人繁琐婚俗不同，黎族人的婚俗并没有那么的复杂。

    更多的还是在恋爱期间的规矩，也就是所谓的“玩隆闺”。

    其实就跟现在的谈情说爱差不多，黎族人讲究的是自由恋爱，男女互相看顺眼，谈恋爱个两三年觉得没问题了就可以结婚了。

    若是中途反悔，结婚之前都可以提出，互相分手，也没有问题。

    甚至于在“玩隆闺”期间，闹出了私生子，也不会像汉人那样受到很多的非议。

    但一夫一妻制还是有的，婚后都得对彼此忠贞。

    朱启这相当于直接跳过了“玩隆闺”的流程，进入到了最后的结婚环节。

    第二日一早，朱启就被喊了起来，换上了一身黎族人的传统服饰。

    随后在一众黎族人的欢声笑语的簇拥声中，就来到了圆堡之中。

    只见到圆堡外面，已经聚满了黎族的百姓们，手里拿着各种各样的民族乐器，载歌载舞。

    这些舞蹈和音乐说不上多么的有造诣，主要就是图个热闹和喜庆。

    至于说什么接亲环节，迎亲环节，那是都没有的。

    朱启到了门口，便听到一众人等开始唱起歌来。

    本来这个环节是要朱启这个新郎官自己来唱的，但白东方考虑到朱启是汉人，并没有黎族人的习俗。

    所以就安排了几十个小伙子在边上和朱启一起唱了。

    而在圆堡里面，也回应起了歌声，都是民谣，内容无非就是讲述爱情，忠贞等等内容。

    以朱启的角度来看，这些歌词自然算不上什么，但以高锦等人角度来说，这些直接寻求爱情的歌词位面太过大胆了一些。

    唱歌的环节很快就结束了，而后就见到面前的圆堡大门，在黎族百姓的簇拥之下缓缓打开。

    随后见到一个穿着像是巫医一样的长者，手里拿着一把砍刀，面前放着一些诸如鸡蛋，大叶子之类的东西。

    他一边跳大绳一边念念叨叨着：

    “天鬼地鬼凶魂鬼，不得阻路卡寨门；尖刀砍蛋见大红，刈叶脱销开寨门。鸣炮点火赶邪恶，火把照路引亲行；婚礼喜事人人乐，新郎新娘永幸福。”

    而后就是一阵炮仗声音响起，众人又是纷纷鼓掌庆贺，紧跟着有人喊了一嗓子：

    “新娘子来了！”

    大家都伸长了脖子望过去，朱启也赶忙看了过去。

    只见到穿着民族服饰，戴着一个繁重帽子的白唐玉儿就在姑娘们的簇拥下走了出来。

    白唐玉儿的脸上也被涂上了一些简单而又好看的绘画，顿时一股有别于中原的异域风情的感觉就出来了。

    众人又是簇拥着朱启往白唐玉儿那边走去，两人被推着走到了一起，而后又被簇拥着往圆堡内走去。

    往日里胆大活泼的白唐玉儿，被推到朱启身边之后，也是一阵娇羞模样。

    朱启眨巴着眼睛捏了捏白唐玉儿的手，白唐玉儿也跟着眨巴眼睛回捏了一下。

    两人跟随着众人进入到圆堡之中，只见到圆堡的空地上，此时早已尽被布置成了宴会的模样。

    各种各样的美味佳肴摆放在桌子上，而在最显眼的地方，还有一个半人高的巨大酒桶。

    这就是黎族习俗里的福酒，就跟汉人结婚时候喝的喜酒是差不多的意思。

    众人走进宴会场地之后，随后开始吃喝，高歌饮酒起来。

    正在朱启以为吃完饭就完事的时候，又看到一群姑娘们走了出来，这些姑娘们一个个的盛装打扮，左手拿着饭团，右手拿着棍棒。

    跟着朱启一起来的黎族小伙子们，顿时高喊了一声，然后朝着那些姑娘们一拥而上。

    朱启不知道这是干什么，看向了边上的白唐玉儿。

    白唐玉儿笑着解释道：

    “这叫逗娘，那些饭团都是可以抢的，但那些姑娘们会不让你抢，急了还能拿棍棒揍你。

    要是抢到了饭团，自然是有好的寓意，平安幸福还是什么的。”

    白唐玉儿说完，边上一直跟着朱启过来的徐增寿，李景隆等人一下子来了兴致了。

    一个个的也挽起了袖子，跟着去抢饭团去了。

    就看到那边小伙子跟姑娘们抢成了一团，时不时传出棍棒之声，好不热闹。

    一直闹腾到了中午时分，这才开始正式吃饭。

    但朱启注意到白唐玉儿端起碗来，就只是吃了一粒米就放了下来。

    朱启赶忙问道：

    “怎么了？不舒服？”

    白唐玉儿摇了摇头，小声说道：

    “咱们这的规矩，新娘结婚当天只能吃一粒米。

    我从今天早上开始都没吃呢，明天才能吃东西。”

    朱启一愣，没想到黎族婚礼还有这个规矩呢，这新娘子要饿一天的节奏啊，那晚上怎么办事情啊？

    朱启凑过来，又说到：

    “等完事了，到房间里吃吧。”

    白唐玉儿赶忙摇头，说道：

    “不行不行，吃了不吉利的。”

    朱启见到白唐玉儿如此坚持，也就没说什么了，毕竟结婚这种事情，谁都想图个吉利的。

    等到吃完了饭，这婚礼仪式也就算是正式结束了，众人便在敲锣打鼓还有各种歌舞声乐中，将朱启和白唐玉儿给送入了洞房。

    这送入洞房的环节，倒是和汉人挺像，但后面的闹洞房就没有了。

    一众人等很快就退了出去。

    等到大家都离开之后，白唐玉儿才大大的松了一口气，随后惬意的坐在了房间的桌椅上，开始喝起水来。

    朱启则是到门口看了看，随后从衣袖里掏出了一包东西。

    在白唐玉儿面前炫耀式的晃了晃，白唐玉儿鼻子闻了闻，说道：

    “这是什么东西，好香啊。”

    “你闻着当然香啊。”

    朱启翻了翻白眼，将那包东西打开来放在了白唐玉儿的面前。

    一打开，里面竟然是半只烧鸡。

    就听朱启说道：

    “吃吧，一整天没吃东西，还真要把自己瘦死啊？”

    白唐玉儿犹豫了一下，朱启马上开始循循善诱了起来，什么吉利不吉利的，放一般人身上还可以。

    我可是大明辽王，与国同休啊，结个婚还能把大明国运给结没了不成？

    话都说到这份上了，白唐玉儿想一想也是，更何况这还是朱启的一番心意呢。

    白唐玉儿坐在桌子上开始吃了起来，半只烧鸡对于她来说那绝对是够吃了。

    朱启就这么坐在边上看着她吃，不过白唐玉儿也没有吃完，便将烧鸡给放了下来，随后不怀好意的看向了朱启。

    “我是吃饱了，你吃了没啊？”

    朱启一愣，随后说道：

    “我刚才不是吃……”

    但他话才说到嘴边，看到白唐玉儿眨巴眼睛的模样，哪里还不知道她的意思呢。

    一下子就讲白唐玉儿拦腰抱起，随后坏笑着说道：

    “你吃饱了，到我吃了。”

    白唐玉儿羞涩的抬起手，朝着朱启胸口捶了两拳：

    “讨厌。”

    “更讨厌的还在后面呢。”

    朱启将白唐玉儿一把扔到床上，随后解开窗幔来。

    就见到白唐玉儿穿着一身黎族的传统服饰，脸上羞红一片。

    朱启欺身上前，直接就吵着白唐玉儿的胸口上……

    …………此处省略一百万字…………

    第二日，一早。

    朱启早早的起身，昨夜一晚鏖战，可以说是打的难解难分。

    不得不说，练武的体力和体质就是好。

    如果不是朱启凭借着自身的长处，占据了先天性的优势，鹿死谁手，还真的说不定呢。

    但交战情况再如何的精彩，看着白唐玉儿一脸满足的睡过去，自己却跟死狗一样喘的上气不接下气。

    朱启当时不禁低头沉思起来。

    赢了，但又好像没赢。

    白唐玉儿还在睡懒觉，这就是她家，也不存在什么回门的事情了。

    朱启倒也不去吵醒她了，而是出门洗漱吃饭，顺便让人留了一份给白唐玉儿。

    就在此时，瞧见白东方和唐孝祖两人一起走了过来。

    朱启赶忙上去行礼，一个是岳父，一个是爷爷，可都是长辈呢。

    唐孝祖似乎对朱启这个女婿很是满意，笑脸盈盈的看着他，白东方倒是让他不用多礼。

    随后又让人拿上来了一箱子的东西。

    箱子里竟然全都是金银布帛，朱启看着这箱子的东西，还在想着怎么一回事呢，却瞧见白东方笑着解释了。

    说这是白唐玉儿的嫁妆。

    好家伙，这嫁妆可以说是价值不菲了，一整个箱子的金银珠宝呢！

    看着圆堡土里土气的，也不像是很有钱的样子，估计白东方也是下了血本才帮白唐玉儿给拿出来的嫁妆吧。

    朱启当然是不能收的啊，自己连聘礼都没给，还收了人家嫁妆，这还像什么话啊。

    朱启赶忙连连推脱，但白东方立马就说道：

    “这是我们黎族的习俗，若是外嫁的姑娘，那就是泼出去的水，以后与我等再也没有瓜葛。

    这些钱，让玉儿带到婆家，也是我们当父母长辈的，最后一点心意了。”

    白东方如此说完，朱启也只能恭敬不如从命。

    本以为还可以多在这里多待几日呢，却没想到白东方很快就安排人员，送他们离开黎族聚集地。

    可怜的白唐玉儿还在睡觉呢，也被她母亲喊了起来，连带着落红的被单都给收了起来，让白唐玉儿带回去婆家，这样子说话有底气什么的。

    闹得白唐玉儿脸色是一阵通红。

    就这样，在崇山寨待了还没有两天的朱启，便好像被赶出来一样的离开了。

    临走之前，白东方还特意嘱咐，说是以后也不用回来了，黎族的姑娘既然嫁给了外人，就没有再回来的道理。

    朱启很想反问一句：“那你女儿呢？”

    不过想想也没有多问什么了。

    白唐玉儿一听说以后不给她回家了，也是一下子就忍不住哭了起来。

    她可从来没听说过这样的习俗啊。

    但不论是她的父亲还是母亲，或者是外公白东方，都板着脸这样子说。

    白唐玉儿也没有其他的办法了。

    朱启带着白唐玉儿的嫁妆离开，随行的众人都是面色古怪，但大家也不敢说什么。

    只有朱棣私下里，小心翼翼的对着朱启问道：

    “三哥，白东方他们……该不会要造反吧？”

