    那战场之中，一个身穿战甲的男子正在浴血搏杀！他虽然穿着战甲，但是他却有一股书生气息，杀完人手中还有一条丝巾，用来擦去手中的鲜血！他便是那个写出冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲的史上最强书生，黄巢！这一刻，他同样抬头，虽然看不真切，但是眼中却有一丝精光闪过！彻底紊乱了，教主都被席卷了。

    而洛尘一路所过，时空再次混乱，三位教主在逃亡，他们在飞奔。

    前方是一片金碧辉煌的皇宫，但是此刻一个女帝傲立城楼之上，眼中带着威仪天下的姿态在观看。

    “护驾！”

    “不必了！”

    那女帝神色平静，无惧一切！而另外一边，一个道袍老者看向了教主和追击而来的洛尘！“变数！”

    那老者与袁天罡一模一样，只是没有丝毫仙的气息！但是追击只是一闪而过，根本不可追寻！三位教主身影一晃，直接就再次出现在了魔窟之中，天禁横陈，无比巨大，要阻拦洛尘继续杀人！“滚！”

    暴喝响起，洛尘一拳砸下！拳头上魔烟滚滚，无尽的魔烟直接奔腾而至！太可怕了，毕竟这魔气是大圣灵遗留的魔气，被洛尘借来之后，天禁也挡不住了。

    哗啦，天禁瞬间裂开，洛尘这一拳直接贯穿了三位教主！一个个教主此刻像是下饺子一样，彻底紊乱了，也彻底败落了！而这一切虽然短暂，但是洛尘已经在战场之上完成了万杀！短短的这一段时间，洛尘几乎杀了一半教主！这下子许多教主清醒了，一个激灵间，终于醒悟过来了，这根本不是他们能够应付的对手，也不是他们能够对敌的人物！呼啦一下子，许多教主开始奔逃，还剩下一两万教主，在这一刻终有分崩离析！不能够在继续聚集在一起。

    “现在逃，晚了！”

    洛尘嘴角划过一抹讥诮！痛下杀手，整个人游走在战场上，几乎是一个个人影继续崩碎，拳拳到肉，招招见血！每招落下，必有，也是最少都有一位教主在死去！已经是在割草一般的杀人了。

    但是就像洛尘说的，他没有用大范围的攻击术法，而是一个个的，要当着天禁的面杀人！天在颤抖，这是愤怒，天禁的威力也越来越大，但是这个地方它无法太多干预，因为这片区域的时空有很大的问题！“你若不服，就显化实体，与我一战！”

    洛尘在逼迫，在挑衅，他是真的怒了。

    今天要是天地意志显化，他一定要狠狠的踩踏天地意志！恶意早沸腾，在燃烧，一两万教主的奔逃，在战场上极其壮观！数十万道一一层到道一三层的高手此刻早就跑的远远的了，根本不敢靠近。

    太可怕了，不少人背后冒着冷汗，脸色苍白！什么是无敌，什么是可怕？

    这就是了！杀数万教主，最后追着一两万教主，这谁能够想到？

    因为对方只是一个阳实巅峰啊！天禁暴怒，在推演，在算计！天幕上垂下一缕又一缕的光芒，宛如极光一般！万化诀在奔逃，他自然清楚，自己绝对不是对方的对手！而且天禁帮了他，直接将他拉入了一整片错乱的时空之中，他奔逃间，那同样是一片古战场。

    佛音响彻天地，那是古老的须弥山，也是古老的恐怖游戏内！四大神将正在与人交战，跟着一片时空，万化诀在呼喊！“道友救我！”

    他这完全是病急乱投医，完全顾不上什么了。

    而他仙气横陈，四大神将也没有怀疑，因为时空错乱了，有些分不清。

    “后山一躲！”

    广目神将开口道。

    而后万化诀瞬间飞入须弥山内，这只是一瞬间，但是对于万化诀来说，因为时空错乱，其实他呆了很久很久！至少也是是数天之久。

    因为洛尘是在后方追击，只是一个短短的追击，但是两个空间的时间是不一样的！天禁还在推演，如此可怕的战力，绝对不一般，但是天禁推演了整个仙界的古史，开始是数百年，数千年，数万年！甚至是倒推了数百万年，天禁居然在时间的长河之中推演不出来洛尘！洛尘不属于这方天地，也没有出现在这片古老的东方圣域之中。

    这就只有一个可能，那就是洛尘不属于东方圣域！否则绝对能够推算出来，毕竟那是苍天的意志！而须弥山那边其他人感受不到，正在坐而论道，以为已经逃过一劫的万化诀蓦地惊醒。

    这是有时间差的，魔窟这边，万化诀只是消失一瞬间，但是另外一边，已经过去很久了。

    万化诀起身就逃，飞速逃离出来了。

    他的身躯因为沾染了那片时空的气息，瞬间又逃入了那片时空。

    那是一片大海，此刻他几乎不是幻影，而是因为再次进入那片时空，真身几乎都要进去了！但是大海之上，一个青衣男子傲立天地，猛地一回头，眸光犀利至极！“你不属于这里！”

    “滚！”

    一个滚字，万化诀当场一一口鲜血喷出，整个人差点魂飞魄散！这个人也是阳实巅峰，但是那气息，那可怕的战力，居然比追击他的洛尘还要强！若非那个人不想杀他，否则即便是隔着错乱的时空，他怕是都要被彻地斩杀！太可怕了！他当然清楚那是葬仙星，但是葬仙星怎么会有这样可怕的人？

    而后方，洛尘的一招已经追击而至，万化诀一退，直接被洛尘一拳贯穿胸口！他整个人露出了不可置信的神色！魔窟之中，万化诀整个人蓦地崩碎掉了，他的崩碎不一样，其他人都崩碎是死了，他的崩碎是碎掉了。

    “身外身？”

    洛尘冷笑一声，没有理会，而是在这个追击的过程之中，已经又杀了数千教主了。

    天禁怒不可遏！他顺着那一片古老的时空在推演，同时红河老教主也逃了进去。

    也是封神一战时期，但是他却像是在反着逃亡！因为天禁在帮他！直接送入了整个封神时代！先是封神一战时期，后来则是封神后期，然后是大周，然后是春秋，然后是大唐！大明，大清！然后是现代！红河老祖的逃亡穿越古今。

    但是洛尘整个人眸子发光，便是这个可怕的老牌教主，洛尘也非杀不可，顶着那可怕的天禁，洛尘一拳奔袭而去。

    这一拳直接跨越时空，追击了上去！轰隆，真正一拳贯穿古今，真正的一拳从封神时代，追击到了现代！而红河老祖身影一闪已经再次从古回到了今，跨越了时空，但是洛尘那一拳也追击而来，追了他整整一个古史，一个古今！也在这一刻，天禁推演到了！那片时空是洛尘真正破开封印的时空！“我李隆城号称恐怖游戏最强传说！”

    那片时空在交织。

    而后是李隆城被杀！接着就是洛尘召唤太皇剑投影要破开封印，但是各国却直接投放核弹了！核弹威力惊天，红河老祖蓦地发现了什么，天禁在带着他追寻洛尘的气息！这一刻，他悍然出手！那一拳横击而去，要灭杀洛尘！但是洛尘那贯穿古今的一拳直接炸裂无比，此刻已经追上了他，直接穿透了他，而后连核弹都直接瞬间被磨灭了！这一拳太可怕了，真正意义上的拳贯古今！天禁蓦地捕捉到了洛尘的气息，然后再次推演起来了，那片错乱的时空不属于它能够干预和伸手的。

    但是它捕捉到洛尘气息之后，这片时空，它可以推演未来，去斩杀洛尘！此刻天地散发可怕气息和光芒，天禁今天是非杀洛尘不可！而它要推演未来，直接强行抹去洛尘！ 

