    艾伦回到避难所之后，第一时间就去靶场将自己从海关搬来的各种材料物品找了个地方堆放好。

    避难所里的空间一向比较紧张，也就靶场这边稍微空旷一点，能摆得下这么多的物资。

    有了足够的材料和装备之后，艾伦立刻就开始着手解析起了他这次在海关获得的各种收获，连吃饭都是用饼干罐头什么的草草应付了事。

    过手的物品一件接着一件，“道具作成”被一次又一次的释放着，饿了就随便吃点东西，法力不够了就直接喝药，这一解析，又是差不多一整夜。

    弄到最后，连艾伦自己都有些不记得自己到底解析了多少东西，反正从暗黑世界带来的轻微法力药剂差不多被他喝掉了一大半。

    直到困得是在受不了，他才去洗了个澡，然后倒在床上美美的睡了一觉。

    避难所是个很奇特的地方，这里似乎存在着时间，但却也仅限于存在本身而已，时光的流转似乎并不会对这里的一切造成任何的影响。

    艾伦在避难所里待了那么长时间，从没见过这里有任何时间流逝的痕迹。

    桌上地上不会积灰，各种设施二十四小时运作也不会磨损，拆开一袋面包块放在娱乐区的沙发上，过了四五天再来吃也和刚拆开时一模一样。

    若非是艾伦自己能够清晰的感觉得到时间的流逝，他甚至可能认为这里的时间是停滞了的。

    因此把那么多东西堆在靶场，他也不怕因为保存不当而出现什么损失。

    当艾伦再次睁开眼睛醒来的时候，入眼的又是那个熟悉的天花板。

    从床上爬起来伸个懒腰，然后去卫生间洗漱一番，把自己弄干净之后，再给自己做上一餐还算可口的早饭。

    避难所里的生活几乎永远都是那么的千篇一律，枯燥又安静，这也正是艾伦更喜欢呆在外面的原因。

    吃完饭，顺带着收拾了餐具以后，艾伦便来到娱乐区，从沙发上拎起了自己的军用战术背包。

    他从暗黑世界回来的时候带了不少东西，其中大部分都放在了空间里，不过也有一些是装在背包里的，比如爱莎添上自己的贡献才给他换来的那本法术书。

    拎着背包来到了位于情报中心旁边的工作台区域，把背包放在桌面上，然后拉开椅子坐了下去。

    艾伦今天的计划，就是阅读和解析这本名为《基础法术的原理与构建》的法术典籍。

    打开军用背包，最先映入艾伦眼帘的并非是那本名字十分朴实的法术书，而是一个深棕色的皮制腰囊。

    见到这个腰囊之后，艾伦才想起，这似乎是自己离开前爱莎顺手塞到背包里的。

    据她所说，腰囊里装着两人这段时间外出历练所获得的收获，大致也就是一些魔法金币和宝石之类的东西。

    因为道具作成的关系，艾伦对于魔法金币和各种魔法宝石的需求量其实还是挺大的，所以他便解开了系在腰囊封口处的绳子，准备将里面的东西倾倒在桌面上。

    不过是个比巴掌略大一些的腰囊，想必里面也没多少东西。

    艾伦稍微回忆了一下自己和爱莎外出冒险所获得的收获，加起来也不过才十来枚碎裂的宝石和一两百枚魔法金币而已。

    期间两人也卖掉了一些白板装备，不过收获的魔法金币都被艾伦用来铸造成魔能合金了。

    另外，给爱莎打造阿瓦罗萨的时候还用掉了四颗碎裂的蓝宝石。

    在算清楚了自己这段时间的收获和支出之后，艾伦也就不再对腰囊里的东西抱什么期待了，直接就倒提着腰囊，对着桌面倾倒了起来。

    “果然还是爱莎想得周到啊，有了这些魔法金币和魔法宝石之后，我差不多也能给自己制造一套全新的防护性装备了。”

    就在艾伦这么想着的时候，腰囊里的物品便如同流水一般的往外倾泻了出来。

    五颜六色的各式宝石宛若小石子一般乒乒砰砰的掉落在桌面上，很快就堆成了一座小山。

    “阿......？”

    看着桌上这一堆至少有两百枚开外的魔法宝石，艾伦还没来得及惊讶，腰囊里又如同流水一般的淌出了“大量”的魔法金币。

    只用了短短几秒，这些魔法金币就把整个桌面都堆得满满当当，但艾伦手中的腰囊却像个无底洞一般，还在不停的往外倾泻着这些金灿灿的小可爱。

    终于意识到不对的艾伦赶紧把腰囊反了过来，这才避免了金币因为堆积过多而溢出桌面洒在地上的悲剧，蹲在地上捡金币什么的，可不是一件轻松活。

    “这腰囊竟然是件空间装备！？”

    艾伦瞪大了眼睛看着工作台桌面上那个由金币堆成的小山，终于认知到了手上这个腰囊的不凡。

    直到这时，他才真正认识到了爱莎的良苦用心，以及她对自己的宠溺。

    桌上的金币艾伦没有细数，但这么大一堆，怎么着都得有个两三千枚的样子。

    况且，这些还不是全部，因为腰囊里还不知道有多少金币没倒出来呢。

    再加上之前看到的那一堆至少有两百多枚的魔法宝石......

    稍微计算了一下这个腰囊里面装载的物品价值之后，艾伦一脸复杂的苦笑着想道：

    “爱莎、她这不是把自己的所有家当都给我装着带回来了吧！？”

    心中五味杂陈的艾伦挥手将桌面上的魔法金币和宝石全都收进了储物空间之后，又忍不住叹了口气。

    最难消受美人恩呐！

    把腰囊放在一边之后，艾伦这才从背包里面取出了那本巴掌大小的法术典籍，随后就着工作台的灯光，一页页的翻看了起来。

    这部典籍被加持固化了通晓文字的能力，所以即使是他这样的“文盲”也能够看懂并且理解典籍上面的内容。

    他准备先将这部法术典籍完整的看上一边，待到大致了解里面所记载的内容之后，再用“道具作成”对其进行拆分解析。

    得益于那个解锁了精神力之后就突然出现在自己意识海之中的“记忆殿堂”。

    现在的艾伦具备了一个他以前想都不敢想的特殊能力“过目不忘”只要是艾伦见过的东西，都会被映照并且储存在记忆殿堂里面，并且在他需要的时候随时调用。

    也正是因为这个能力的出现，才让“道具作成”这个超凡技艺得到了质变。

    要不然他一会解析这个一会解析那个的，这么多的物品制造工序、加工工艺和大把的物品细节与信息流全都堆积他的脑子里，他又能记得住几个呢？

    这一看，就过去了四五个小时。

