    云若月点头，她上前，掀开沈副将的袖子，替他检查手臂。

    这段时间她在宫里，就把药给了陌离，让陌离负责给沈副将换药和服药。

    她开始还担心陌离换得不好，怕他动作太粗鲁，没想到看沈副将的手臂恢复得挺好的，想必陌离做事也很细心。

    这一次，沈副将的手没有再扯动，再加上有她的药，的确恢复得很好。

    “等下我会把下面半个月的药放到这里，你一定要听陌离的，按时服药，按时换药，还是不能下床行动，我相信过不了多久，你的手就会完全长好。”云若月道。

    “多谢王妃，末将谨遵王妃的教诲。”沈副将神采奕奕的道。

    知道自己的手臂能完全长好，别说他，就是军营里的其他将士们都很激动。

    因为这意味着，如果以后谁断了手，说不定也有机会能治好。

    -

    看完沈副将后，云若月准备带着陌竹和酒儿打道回府。

    她们三人才走出军营，一道森寒的白色身影就迎面走了过来。

    云若月定晴一看，这不是楚玄辰吗？

    他换下了那身戎装，身上是一件白色的绣折枝花滚金边的华裳，他腰系绿宝石玉带，头戴玉冠，身上透出一股刚沐浴完的清香味道，他人挺拔伟岸，像茂林修竹，清携雅致，又像美如冠玉的翩翩公子，煞是迷人。

    三人一看到楚玄辰，赶紧给他行礼。

    “你们要去哪里？”楚玄辰冷声问。

    “回王爷，属下要护送王妃回府。”陌竹说。

    “谁让你做这些事的？军营还有那么多事没人做，陌离还未回来，沈副将都没人照顾，你不知道帮个手吗？”楚玄辰黑着脸说。

    mark(“zhong“);

    陌竹一愣，“属下是怕王妃有危险，所以才想护送她。”

    “王妃有本王护送，何需你多事？”楚玄辰冷声。

    陌竹顿时疑惑的看向王爷，他家王爷今天是怎么了，怎么总在针对他？

    旁边的酒儿见状，忙拽了拽陌竹的袖子，在他耳边小声的道：“陌竹，王爷是吃醋了，他不喜欢你接近王妃，他要亲自送王妃，要不，我陪你在军营照顾沈副将吧？晚上你再送我回去？”

    酒儿想，王爷能吃陌竹的醋，也会嫌她多事，她当然也不能跟他们一起。

    所以，她说完，赶紧道：“王爷，就让奴婢陪陌竹在军营照顾沈副将吧，有劳您送王妃回府。”

    “嗯。”楚玄辰冷冷点头，率先掀开马车的车帘，上了马车。

    陌竹看了云若月一眼，是一脸的依依不舍。

    他还想说什么，人已经被酒儿拉走了。

    酒儿道：“王妃，王爷已经在马车上等你了，你快跟他回家吧。”

    云若月一愣，没明白楚玄辰在搞什么，她现在累得要命，只想回去睡觉。

    所以，她也抬腿，钻进了马车里。

    -

    一坐上马车，车夫就驾起马车，朝王府的方向驶去。

    云若月就发现，马车里的气氛十分沉重，她一抬眸，就对上楚玄辰那双探究的眼睛。

    想起他昨晚差点轻薄她，还叫张嬷嬷检查凤儿的身子，云若月的脸色顿时变得很冷。

    

