    这样下去，这一道传送法阵，随时都有着可能崩塌毁灭的危险。

    不过楚风眠本来也没有打算让这传送法阵继续建造下去。

    他无法阻止这一次的圣域战争，但是起码楚风眠也不会让天剑神皇，顺意如意的提前抢占先机。

    他强行以始祖天龙之力，将这传送法阵扩大到可以容纳他身躯的大小，也加剧了这传送法阵的毁灭，只要是楚风眠进入天九域的一刻，这一道传送法阵，就会彻底毁灭。

    虽然因此，楚风眠短时间内，在天九域屏障完全消失之前，他也无法在回到九域之中来了。

    不过楚风眠这一次准备前去天九域，其实本为了解决戮血魔剑的杀意，戮血魔剑的考核，可不是那么容易通过的。

    楚风眠现在纵然是有着净化之光，来帮助他压制戮血魔剑的杀意，可也最多维持一年的时间，一年之后，如果他无法通过戮血魔剑的考核，那么一样，楚风眠也会被戮血魔剑的杀意完全侵蚀，陷入疯狂之中。

    与其是在九域之中陷入疯狂，引起血雨腥风，楚风眠宁愿在天九域之中疯狂，这样也可以不会伤到身边的人。

    这一次楚风眠进入天九域，也是抱有这不通过戮血魔剑的考核，解决好这一切，就不回来的决意。

    ……

    天九域，天剑领。

    一片平原之上，一座巨大的要塞，悬浮在这一片平原的上空，这一座巨大的要塞，看起来跟仙都要塞，有着几分相似，但是他的大小，却是要比起仙都要塞，还要庞大数十倍之大。

    这样一座巨大的要塞，都堪比起一个九域的大小了。

    无数阵法，笼罩在要塞的上空，浮现出七彩的颜色，一眼看过去，甚至还可以看到无数密密麻麻的纹路，位于要塞之上。

    无数天九域的武者，道兵，不断的尽出这一座要塞。

    这一座要塞，便是天剑领，第十一军团的大本营。

    天剑领中，二十一个军团，几乎就相当于九域中一些国家的王国一样，其中的军主，都是一方诸侯的存在。

    他们除了听从天剑神皇的命令之外，几乎便是完全独立的，每一位军主的地位，在天剑领中，都无比超然。

    天剑神皇，经常数个时代，都难以出现一面，真正天剑领的巨头，便就是诸位军主。

    在这十一军团要塞下方的平原之上，一道庞大的扭曲漩涡，无比显眼，无数天剑领的武者，都是小心翼翼的，照顾这一座传送法阵。

    这一次，第十一军团，被天剑神皇指定为先遣军团，这对于所有第十一军团的武者而言，可是一次天赐良机，建功立业的好机会。

    而且在传闻之中，三大圣域，可是无比繁华，处处是宝，他们作为先遣军团，如果可以率先进入九域之中，就可以率先一步，开始大肆掠夺资源。

    这一座传送法阵，是他们抢占先机的根本，必须要好好照顾，这些天剑领第十一军团的武者，小心翼翼的照顾着传送法阵，生怕其中出现任何一点点的错误。

    “传送法阵的力量，似乎是发生了一些变化？”

    一名正在观察传送法阵的武者，突然眉头一皱，他又仔细的探察了一下，轰然脸色大变。

    “传送法阵的力量怎么会增加的这么快？”

    突然间一名负责管理这传送法阵的武者，也是探察了一番传送法阵脸色猛然大变。

    “怎么回事？怎么会突然力量增长，是九域那边的问题，九域那边发生了什么？”

    他可以注意到，传送法阵的力量，突然间的开始猛烈增长，几乎是一个呼吸的时间，传送法阵的力量，都增长了一倍。

    这种增长的速度，远远超出了传送法阵所可以承受的力量。

    这样下去，这一座传送法阵，都有着随时可能毁灭的危险。

    “快去请将军前来。”

    一枚枚玉符，很快捏碎，化为了蓝色小鸟，向着天空之上飞去，不一会，一道遁光飞了过来，逐渐落下，化为了一名中年男子。

    这一名中年男子，便是负责镇守这传送法阵的将军，天剑领第十一军团之中，一共有着六位将军的存在，其中五位，都前往了九域，确保九域方向，传送法阵的安全。

    而他则被留下，坐镇后方。

    不过这里乃是天剑领之中。

    谁敢在这里，来招惹第十一军团，我也是无所事事在修行，可现在居然是被人通知，传送法阵有事，令他急忙的赶了过来。

    他的任务，就是看守这传送法阵，不能有误，一旦是出现意外，那他可就完了，这一座传送法阵，可是天剑神皇亲自下令建造的，为了可以提前打破天九域的屏障，不知道耗费了多少资源。

    一旦出现意外，这位将军，都有些不敢想象他的下场。

    “怎么回事？”

    这名将军快步走了过来，其他几位负责看守传送法阵的武者，急忙的告诉了他发生的事。

    “传送法阵的力量暴涨？来自九域那边？怎么回事？那几个家伙，在搞什么。”

    这名将军脸色都是无比阴沉，他急忙拿出了一道玉符，准备联系九域一方的那五位将军。

    可是就当他一股灵力注入玉符之中的一刻，他的脸色却是猛然一变，眼中露出了不可思议的神色。

    “怎么可能？身份牌破碎了？”

    天剑领的武者，人人都有着一种身份牌，这种身份牌，是他们身份的标志，也可以互相联络之用。

    可是现在这名将军，试图想要联系九域一方的那五位将军的时候，却是发现，对方的身份牌，居然破碎了。

    天剑领的身份牌，可是蕴含着一名武者的一股气息，只有当那一名武者陨落的时候，身份牌才会破碎，而现在他居然联系不上对方。

    “陨落了？他们五个都陨落了？怎么可能？”

    看到这个结果，那名将军都是不可置信，他们共事一场，自然也清楚，那五位将军的实力。

    那五位将军，联手之下，可是足以短暂的抗衡军主一段时间，在加上九域之中，可是还有着一座仙都要塞的存在。

