    魔物是人类的公敌，魔灾是整个人类世界的灾难。

    在这种危急时刻，就算再是吝啬的人，都不会斤斤计较了。

    附近区域的修真势力，都是各尽所能，努力增强这支修士联军的力量。

    因为所有人都知道，一旦这支修士联军战败，那附近区域，将再也没有任何力量，可以抵挡魔物的进攻。

    一旦到了那个时候，恐怕除了少部分修真者能够侥幸逃走之外，周围无数的人族，都会落得凄惨无比的下场。

    为了守住这条防线，不只是太乙门源源不断的提供增援，投入各种资源。不少修真势力，也几乎是全力以赴、倾其所有了。

    孟章站在高空之中，并没有急着第一时间参战，而是直接观察周围的形势。

    只是看了一会儿工夫，孟章都有头皮发麻的感觉了。

    这里的战斗实在是太过惨烈了。

    修真者们不是为了利益之争去战斗，而是为了自己的生存，为了自己的亲人、同门去战斗。

    战场之上，几乎没有临阵脱逃之辈，几乎是人人拼命。

    孟章以前就收到过杨雪怡的汇报。她组织的修士联军，修真者人数超过了八千人。

    而且，除了太乙门提供支援之外，各家修真势力还在不停的搜刮家底，压榨自身潜力，努力向这支联军派来更多的修真者。

    可是以孟章刚才的粗略估计，下方防线之中的人族修真者，最多只有三千多人了。

    对面的魔物，还在不停的发动一波波进攻。

    根据最新的情报，这片区域之外的不少魔物群，都在向这边移动，很有可能加入眼前的魔物大军之中。

    如果不是别有打算，单纯从门派利益考虑，从利弊出发，孟章都没有必要继续这场战斗了。

    如果战斗继续拖延下去，还不说魔物一方会迎来更多的援军，单是目前的魔物大军，就能将周边所有修真势力活生生的耗干，让太乙门元气大伤、伤筋动骨。

    正当孟章在思考战局变化的时候，下方的战场之上，又有了新的变化。

    天空之中，一群群飞禽形态的魔物，从远处飞来，正准备加入战斗。

    人族修真者必须要修炼到了筑基期，才能凭借自己的力量独自飞行。

    炼气期修士要想飞上天空，就要借助一些诸如机关造物之类的外物。

    人族修士一方的飞舟数量有限，威力一般。

    而飞舟这样的大家伙，又很不好通过远距离传送法阵传送。

    实际上，从太乙门山门传送到枫叶山城的许多大型机关造物，都是拆散了传送过来，然后再慢慢组装。

    一来飞舟不好拆散，二来组装飞舟的难度，远远超过了组装机关铳炮的难度。

    如果人族这方的高阶修士修士不出手，修士联军面对魔物，是没有丝毫空中优势的。

    黑压压一大片的飞行魔物，不过片刻功夫，就飞了过来，看样子快要开始进攻了。

    这个时候，只见原本还晴空万里的天空之中，突然变得阴沉无比，飘过来一片片的乌云。

    伴随着一阵阵雷鸣声，一道道闪电从天而降，向着魔物群劈了过去。

    这些闪电的威力极大，而且对魔物有着极强的克制作用。

    原本还不可一世、凶悍无比的魔物，纷纷化作一具具焦尸从空中落下。

    不出孟章所料，金巧儿的身形在远处的空中出现了。

    枫叶山城这边的修士之中，也只有她才能够施展出如此大威力的雷法，展开如此大范围的攻击。

    金巧儿在空中继续施法，不断的召唤出雷电，将铺天盖地的魔物群消灭。

    正在这个时候，好几头鹰首人身的魔物，突然加速，一下子就脱离了空中的魔物群，顶着漫天的雷霆闪电，向着金巧儿扑了过去。

    修真者虽然为了便于区分魔物的实力，还是将魔物分了阶层。

    从一阶到四阶，分别对应修真者从炼气期到元神期。

    但是魔物本来就是一种混乱的生物，阶层并不完全代表战斗力。

    低阶魔物爆发的时候，往往能够爆发出越阶的战斗力，做到越阶挑战的事情。

    这几头鹰首人身的魔物，原本应该只是三阶魔物。但是突然爆发之下，却能够对金巧儿这样的元神真君造成伤害。

    经过这段时间和魔物的战斗，金巧儿早就积累了丰富的战斗经验。

    明显不是第一次经历这种事情的她，娴熟的做出了应对。

    金巧儿双手掐了一个印诀，一道道雷光闪起，一颗颗带着阳和气息的雷球，威猛无比的射向了那几头扑过来的魔物。

    那几头飞速扑来的魔物躲闪不及，被雷球击中。

    伴随着雷球的爆炸声音，这些魔物非死即伤，暂时不再对金巧儿构成威胁。

    正当金巧儿出手的时候，地面上的魔物群之中，一头人形魔物冲天而起，从下方扑向了金巧儿。

    杨雪怡及时出现在了金巧儿身边，头顶五行真符闪动，大量五行法术铺天盖地的打向了这头扑来的人形魔物。

    得到五行大道之力加持的五行法术威力不凡，将这头魔物暂时压制住了。

    不过，能够在法术的攻击之下坚持这么久，这头魔物应该是四阶魔物。

    杨雪怡背后的空间一阵波动，一名面容俊美的年轻人突然闪现，手持一柄赤红色的魔剑，就要偷袭杨雪怡。

    在远处的空中看见这一幕的孟章并没有着急，更没有慌着出手。

    杨雪怡成就元神更在金巧儿之前，又和魔物战斗了这么久，肯定留有后手。

    果然，杨雪怡在压制住一头四阶魔物的同时，连续释放了两张四阶符箓。

    一团耀眼的金光闪起，直接将那名准备偷袭的少年包裹住了。

    一条张牙舞爪的火龙凭空出现，猛地扑向了那名少年。

    身为四阶制符师，杨雪怡最不缺的就是各种四阶符箓。

    尽管绘制四阶符箓同样花费不菲，无论是符纸还是符墨等，都需要消耗许多珍贵的材料，其中不乏各种天材地宝。

    可是杨雪怡不仅仅是收入丰厚的制符师，还是极为优秀的灵厨。

    从炼气期的时候开始，她就是太乙门有名的富婆。

    到了成为元神真君，仍然称得上豪富。

    几张四阶符箓，她完全用得起。

