    客厅里，巫师们坐在一张装潢考究的长桌旁边。

    没人敢动弹，也没人敢说话，都低着头，好似木雕。

    说话……说什么好呢？！

    问问黑魔王，把纳西莎单独叫走半个小时，去干了什么？

    又或者……问问纳西莎，为什么衣衫不整，泪花带雨而归，一副精神恍惚的模样？

    不然，问问那声惨叫是什么情况？

    难道马尔福儿子德拉科发现了什么，想要阻止什么？

    光是这些疑点，就足让食死徒们，脑补出不亚于魔法部门房秦大爷的爱情故事。

    但不能问啊……不要命了！

    所以说，惨还是卢修斯惨。

    人在监狱，刚去改造……庄园被黑魔王占了当指挥部，现在连老婆孩子都……

    只怕他知道了，会在监狱里连写下七个惨字，然后怒发冲冠，变身超级赛绿人。

    不过，伏地魔并不在意仆人们在想什么，只见他大手一挥，宣布作战会议正式开始。

    这次的会议，出现不少新面孔。

    这很正常，随着几次任务失利，不少食死徒或被杀、或被抓，必须补充新鲜血液。

    这里面还有伏地魔亲自上门拉拢的巫师，最引人注目的……要数麦克法斯蒂家族。

    “来坐这边，杰赫里斯。”伏地魔招了招手，亲切地呼喊道。

    杰赫里斯·麦克法斯蒂在众人嫉妒的目光，坦然地坐在黑魔王身旁。

    不少人都暗自诅咒：

    坐在黑魔王身边的巫师，都没有任何好下场。

    最早的贝拉，去年夏天罗齐尔那小子，几个月前的马尔福……哪个没有出事？

    这么一想，大家顿时心理又平衡了。

    不过杰赫里斯的话，随即又让在场巫师，感觉到不爽。

    “主人，我们能提供十六头训练有素的赫布底里群岛黑龙。”杰赫里斯热切地说。

    “再配合上我们家族的巫龙骑士，保证可以完成任何任务，不会出现失败情况。”

    杰赫里斯有些得意地睥睨了眼其他食死徒，嘲讽之意不言而喻。

    不过，杰赫里斯还真有这种底气。

    赫布底里群岛黑龙，是一种生活在苏格兰赫布底里群岛上的火龙品种。

    它们比另一种在不列颠群岛，土生土长的普通威尔士绿龙要好斗。

    而几个世纪以来，麦克法斯蒂家族一直照料着赫布底里群岛黑龙。

    换言之……这是人家的家族产业，天生训练火龙。

    连麦克法斯蒂家族的纹章，都是黑底红色的独身三头喷火龙。

    “主人，如果您能打下罗马尼纳，将火龙保护区，交给我们家族……”杰赫里斯侃侃而谈。

    “我保证一年后，给您提供三十头驯服的火龙。

    有了这些火龙和巫龙骑士，我们可以让任何拒绝臣服的土地，都化作焦土。

    烈焰会焚烧每位反对您的逆党。”

    “火龙战”确实效果擢拔，但伏地魔不置可否，瞥了眼其他人，让大家自由发言。

    多洛霍夫迫不及待道：“主人，我反对，这个提议没有丝毫可行性。”

    “哦，说说看。”伏地魔看向多洛霍夫。

    多洛霍夫受到了鼓舞，连忙起身道：

    “罗马尼亚在巴尔干半岛，距离英国太远。

    再说了，法国、意大利、瑞士、奥地利这欧洲四国，将去罗马尼亚的路堵死了。

    而这些魔法部部长，几乎都与史塔克交好。

    我们或许有能力占领罗马尼亚火龙保护区，但代价也是难以承受的。”

    多洛霍夫的话，让不少巫师都点头赞同。

    这四个魔法部，是率先表示谴责食死徒和神秘人的国家。

    也不知道史塔克许诺了什么条件。

    伏地魔没有说话，却也是认可这个观点。

    他和格林德沃不同，并不愿意让战火蔓延到其他国家……这样只会造成更多反对势力。

    格林德沃那边还在潜伏，起码得等他收复东欧，罗马尼亚火龙计划才可能实现。

    杰赫里斯也没想着成功，他只是故意抛出一个高要求，为接下来铺路。

    他立即退而求其次道：

    “既然如此，主人，妖精们在爱尔兰也有一处养龙基地，专门培训古灵阁护卫。

    还有魔法部的三处火龙保护区。”

    杰赫里斯环顾一圈道：

    “只要打下来，我们的战力大增，足以横扫魔法部和凤凰社！”

    “妖精们现在可是中立姿态。”埃弗里低声道。

    “一旦袭击妖精，以他们锱铢必较的性格，会立即倒向凤凰社……殊为不智啊。”

    不少人都附和起来。

    他们当然不喜欢妖精，但古灵阁不能倒向凤凰社……毕竟自家金库都还在里面。

    “魔法部的火龙保护区，可以袭击，妖精暂缓，但要对它们立即施压。”伏地魔决断道。

    杰赫里斯握了握拳头，兴奋起来。

    他们家族觊觎这些火龙，已经很久了，这也是他愿意倒向黑魔王的原因。

    伏地魔朝桌子那头看去，火光在他的红眼睛里发出诡异的光芒。

    “查到我们那位新部长的住所了吗？亚克斯利？！”

    大家又一次把脑袋都转了过来。

    “暂时还没有，不过……”亚克斯利挺起胸膛。

    “主人，我已经控制麻瓜首相助理部长赫伯特·乔莱。

    按照惯例，新任魔法部部长，会去和麻瓜首相会晤，到时候我们会知道的。”

    伏地魔微微颔首，提醒道：“麻瓜首相身边也有巫师保护。”

    “这个……我没有查出来。”亚利克斯顿时一惊，不安地抓了抓头发。

    “没事，西弗勒斯已经查出来了，是爱米琳·万斯。”伏地魔笑了笑。“她正在保护着麻瓜首相。”

    黑魔王下达命令：

    “多洛霍夫，你带队埋伏博恩斯，一定要杀了她。”

    他又看向亚克斯利道：

    “一旦博恩斯死掉，魔法部部长的职位，会立即空缺出来。

    斯克林杰可能会接替她的位置，成为新部长。

    他也是个强硬派，不符合我们的利益。

    我需要你重新控制一个高官，替我们争一争这个位置，有人选吗？”

    亚克斯利若有所思道：

    “辛克尼斯是个不错的选择，据说他即将升任法律执行司司长。

    他不仅与斯克林杰本人，而且与魔法部各司的司长，都有频繁接触。

    我想，我们要是把这样一位高级官员控制住了，再竞争部长位置都很轻松。”

    “很好，最后一个任务。”伏地魔摆弄着自己的魔杖，看向卢克伍德。

    “我需要奥利凡德，以及对角巷福洛林·大众科冰淇淋店的店主……将他们两人抓过来。”

    所有人都愕然地望着黑魔王。

    没有奥利凡德，很多巫师就没法做魔杖。

    将这位“军火”制造商，掌握在自己手里……他们可以理解这一点，但为什么要抓冰淇淋店主？

    难道黑魔王想吃冰淇淋？

    伏地魔没有解释，只是牙齿敲着牙齿，眼神炽热。

    只要找到那根传说中无所不能的魔杖，史塔克和邓布利多都不再是他的对手。

    这场巫师战争……他赢定了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“妮娅海尤达”大佬的打赏。）

