    “妈的，老子想弄死他们两人……”

    坐在包厢隔壁的王有龙，从座位上站了起来，想要冲进那彭兵和孙有财坐的包厢内。

    “王大爷，千万别冲动，咱们稍安勿躁，他们要玩，咱们就不妨陪他们好好的玩一下。”

    卢厂长把王有龙按到了座位上，对着王有龙说了起来。

    一会儿的功夫之后，彭兵带上墨眼镜，从那包厢里走了出来，环顾四周之后，确定没有人，这才匆匆忙忙的离开了君悦酒店。

    等这彭兵离开，孙有财离去，王有龙和卢厂长才气咻咻的从另外一间包厢走出。

    王有龙的脸上，有些的愤怒，走出君悦酒店，他把自己的右手，用力的往那君悦酒店旁边的石狮子拍了下去，那石狮子被拍得几乎的摇晃起来。

    “走啦，王大爷，区区一个彭兵，还能把水搅浑不成？”

    卢厂长倒是十分的想得开，因为这对于卢厂长来说，那就是小菜一碟，不值一提。

    在车上，王有龙些的情绪化，双手不停的搓来搓去。

    这彭兵中途变节，对王有龙来说，打击很大，因为王有龙是把他做为重点对象来培养的，厂里的一切事务，全都交给了彭兵。

    但是，事已至此，再怎么埋怨，也要面对。

    “卢厂长，咱们把车开去天池寺，我想去那里朝天一大师。”

    王有龙与天一大师是朋友，因为这段时间忙，他已经很久没有来天池寺了。

    来到那烟雾缭绕的天池寺，王有龙与天一大师一阵塞喧，双方分宾主落坐之后，天一大师，帮王有龙亲自奉上一杯特有香茗。

    天一将茶端到王有龙面前，看到王有龙脸上有些的不快，还有些的铁青，于是对着王有龙说道：“王兄弟，我看你今天脸色不好，是不是遇到了不如意的事情，你不妨说出来，我说不定能帮上你的小忙。”

    “哎，此事说来话长，我是不信佛的，这次却破天荒的找到你来了……”

    天一大师听完王有龙的陈述，微笑着点了点头，然后对着王有龙说道：“王有龙，你喝下这杯神轻气爽茶，一切都会迎刃而解。”

    天一大师说完，含笑走出了那会客的朝堂。

    王有龙端起茶杯，揭开那茶杯的盖子，将那上等的香茗喝上了一口。

    茶水芳香清醇，入口神轻气爽，让人的思维立刻的敏捷起来。

    “王大爷，那香烛我已经帮你备好，咱们上香一去吧。”

    卢厂长说完，已经把那香烛给王有龙备好。

    “走，咱们上香去，这还是蛮灵的。”

    王有龙虔诚的拿过香烛，点燃之后，把香烛插进了香炉里，对着关公拜了起来。

    “这时候也不早了，咱们回去了。”

    拜别天一大师，王有龙带着卢厂长朝寺外走去………

    回到厂里，已经是下午的时候了，彭兵早已在车间里视察工作起来，看到王有龙前来，他快步的走向王有龙，对着王有龙说道：“王总，咱们去调料车间看看，这调料车间，一直都是陆一凡在带队。”

    彭兵毎次去找陆一凡，到了关键的时候，他都把彭兵给支到了一边去。

    现在，彭兵的手里，是掌握了一些数据，但是最关键的数据，还在陆一凡的手中，因为自从上个月开始的时候，彭兵的异常，已经引起了陆一凡的注意，本身想把所有的东西，都交给他的陆一凡，现在改变了主意，他现在不教彭兵了，因为彭兵不可靠。

    “好吧，咱们一起去找陆一凡，看看他是怎样配料的，要不然他一走，咱们这个厂就完了。”

    王有龙和彭兵，朝着陆一凡所指挥的调料车间而去。

    看到王有龙同彭兵前来，陆一凡从配料车间里走了出来。

    他的手上拿着一些玉米粉，嘴上戴着白口罩，对着彭兵说道：“这配料车间的粉尘大，你去成品车间转转吧。”

    彭兵听到陆一凡的话，这话里明显有驱赶他的意思，脸上有些的尴尬，红着脸对陆一凡说道：“陆工，王总要亲自进去看，这上高山下火海，我也在所不辞，咱们不怕，戴好口罩就行。”

    “这个………”

    陆一凡不想让彭兵进去，一时之间不吭声了。

    “陆一凡，没有事，你按照平时的配料配进行，配完把一些精准的核心数据，都发到咱们的数据库里。”

    他们一行，朝着车间里走去，王有龙把白色的口罩，戴在了自己的嘴巴上。

    里面的搅拌机在不停的转动着，陆一凡戴着口罩，对着王有龙说道：“我现在在配中猪的全价料，这中猪料的配方………”

    彭兵用手使劲的抠着自己的耳朵，对着王有龙和陆一凡把自己的配方和盘的说出来。

    “我要记一下，这些数据比较重要。”

    彭兵一边的记数据，一边的抠耳朵，把所有的数据，一字不漏的记了下来。

    “彭兵，你可要把数据记清楚来，以后陆一凡走了之后，这里的一切就是你来管理了，还有陆一凡，你把这些数据，都毫无保留的交给彭兵。”

    “好，我这里有的是资料，如果你需要的话，我把这些资料都给你。”

    陆一凡说完，一股脑儿的把所有的配方资料，全部的给了彭兵。

    “我要核心价值的东西，你这么多给我，我拿来有什么的用，你这不是坑我吗？”

    “没坑你，没有坑你，这些都是以后生产饲料的过程中，咱们用得上的，你想怎么生产，就怎么生产，我都是按照这些资料来配方的……”

    彭兵的脸上，有些的不高兴，把那一大堆的饲料，全部的扔到了地上，对着陆一凡说道：“姓陆的，你这是故意搞我，让我出丑。”

    陆一凡呵呵一笑，对着彭兵说道：“没有的事，我怎么会整你呢？”

    这时，彭兵的电话响了，彭兵拿起电话，那电话开的免提，被彭兵慌忙之中按到了，电话里传来孙有财的声音：“彭工，我要的资料，你什么时候到位，我这里急需要，你给还是不给？”

    王有龙对着电话里大声说道：“我这里的资料多的是，你要哪些资料？”

