    此时前往天元宗附近受灾城市的几名专家也得出了结论：

    这些城市之所以受灾损失严重，是因为有两名强大的武道者在斗法。

    民众们得到了这个消息之后全部沸腾起来，要知道，那可是天生异象，大地开裂，百草枯萎，百兽暴毙的末日景象啊。

    居然能有武道者强大到这个地步，单是斗法的余波就能把三十多个城市差点毁灭，这是多么强大的武道者？

    那些专家们将范围进一步缩小，终于找到了天元宗的地界，他们进入了已经是断壁残垣的天元宗。

    最终，专家们将天元宗作为受灾地点的中心。

    而且专家们发现，这天元宗虽然是灵气场残留最多的地方，但是并不是战争的正中心。

    从灵气场的波动来看，这场战斗的正中心明显是指向万米高空的。

    万米高空之上？

    连专家都觉得不可思议。

    怎么可能有人能在万米高空之上斗法，并且波及到方圆百里打完三十多个城市？

    若不是一切证据都表明如此，就连专家也不敢相信。

    此时天元宗周围的群山早就已经崩塌，只有天元宗所在的山头还树立着，这让民众们不禁怀疑，这到底是为什么？

    为什么作为受灾地点的天元宗，它所在的山头还没有崩塌？

    不久之后专家就给出了解释，他们在天元宗附近检测出了数股不一样的灵力场残留。

    也就是说，天元宗曾经出现了数位高手。

    而天元宗所在的山头依然屹立不倒，与这些强者一定也有关系，可能是有强者将这个山头保护下来了吧。

    此时的天元宗，前面半个宗门已经跟着山体崩塌，只有后院还保存完整。

    专家来到后院之后发现了一串碑文，上面写着：“天元宗宗主贞丰道人，与五位长老，三十七名内门弟子与一千三百五十二名外门弟子，为了防止妖龙危害人间，在*年*月*日全部血战牺牲。”

    专家们充分翻阅文献，这才调查到了这个贞丰道人是三十年前出现在附近的高手。

    从文献上看，这个贞丰道人帮助众人杀死灵兽，应该是一个好人，他是这天元宗的宗主，带领着全宗弟子抵抗妖龙，最终全部战死。

    这个天元宗之前从来没有出现过，所以专家们也不知道这是一个怎么样的宗门。

    而且这个妖龙是什么？

    难道造成灭世景象的人就是这个妖龙吗？

    专家组调来挖掘机，开始对山体进什么挖掘，终于挖出了天元宗前庭的石碑。

    石碑上详细的解释了天元宗是如何设立的，以及妖龙的前世今生，专家们如获至宝，充分了解了这个妖龙的身世。

    专家组这才知道，华夏大地上居然还封印着一个随时可以毁天灭地的上古大妖！

    它的出世必定会给世界带来不可想象的灾难。

    但是现在那些城市并没有被摧毁，这就证明有个神秘强者将妖龙打败了。

    这个神秘人拯救了世界，但是却并没有留下名讳。

    经历了四千年之后，天元宗终于暴露在众人的视野之中，不过一切也就此结束了。

    因为照着墓碑上的话来说，现在天元宗应该没有几个活人了。

    众人本来以为，是这个贞丰道人战胜了妖龙拯救了世界。

    不过墓碑上写的清楚，贞丰道人早就在半个月前去世了，所以战胜妖龙的人应该不是贞丰道人。

    既然不是贞丰道人将此妖龙诛杀，那么这个诛杀妖龙的神秘人到底是谁？

    众专家一时也断了线索，不过最近新闻上的一篇报道点醒了他们。

    报纸上有一个这样的内容：“客机遇难，一名身着白衣的英俊少年举起一百吨重的大型客机，客机成员无一受伤。”

    专家们赶紧联系了这场事件的目击者。

    目击者表明，正是在天元宗的上空遇到这名少年仙师的。

    这下线索可就来了，专家组们顺藤摸瓜，不断的询问这些目击者那个少年仙师的长相，并且拿着很多照片询问。

    最终，所有的证据都指向一个人——李长烨！

    果然是他！

    专家组们耗时一星期，这才将世间还原出来，并且也找到了这个拯救华夏、拯救世界的英雄。

    很快，新闻就把这件事报道了出来，这次全华夏的人都再一次认识到了李长烨。

    虽然上古大妖这件事有点扯，不少人以为是杜撰。

    但是拯救客机成员这一件事，有很多当事人发声，所以基本可以确定下来，李长烨不仅是一个强大的武道者，还是一个伟大的武道者。

    不过这新闻已经成为茶余饭后的谈点，现在人们最关心的事情还是南北的战局。

    不少学生已经弃笔从戎，开始参军，保家卫国。

    整个华夏战意澎湃，好像在向世界证明，你们可以杀死我们，但是永远无法征服我们。

    李长烨躺在房间里睡了一天一夜，他不知道的自己的事迹已经传遍大街小巷。

    李长烨刚刚睡醒，伸展了他那刚刚从疲惫之中缓过来的肢体，他扭了扭脖子，便开始冥想。

    与相柳一战让他受益匪浅，现在要冷静下来，将与相柳战斗过程中的经验全部吸收，然后才能提高自己。

    就在李长烨刚刚进入冥想之后不久，一阵急促的敲门声传来，李长烨只能前去开门。

    眼前之人并不眼生，这是叶北的警卫员。

    李长烨问道：“有什么事么？”

    那警卫员向李长烨诉说了现在的情况，表明现在已经情况危机，希望李长烨可以出面，为华夏出一份力。

    其实李长烨也是十分纠结的。

    李长烨已经几乎没有了人类的情感，那种爱国之情与民族大义对李长烨来说已经很陌生了。

    不过李长烨感觉自己还是要帮一帮，因为至少到现在来说，李长烨还是感觉正义的战争是正确的。

    李长烨点头允诺下来，时间刻不容缓，他很快就上了专机，飞往北方战区，前去助老首长一臂之力。

    临走之前，李长烨将魂石交给那个警卫员，托他带给叶北，说这魂石之中的东西可以保叶北不死。

    李长烨也跟法老交代过了，让他保叶北不死，现在法老已经为李长烨为奴百年，他也不敢不听，只能应允下来。

