    “王员外，你说这子爵大人喊我们来，所为何事？”

    “谁知道呢？我这现在也一脑子浆糊呢。”

    “会不会和新任县令的死有关？”

    “你也听到消息了？”

    “嗯，早上刚得知的消息，之前的郭县令被流放，新任县令又死在半路上，现在这清远县城内，可就是这位子爵大人最大了。”

    “这位子爵大人身份似乎挺神秘的，区区子爵便能够有一座城池作为封地，可见陛下对其恩宠，这次宴会我们倒是可以借机拉近和子爵大人的关系。”

    “言之有理，这世道如此混乱，有位有背景的贵族做靠山，那也是好处多多。”

    临近中午，吴府中已经聚集了城中大量的富商大户家的家主，他们都是受邀而来，对于吴凡这位清远县城新贵的邀请，众人不敢怠慢，接到邀请之后，纷纷赶来赴宴。

    不过，众人心中对于吴凡招他们来的目的，却并不知晓，孙亮邀请他们的时候，也未作详细说明，但大多数人却都抱着乐观的心态，觉得吴凡毕竟是新封的子爵，邀请他们这些清远县城本地的商户士绅一聚，是为了混个脸熟，拉近一些彼此之间的关系，毕竟，封地的收入高不高，和他们这些本地豪族富商关系巨大。

    “子爵大人到！”

    在众人议论纷纷，彼此交流的时候，一声唱和响起，众人连忙收声，不管心中对于吴凡这位新晋子爵想法如何，这第一次正式见面，他们并不想留下什么不好的印象。

    “见过子爵大人。”眼见吴凡跨门而入，众人纷纷行礼。

    今天被吴凡邀请来的人，都是城中商贾、大户之家的人，甚至是有些一些底层官员，而这些人的身份在贵族身份面前，就明显要低了一个层次，尤其那些生意人，他们就算是有钱，社会地位也要比贵族低了不少。

    “都来了？别客气，随便坐，当自己家一样。”吴凡边往里走，边笑着说道，笑容里满是亲切，让一些之前还在揣测吴凡邀请他们来这里目的的人，心中顿感踏实了不少。

    “我今天呢邀请各位前来赴宴，也没有什么其他的意思，就是想要和各位见见面，熟悉熟悉，毕竟，陛下将这清远县城赏给我作为封地，我总不能对封地内的情况一无所知，什么人都不认识吧？各位说，是不是这个理？”吴凡坐在最上首位置，看着众人淡淡的笑着说道。

    “是这么一个理。”

    “子爵大人所言极是，我等也早就想要仰慕子爵大人的风采，今日有幸一见，子爵大人果然年轻有为。”

    “子爵大人能够以子爵的身份拥有一城之封地，实属罕见，由此可见陛下对子爵大人的宠信，以后，我等还需要仰仗子爵大人，希望子爵大人多多照顾。”

    在吴凡说完之后，现场之人纷纷附和道。

    吴凡满意的点点头，脸上依旧带着笑意，继续说道：“各位能够如此明理，我很开心，不过，既然这清远县城是我的封地，我总不能看着它陷入混乱，在我的手中成为一座死城，或者被叛军所占领，那样的话，我也愧对陛下对我的信任，各位说对不对？”

    “对，对......”

    “子爵大人所言甚是。”

    ......

    现场之人再次出声附和，不过，有些脑子灵活之人，似乎已经感觉到吴凡话中有话，虽出言附和，但脸色却是微微有变。

    “这清远县城是我的封地，也是在场诸位的家园，我不想我的封地成为死城，诸位也不想看到自己的家园成为一片狼藉吧？”吴凡继续道。

    “是，大人说的对。”

    现在，越来越多的人感觉到，吴凡邀请他们来，不是简单的吃个饭见个面，而是另有原因，众人心思辗转，想着吴凡真正的目的。

    “很好，很高兴看到各位的想法和我一致。”吴凡继续道：“不过，各位仅有这个想法是不够的，还是要付之行动。”

    “子爵大人，您的意思是？”

    “现在城外有大批的难民，他们都是清远县城治下的百姓，是我的子民，因为叛军的缘故，他们失去了家园，流离失所，现在在城外忍饥挨饿，各位说说，我能坐视不理吗？”吴凡道。

    “不能......那不能......”

    现场众人脸色变化的人更多，众人似乎已经想明白了吴凡邀请他们来这里的目的，一个个脸色有些难看。

    “对，我不能坐视不理，而且，不但我不能坐视不理，你们也同样不能坐视不理！”吴凡继续说道。

    “大人这话的意思，我们......不是很明白，那些难民和我们有什么关系？”其中一个商人对吴凡问道。

    “鼠目寸光！”吴凡看向对方冷声道：“你这样的眼光，怪不得生意做不大。”

    那商人被吴凡说得脸色涨红，脸上很不服气，他在清远县城内虽然不是最富有的，但生意做得绝对不能算小，自己怎么就鼠目寸光了？

    “不服气？”吴凡看了对方一眼，又看向在场其他人，说道：“你们是不是也都觉得，城外那些人的死活，和你们无关？”

    众人没有说话，不过，脸上的表情多半也都是这个意思。

    “如果你们真这么想，那就大错特错了！”吴凡朗声道：“外面那些人的死活，不但和你们有关，而且，关系还很大！”

    “现在外面是什么世道，我想诸位都应该了解吧。”吴凡继续说道：“世道混乱，叛军四起，甚至连陛下派给咱们清远县城的新任县令都死于叛军之手，可见叛军的疯狂，可为什么叛军一直不曾攻打咱们清远县城呢？”

    为什么？

    众人微微疑惑。

    之前郭县令在时，还有叛军过来挑衅过，但之后却很少有叛军过来，他们多是在清远县城的周围游荡，扫灭一个又一个村镇，这让很多清远县城之下的村镇被毁，但清远县城却一直不曾被攻打过。

    “因为咱们县城城高墙厚，那些叛军根本打不进来。”有人开口道。

