
每日里的抵抗海兽潮，很快的变成了日常生活里的一种常态。

海兽们就像是永无止境一般，一波刚灭另一波就已经涌了出来。

众人虽说在抵抗海兽潮的过程里身心乏累的厉害，可是相应的收获也是不小！

打扫战场的人几日里收集下来，便存下了三麻袋之多品阶不同的海兽内丹。

这些海兽内丹的出现，在萨利的建议下，韦阳直接交给了死神军团里的炼丹师。

高阶海兽内丹是可以入药使用的，更是炼皮丹、炼骨丹等丹药的主要成分之一。

丹药炼成后，农庄上空飘起了一股丹香之味，同原本的血腥味和肉香味有了鲜明对比。

韦阳自己留下一部分后，剩下的全部分发了下去。这样的做法，更是引得一群追随之人感动的厉害。

他们并不清楚，韦阳这么做也是有着自己的考量。

若是这些丹药就可以凝聚人心，让自己坐稳云梦城前十势力，彻底完成这一次系统发布的任务，韦阳倒是不在乎这些的。

小院里杀伐了一天下来，在其他人吃饱喝足开始休息积攒力气的时候，韦阳却是对着新做出来的木桩不断地出拳出拳再出拳。

拳头挥舞中不断加速加力的同时，韦阳认为自己还可以加快一些。

这样的不间断练拳了的韧性，叫萨利他们看了都佩服的厉害。

死神雇佣军团的人大部分自幼修习武道，如今也早已经进入炼筋期多年，可却也未曾像韦阳这般如此苛刻的要求了自己一次过的。

韦阳每日里下了战场都会练拳，他的拳法是萨利他们走南闯北多年以来都未曾见过的。

虽然不确定这些是什么类的拳法，却也能够从中感受到独特的魅力所在。

看着韦阳在那里练拳，萨利也放弃了用喝酒来打发休息时间。

“你这拳法我看了几天的，感觉很怪！以前在米诺斯大路上走南闯北这么多年，我还是头一回见到！咱们俩比划一下试试！”

听到萨利这么说，韦阳应了一声好，就直朝着萨利面部挥了一拳。

这一拳只让人觉得柔弱无力，萨利正准备提醒了韦阳要动真格的时候，便感受到了这一拳里近到面前时所夹杂的杀伐之气。

“我靠！”萨利连忙后退两步，直接躲过了韦阳的这一拳。

若是就这样莽撞的接下来，萨利都怀疑自己的鼻梁骨会碎掉。

“再来！”萨利失利一局却也是不服，看像韦阳的眼光也变得越加兴奋起来。

怪不得韦阳每每在抵御海兽潮的时候都会在第一时间里先选择了拳头上阵，原来他的拳风竟然是如此的生猛！

萨利本身也有相应的拳法，只是同韦阳的相比却是有着天地之别。

接连的几次讨教都没有占得便宜之后，两人之间的小交手也引起了小院里其他人的关注来。

不多时的空档里，韦阳就已经挑遍了整个死神军团的人。

若是单单从拳法拿上来比较，韦阳绝对是胜出者无疑。

韦阳这边把死神军团的人当了陪练，一群人打得痛快之后，又是趁着火光正旺，随手从农庄外面的抵御战场上取回来了最新鲜的海兽肉烧烤起来。

韦阳这边的农庄肉香四散时，云梦城里有了新的变故。

托尼家主在击杀一头高阶海兽时，不幸身亡。

随着托尼家主的殒命，令这一联盟的琼森和雷斯特家族出现了裂痕，雷斯特带着托尼剩余人员在前往城主府集合时，被一股突然冒出的高阶海兽群所袭击。

即便是城主府的救援及时到来，也还是令两大家族的死伤无数。

所有人都清楚，那突然冒出的高阶海兽群是有人可以引诱过去专门截杀雷斯特的。

云梦城里不希望城主府力量增加的，也就只有卡门家族了！

为了削弱城主府的武装力量，甚至是在这种天灾面前不惜借刀杀人的作法，无疑是惹怒了城主府。

云梦城里城主府和卡门两派势力混战一下午，死伤无数。

若不是阿芙拉女王派来的调查海兽潮起源的特使团到来，两派怕是要铁了心的一战到底。

特使团的到来，在看到了云梦城里城主府护卫队所配用的宝刀后，便赞不绝口起来。

打听到是郊外农庄的韦阳打造后，便给城主府下了指令，同样的宝刀他要带走六千把去向阿芙拉女王复命。

城主府派出血蝠传信郊外农庄，韦阳在看了纸条后，直接让瓦伦回复了自己接受这批刀具的条件。

眼下里海兽潮不断，却还想叫他们农庄分散人手来给所谓的阿芙拉女王打造一批宝刀？

若是没有达到条件，这样的买卖韦阳可是不会做的！

乔治打开血蝠带回来的纸条，就看到了那行小字。

“一把刀换一个奴隶。”

这价格却也是公道，只是要是其他铁匠在知晓是给阿芙拉女王的卫队打造宝刀，肯定是会争先前后的去揽下来的。

不得不说韦阳这样谈条件，也的确是有谈这条件的资本！

女王特使的号召力还是有的，一下午的时间里，便有一千名青壮奴隶队伍被送去了郊外农庄。

至于剩下的，也将会在两天内从附近的城池里凑齐，再一路护送过来。

因为是特殊时期，在农庄接手的奴隶里还有不少老弱妇孺，对于这些，韦阳却是不在乎了的。

他们都是以家庭为单位，这样也方便了韦阳对他们进一步操控和安排。

郊外的农庄随着新奴隶们的加入，开始向外围快速的扩建起来。

新来的奴隶中，夹杂了不少的农工巧匠，瞧得出来这是其他城池的人有意讨好了韦阳。

在抵御了海兽潮的期间里，韦阳所打造的宝刀是绝对性的制胜关键。

韦阳的郊外农庄随着阿芙拉女王的这一笔生意做成，也就有了将近一千两百多人的团队。

虽然里面夹杂了太多的老弱妇孺，可是青壮奴隶也有六百多人的！

韦阳这边在同阿芙拉女王特使的生意做成后，铁匠王的称号开始在附近城池流传起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587762"  chaptername="第一百五十六章  特使团的交易">加入书签</a>
</div>
