    元宵节之后的一天，安然走进罗佳的办公室，对罗佳说，“我们的专家组已经派下去了，趁着东三省那边还是严寒天气，正好可以测试一下自动驾驶系统在冰雪状况下的可靠性，另外南方，西北，也分配了测试组，希望这次能够成功吧。”

    罗佳笑了笑，让安然坐在沙发上等一下，随后他打电话给行政部，让他们准备车。

    “心急吃不了热豆腐。”罗佳说，“自动驾驶说到底，是我们为未来准备的，对手想拿自动驾驶压我们一头，我们不能被动挨打。”

    “但如果真上自动驾驶的话，每辆车高达七万元的改装费用，并不是所有人都能够支付的，顶多先用在豪华车型上，例如红旗或者沃尔沃。”

    安然微微一怔，“国家队决定重启红旗了？”

    “嗯。”罗佳点了点头，“他们的确有这个计划，如果没有别的事情，我们就出发吧。”

    于是两个人离开办公室，汇合其他几位项目负责人，上了等在楼下的一辆商务车，去往位于浦东的华夏造船巨头，外高桥。

    相比大名鼎鼎的江南重工，外高桥造船名气略低，甚至还不如同样在沪都的另外一家巨头，沪东中华造船来的有名。

    但这家隶属中船集团的大型企业，生产全球最好的散货船，二十万吨好望角级，同时也是三十万吨VLCC超级油轮的全球主要制造商。

    随着新能源计划的启动，石油和煤炭即将变成昨日黄花，外高桥的油轮建造已经停工，目前专攻大型散货船。

    相比之下，散货船比集装箱船建造时间要短一些，所以他们装备了卡门涡街发电阵列的电动远洋货轮，是最先下水的。

    至于国内赫赫有名的江南重工和大连重工，他们被军方拉去造战舰了，民用电动船舶的制造，交给了其他几大巨头。

    坐在车上，罗佳若有所思的说，“造船和海运这个领域，对大多数人来说是很陌生的，但它们却至关重要。”

    “在这个世界上，百分之九十八的国际贸易，由海运完成，而全球最大的贸易国，刚好又是我国，所以说海运这个东西，真就是我们的命脉，而命脉，必须由我们自己来掌握。”

    “就像电动汽车，我们打算每年卖几千万辆电动汽车，以及相关零部件给全世界的话，那我们至少要建造几百艘，二十万吨以上级别的汽车运输船，才能满足巨大的需求。”

    凌峰好奇道：“汽车可是贵重商品，而且不能吊装，只能滚装，听起来似乎技术含量很高的样子，我们国家能造这种船吗？”

    “你也太瞧不起我国造船业了吧？”罗佳撇撇嘴，“厦门重工正在造的8500型，能装八千五百辆小轿车，将这些车首尾连起来，足有二十六英里长，是全球最大的，但可惜设计方来自挪威船级社。”

    “而且除了厦门重工之外，江南，南通中远，金陵船厂，浙江杨帆，天津新港，它们也都能造大型汽车运输船。”

    “在这个世界上，一共有八十二家船厂，曾经建造过汽车运输船，我国排名第三，有十家船厂拥有建造经验和设计能力，最强的依旧是日韩，霓虹四巨头，今冶造船，丰桥造船，新来岛造船，三菱重工，韩国三强，大宇造船，现代三湖，现代重工，这七家造船厂都是相当厉害的对手。”

    罗佳拍了拍屁股下面的汽车坐垫，“汽车运输船这个东西，首先要有需求才有建造，日韩强，是因为他们每年出口大量汽车产品，过去我们的汽车不怎么出口，自然也用不到太多专业船舶。”

    “但以后可就不一样了，包括厦门重工在内，国内但凡能建汽车运输船的船厂，订单早就排满了，而且由于卡门涡街发电阵列需要达到二十万吨位，才可以平稳运行，所以开工建造的都是些巨无霸。”

    凌峰一听这话立即来了精神，急忙问道：“多大的巨无霸？”

    “能装一万五千辆汽车的超级巨无霸，这是一个新的纪录，过去世界上最大的汽车运输船，也才八千五百辆。”

    众人纷纷感到振奋，说实话，船运这个东西距离生活有点远，懂的人真是不多，更很少有人像罗佳一样，潜心研究船运整个行业，他现在对于船运业的对手状况和历史数据，罗佳已经能够做到了然于心。

    罗佳一行人受到了外高桥集团徐总的热情接待，们被请到船坞里，查看正在建造的新船，目前外高桥正在全马力开工，按照每年十二艘好望角级散货船的进度，大规模生产。

    安然兴冲冲的问大家，“你们知道这船为什么叫好望角级吗？”

    “这个我知道。”搞凝聚态物理的张诚说道：“因为船太大了，没办法穿过苏伊士运河以及巴拿马运河，所以需要走好望角和合恩角，绕上一个大圈。”

    罗佳补充道：“你说的已经过时了，埃及方面已经修改了苏伊士运河通行规则，如今可以过了，但巴拿马运河却是死活都过不去的。”

    “按照要求，巴拿马运河只能通行长度不超过274.32米，宽度不超过32.3米的船，算起来也就七万吨级别，被称为巴拿马级。”

    顿了一顿，罗佳站在船坞之上，发出两声苦笑，问大家道：“你们知道，这些散货船造好了以后，会主要用来运什么吗？”

    “哎。”安然发出一声叹息道：“当然是大豆了，去年由于贸易战的关系，我国进口大豆的数量有所降低，但依然有八千八百万吨之多，另外，我们还进口了超过一亿吨的铁矿石，全都是用这种船运回来的。”

    一说起农业，众人纷纷感慨不已，在这个领域，华夏真的差太远了，不仅仅是某一方面的差距，而是从化肥到农药，再到种子，以及土壤保持，大规模机械化等等全方位的差距。

    农业这个东西是不是高科技？

    典型的高科技资本密集型产业，不仅烧钱，而且极其耗费时间。

    袁隆平老先生今时今日的成绩，那是用一辈子时间换来的，孟山都这类巨头的全球垄断，也是用上百年积累起来的。

    根据统计，由于华夏近年来的发展，人均肉类年消费量，已经达到了惊人的四十九点八公斤。

    似乎看起来，这个数字比澳大利亚和北美的九十公斤，比阿根廷的八十六公斤要少很多。

    但别忘了，东亚地区是喜欢吃青菜的，霓虹人均肉类消费量才三十五点七公斤，韩国略高，五十一点五公斤，华夏人均消费量已经超过霓虹一大截，直追韩国了。

    养猪养牛靠什么作饲料？

    大豆。

    所以我国的大豆进口量一直居高不下。

    有人计算过，全国耕地总面积二十点二四亿亩，如果想不进口大豆，全部自给自足，需要再拿出三点六亿亩耕地种植大豆，除非华夏能发明气候武器，将荒漠改造成农田，否则根本没办法满足需求。

    在残酷的现实面前，我们唯一的选择，就是进口，而进口需要大量散货船来运输。

    “时间差不多了，我们现在过去吧？”徐总说。

    于是，众人跟着他来到码头，登上一艘早已等在那里的高速游艇，快速驶向东海。

    今天罗佳并不来看新船下水的，而是比下水更重要的事情，试航。

    在这艘好望角级二十万吨散货船上，安装了星辰科技的全套黑科技，究竟效果如何，即将揭晓。