    对于第122师的王师长的到来，刘飞洋也是热情的招待了起来，

    至于白司令官和第五战区的李司令官，给予刘飞洋的那800多名的精锐老兵，则是让他们先去吃一顿好的，和休整一下长途跋涉的劳累。

    不过当第122师的王师长看到这些精锐的老兵之后，他也是很佩服没有见一段时间的刘飞洋又能够迅速的拉拢了这么多的新兵和老兵了。

    而且他在和刘飞洋聊天的时候，也是看到了那些新兵都已经变成了老兵的作战模样了。

    最起码比他的川军的新兵要好很多倍，包括武器装备的配置。

    对此，讶异连连的王师长也是满脑子的疑惑不解，

    “刘飞洋这个家伙到底是怎么把这些新来不到3个月的新兵，给训练出这么多好兵的？”

    这是王师长内心的百思不得其解的问号。

    当然羡慕归羡慕，王师长还是把自己的来意，和刘飞洋进行了商议。

    “你都知道了我们川军出了大事情吧！”

    所以在闲聊了一会之后，王师长也是单刀直入的说道。

    “你是说刘湘病死在万国医院的事情，还有委员长正在接收着你们川地的各个地盘吧！”

    对于王师长内心最关心的事情，刘飞洋也是轻轻的点了点头回应道。

    “嗯！所以我感觉到迷惘，还有对于未来的忐忑！”

    “没有了刘湘，我们川军更加不好过啊！最起码恐怕会被中央军给吞掉了的！”

    “即使中央军看不上我们这些杂牌军，不打算吞并我们，那么我们的解散恐怕也会是以后的路了！”

    “而且现在我们也是会可能面临更加多的国军部队的轻视了！”

    王师长将自己内心最烦躁的心思，全部倾诉了出来道。

    “这个我也不知道说什么好了，因为我只是想要杀鬼子而已，对于派系之争，没有半点的兴趣，而且谁胆敢欺负我的话，我绝对会教育一下他怎么做人的！”

    对于王师长的担忧和害怕，刘飞洋也是把自己的想法给开门见山的坦诚出来道。

    “哈哈哈！果然是抗日大英雄啊！你的想法，根本不是我的能够想像的！”

    “不过你还是有这样的底气的，但是你就不担心抗日完毕之后，委员长会对付你？或者最少会把你的兵权给全部收回来了的？”

    听到刘飞洋如此自信十足的回应之后，王师长的内心也是有了一种不吐不快的愉悦，继续试探性的询问道。

    “到时候，我不会到国外经商去，逍遥自在，说不定我到时候还要多娶几个漂亮的妹子来成家立业，开枝散叶呢！”

    不过刘飞洋却是打太极的回应道。

    反正他现在只是完成系统给予的作战任务就好了，其它杂七杂八的事情，他不想去理会。

    当然如果有人敢来欺负他的话，抱歉，他肯定还以颜色的。

    绝对不会被人欺负的，

    见此，王师长也是会心一笑，很是羡慕刘飞洋的大大咧咧。

    “谢谢了！和你聊天之后，我的心情轻松了很多呢！”

    “也许像你一样开开心心的过日子，和杀鬼子就好了，以后的事情，担忧俩干嘛？”

    “而且谁知道在杀鬼子的过程里面，我们又还能够活多久呢？”

    然后王师长也是放下了心头大石，愉悦的笑了笑，全身放松了下来，笑着回应道。

    “嗯！当你不在乎什么权力了之后，你就会轻松很多的，心情也会开心很多的！”

    刘飞洋也是轻轻的点了点头回应道。

    “我听说你这里的食物很不错呢？还有那些新式的茶饮料也是，上一次李司令官他们可是一会回去之后，就赞不绝口了，所以今天可以也给我一些吃的和喝的不？”

    对于刘飞洋的安慰，王师长也是心情大好的，爽朗的笑着道。

    “哈哈哈！当然可以了！”

    “你想要吃多少，都可以，我马上让人给你弄好！”

    刘飞洋也是很爽快的，哈哈笑着答应道。

    “好！谢谢了！”

    “另外如果万一我战死沙场之后，我希望你到时候能够接收了我现在的部队的残余官兵，关照他们一二，因为这些官兵都是跟随着我出川的好汉子，好男儿，我不想他们就这样全军覆灭了！”

    “当然如果我死前，他们不幸，全部跟随着我一起杀鬼子而遭遇了全军覆灭的话，那你就不用理会我现在说的这些话了！”

    “因为大家都在杀鬼子的过程，全部阵亡了，你也就不用关照他们什么了！”

    也许听着刘飞洋的笑声，王师长那原本还有一点沉重的心情，顿时就烟消云散的，开起了玩笑道。

    “嗯！我保证只要你们第122师，还有活着的川军，我都给你好好的照顾他们的，我会给予他们最好吃的食物，和最好的武器装备来杀鬼子，为你们那些死去的兄弟们进行报仇雪恨的！”

    “当然谁敢欺负他们，我也会好好的教育一下那些胆敢过来欺负我的人的混蛋的！”

    看着笑容再次浮现脸上的王师长，刘飞洋也是拍胸膛答应道。

    对此，王师长也是很感激的，轻轻的点了点头，笑而不语的感谢着。

    ......

    ......

    与此同时，华中日军经过近两个月的休整补充，恢复了满编战斗状态的几个日军精锐师团，也是开始了大地动作了。

    为了策应华北日军作战，他们不但已经派兵渡江北上，沿津浦铁路与华北日军进行南北夹击国军部队，进行汇合准备一起进攻徐州。

    时任华中日军司令官畑俊六大将，也是刚刚走马上任，接替了朝香宫鸠彦王的位置，和松井石根的位置，

    成为了总的华中日军的司令官，于是他也是立即下令给华北方面军准备攻击台儿庄战场上的国军部队，将滞留在韩庄、台儿庄、峄县和临沂地区的国军部队全部解决掉；

    同时华中派遣军的日军大部队，也是打算由江苏淮阴向西北方向的徐州推进，将国军部队的主力牵制在徐州东南地区，以争取并掩护攻击主力第二军对徐州实施战略包围。

    为了增强担负正面进攻国军第二军作战任务的日军部队，

    畑俊六大将把直属的第114师团，战车第二大队，还有野战重炮第三、和第六联队，还有参与过淞沪会战的第十六师团，加起来超过四个日军师团、以及超过一个混成旅团的日军大军，全部调遣到了徐州战场上，进行协助作战。

    面对着畑俊六大将走马上任的大动作，

    顿时就让本就情况危急的第五战区的国军部队，就将陷入前所未有的巨大危机之中，稍有不慎，将会被日军大部队给全部包围歼灭掉的。

    ……

    ……

