    “周雅丽你给我记住……敢这样对我，你这个臭女人……”

    赵继超这个混蛋，一个大家族的公子，竟然站在周朝集团大门口骂街了，完全就不顾形象。

    直到有很多人围观，还有人拿着手机对着他拍摄，这时候赵继超才钻进他的跑车，开着一溜烟的跑了。

    “周雅丽你给我记住，只要老子的生意成功，得到东岛老鬼的绝对信任绝对支持，要搞定你就是一句话的事情……”

    赵继超开着车子狂飙，一边大骂着周雅丽。

    “嘭……”

    车子忽然撞飞了一个正在过斑马线的路人。

    那个人倒在地上就没有了动静，赵继超被吓傻了，连忙开着车子快速的离开。

    一直开出去几公里，赵继超才选了一个隐秘没有监控的地方，把车子给停下了。

    这时他哆哆嗦嗦的拿出手机，给刘钧打去了电话。

    “刘，刘钧，你马上过来，我撞人了，你帮我顶一下。”

    接到这样的电话，刘钧也吓到了。

    赵公子竟然让自己帮他顶包，这弄不好可是要坐牢的。

    “赵，赵公子，你，你逃了？”刘钧胆寒的问道。

    “你妈，我不逃难道等警察来抓吗？”赵继超大骂着。

    他是赵越集团的公子爷，出了这种事情必须喊人顶的，不可能自己去坐牢。

    “赵公子，我，那我帮你想办法，我找人帮你顶……”刘钧不可能傻到自己真的跑去顶罪，为了摆脱这样的麻烦，只能答应帮忙找人。

    “那你妈快点啊，我车子就停在十字街这里，钥匙也在车里，你找到人让他马上过来，开着车子回到事故现场自首，赶紧的……”

    电话里说完之后，赵继超就下车迅速的离开了，这个家伙对市区非常的熟悉，知道这边没有监控的，就算是他从车里下来也不会让人看到。

    “这……”

    刘钧还没有提出要求，赵继超就挂了电话，他郁闷的看着自己的手机，有点无语了。

    这时刘钧再次回拨过去。

    “赵公子，钱，这事情肯定需要钱的。”

    “你妹，这么点钱不知道先代出去吗，还怕我不给你钱？”

    “不，不是的，怎么可能……”

    “那你废什么话，赶紧办事，这事情要是办不好，以后就别跟我混了……”

    对面的赵继超再次挂了电话。

    刘钧心里暗暗的骂人，但又不敢不去办。

    这时他朝坐在最角落的一个年轻人看了一眼。

    那个家伙来公司工作半年了，没有任何业绩，只是靠每个月拿两千的底薪过日子，现在基本上沦为销售部打杂的人员了，但因为家里穷，即便是这样，也不肯辞职。

    刘钧直接走过去敲了敲刘茂生的桌子，然后朝外面走去。

    刘茂生马上站起来，跟在刘钧的身后朝外面走去。

    刘钧虽然不是销售部的管理人员，但也经常指使刘茂生做各种事情，刘茂生一向都是任劳任怨，不敢有半句怨言，生怕得罪了这位大人物，就会连这份工作都丢了。

    刘钧走进了一间小的休息室，坐在椅子上看着跟在自己身后走进来的刘茂生。

    “茂生啊，把门关上。”

    “好的钧哥。”

    刘茂生老老实实的把门给关上了。

    “茂生啊，咱们都是姓刘的，五百年前是一家，你看钧哥对你还可以吧？”

    “钧哥，你对我很好，很照顾我，这半年来我没有做出任何成绩，都是钧哥罩着我，不然我早就被开除了……”

    没想到刘茂生还很会说话的，把他能够留在公司混饭吃的功劳全都归在了刘钧的头上。

    这让刘钧非常的满意，他点了点头说道：“茂生，我知道你最近过得很苦，现在有个能赚钱的大单子交给你去办，弄好了可以赚两万块钱，你愿不愿意？”

    “好啊，可以赚两万，我当然愿意的。”

    刘茂生激动的露出了笑脸，以为刘钧终于肯把他的生意分一点给自己了。

    “那你去吧，到十字街，有一辆灰色跑车停着，你去开着到后面的十字路口，向警方自首……”

    听到这句话，刘茂生糊涂了。

    “自，自首？”

    “是的，那边出了车祸，你就说人是你撞的，因为太害怕了所以才开车走了，然后冷静下来之后才决定回去自首的，记住了，那辆跑车，是你借赵继超公子的……”

    听到这些话，刘茂生算是明白了，原来是找自己去顶包的。

    这个刘钧刚才还说五百年前大家是一家，现在竟然要自己去坐牢。

    “这个，钧哥，我，我可以不去吗？”

    “不去？那你就马上写辞职信吧。”

    “我……”

    刘茂生吓到了。

    “赶快决定，我没有那么多时间跟你啰嗦，只要你愿意去就马上给你两万，以后工作上的事情我会照顾你的，如果要坐牢的话，钱另外再按月付给你，绝对不会比你现在的工资低……”

    “那好吧，我答应了。”

    刘茂生虽然非常不愿意，但看在两万块钱的份上，他还是打算接下来，因为他太需要这笔钱了。

    “那就去，赶快过去，半小时之内必须赶到事故现场。”

    “那，那钱呢……”

    “钱我马上打你卡里，赶快走……”

    刘钧不耐烦的挥了挥手，刘茂生只能低着头快步的走了出去。

    ……

    下午的时候，张铁柱无聊的坐在独立的办公室里，在电脑上乱点着看新闻。

    “叮铃铃……”

    忽然手机响了起来。

    张铁柱拿出手机，发现是个陌生的电话号码。

    “喂，谁啊？”

    “张哥，是，是我……”

    电话里传出来一个怯生生的女声。

    “你，你是哪位？”张铁柱有点尴尬了，怎么又来个莫名其妙的女生，自己的女人缘也太好了吧？

    “我是手机店的梁美玲。”

    “哦，是你啊……”

    听到手机店，张铁柱才想起了那个漂亮绝伦的女生。

    自己最近实在太忙了，竟然把她给忘记了。

    听到张铁柱终于记起了自己，梁美玲深深的松了一口气。

    “张哥，你能不能抽时间过来看看我妈？”

    “怎么了，你妈还没有好吗？”张铁柱问道。

    “还，还有点，上次你说需要再治疗一次，才能完全康复的。”

    “好吧，是张哥错了……”

    张铁柱的老脸都红了，自己怎么成这样的人了，答应给人家老妈治疗好的，结果差点半途而废了，幸好梁美玲打电话过来了。

    但是今晚约了孙老板和刘钧，只能下午过去了。

    “梁美玲，你现在有时间没有，我这就过去你看怎么样？”

    “好啊，太谢谢你了，我今天正好休假，张哥我等你……”说完之后小姑娘就马上挂了电话了，生怕张铁柱反悔似的。

    张铁柱笑着摇了摇头，站起来朝外面走去。

    到了外面的大办公室，张铁柱看了看最里面的王姐的办公室，但并没有走过去，而是直接走到了田小月的面前。

    “小月，孙老板找我说点事情，我出去一趟，你等下告诉王姐。”

    “好的，你去吧，和孙老板联络这本来就是你的工作。”田小月好看的笑了笑。

    张铁柱坐电梯下楼，走出大厦之后，正好看到刘茂生也在路边等车。

    这个刘茂生不怎么说话，自从张铁柱来到公司，也没有和他有过任何接触，但张铁柱知道这个人肯定是老实人，和自己以前差不多，老实的有点过头了。

