    郑伦是度厄真人为师，在口鼻之中养了一口白气，这口白气能吸人魂魄，对地的时候只要从鼻孔中哼一声就能喷出来，中者立刻魂飞魄散，无往不利。

    学成下山之后邓伦本想去朝歌谋个富贵，半路上遇到姬昌，被姬昌的气度折服成了西岐百子之一。

    无独有偶，青龙关也来了一位异人名叫陈奇。

    这陈奇早年得异人相授在腹中养了一口黄气，遇敌的时候只要哈一声，一口黄气喷出中者立刻被轰碎魂魄，从来没有遇到过对手。

    张桂英的唤名倒就是跟陈奇学的，不过当时张桂芳已经不是处子身，泄了元气这门神通就只能练个花架子了。

    陈奇接到张桂芳的求援千里迢迢赶了过来，正好看见了郑伦哼杀李兴霸的一幕。

    这哼哈二气其实都属于一种神通，名叫擤气。

    不过自古以来有个规矩，这哼、哈二气的传人不能相见，一旦遇到就一定要分个高下，见个生死。

    哼哈二气原本同出一门，二者一起修炼，融合到一起之后本是一门上等的神通，名叫大蟾劲，是从汤谷流传出来的一门功法。

    汤谷有一护山神兽三足金蟾，这擤气就是金蟾的本命神通。

    有一天一只狐狸精胡秀英带着自己的老公刘海前来汤谷听道却被金蟾拦路，说什么也不让两人进去。

    胡秀英是千年的狐狸，刘海却只是一个普通人，汤谷是妖教的圣地，金蟾不让刘海进去也是普通人，资质也比较一般，进去了可能就老死在里面了。

    金蟾本是好意，胡秀英却互夫心切，一定要带着刘海一起得道才行，于是就想了一个主意想蒙混过关。

    金蟾有一口宝井，可以坐井观天。

    平常金蟾就蹲在井里方源千里的风吹草动都瞒不过他的眼睛，这也是让他护山的原因。

    胡秀英把自己千年修的金丹吐出来让刘海服下，染了胡秀英的妖气刘海便不再是人族，趁着夜色两人瞒过金蟾正准备溜进去的时候，刘海看到井中直冒金光，好奇之下就伸头过去看。

    金蟾正在井中修行自己的擤气，刘海探头过来被擤气撞个正着当场就要魂飞魄散。

    胡秀英拼着自己千年法力不要自碎金丹才护住了刘海的魂魄，不过自己却香消玉殒，只能和刘海的元神困在一起。

    金蟾修炼的神通不能杀生，胡秀英舍命救夫却坏了金蟾几万年的修行，金蟾一怒之下把擤气分成两股分别打入了两人的元神，同时用神通帮让人重塑肉身，却昧了两人的心智。

    从此以后两人见面就打，每次都是以死相拼，却每次都是同归于尽。

    每当到了紧要关头两人都要魂飞魄散的时候金蟾留下的神通就会发作让两人重新轮回转世，等待下一世的拼杀。

    千百年来两人已经轮回了百世，原本是恩爱夫妻却一直互相残杀，变成了不死不休的仇敌，只有这样才能化解金蟾几万年苦修被废的怒火。

    这一次郑伦和陈奇相见宿命的轮回又开始转动，陈奇见郑伦逞凶跳出来就哈出一股黄气，直奔西岐大军杀来。

    此时正是两军交战，姜子牙见追杀自己的李兴霸身死还没缓口气就见青龙关中又冒出来一个，吓得赶紧接着跑。

    陈奇一口黄气把路上的西岐军杀死一大片，军士的盾牌甲胄好像纸糊的一样触之既死，根本挡无可挡。

    郑伦虽然不认识陈奇却见到他的第一眼就知道是冲自己来的，连忙跳了出来猛吸一口气，哼的一声地动山摇，一口白气和黄气半空相撞，互相抵消。

    白气和黄色在半空中化成无形，可是这擤气相当霸道，只是四散的余风吹过也把军士们带倒了一大片，离得稍微近一点的倒了就再也起不来了。

    郑伦和陈奇两人现在眼里只有彼此，哪还顾得了别人，各自拼了老命的哼哈，只想把对方轰杀成渣，根本不顾周围人的死活。

    从武王伐纣到今天，这还是第一次异人在军中全力出手，不过一会的功夫就已经死伤了几千军士。

    而且这擤气相当霸道，只针对魂魄不伤肉身，就是西岐军中有药师琉璃也没办法减轻死伤。

    被擤气击中直接就是魂飞魄散，琉璃就算有能力救治代价也十分巨大。

    一两个也就罢了，两人刚刚交手就造成了这么大的损伤，除非准提不顾代价全力出手，否则根本救不回这么多人。

    “诸位师弟谁看出了这两人的来路赶紧施法阻止，这样下去我们扛得住，这大军可就要没了！”

    广成子大手一挥振散了一股余风，自己也被震得脑袋嗡嗡作响，暗道一声厉害连忙求助。

    郑伦、陈奇两人现在好像两只大蛤蟆一样蹦来跳去，根本就不在一个地方打，害得军士躲都躲不开，再多人也禁不住这么个死法啊！

    “师兄小心，这是传说中的擤气，霸道得紧，一道被震伤了元神恐怕只有老师才有办法救治！”

    云中子拉住广成子严肃的告诫，同时提醒同门不要擅自插手。

    云中子曾经跟随元神去过汤谷，和汤谷中的很多弟子都熟，甚至得到过太一亲自指点炼器之法。

    金蟾在汤谷只是个不起眼的护山神兽，偏偏云中子就认识他，早年间云中子还研究过金蟾的坐井观天，只是没得其中要义罢了。

    汤谷的神通包罗万象，可像擤气这样门槛又低效果又如此霸道的也不多，再加上施法的动作如此明显，云中子一眼就认出来了。

    阐教弟子一听是汤谷的秘书顿时躲得远远的，人的名树的影，但凡跟汤谷沾边的就没有一个好惹的。

    “阿弥陀福，我佛慈悲，两位杀戮太重，就让贫僧渡化了你吧！”

    药师琉璃忽然眼前一亮，排开众人走了出来，抬手一刷就是一七宝妙树。

    云中子大声警告被琉璃听了去，准提一想孔宣没抓住，抓这两个人来西方也行，于是果断出手。

    严格来说郑伦、陈奇都不是汤谷的弟子，准提用化身琉璃出手也不算以大欺小，没想到还是出了变故。

