
沪渡，黄浦公馆。

下了车的程爸和程妈没见到女儿，反而见到身穿制服，罗列两排的服务员。

“欢迎程先生、程太太光临黄浦公馆……”整齐的欢呼声，吓了夫妻俩一跳。

这是啥阵仗，古代大户人家也没这么大排场吧？

“叔叔、阿姨，咱们里边请。”唐佳茜领着两人往里走，公馆经理陪同在侧。

因为提前交代过了，他也知道这趟是为了招待女方父母。

多余的话不需要他说，只要安排好接待和菜品，让一家人吃的满意就行了。

“那个……唐小姐，咱们这是去哪儿？”程妈在老伴的提醒下，壮着胆子问了句。

平头老百姓，突然这么大阵仗，人都懵了！

要不是有女儿壮胆，两人这会进都不敢进……

自己有多大面儿，心里不清楚啊？

“吃饭，黄浦公馆是沪渡最好的老馆子，您二位放心，一切都安排好了。”

大气高贵的古典装饰，随处可见的雕花、艺术品，让夫妻俩看的眼花缭乱。

来到一扇满是雕花的折叠木门前，三米多高的门被两名服务员从两旁向中间推开。

当门扉并拢，门边正好拼出一个龙头雕纹……

这些小心机，才是最能体验出黄浦公馆底蕴的存在。

进入包间，看到空旷如广场的面积，程爸和程妈又傻眼了。

两人现在是全程懵逼，一步一愣神……

这么大的房间，就放一张桌供人吃饭，这……这也太浪费了吧！

红木雕龙沙发组套，紫砂老桩茶海，随处可见的观赏竹，假山流水，白雾升腾……

“老头，这真是吃饭的地方？”程妈坐在沙发上，神色拘谨，表情变幻不定。

“没看那么大张桌子，不是吃饭的，难道是用来看的？”程爸横了她一眼。

其实，他心里同样没底。

可身为男人、父亲，这时候肯定不能露怯。

双手扶着膝盖，程爸一本正经，大马金刀的挺直腰板，看起来还真有那么几分大领导的气势。

“诶，老头，你说那领着咱们来的闺女去哪儿了？”

空荡荡的包厢里就他们俩，程妈心里有点瘆得慌。

程爸正要开口，唐佳茜带着两个身穿旗袍的女子走了进来。

走在最后的女子手中，抱着一把琵琶。

“这不来了。”程爸小声回了句，晃了晃肩头，挺直腰杆。

“叔叔，阿姨，咱们先喝茶听曲儿。”唐佳茜挥了挥手，茶艺师和乐师各自就位。

这才接着说道：“老板和程小姐已经在路上了。”

程爸沉着应道：“嗯。”

看到老头的反应，程妈也跟着挺直腰杆，想要让自己显的精神些。

音乐响起，茶艺师泡茶、洗茶、冲茶、请茶……

一套流程，整的明明白白。

动作行云流水，一顿、一点都充满韵味，令人赏心悦目。

‘这茶海还真有点意思，回头给家里也买一个。’程爸心动了。

决定回去就给家里买个茶海，自己在家冲茶、品茶，倒也惬意……

偶尔家里来个人，也可以给对方露上一手。

“那个，唐小姐。”谷

“叔叔您叫我茜茜就行，有什么吩咐您说。”

程爸笑了笑，放下拿着的架子问道：“我想问问，这茶海要多少钱？”

他看这套茶海就挺好的，颜色特别漂亮。

热茶倒在上面，热气腾腾，色彩也变的深邃鲜艳，让人欢喜。

程爸是越看越喜欢，就想买个跟它差不多的……

“这个，我得帮您问问。”唐佳茜也不懂茶海，让她报价还真不清楚。

找到经理，唐佳茜让对方跟自己仔细说说……

“唐秘书，这套紫砂老桩茶海，是我们老板花了功夫，托了不少人情才搞到手的。”

“价钱是一方面，主要是它用得好，有年月了，这个价值就不好估量了。”

“你用热水冲茶海，贴近了闻，都能闻到茶香。”

听经理这么一说，唐佳茜就知道想要让对方割爱怕是难了。

不过再难，她也得试试……

毕竟，里面坐着的也不是普通人。

至于让经理去跟程爸说明情况，唐佳茜早就打消这个念头。

“这样，你跟老板说说，钱不是问题！”

唐佳茜面带微笑，目光真诚的说道：“主要是长辈真喜欢这个物件，我也大胆提一句，请老板割爱！”

经理左右为难，但还是决定跟老板说一嘴。

毕竟，对方的来头太大了。

说不定老板有什么求到对方的，自己问一嘴反倒促成一件好事呢？

“行，我问问老板，您稍等。”经理走到一旁去打电话，唐佳茜到旁边等着。

这边电话还没打完，她就先看到结伴而来的秦昱和程曦雨。

今天两人是精心准备过，秦昱穿上少见的修身定制西装，程曦雨则穿了条小黑裙。

永不过时的经典小黑裙，哪怕经历一个世纪，依然绽放着鲜活的魅力。

没有小黑裙的女人，是不完美的……

虽然是销售手段，听听而已，但也足以说明它在服装界举足轻重的地位。

如果不是这样，小黑裙也不会被誉为“款式皇后。”

裸背镂空的半拖尾小黑裙，将程曦雨性感的一面完全展示出来。

眼前的她，就是性感女王的化身。

“唐秘书，我爸妈到了吗？”见到唐佳茜，程曦雨明显有些紧张。

接下来，就要直接面对问题本身，不能再逃避、找借口了。

虽然已经提前做了准备，可程曦雨还是不确定自己能不能做得到。

万一……

不，是爸妈一定会不同意。

到时候自己真的能说服他们，让爸妈认可自己的选择，认可秦昱吗？！

“程小姐，叔叔和阿姨已经到了，正在里面品茶。”

唐佳茜没有提茶海的事，这点小事交给自己来处理就好了，不必给老板和她添堵。

“好。”程曦雨深吸一口气，回过神看向唐佳茜：“谢谢，辛苦你了。”

“您客气了。”

唐佳茜微微弓身，随后道：“这里有些小事需要我处理，您和老板先里面请，菜品都安排好了。”

“嗯。”秦昱点点头，面向程曦雨微笑道：“走吧，丑女婿总要见丈人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174236"  chapterid="70856488"  chaptername="第1217章  丑女婿见丈人？">加入书签</a>
</div>
