    蒋夕瑶不解：“你说小凯？他能力还挺强的，在公司里这段时间也很努力，怎么了？”

    方正望着远处：“工作中蒋副总没出什么失误过吧?”

    “也有，但是很少，毕竟是前段时间刚来公司，小凯算适应的很快了。”

    方正长出口气，他能听出蒋夕瑶对蒋成凯的包容。

    要不这几天最后再试一试吧。

    毕竟从这段时间的观察来看，这个蒋成凯跟蒋夕瑶从小的情谊很深。

    虽然他的崇拜肯定是有些过头，但也没有做过什么伤害蒋夕瑶或者蒋氏集团的事。

    如果只是他恨自己把他姐姐给娶走了，那事情倒也很好解决，最多就是以后两人不来往。

    可若他有什么其他危险的想法.....

    方正嗯了一声：“先回家吧。”

    蒋夕瑶挎着方正手臂疑惑：“你跟小凯今天怎么都怪怪的，你俩有什么事是我不知道的吗？”

    方正去到车上坐下，蒋夕瑶也乖乖去到副驾驶。

    回家途中，方正随口问了蒋夕瑶一个问题：“夕瑶，你未来打算让蒋副总接管你多少工作？”

    蒋夕瑶面对这个问题显得很认真:“其实这件事我很早就想跟你商量了，现在小凯已经交接了我三分之一的工作，以后可能还会更多，

    毕竟我嫁给你之后，你知道的，我是个女人，以后需要休息的时间会越来越多，公司事务除了小凯以外，其他人我也不放心。”

    方正好奇：“夕瑶你以后不会是想当甩手掌柜吧？”

    蒋夕瑶无奈看着方正道：“你别说，我还真这么想过，如果你来公司，我就把工作全甩给你跟小凯，我在公司专门负责辅助你俩就行。”

    方正笑了出来：“说白了，蒋总即使家财万贯，无担一身轻，也还是会坚持上班的。”

    蒋夕瑶表情古怪：

    “我总不能每天光在家带孩子？你知道我不适合那种生活，休息一两天还好，老呆在家我受不了，

    公司虽然很累，但在你出现之前，我一直都乐此不疲，要是条件允许的话，我甚至想同时陪着你跟公司。”

    方正道：“明白了，那有件事我得跟你说一下..”

    “什么？”

    方正张了张口，他其实想说，如果过两天最后试一下蒋成凯，发现他真的有坏心。

    那方正只能是将这个家伙从蒋夕瑶的身边拿开。

    只是这样一来，同时就出现了另一个问题，蒋大美女到时候一个人在公司就根本忙不过来，需要有人在身边帮他。

    真要到那一天，或许方正可能真的会跑到蒋氏集团帮蒋夕瑶临时顶下岗也不一定。

    车外的风景飞速后退，车内的蒋夕瑶盯着自己男朋友许久不说话：“说啊？你在等什么？”

    方正笑了笑：“没事，过几天再说吧，等你出国回来，我再告诉你。”

    蒋夕瑶似乎被吊了很大的胃口，皱眉：“快说！”

    “现在真没法说，一周后再告诉你。”

    “你故意的是不是？”

    男人转移话题：“我刚刚没怎么吃饱，回家再给我做点吃的呗。”

    蒋夕瑶抿着嘴，越发觉得方正就是故意的：“刚刚叫你多吃！”她叹了口气，无奈：“想吃什么？回家我给你做。”

    “回家看看冰箱还有什么，话说明天蒋大美女就要出国了…”

    蒋夕瑶白了方正一眼，盯着前方声音低了很多，脸稍红：

    “今晚可以让你稍微过分点。”

    “好的，谢夕瑶。”

    蒋夕瑶差点就要说“不客气”了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小章节，毕竟谁不喜欢物美价廉的东西呢。

