    极夜寒冷，星光闪烁。

    洁白的雪地反射着点点星光，有一行人正悄悄离开了远处的小山村，曲线绕行穿越白桦林和灌木丛。

    “走快点，两个小时内要到达江边，那里有接应的人，谁要是掉队，大把大把的钱可就打了水漂了。”领头的人说着有点撇脚的华夏语言，催促着一行人加快速度。

    寒冷凛冽，要不是为了猎头们说的利用假期到国外能赚一大笔钱，然后能衣锦还乡，他们这些十六七岁的少年男女们怎么会半夜起来偷渡。

    一天工资一千，一周七千，一个月就是三万。

    有了三万块钱，开学后他们可以用来打游戏，买装备，还能买个高赛越野摩托车，带着女朋友在校园里呼啸而过，那可是拉风的很。

    十五个少年男女，都是当地一所高职的学生。

    放假的时候，常常在一起混网吧的一个同学忽然间暴发了，游戏装备上了一个新台阶，手机换成了最新的款的苹果，高赛带着女朋友耀武扬威。

    别的同学当然要打听他的经济来源了。

    要知道，大家都是附近城镇里的普通家庭出身，平日里玩游戏都是省了点饭钱，根本没有经济实力换手机，买游戏装备，买高赛摩托车。

    当那个发达的同学告诉大家他消失的一周就是去那边赚了点零花钱后。

    这些不爱学习，爱玩的同学们都动心了。

    什么什么，去对面打工一天一千，传说中说对岸没有咱们这边先进，日用品极度匮乏吗？

    不可能！

    怎么不可能？

    当那个同学鄙视的说出对岸怎么怎么样，嗯，的确日用品比较缺乏，用的都是华夏这边生产的，可是，人家某些行业可是独占世界鳌头的啊。

    比如什么……

    比如皮毛产业，呵呵，人家那貂，人家那熊，人家那狼，人家那北极狐，都市皮帽行业中的精品啊。

    那你去了干什么了？

    录系统。

    录系统是干什么？

    笨蛋，给一个比较大的皮毛市场内录系统啊，那些售卖而来的动物皮毛，一条条过数，一条条分类录入计算机系统内，不累，真的不累。

    咱们在网吧总是一个通宵一个通宵的玩，录个系统那不是轻而易举的事情。

    告诉你们，要不是期末考试我不回来，放寒假我还要去，一天一千　，这边的春节期间还有双倍工资三天。

    你有签证吗？

    要什么签证，过河就是，办签证多麻烦啊，况且，你父母同意让你出去打工吗，大部分都未成年。

    于是，放假前，这十五个爱玩，又想通过自己辛苦努力的高职学生密谋要去对岸打工。

    告诉家里的理由五花八门，有串亲戚的，有到同学家玩的，大家都有手机，约好了到了对岸再告知家人真相，反正一个月的时间，开学前就回来了。

    夜半十二点，他们汇聚在说话的地方，在那个同学介绍的联络人的带领下，朝着对岸徒步前行，准备偷渡。

    没错，大家都知道这是偷渡。

    实际上在他们眼中，这也没有什么大不了的，他们本来就是边境的孩子，小时候一不留神就会越过边境线，也没有出什么事。

    大家就当玩就可以了。

    能赚钱，就算半夜偷渡也值。

    ……

    深夜行动，这一次罗煜他们并没有穿驻军的迷彩服，而是全部的银灰色武装，面罩和手套都是银灰色。

    因为在冰雪覆盖的这样的夜晚，银灰色能更好的隐藏在积雪之中，而不被轻易发现。

    他们的任务是要抓住那些诱惑青少年们偷渡的犯罪分子。

    因为知道准确消息只提前了几个小时，为了不打草惊蛇，来一个人赃俱获，所以，大家要提前埋伏到雪堆里，等着猎物进入埋伏圈。

    四个雇佣兵，两个在前，两个走在最后。

    最前方引路的是偷渡的头目，也是诱惑哄骗这些青少年的小头目，叫巴伦。

    巴伦加快了脚步，总觉的今天的夜非常长，大家走的非常慢。

    “加油，再走半个小时就到河边了，大家滑行到对岸，就能赚大钱了。”

    巴伦的声音鼓舞的大伙。

    可实在是走不动了。

    连续行走了一个半小时，还是在黑夜，又冷又困，一个女孩终于忍不住了：“大叔，能不能休息一会，就五分钟。”

    “对啊，好累啊。”

    “不行，”巴伦走到那女孩身边：“来，大叔拉你一把，帮你背包，那边的人接引的时间非常准时，咱们要是迟到，恐怕明天晚上才能有机会，耽误了大家一天挣钱的机会。”

    “谢谢巴伦大叔，我能行。”

    挣钱，真的是不容耽搁。

    那就坚持走吧。

    另一个女孩想坚持也坚持不了了。

    因为她想上厕所。

    荒山野岭，哪里找厕所，女孩倒是不矫情，提出要到这些人看不到的地方方便一下。

    女孩子就是事多，所以，队伍暂时停留五分钟，让女孩子们找地方解决个人问题。

    ……

    看着一行二十多个人停下来，分头寻找地方，埋伏在雪堆里的罗煜皱起了眉毛。

    原打算是这一行人进入埋伏圈后，他们分成三组，两组分头对付前面和后面的雇佣兵，分出两个人来带着十五个少年男女到平安区域。

    可是，事情有点不妙。

    因为，一个少女厉声尖叫了起来：“啊，有鬼！”

    半夜三更的，虽然有积雪反射光芒，可踩到一个稀奇古怪的，明显不是雪地的东西上面，还没有脱裤子就感觉到脚下的拿东西动了一下，不是有鬼是什么？

    实际上是有个埋伏好的兵士被踩到了。

    还不到行动的最佳时刻，可是，不得不开始行动了。

    “动手！”

    每一个人的蓝牙耳机里都收到了罗煜的命令。

    原来的部署被打乱了，不过，对于训练有素的人来说，随机应变正是他们训练的内容。

    五个人，正好分成三堆，于是，十个人三个为一组，对付那五个人，而剩下的一个人兵士则朝着十五个少年男女们大喊：

    “卧倒，卧倒，我们是边防军。”

    枪声连成了一片。

    雇佣兵们直接对准横空出世的边防军就开枪。

    而其中的一个小头目则给宙斯发了紧急信息。

    宙斯的命令很快就传达到了前来接应的雇佣兵耳中，于是，从白桦林那一边，四个雇佣兵端着枪就飞奔而来。

    实际上，如果十五个少年男女听话卧倒，既能保证了生命安全，又能让边防军提前结束战斗。

    坏就坏在这十五个少年男女身上。

    他们是一群中二少年，说到底，就是不爱学习，爱玩，什么都似懂非懂的少年男女。

    他们并不是有意要同边防驻军作对，可是他们还是偏偏没有听边防驻军的话。

    他们知道偷渡是犯法的。

    要是被抓到，可算是丢了脸了，不仅不能去那边挣钱，而且会被告知父母学校,说不定他们想混出来的文凭都没有了。

    所以，在巴伦的大喊着：“到我们这里来，护着你们冲出去。”

    有八个少年男女从惊愕中清醒过来，拔腿就朝着被包围的两个雇佣兵和巴伦的位置跑了过去。

    “危险，站住，卧倒！””

    边防驻军大声高喊，不管用！

    是真的不管用，那八个人根本不听！

