    但是想了想莫天陵还是不打算吸收异火，准确的来说就是现在还不是吸收的时候。因为他最近突破得有点太快了，加上现在距离海妖灾难的时候还有一段时间。

    虽然他也很渴望直接突破，但是他可不想到时候突破更高级的时候出现不该有的瓶颈。

    所以莫天陵就看向斩魄刀，从系统空间拿了出来了，看着就像是一把普通的刀，莫天陵不会觉得它就普通了，当然他可不会那么傻的就这样在自己房间始解了，那高温虽然他不是很怕，但是自己房间怕啊。

    莫天陵想了一会，古都的事情就要发生了，所以到时候可以拿那些亡灵去试试刀。

    把刀收进系统空间之后，莫天陵就就是继续稳固一下刚提升的精神力，所以吸收念石提升不会导致精神力会虚浮，但是提升太快也要适应一下的。

    就这样莫天陵开始修炼了起来，而在敦煌莫凡一行人看着眼前的沙惘河，看向了一旁的叶心夏。

    她知道到自己上场的机会了，于是他就上去使用自己的心灵系安抚着下面的沙兵妖魔，在她的安抚下，众人有惊无险的通过了这个被叫作的凶河。

    当然这这个过程中还是出现了一点小意外，但是在莫凡雷火双系的轰炸下还是通过了。

    这样妖魔有个特点，就是不会离开沙惘河的，所以他们脱离了这个范围，那些白沙巨人就停止了追击。

    镜头一转，莫天陵一修炼完，就打电话给华展鸿了，说要见一面有事情要说。得知他就在军区里，所以莫天陵就去找他了。

    经过临时召唤狮鹫的半个小时的飞行下，莫天陵来到南部军区。

    因为莫天陵的身份已经在军区里传遍了，所以一到军区的门口两个站岗的士兵就敬礼道：“见过莫军长，请问您是来找军首的吗？”

    莫天陵从狮鹫身上飞下来，然后把它收回召唤位面，然后看向了那两个士兵敬了一个标准礼，然后说道：“是的，麻烦你带一下路。”

    “是”其中一个士兵说完，就转身带着莫天陵进去了。因为军区十分大，没有人带领还真的不一定找得到华展鸿在哪里。

    因为这里是军区，是莫天陵最敬重的一个地方，所以他才没有使用精神力探查。

    在士兵的带领下，路过了训练场。那朝气蓬勃的新兵们挥洒在汗水，一个个标准的军体拳在挥舞着，还有的在障碍物上飞快穿梭…

    他们都看见了莫天陵，在训练的士兵们，纷纷停下手上的动作。在班长的带领下转身面对莫天陵，然后就是一个标准的军礼，伴随着的是那铿锵有力的声音：“见过莫军长”

    莫天陵也停了下来，向他们敬了一个礼说道：“有了你们国家才现在的安宁，你们都辛苦了”

    “不辛苦”XN

    莫天陵简单的勉励一下就在那个士兵的带领下走进了一个办公室里。

    莫天陵一进去就看见了华展鸿坐在办公桌后，示意莫天陵坐。而他也不客气，就坐在了华展鸿的对面，拿起来了面前的一杯茶轻轻抿了一口，就放了下来。

    说道：“这里不安全，我们还是换个地方说吧！”见此华展鸿转动一个花瓶，然后在房间的书架从中间分开露出了一个通道。

    在华展鸿的带领下，莫天陵进到了一个房间里，这个房间更像是一个修炼室。里面摆放了一套桌椅，华展鸿就直接坐了上去，然后莫天陵示意随便坐。

    后者也那样没有顾忌，就找了一个座位坐了上去。看着华展鸿说道：“华军首，你自己博城灾难的原委吗？”

    华展鸿有点疑惑的问道：“不是背后有黑教廷的人砸插手吗？”

    莫天陵就直接说到“是有黑教廷的人砸背后，但是还有一件事情没有人查到。那就是地圣泉！”

    听到了莫天陵的话，华展鸿更加疑惑了，这关地圣泉有什么事。他是知道的博城有一个修炼的圣地，但那只是给初阶法师突破中阶用的，所以他就没有进一步探查，于是就说道：“博城的事情还和地圣泉有关吗？”

    莫天陵娓娓道来：“是的！黑教廷的人通过研究，就让可以提供人修炼的地圣泉变成了妖魔发狂的泉水，这个泉水他们称为：九幽之露，这个泉水还有一个特点那就是可以让亡灵在白天行动”

    莫天陵说得那么明白了，华展鸿要是再不知道，莫天陵就会怀疑他是不是被人假扮的了。

    见莫天陵说得那么详细了，华展鸿就明白了他的意思，然后就说道：“你是说博城只是黑教廷的实验地，古都才是战场？黑教廷想通过这个泉水让亡灵也发狂，然后就夜以继日的冲击古都？”

    莫天陵摇了摇头又点了点头，说道：“的确，博城只是别人的试验地，但是你把黑教廷的人想得太过简单了，他们可不只是要用亡灵发狂那么简单，你应该知道古都的亡帝是谁吧！他们就是想让他提前复苏，想想如果他复苏了那么古都的百万民众还要生还的机会吗？这就是黑教廷红衣大主教撒朗的封神大计。”

    听到了莫天陵说的，华展鸿猛地怕案而起，怒道：“他们怎么敢的，那可是百万生命！”他没有怀疑莫天陵说的会是假话，哪怕这个只是他的猜测，军方都会出面阻止。因为他们都赌不起，那可是百万人的生命所以他才会那么愤怒。

    莫天陵见他反应那么大，就开口说道：“这不是还没有发生，我们还要机会，这也是我来告诉你的原因。”

    见此，华展鸿才冷静下来，现在还不是发怒的时候。

    他看向了莫天陵，说道：“你小子应该有办法了吧！”因为这是他提出来的，那么他肯定有应对的方法。

    莫天陵也没有隐瞒就直接说了出来：“没错，我早想到了应对的方法，先让军法师秘密的进入古都，不要告诉古都的任何高层因为他们之中会有那个真正的撒朗存在，在得到我的命令之后，快速安排居民道安全结界，还要派出一些巅位者，因为在那个时候会有至尊君主出现，还有一大批的大君主。所以高端战力还不能少…”

    就这样莫天陵和华展鸿一商量就是一整天，才把一些细节做得更细致一些。正所谓细节决定成败，他可不想出现一点点的小细节，而导致整个计划崩坏。

    为什么莫天陵要告诉华展鸿呢，他有那么多高阶的魂兽，直接召唤出来就可以把这个亡灵帝国灭了。

    可他为什么不那样做呢？那是因为他看上了这个亡灵帝国，这就是之前他分出一道化身的原因，让自己的化身去接手那个帝国，这样子自己的势力就可以在一步进行扩张了。

