    “林辰，你懂礼貌不，哪有人起名字这么长的，他叫齐隆，不是什么咚咚咚齐个枪！”

    苏母怒道，觉得林辰太丢人了，只是，她这一解释，反倒让齐隆更加尴尬了！

    咚咚咚齐个枪？

    这是在嘲笑齐隆吗？

    “不好意思，他脑袋有时候有点不正常，就是失忆了！”

    见齐隆有些尴尬，苏洛赶紧解释，但心里也有些奇怪，林辰往常都话很少的，并且有些自卑，哪像现在这么多话啊，而且怎么感觉，这家伙好像是故意的啊！

    “没事！”

    齐隆强装不在意，问道：“不知道林先生现在在哪高就呢？”

    “他在金诚公司做个小员工，不过才干了一个月就被炒了！”

    苏母一脸的不屑，话语倒是让齐隆有些畅快，他乃是海归，而林先生不过是小员工而已，岂能有的比？希望苏洛能看清他们之间的差距。

    “对了，明晚就是苏叔叔的大寿了，我就提前送上寿礼吧！”

    齐隆并不打算这么放过林辰，他从身后的礼物中，拿出一副画轴来：“这幅画是我托海外的朋友弄到的，据说乃是大师李可染的作品，我年轻，不懂的欣赏，就借花敬佛，送给苏叔叔做寿礼了！”

    苏子车以为齐隆会送贵重的礼物，本想拒绝的，但听到是画，他瞳孔瞬间一凝！

    他当年乃是大学教授，后来下海经商，做起了钢材的生意，虽说没有做大，但也混的风生水起，所以钱财等物，他倒是不怎么看中，这些年修身养性，反倒喜欢上一些文玩了！

    “是什么画！”

    苏子车站了起来。

    “《万山红遍》之一！”齐隆笑道，话落后，更是得意的看了林辰一眼！

    意思是，你这个女婿，在岳父大寿，你送什么寿礼呢？

    “万山红遍？听说有七幅啊，收藏价值，艺术价值都极为的高啊！”

    苏子车脸色剧变，拿过画轴，打了开来细看，全身激动的颤抖。

    他玩文玩，自然有自己的圈子了，只不过往常相聚之时，他都拿不出好的东西，一直觉得有些丢脸！

    如今这《万山红遍》足够让那些老伙计眼红了！

    “这，太贵重了吧！”

    苏子车不舍的抽回双眼，看着齐隆道。

    “呵呵，字画等物，落在会欣赏的人，那才能发挥余热，我等年轻人，哪有这种雅兴啊！”齐隆笑道：“而且，这是送给苏叔叔的寿礼，礼轻情意重，更说不上什么珍贵了！”

    “小齐，你有心了！”

    苏母虽然不懂文玩，但见老公的样子，也猜出一二了，随后，她眯眼看着林辰：“林辰，你爸明晚生日，你准备送什么呢？”

    她明显就是哪壶不开提哪壶，就林辰那点工资，能买上什么好东西啊！

    就连苏洛也摇了摇头，知道这脸估计丢定了！

    “苏阿姨，礼物不看贵重，只要有份心意即可，我想林先生的寿礼，应该不会比我的差的！”

    齐隆适时宜的说了一句，就是要林辰在苏洛面前下不了台！

    “他？一直吃我苏家的，能有几个钱，估计也就拿实习期的工资买些小东西了！”苏母不屑说道。

    “爸！”

    林辰并未理会他们的看不起，反倒看着苏子车。

    “怎么了！”

    苏子车依旧在欣赏着画。

    “这画，好像是假货！”

    林辰直言。

    “假货？”

    齐隆本是在喝着茶，一口茶差点喷了出来。

    “假的，不可能吧！”

    苏母发出尖锐的声音：“林辰，你不懂字画，别胡说八道，我知道你是嫉妒小齐，但话可不能乱说！”

    “我没有嫉妒他，我只是想着，如果爸拿着假货给朋友看，被朋友看出来，爸会更丢脸！”

    林辰走了过去，拿起字画，随后上下打量，渐渐看出了一些门道，实际上，他之前就觉得不对劲了！

    虽然，他并不懂字画，但也知道，越是古老的字画，画中的灵气必然不同，更加的悠久！

    但这幅画，明显就没有什么灵气，很显然是这几年做出来的！

    他对苏洛道：“小洛，麻烦拿一盆水来！”

    苏洛并不知道林辰要做什么，但还是照做了，而林辰拿着画，放入水中！

    “林辰，你可不要乱来，这画很贵的！”

    苏子车脸色剧变，就想怒骂！

    “爸，你看这画的边缘！”

    但是林辰已经将画泡入水中了，并且指着画的边缘道！

    只见泡水的画，四周明显多了一道痕迹，肉眼可见，仿佛人工合成的画般！

    “这！”

    苏子车瞳孔不由一瞪，而林辰则是顺着痕迹，撕开了画的表面，又道：“这幅画是赝品，乃是印刷的，但细节又通过临幕伪造，鱼目混珠，再加上贴合的纸，给人古老的感觉！”

    “啊！”

    齐隆猛然站起来，脸色憋的犹如茄子。

    “爸，如果拿着赝品去招待朋友，估摸会让朋友嘲笑了！”林辰又道。

    苏子车气的脸色发红，猛然瞪着齐隆，我就说，这小子这么大方，原来弄来一幅赝品啊！

    “苏叔叔，这这这，我真的不知道啊！”

    齐隆羞的恨不得挖个地洞钻进去，人家大寿送假货，这不是落主人家的脸吗？

    他一脸的尴尬，左右不是人，这辈子感觉第一次如此的丢脸！

    而且丢脸就算了，更在长辈面前丢，更在他初恋面前丢！

    “好了好了，小齐也不是有意的，算了吧！”

    这时，苏母赶紧打圆场。

    “是啊，礼轻情意重嘛！”

    林辰也说了一句，他知道齐隆想他丢脸，所以并没有留情！

    这句话，齐隆倒是听出什么意思了，是说他齐隆虽然弄来了假货，但情义好歹也在，但是情义，有个屁用啊！

    脸面才最重要的啊！

    “苏叔叔，这是我的过失，没想到我那朋友居然骗我了，放心，明晚大寿，我一定送上最好的寿礼！”

    齐隆推了推眼镜，强颜笑道。

    “呵呵，有心就好！”

    苏子车对他的态度，明显有些冷淡了。

    “对了，林先生眼力这么高，在金诚公司应该职位不低吧，是主管，还是经理呢？”

    齐隆又看向林辰，之前丢脸了，现在，他恨不得将林辰狠狠踩在脚下！

    “他？被炒了，刚刚才去办离职手续！”

    苏母对林辰识破假画的事，并不是很在意。
