    顾青山静了一息。

    另外一个自己说，来的是未知末日。

    这证明他们也不清楚那是什么，只是从岸上远远的看了一眼。

    如果来的是一般末日，那还有希望闯过去。

    但若是世界之门外的真实末日，类似于那个长颊骷髅头的话，一切就完了。

    总之……

    赌不起。

    “你追踪那些人的动向了没有？”顾青山问道。

    孩童遗憾的说：“他们警惕的很，没给我机会设下追踪之法。”

    反正那些人唯一的下场就是死，他自然不会花精力去追踪。

    顾青山情知必定是这样，嘴边一句话早已在这里等着他。

    “既然找不到他们，大墓里又太过辽阔，不如我们分头行动，有消息了互相通知。”

    话音刚落，那孩童还在思考，战神界面上忽然冒出来一行行萤火小字：

    “请注意！”

    “请注意！”

    “末日的幻象碎片正在侵入你所处的空间。”

    “该末日为知觉触发式末日，也就是说，一旦有人察觉到它的存在，该人便会被拉入其中。”

    “值得庆幸的是，它并非门外的真实末日，只是真实末日的一段幻象碎片。”

    “倒数十秒后，你们所有人都将被末日的幻象碎片吞噬，唯有活到最后的人，才可以回归现实。”

    “十，”

    “九，”

    ……

    顾青山一颗心猛的提起来。

    竟然有这样的末日。

    仅仅是知道它，就会被它抓住、吞噬。

    另一个顾青山告诉了自己，这个末日已经过来了。

    ——就是这么简简单单一句话，就让这个末日直接降临！

    既然战神界面都这样说，看来这个末日是避不开了。

    他叹了口气，放出神念扫视众人。

    这个末日正在侵入自己所在的空间，而且现在再想躲也来不及了。

    因为自己只要给出任何暗示，让其他人躲开，那么就等于让对方知晓了这里即将发生的事。

    一旦知晓，便会被拉进这个末日幻象碎片。

    无路可逃。

    忽然，只见孩童神色一动，叫道：“不好！”

    他第一个感觉到了末日！

    恶鬼尸体的背上，所有人的脸色接连改变。

    “怎么回事？哪里来了一个末日？”

    “这是末日的感觉，没错，可我们还没进入墓河！”

    “现在已经跑不了，唯有应战！”

    众人七嘴八舌的说道，纷纷抽出兵器，屏息做好了准备。

    末日的气息，它们永远忘不了。

    按说这种感应，是以强弱程度来区分的。

    实力越强的怪物，对末日的感应就越深，会及早察觉到末日即将来临。

    顾青山神念扫过每一个人，最终落在山海栖霞身上。

    山海栖霞一开始有几分茫然，最终才警醒过来。

    ——这个女人，原来是这些人之中最弱的？

    顾青山心思转动，却见拥骨老人和百灭圣手肃立在她两旁，神色恭敬。

    来不及多想，只见战神界面上的读秒已经归零。

    一道光幕闪过。

    所有人从恶鬼的背上消失。

    ……

    顾青山睁开眼。

    他发现自己正身穿士兵制服，坐在冰冷的台阶上。

    自己依然是李三郎的模样。

    在自己身后，是一座雄伟的巨门。

    一群士兵正和自己一起，守在巨门前。

    他们丝毫不觉得自己的容貌有问题，甚至有一个人拍着自己肩膀道：“李三郎，一会儿换岗之后，一起去喝酒？”

    顾青山笑了笑，说道：“我得先想一想。”

    忽然，随着一阵莫名其妙的头疼，一段信息涌入了他的脑海。

    ——原来这里是已经毁灭的世界。

    自己成为了这个世界的一份子，必须要在这里存活至整个世界毁灭的最后一刻。

    到了那个时候，如果自己还活着，那么就可以离开这个幻象碎片。

    这真是……

    一种太过离奇的末日。

    顾青山慢慢接受了自己的身份，张口呼出一口气，眼看着这口气在刺骨的寒风中变成了白雾。

    这时天空正下着雪。

    夜色已晚。

    顾青山在心中默默唤道：“战神界面。”

    顿时一行行萤火小字随之出现：

    “你可以花费一百点魂力，查看当前幻象的背景。”

    “你可以花费两百点魂力，查看当前自身状况。”

    “本界面已经对当前幻象进行了分析，接驳了作用在你身上的相应规则，你可以花费五百点魂力，查看相应情报。”

    顾青山道：“别说了，魂力我出，你来告诉我现在是什么情况。”

    战神界面上所有小字消失，新的提示符刷新出来：

    “时间：上个纪元。”

    “地点：霜雪王冠世界（已毁灭）。”

    “事件：王城的陨落。”

    “本次幻象之中，你随机获取了身份：王城卫士。”

    “三十分钟后，末日席卷而来，请做好准备。”

    “注意：限于身份与技能的吻合度规则，在本场末日之中，你不能在本土众生的注视下，做出有违身份的事，否则将被直接丢进末日的中心，承受无尽的绞杀。”

    “其次，你只能选择一种主要战斗能力，请立刻从以下几项之中选择其中一项：”

    “剑术、拳术、弓术、烹饪、祭舞。”

    “请注意，一旦你选定，你将在本次幻象中只能使用该类力量。”

    顾青山略一犹豫，便道：“我选拳术。”

    是的，现在所有的怪物都进入了这个末日幻象，如果自己突然释放出其他战斗技巧，岂不是惹人怀疑？

    况且“不周”的威力，其实是超乎想象的强。

    随着顾青山的选定，他手上出现了一双轻薄的钢铁拳套。

    一行萤火小字显示出来：

    “王国士兵制式拳套。”

    “初等装备，唯一特性：坚固。”

    “注意：你还有二十九分钟做准备。”

    顾青山抬起头，目光在众多士兵中扫了扫。

    他一下子看见了山海栖霞。

    对方好似是一名军官，穿着紧致的深色军装，看表情也才刚刚回过神来，有些懵懵懂懂，甚至有几分紧张。

    ——末日幻象可不会像战神界面这样，细致的把一切都说清楚。

    恐怕她只知道眼下很危险，必须活着撑过末日。

    突然，耳边传来一道低语：

    “你小子在看谁？”

    另一道声音响起：“他在看军中玫瑰，啧啧啧，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “别说了，难道你敢说自己没偷瞄过她？”

    几名相熟的士兵嬉笑道。

    此刻，他们已经完成了今天的站岗，可以休息了，所以几人都是很轻松。

    顾青山目光落在战神界面上。

    “距离末日降临，还有二十七分钟。”

    他默了默，径直朝山海栖霞走去。

    这时山海栖霞也看到了他，神色一动就要行礼，却忽然听到了顾青山的传音：

    “千万别露陷，在这里不能当众做出与身份不符的事情！”

    山海栖霞僵住。

    顾青山来到她面前，行了个军礼道：“报告长官，属下李秋山有事汇报。

    山海栖霞点头道：“可以，跟我来。”

    她带着顾青山走进城门，一直来到军官的驻地，进入其中一间房屋。

    门在身后关上。

    山海栖霞立刻单膝跪地道：“属下见过祭司大人。”

    顾青山没接话。

    他环视整个房间。

    只见这里面明显是一名女性军官生活的地方，晾着一些衣物，房间的装饰也满是女性化的风格。

    壁炉旁的桌子上，摆着一瓶酒。

    顾青山上前开了酒，轻轻抿了一口。

    芬芳馥郁。

    顾青山举着酒瓶，问道：“这里好像已经有了你的一生，你对此有印象吗？”

    没有得到战争祭司的允许，山海栖霞依然单膝跪地，以恭敬的态度说道：“突然产生了一些回忆——这个末日幻象似乎给我们每个人都安排了身份，之前我们曾在这个世界里建立了各种关系，有着亲人和朋友，以及经历过的事。”

    顾青山点点头，走到椅子前坐下，看着山海栖霞。

    好一会儿，他都没有出声。

    “大人？”山海栖霞不解的望向他。

    “恩，我其实是觉得你干的相当出彩，所以一时间不知道怎么夸你。”顾青山道。

    他朝着虚空扫了一眼。

    ——还有二十一分钟，末日就会降临。

    山海栖霞美丽的脸庞上，露出深深的疑惑之色。

    “大人……我没听明白大人的意思。”她小心的说着。

    顾青山似乎也有点为难。

    突然，他伸手在虚空中一抓。

    那个被投入虚空的玉碟再次出现。

    一个顾青山的声音从玉碟中响起：“原来这个末日是知觉触发式的，这下我们也进来了。”

    另一个顾青山道：“看来我们有必要先商量一下，到底是汇合还是各自先查探这个世界的情报，第三个我，你觉得呢？”

    顾青山微微一怔。

    果然是知觉触发式的末日幻象。

    ——那两个自己明明在阿修罗墓地，只是在墓河的岸上看见了这个末日，就这样被吞噬了进来。

    三个自己……

    这种感觉有点怪异，又有点期待。

    毕竟，身边都是怪物，人手实在是短缺。

    除了眼前这个女人……

    她怎么看都有点小秘密，而且当初自己用不周打散末日怪物，她立刻就从大墓赶了回来。

    之前她对于末日的感应，竟然比不过那些人中的任何一位。

    啧——

    顾青山忽然握拳隔空一击。

    这一拳来得毫无征兆，山海栖霞眼看就想抵挡，却已经来不及了——

    这一拳乃是不周·山之傀！

    刹那之间，她就呆立原地，一动也不能动。

    顾青山起身走上前，把手按在她光洁的额头上。

    搜魂术，发动！

    以他如今须弥山主的境界，发动这样的搜魂术法，几乎是轻而易举的事。

    山海栖霞的念头被山之傀一拳粉碎，此刻连他在做什么都察觉不到。

    须臾。

    顾青山查探完毕，走回去，再次坐下来。

    山海栖霞依然呆立在那里。

    时间缓缓流逝。

    十息终于结束，山海栖霞的双眸重新有了神采。

    她不再单膝跪地，而是渐渐站起来，神情之中透着一股紧张与小心。

    “大人，您刚才——”

    顾青山摆摆手，斟酌着说道：“首先，我需要你明白一点，我站在你这一边。”

    山海栖霞看着他，忽而笑道：“大人在说什么怪话？我们好不容易离开了大墓，托生在万兽深窟，而且我原本就是大人的妻子。”

    顾青山叹口气，开诚布公的说：“山海栖霞，我知道你用了一些法子，杀掉了那个企图替换你的怪物，其实我也干掉了战争祭司。”

    山海栖霞浑身剧震，失声道：“这不可能！”