    冥炎？吕落正想尝试调动一下这股力量，可一个不合时宜的声音突然出现在三人的身后。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们终于见面了，吕落。

    原来你们的手上也有珠子，如果不想要的话，可以给我啊！”

    三人扭过头，发现一个瘦高的男人正逐渐向他们靠近，正是蓝天生物的谍报员，李青书。

    可吕落明明记得，刚才自己的身后明明是一面白墙才对。

    【你的记忆没有错误，但这个世界，或者说这片空间并不是固定的。

    这里的规则由某个意志的主宰所控制，这里的一切，都会随着它的心情而改变。

    刚才你们身后的墙，在这个人出现之前，就彻底消失了。】

    看着逐渐靠近的李青书，吕落耳边突然响起了那个小孩子的声音。

    “我的游戏对手，我的冥珠是不是很棒啊？这是我专门为游戏胜利者制造的奖励，他们都很喜欢。

    刚才你又赢了呢，你实在太厉害了，轻而易举地就破除了梦境，真不愧是我看中的人。

    好啦，这个人从你们踏入墙外开始，就一直在跟着你，似乎是在监视你。

    而且他梦里的对手也是你，他对你充满了执念，我把他带到了你面前，要小心了哦，他好像比你强一点。”

    比我强一点……

    吕落姑且把这个提醒当作善意的提醒吧，可眼前的这人，恐怕不太好对付。

    【高能预警，4阶超凡者，高级序列粒子，疑似为序列A-31-阴影主宰。

    力量：25，敏捷：35，体质：20】

    序列A-31-阴影主宰（等级未知）

    效果-1影遁：遁入阴影之中。

    效果-2缚影：操控影子，束缚影子，破坏影子。

    效果-3未知。

    这是一个高手，一个单凭身体素质，都足以压制自己的高手！更不用说对方还是4阶超凡者了。

    4阶超凡者，如果配上装备和序列，甚至比5阶的领主异种还要危险。

    因为通常来说，强大的高阶人类超凡者，都是可以越阶战斗的。

    “4阶高手，你们先走。”

    古方一拔腿就跑，他不是怂，他是因为知道自己留在这里也帮不上忙，只会成为吕落的拖累，所以逃跑就是对吕落最大的帮助。

    齐心竹稍稍停顿了一下，也跟着古方一向前跑去。

    这个房间里，只剩下了吕落和李青书。

    【这个人身上的序列粒子非常活跃，应该很喜欢使用自己序列的那种人。

    在乔星、卢迪、还有许多书籍的教导中，这种人都有一个特性，迷信序列之力，忽视自身的修行。】

    忽视自我修行的，居然也有这样的属性水平吗？那要是专注于自我修行的人呢？

    李青书已经来到了吕落面前，他上下打量着吕落，心里早已经把吕落当作自己的猎物。

    他突然动手，便成了一抹阴影，开始向吕落迅速靠近。

    吕落看了一眼身后的阴影，这种完全规避物理能力的手段，实属恶心。

    “想跑！”

    阴影中伸出了一条手臂，直直抓向吕落。

    【序列波动，准备躲避。】

    这个提示也让吕落明白了，身后这人想要攻击时，必须以人类实体形态才行，这应该是他序列的一个弱点。

    吕落转身就是一道气合斩，蒸汽二挡的斩击，就算是4阶高手也不能拿手指头硬接。

    在李青书躲避的时候，吕落再次靠着喷气装置和他拉开了一段距离，两人再次对峙起来。

    “感觉到我们之间的差距了吗？让他们走是很聪明的做法，起码这样可以让同伴免于伤害。”

    “你是谁，目的是什么？”

    “等你死的时候就知道了，你让自己的同伴走，不就是已经做好死的觉悟了么？多么感人啊！”

    李青书的声音很轻，给人一种神经质的感觉，但吕落却摇摇头。

    如果你是个神经质，那我就表现得比你更加神经质，这样，你就会迷惑！

    “我从来没有想过自己会死，我也不认为你能杀死我。”

    吕落突然向前一步，身上的气势也有所转变！

    “我是吕落，我世界的终结者，我不是要与你为敌，我是要与世界为敌的人，你觉得你能杀死我？”

    这一连串嚣张至极，简直不讲道理，宛如神经病一般的话，把李青书给说愣了，他也不明白吕落怎么就这么大的自信。

    但就是他分神错愕的这一瞬间，吕落直接掏出2枚震爆弹和1枚催泪弹，丢了就跑。

    你跑就算了，他还丢下一句话再跑。

    “今日身体不适，来日再战，告辞。”

    轰轰！

    噗呲噗呲！

    喷气装置连续喷射，吕落飞一样地离开了这个房间。

    烟雾之中，一团黑影慢悠悠的飘荡了出来，然后才逐渐凝视，浮现出李青书的面容。

    他捂着双眼，皱着眉头，时不时地晃一晃自己的脑袋。

    震爆弹的效果，就算是子母水獴那种体质都受不了，更别说4阶的人类了。

    李青书擦了擦自己的眼泪和鼻涕，一脸羞恼的扶着墙壁。

    “这个混蛋，别让我抓住他！呃，阿嚏！”

    李青书干脆捂着眼睛蹲了下来，许久之后，他才缓缓恢复。

    面如寒霜的他再次遁入暗影，向吕落逃离的方向追去。

    ……

    吕落穿过好几个房间之后，来到了一个长方形的房间里。

    房间的尽头是一扇门，这道门是黑白色相间的格子图层，周围的墙壁也是一样，和之前的白墙有很大区别。

    吕落正要走过去时，观察者居然冒出来给提示了。

    【宿主请注意，前面是一个视觉错误陷阱，格子状的门看起来像是门，但其实是一面墙壁。】

    吕落走到墙壁的面前，当他握向门把手时，确实如同观察者提示的那样，什么都抓不到。

    屏蔽旁边的牌子上，居然歪歪扭扭地写上了许多字，好像是专门的提示。

    【你的眼睛彻底欺骗了你自己，在这个地方，不能相信自己的视觉，但又需要自己的视觉去找到真正的门。】

    “不能相信自己的眼睛？视觉陷阱么？玩烂了的游戏，开启超频模式。”

    【超频模式已开启。】

    吕落缓缓后退，让屋子里的一切都映入眼帘。

    他知道，越是时间紧迫，自己越是不能慌乱，慌乱只会浪费更多的时间。

    吕落花了3秒，仔细观察了一下面前的这片区域，然后迅速在思维世界里，建立模型。

    相间的格子并不是完美无瑕的，有些格子会有一些凹凸不平，或者一些瑕疵。

    吕落在自己的思维世界里，一个一个地尝试这些格子的不同。

    终于，他发现了其中一个格子里，有一个门把手形状的凸起，当吕落从右上视角向左下看去时。

    这些格子上的方块，会和周围的方块连接在一起，门把手也会凸显得特别明显，从而显现出一道门的形状。

    可唯一让吕落难以接受的是，这样靠着视觉效果拼接的一处视觉陷阱门，真的可以打开吗？（具体看本章说）

    退出思维空间，吕落直接伸手抓向那个出现在他眼里的门把手。

    让他惊讶的是，他真的握住了一个把手，轻轻旋转。

    咔嚓！这扇藏于空气中的无形之门，打开了。

    门的里面是无尽的虚空，身后已经传来了李青书的声音，吕落知道自己等不下去了。

    他一头扎进了门里，彻底消失在李青书的视野中。

    李青书也此时也来到了房间里，他刚才还听到吕落的声音，可他来到这个屋子里时，吕落已经走了。

    李青书走到最里面，抓向门把手时，却抓了个寂寞。

    “这个门把手？居然是画上去的？那吕落人呢？”

    李青书一边摸索着墙壁，一边寻找开门的方法，刚才吕落是从这个方向逃走的，绝对没错。

    那眼前这些黑白相间的格子，应该就是解锁问题的关键了。

    “那个小子都能破解，我不信还能难倒我！”

    就和吕落一样，李青书也陷入了织梦者的思维陷阱，在梦境的战斗中，吕落就是头脑简单肌肉发达的怪物。

    虽然他刚才被吕落摆了一道，但对吕落的第一印象，此时依然没有改变。

    ……

    吕落穿过空间门之后，在一个黑色的空间坠落了一段时间，然后才落到了一个新的区域里。

    依然是红毯白墙，但这里比之前的地方多了许多装饰。

    比如立式的骑士铠甲，各种各样的油画，手工物，镜子之类的东西。

    吕落一落地，就看见齐心竹和古方一两人，正站在原地，没有再继续向前走。

    “你们也是找到了那扇门么？

    “嗯，我有鹰眼，那种视觉陷阱难不倒我！”

    “那你们怎么不继续跑？是在这里等我的？”

    “不是，我们也想走，但这个地方有点奇怪，不知道该怎么形容的奇怪。

    我们一直在走，但已经走了很久，但还是在原地踏步，而且这个盔甲也有点问题。”

    古方一有些嘴笨，他指了指身后的一副装饰铠甲，又指了指脚下这个几乎看不到尽头的走廊，不断比划着。

    齐心竹也皱着眉头，说了一句。

    “吕落，你跟着我们走一下就知道了。”

    吕落看了一眼身后的骑士铠甲，这些骑士铠甲的涂装上，还有着笑脸，哭脸等表情。

    直接走过去打开，铠甲里面是空的，没藏东西，铠甲本身也普普通通，就是有些年头。

    【普通的骑士盔甲，没有任何特殊能量反应。】

    又回头看了一眼走廊，吕落沉吟道：

    “走吧。”

    “好。”

    三人刚走几步，吕落就知道怎么回事了，身后的那副装饰铠甲，正在跟着他们。

    它的脚步声音很大，发出了“当啷，当啷”的声响，可以说是明目张胆，一点隐藏的意思都没有。

    盔甲的声音越来越近，动作似乎也越来越大。

    吕落毫不怀疑，如果一直不转头看它，当这个盔甲足够近之后，就会对他们发动攻击。

    而当吕落转过头的时候，这个盔甲却紧紧地靠在墙边，就和之前一样。

    唯一不同的是，它的位置已经移动了一大段距离。

    盔甲上的笑脸还是那么地显眼，当别人看着它的面容时，感觉就像在被它嘲讽一样。

    吕落微微沉吟，如果仅仅只是这样的游戏规则，那这个走廊破解起来还是十分容易的。

    “齐心竹，古哥，你们拉着我的手，我看着它，你们两走，拖着我走。”

    “啊？对啊，当有人看着盔甲的时候，这个盔甲就不动了。”

    齐心竹眼前一亮，这个思路并不难，只要花点时间就可以想到，不过吕落的反应也确实快，只看一次就想到了解决的方法。

    齐心竹和古方一，按照吕落的要求向前走去，吕落则是被两人拉着，眼睛眨都不眨一下，静静地看着停留在原地的铠甲。

    就如同他所想的那样，当他铠甲存在于他的视野里时，铠甲是不会动的。

    于是三人就这样缓缓前进，一直到有一只手搭在了吕落的肩膀上，拍了拍。

    “干嘛？”吕落有些疑惑。

    两人都没有出声，回应吕落的只有观察者。

    【齐心竹和古方一的身形都是固定状态的，也就是说，他们并没有转身，所以这只手，不是他们的。】

    “齐心竹？”

    吕落感觉不对劲了，他一边喊，一边捏了一下齐心竹的手指，可齐心竹依然毫无反应，继续拖着吕落向前走。

    就好像完全没有知觉和听觉一样。

    肩膀上的那只手已经摸到吕落脖子了，这只手绝对不是齐心竹的，因为齐心竹的手没有那么大，也没有那么油。

    这种油乎乎的感觉，简直恶心到极致，吕落实在无法忍受。

    他松开了一古方一的手，想要抓住脖子上的手掌，但没有抓到。

    而且他松手了之后，古方一似乎也没有察觉到，依然在向前走去。

    他的眼睛还必须盯着铠甲，只能用手在自己的后背摸索。

    吕落摸索一阵无果，刚刚把手放下来，吕落就发现那只油乎乎的手掌又出现了。

    “这尼玛！什么情况？”

    他直接转身，映入眼帘的不齐心竹和古方一，而是一个油画中的胖女人。

    它的全身都是由油腻腻的油脂所组成，这也是吕落为什么会感觉油乎乎的原因。

    油画女人唯一像人类的地方，就是吕落一直没有松开的那只手了。

    可吕落看向那只手时，手指也开始迅速变得油腻起来。

    这个油画中的胖女人还对吕落笑了一下，朝着吕落做出了一个拥抱的姿势。

    吕落被恶心坏了，他猛然后退，可就在后退的瞬间，身后的盔甲声越来越近。

    吕落当机立断，瞬间打出蓄意轰拳，一拳将面前的油画胖女人轰碎。

    趁着油画女死去的瞬间，吕落赶忙回头看一眼盔甲。

    果然，所有的一切都前功尽弃了，他们又回到了走廊的底部20米左右的地方，这个走廊空间，似乎被再次拉扯。

    看向远处，齐心竹和古方一正拉着一个油乎乎的男人在走，吕落二话不说，抽出大剑直接丢了过去。

    【你刚才正常向前走了101米，向后退了2米，再次向前1米，丢武器。

    这些运动过程全部都是真实有效的，观察者可以保证，宿主没有出现幻觉。】

    “没有幻觉变成了这个样子么？”

    原本吕落和齐心竹双方间隔几十米，可就这扭头的瞬间，变成了只有4-5米远了，这里的空间，根本没办法计算。

    旋转的大剑将油画男一刀切成了两半，看到吕落的剑时，齐心竹和古方一终于惊醒。

    “吕落？”

    两人都要回头，但吕落立刻叫住了他们。

    “古哥别回头，齐心竹回头，都别急，你现在拉着齐心竹的手，齐心竹回头看着我，快啊！”

    吕落在说话的时候，铠甲的脚步声已经停下了，吕落知道它就在自己的后面。

    也许此时铠甲的动作是高举大剑，又或者想要拧断自己的脖子？

    齐心竹转身了，铠甲也重新恢复了正常，这让吕落稍稍松了口气。

    因为刚才的那种危机感，绝对不是虚假的，那副看似平凡的盔甲，非常危险。

    “好！”

    稍稍稳住局势，吕落开始快速分析。

    “刚才我们三人，应该还是有视野的盲区的。

    我们虽然背靠背，手拉手，但双方之间的这段距离并没有视野，这应该就是刚才的错误。”

    现在吕落看着齐心竹，齐心竹看着吕落，古方一看着前面，三段视野不再有盲区，没有盲区的走廊又重新恢复了平静。

    吕落抹掉了脖子上的油，甩在地上。

    “好了，我现在简单说一下这个区域的情况。”

    正当吕落准备和两人解释一下这个走廊的原理，以及他的分析时，齐心竹的瞳孔微缩。

    吕落靠着观察者带来的强悍视野，从她的瞳孔里看到了身后的李青书。

    “吕落！”

    “不用你说，我已经从你的瞳孔里看到了，他距离我们足够远，现在别管他，你们听我说就行。”

    “好。”

    “知道了。”

    得到两人肯定的答案之后，吕落继续开始诉说自己推断出来的情况。

    “在这个走廊里，单一的感觉会被欺骗。

    即使是眼睛看到的东西，耳朵听到的东西，手指触碰到的东西，如果是单一的感觉，依然会被欺骗。

    只有双重确认，才能够保证这个地方信息的准确性。

    如果你看到了什么可怕的东西，一定要确认是看到了+听到了，或者看到了+摸到了，那才是真的。

    所以从现在开始，我们三人手牵手的同时，我们的视野也需要覆盖所有的走道。

    我们行走的过程中需要闲聊，每隔30秒我们说一些过去的事情，没有固定事项，想说什么就说什么。

    时间紧迫，明白了吗？”

    “可是，吕落，你后面！”

