    “皮卡丘，用十万伏特攻击尼多后！”

    “又在犯蠢了吗？电系技能是伤害不了地面系宝可梦的。尼多后，大地之力！”

    皮卡丘被尼多后的大地之力击倒在地。小智浑身脱力地跪在地上，小绿走上前来，趾高气昂地说：“拿到冠军，也只是你的好运啊。但站在顶端的人，只会是我。败者，滚出联盟吧！”

    “不，我才不是败者！”小智失神地说着，却发现身边突然多出了大量的人，有议会反对小智的议员，有背叛小智的联盟职工，有四天王，还有抓捕小智的特行部。

    他们咒骂着小智，都要把小智驱赶出联盟。

    小智狼狈地逃出了联盟，却看到联盟的外面，是一片广阔无垠的草原，各种小智没有见过的宝可梦，在草原上奔跑。小智沉重的心情顿时消散了，并开心地在草原上奔跑了起来。

    没跑多远，一只暴鲤龙突然从地底钻出，对着小智怒吼。吓得小智一个没站稳，摔到在地上。

    “这都九点了，给老娘起床啊！”突然，小智的梦被一声怒吼惊醒，吓得小智条件反射的喊道：“别，别吃我，暴鲤龙。”

    “暴······暴鲤龙？”小霞满头的黑线，握成拳头的手已经嘎吱作响。

    小智迷糊地睁开了眼，顿时感觉到身边一道强烈的杀气，扭头看去，看到了露出恐怖神情的小霞。“诶诶欸~小···小霞，你这是······”

    “你说谁是暴鲤龙啊——”小霞一拳砸在了小智的头上。

    随后，小智起床洗漱，乖乖地坐在餐桌前吃着自己的早饭。

    “小智，小霞小姐刚刚的表情好恐怖，你是不是对她说了什么失礼的话？”小智的妈妈花子凑到小智耳边，小声地问道。

    “有吗？我不记得了。没事啦，妈妈。那家伙就是这样一言不合就发火，我都习惯了。”小智没所谓地说道。

    但花子看了眼小智头上的大包，有些汗颜地说：“是·····是吗，习惯了啊！”顿时，花子感觉到小智和小霞一起旅行的不容易。

    吃完了早饭，小智和小霞一起出门，因为昨晚已经约好一起去大木博士的研究所，看看宝可梦它们。毕竟这么长时间，都没有见面了。

    走去研究所的路上，小霞向小智询问是怎么逃出冠军之路的。小智想了想，还真不知道该从什么地方开始讲，毕竟冠军之路的故事太多了。

    “要我说，我也没法好好说清楚，大概就是在冠军之路认识的朋友们帮助我，通过了第二层，皮卡丘帮助我通过了最后一层。唔~差不多就是这样。”小智想了想说道。

    小智会借助皮卡丘的帮助，这点小霞也是能想到的。但中间一定经历了很多。

    “不过······”小智回过头，认真地看着小霞。

    “干嘛？”

    “我为我以前嘲笑你害怕虫子的事而道歉。对不起！”小智微微欠身，诚恳地道歉着。

    “欸？”突然看到小智这么正经的道歉，小霞一下子还有些不适应。她脸颊微红地说，“突然这时怎么了？”

    小智想到了在与虫后最后的对战中，虫后说出了真相。“我知道小霞你害怕虫子的原因了，所以······”

    小霞突然沉默不语，似乎是这段不堪回首的记忆涌上了心头。她低着头撞开了小智，径直往前走。

    小智却拉住了小霞的手，认真地说：“小霞，以后我会好好保护你，不被虫子接近的。你也不用勉强自己了。”

    “······”小霞背对着小智，漠然地说道，“我才不需要任何人保护。”说着，摆脱了小智的手，快步地走在前面。

    但小智看不到的是，小霞的脸颊早在听到小智说出“会好好保护你”就已经通红了，她也只是内心那点自尊心作怪，不愿意坦率地表达出来。

    两人来到了大木博士的研究所。刚来到门外，就听到了研究所内一声清脆、空灵的嘶鸣声：“呜啊~”

    “那个是······急冻鸟的叫声！”小智激动的冲进了大木研究所。一时间，都没有注意到在门口浇花的娜娜美。

    小智冲进了研究所，直奔存放了自己宝可梦的后院，果不其然，三圣鸟在庭院中舒展着华丽的羽毛，沐浴着此时明媚的阳光。

    “大家，我回来了！”小智兴奋地掏出了口袋中的宝贝球，召唤出了喷火龙它们。

    娜娜美招呼小霞进到研究所，一进来就看到已经在和宝可梦们玩耍的小智了。

    小智抓着着皮卡丘的后劲，跑到急冻鸟面前，问到：“急冻鸟，急冻鸟，我离开这么久，你们三个恢复得怎么样？”

    “呜啊~”急冻鸟说着。被小智抓着后劲的皮卡丘，无奈地翻译道：“皮卡皮卡，皮卡丘。（它们只恢复了三分之一不到的实力。）”

    “欸？只有这么点吗？你们这些家伙真的传说中的宝可梦吗？”小智脱口而出道。

    脾气暴躁的火焰鸟和闪电鸟飞过来，纷纷把手搭在小智肩膀，脸色“愉悦”地怪叫着。

    “皮卡，皮卡皮，皮卡丘！（你是在瞧不起传说中宝可梦吗啊，我们可是为了帮你被超梦打成重伤，才恢复不了的啊，混蛋！）”皮卡丘也将它们的话翻译了。

    “嘻嘻，不好意思，是我不对，是我不对。”小智挠了挠后脑，嬉笑着道歉。

    听不惯两个家伙这么吵闹的急冻鸟，微微颔首，叫道：“呜啊~”

    “皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡。（所以就是这样，超梦的攻击让我们很难通过自身力量，恢复到痊愈。）”皮卡丘看向小智，继续翻译道。

    “那我该怎么帮你们，才能让你们恢复？你们尽管说，我会尽力去做的。”小智真诚地说道。

    三圣鸟对视了一眼，一同叫了出来。

    “皮卡皮卡！（将我们，送回圣地。）”

    “圣······圣地？”

    “就是存在于七岛中的三处神秘的区域。”就在这个时候，大木博士突然出现在小智的身后，开口说道，“在那里，有着能够丰富的自然元素，帮助三圣鸟恢复到痊愈的状态。”

    “大木博士······你不会在一边偷听了半天，等到最后才出来解说一波，装逼一下的吧？”

