    第328章学艺

    “认真点，别东想西想的，该你回去的时候自然要让你回去。”

    袁经略为了让李炎阳没时间想家，又给他安排了中医实习，跟着医院里的一位老中医实习。

    “炎阳，从明天开始，你每天上午跟李博简学习，他是医院里有名的中医大夫。我曾经救过他的命，让他还救命之恩，不然是不会让你跟在他身边学习的。”

    李炎阳听到师傅以救命之恩相挟，让他去学中医，红着眼眶道：“师傅，跟你学中医是一样的啊，我不想去！”

    “啪！”袁经略一巴掌拍在李炎阳头上：“你个傻货，我的主攻方向是临床，这些虽然以后能用到的时候多，但现在有机会学，为啥不学？

    你在中医方面的天赋很高，有他带带你，会更好，必须去！能让那李老头点头已经很不容易了，可不能失去这次机会。

    去让那老头闪闪眼，我徒弟可比他那两个徒弟厉害多了。”

    李炎阳小声道：“我不厉害，最厉害的是我家小玉儿，能让你们所有人都闪瞎眼！”

    没听清李炎阳说什么的袁经略，见他低头嘀咕，又一巴掌拍在他头上。

    “说什么呢！给我大声点说！”

    李炎阳一个激灵，可不能让这老头儿知道小女儿的事，不然非得把人给抢走不可，他可不想让小女儿去做她不喜欢的事。

    “我说明天就去找李大夫，一定会好好的学，决不辜负师傅的一片心意。”

    袁经略狐疑地看李炎阳两眼，应该不是说的这个，好象是什么女儿闪瞎眼，看来这小子家里有猫腻。

    他那大女儿已经见过，挺聪明漂亮的好姑娘，但对学医一点兴趣都没有，现在学的还是会计。在学校也是名列前茅，很得老师的喜欢，就是人有点娇气。

    不知道怎么养的，把一个老大养成这样，幸好已经出嫁了，倒是不用徒弟多操心。

    老大都这么聪明漂亮，三个小的不知道咋样，如果有一个能有这么聪明，也算这小子的福气深厚。

    虽然前半辈子过得苦，若能有两个聪明的孩子也是一大幸事。最好是有一个聪明的儿子，还能继承他的衣钵，还能跟着享受一把孙子的孝敬。

    谁也没有想到，袁经略已经在打李小玉兄妹的主意，想从他们中挑一个最聪明的，为的就是继承衣钵。

    好在李小玉对这事早有安排，早早地就鼓动李承继学医，自认不会有她什么事的人，此时正面对李承继不断放出的冷气，瑟瑟地抱着肩膀发抖。

    “二哥，嘿嘿！”

    李承继一言不发地发冷气，不治治这丫头，真是无法无天了。他在外面都担心死了，结果人家却在里面睡大觉，真是气死他了。

    “二哥，好冷，要结冰了！”李小玉应景地抖抖肩膀。

    一个嘎嘣豆敲在李小玉脑袋上，痛得她呲牙，却不敢吭声。是她让二哥担心了，再挨两下也能忍，可就是有点痛。

    李承继见小妹痛得呲牙，却不吭声，本想多敲几下，让她长长记性的，又舍不得再下手。

    伸手揉揉被他敲痛的地方，问道：“痛吧！”

    眼含泪的李小玉抬头道：“不痛！”

    李承继没好气地道：“不痛，你哭什么！饿了没，厨房里给你留了饭，外婆特意给你做的蒸饺，纯肉馅的。”

    “被你感动的，不行啊！”话音一落，人已跑远。

    “你个小飞毛腿，跑得还真快，以后可不能让我担心了。”李承继觉得小妹再这样来几次，他都要未老先衰了，愁的！

    这一刻，他非常的想念李父，也非常的理解李父平日里有多操心小妹。

    唉！还是大姐好，早早地出嫁，又在外上学，啥也不用操心，真是好福气！

    在厨房美滋滋地吃着蒸肉饺蘸醋的李小玉，才不管谁操心不操心的事，依她的来说，他们就是瞎操心。

    她是什么人，是做那不靠谱事的人吗？只是偶尔忘了时间而已，又不是多大的事，是吧！

    李承义见她露面了，也跟到厨房里，见她正坐在桌边吃蒸饺吃得欢，过去坐在旁边的凳子上。

    “小妹，你可算是露面了，二哥在你门口守了一天一夜，连吃饭都在你门口吃的，上个厕所都要让我替他守着。你以后可不能这样了，我们都很担心你。”

    李小玉手微顿，傻二哥，明明知道她在空间里，守什么嘛！

    “二哥，快来吃点饺子，三哥你也吃！”李小玉见站在厨房门口的李承继，眼圈带黑，心里不由得有些内疚。

    “二哥，吃了去睡会吧，两天后我们得去找黑熊了，我保证老老实实在呆在外面，哪也不去。”

    “嗯！”

    两兄弟跟着李小玉一起吃饺子，现在才觉得食之有味，鲜香美味。

    “外婆做的菜还是那么好吃，像这种精细东西就是做的次数少了点，要是天天能吃到就好了。”李承义边吃边感慨。

    “喜欢吃啊，以后外婆常常给你们做！玉儿，多吃点，你妈特意留得多，就是为了让你们兄妹一起吃的。”杜外婆扶着门框，笑着对李小玉道。

    李小玉放下手中的筷子，快步过去扶进杜外婆：“谢谢外婆和老妈，别听三哥的，做这些菜多麻烦啊，他就是一个吃货。

    偶尔吃一次就可以了，现在有许多人家连饭都吃不饱，我们家天天吃香的喝辣的，影响也不好，但我们弄点味不大的吃就可以了哈！

    以后我给你们弄点熟食回来，直接热热就可以了。外婆，我可以跟你学做菜吗？”

    能有好吃的，谁舍得放弃，形势所逼罢了，学会了在空间里做好，拿出来热热就能吃，多方便的。

    “行，只要你想学，外婆都教你，女孩子多学点厨艺将来好找婆家，还可以教你女红，一旦学就不能放弃，不然外婆可是要打人的。”

    一听要挨打，李小玉抖了抖，李承继兄弟俩开口道：“小妹，要不然就不学了，挨打可痛了！学做菜就可以了，女红会扎手的。”

    (本章完)

