    “闭嘴！”

    张悬眉毛扬起。

    “是！”听到呵斥，金源鼎立刻哑了下来在不敢废话。

    虽然它停了下来，众人还是听了个明白，一个个忍不住看了过来。

    “临时收了个炼器学徒？”

    “随便炼制？张院长，这到底怎么回事？”

    金源鼎本身是圣器，想要对其进行炼制，晋升实力的话，最少也要拥有七星炼器师的实力……临时收了个学徒，怎么个情况？

    炼器学徒，应该是什么级别都没有吧，这种人……能够让圣器晋级？

    “哦，昨天晚上，遇到一个要自杀的学徒……”

    见众人的目光，张悬也没什么可隐瞒的，将之前的事详细说了一遍。

    “一个连凡器都炼制不出来的学徒，你指点了半个时辰，就让金源鼎晋级？”

    “这……这不可能吧？”

    听完介绍，所有人都觉得疯了。

    指点学徒，锤炼下品圣器……这是对自己有多大的信心，才敢如此？

    这要对炼器，有多高深的理解，才能做到？

    “之前我就听说，张院长炼器之术极强，现在才知道……还是低估了……”

    “是啊，这种炼器的能力，恐怕已然达到了七星，甚至巅峰级别。”

    “单凭这一招，就是我们无法比拟的……”

    三大学院的院长，全都同时苦笑。

    他们从赵丙戌口中知道眼前这位炼器很强，但也只以为，达到六星就顶天了，此刻才知道，绝对没有这么简单。

    要知道，就算真正的七星巅峰炼器师，也不可能指点学徒，轻易锤炼下品圣器成功。

    “你……和我分开后，救了个人，还揭穿了一个炼器师的伪师面目？”

    和众人的关注点不同，一侧的洛若曦秀目瞪圆，看向不远处的青年。

    “嗯，你离开后，我正打算追过去，就发现有人自杀，所以……才耽误了时间！”

    张悬点头。

    “原来如此……”

    摇了摇头，洛若曦满是无奈。

    昨天气的咬牙切齿，觉得这家伙，一点眼力劲都没有，原来并非如此。

    身为名师，维护“师道”尊严，明显更加重要。

    明知道被自己误会，却没有丝毫解释，要不是金源鼎太过嘚瑟，恐怕她到现在都不知道……这种品质，真令人钦佩。

    “我猜测熔岩的核心之处在力量爆发所在，所以打算下去探查一翻……”

    不在这个问题上继续讨论，张悬眼睛再次看了过去。

    “力量爆发之处？”

    众人皱眉。

    “这地方如此狂猛，就算有阵法和折叠空间，也会被击毁吧，怎么会建立在这里？”

    韩会长忍不住道。

    这地方他早就观察了，第一个就被排除。

    下方蠕动的力量，一旦爆炸，方圆上千里的地方都会被炸毁，足见威力……如此狂暴的气息冲击下，再稳定的折叠空间，再稳定的阵法，也承受不住吧！

    “是与不是，只有下去看看才明白，力量大，可以摧毁阵法，也有可能维持阵法的运转！有利有弊，只是级别太高，我们无法理解罢了……”

    张悬摆手。

    “这……”韩会长嘴巴一张，想要反驳，却说不出话来。

    对方说的不错，水可载舟亦可覆舟，力量凶猛可以摧毁阵法，如果能好好利用，也能成为动力，让阵法发挥出更加可怕的力量。

    当然，这可能是更高级别阵法师才能做到的，他这种实力，差的太远。

    “好了，我先进去看看！”

    解释完，不再多说，张悬招呼金源鼎一声，身体一纵，立刻跳入鼎炉之中。

    这家伙个头巨大，鼎炉容纳炭火之处，坐上三、四个人都不成问题，刚好可以让它带自己进入熔岩深处看看。

    单凭它自己的话，以这家伙不靠谱而且又嘚瑟的性格，肯定也看不出所以然来。

    “小心……”

    见他进入鼎炉，随时都会下去，洛若曦忍不住道。

    “嗯！”

    张悬轻轻一笑。

    “我来了！”金源鼎一声兴奋的呼喊，笔直向力量爆发的地方冲了过去。

    此刻，力量已经爆发完了，大概会有十分钟的间歇，正好可以趁这个时间进入其中，不然，力量一旦爆发，就算是金源鼎，也必然承受不住。

    咕咕咕咕！

    巨大的炉鼎一进入熔岩，立刻发出冒泡的声音，紧接着坐在其中的张悬，就感到四周浓郁的热量不停袭来。

    金源鼎是器鼎，连钢铁矿石都能融化，足见里面的温度，藏在其中，虽然不接触熔岩，可密闭的环境下，热量无法散发，温度也不比外面低上多少。

    轻轻一笑，张悬体内真气运转，立刻感觉压力小了许多，身体一晃，站起身来：“金源鼎，停下！”

    “停在这？”

    炉鼎一愣。

    他们现在才进入熔岩，连十米的距离都不到，这就停下来……干什么？

    “嗯！”

    张悬点头：“不需要进的太深……在这里等我！”

    说完，精神一动，巫魂立刻脱体而出，笔直钻了出去，进入熔岩。

    金源鼎实力就算增加了不少，但四十多米也是极限，而且一趟来回，危险不说，更是麻烦，因此，让其进入只是借口，为了保护肉身罢了！

    他的真正目的是巫魂！

    巫魂无形无质，虽然也会受到熔岩炙热的影响，却不会太大，再加上，在其中穿梭，速度不减，必然能进入更深的地方，探查出更多奥秘。

    “果然和想象的一样，我的巫魂进入其中，非但不会受到伤害，还能吸收力量，变得更加壮大！”

    魂魄进入岩浆，张悬眼睛一亮。

    他的巫魂，是天道功法修炼，无惧炙热和骄阳，要是换做普通的巫魂师，全身阴冷，别说进入其中，恐怕在这个炉鼎之中，都会被活活烤死。

    “这个热量，可以淬炼兵器，让其杂质减少，是不是也能淬炼魂体？”

    心中突然一动。

    巫魂的魂体，虽然无形无质，却和元神一样，属于有意识，实打实存在的东西，既然兵器可以淬炼，为何这东西不能？

    “试一下……”

    精神一动，魂体安静的悬浮在熔岩之中，缓慢吸收着周围的热量。

    滋滋滋滋！

    热流立刻涌了过来，让他魂魄，在巨大的热量下，变得更加坚韧，更加强大，其中蕴含的杂质，和想象中的一样，不断被清除。

    “果然可行……”

    眼睛亮了。

    他的魂体一直以来都觉得太过臃肿了，进入肉身，都十分麻烦，想要锤炼，却始终做不到，这个岩浆，温度炙热无比，正好合适。

    “不过，先别忙修炼，这个地方，十分钟爆发一次能量，魂体可能不会受到伤害，金源鼎有可能会被直接震的飞出去，真要那样就麻烦了……”

    虽然很想修炼，使劲淬炼现在的魂魄，但也明白，现在不是锤炼的时候，轻轻一笑，继续向下飞去。

    现在最重要的是找到遗迹的入口在哪，至于修炼，完全可以等一会再说。

    巫魂一路下行，和吴师说的一样，越向下，热度也就越大，似乎有区间一样，十米为一个界限。

    “按照推测，圣域一重能够在十米范围内活动，二重，二十米是极限，以此类推，吴师是圣域四重，所以最多也就来到四十米，再往后，就做不到了！”

    巫魂速度很快，几个呼吸过后，就到了四十米的深度，感受了这一段距离温度的变化，张悬心中推测。

    “四十米果然够热，我现在就算是巫魂状态，也有些难以抗衡了……”

    前三十米，身为巫魂，感觉影响不大，但到了四十米，立刻感到热量袭来，就算是魂魄状态，都有些抗衡不住。

    “继续！”

    天道巫魂功法，在体内运转，也不停歇，突破了四十的桎梏，继续向下冲去。

    一过了界限，立刻感到像是进了油锅，就算他现在的状态，都被灼烧的有些扭曲，虽然没有汗水，却觉得臃肿的魂体随时都会承受不住，直接崩溃。

    “不行……这是出窍境强者才能进入的地方，我虽然是巫魂，也达到极限了……”

    脸色一沉。

    本想着凭借魂魄，肯定能够进入更深的地方，不会受到影响，现在看来，还是太小瞧熔岩的温度了。

    能让圣域四重的名师，都承受不住，他的巫魂目前只有化凡九重的实力，承受不住也很正常。

    咬牙又向下游了一段距离，刚过五十米的范围，立刻感到魂魄开始崩塌，已然无法控制。

    热量越大，物质的活性也就越大，变得更加不稳定，就好像很多固体兵器，在炙热之下，变化成液体一样。

    就算巫魂不属于物质，但四周的活性太大，空间都会变得不稳定，更何况一个魂魄，顿时变得崩塌下来。

    急忙缩回到五十米，这次感到轻松了许多，同时眉头皱起。

    “都来到五十多米了，都没发现遗迹的踪迹，难不成……推算错了，不在这里？”

    刚才进入六十米了，依旧啥都没发现，只是觉得越来越热，温度越来越高，应该和之前乌天穹说的那样，快要接触地心熔岩了。

    这么热的地方，阵旗都会融化，就算有折叠空间，肯定也会承受不住，难不成，之前计算错误，所谓的遗迹入口，并不在这个位置？

    正在沉思，突然下方一声巨响，宛如巨大的磨盘旋转起来。

    “糟了？怎么这次力量提前爆发了……完了……”

    瞳孔一缩，随即看到下方一股强大的力量猛地向他喷涌而来！

    （情人节快乐，没有情人的，洗洗过年，怎么样，今年还是不错的，至少……没有情人，还是能过节的。）

