    从散仙成就开始，散仙便是要选择本命法宝，成道之法。

    后天神道以一张神符为根本，承载天地业位，修炼到的极致，神符同样能够显化为一枚大道道胎。

    先天道君欲要突破，便是要合一道大道道胎。

    根据林渊自身在众多修行者口中所听到的只言片语，太清道君并非一开始就是以先天道德成道，而是先自修成水元道胎，之后再利用自身的成道法门，以及数件本命至宝，一证而数证，有如今的太清道君，道德天尊。

    毫无疑问，一证而数证的先天道君，无论是实力，亦或者是地位都非普通先天道君所能比拟。

    天一水母神符在洪荒中应当是有大作为，若是筹谋得当，日后或许还要比他本身先行一步成就道君级数。

    至于成道之法和本命法宝，《太霄道明经》中尚未完善！

    林渊沉思，接下来，应当是尽快想办法完善《太霄道明经》。

    洪荒中众多太霄一脉的徒子徒孙即将成就仙道，而若无完整成道法门，本命法宝修行之法，之后恐怕对于太霄一脉的发展恐怕大大不利。

    心中念头闪烁，林渊心中多了一丝紧迫。

    玄真洞府之前的争斗随着穆恒被敖玉打成重伤而结束，之后便是有着众多的龙族长老上前，将金翅大鹏鸟，穆恒带走。

    那焚日宫的不少匆匆离去，只是目光望向林渊之际，眼中神色各异。

    还有不少宾客，神色各异。

    “吼！！”

    随着金翅大鹏鸟被带走，劫难顿消，灵源湖中小白鲸的蜕变终于到了最后关头，伴随着一声低沉喜悦的雄浑龙吟声，一头神骏，庞大的小龙鲸出现在灵源湖中。

    蛟龙出世，风雨兴焉。

    龙鲸为上古异种，可非一般的蛟龙所能比拟。

    其力大无穷，跟兼之有玄冥重水之力，翻江倒海不在话下。

    微微动荡，便见灵源湖周围，顿时云山雾罩，大雨倾盆，只见蓝光在灵源湖中翻滚不休。

    灵源湖旁边，不少内门弟子望着这一幕，目光暗自羡慕。

    真是人不如畜生！

    这头白鲸日夜沐浴在天一长河上，这番脱胎换骨，已经是仙道有望，想他们日夜苦修，也未曾得这般机缘。

    “不过这位一直含而不露，如今一鸣惊人，想必是很快会被宗门赐予真传弟子身份，若是能够投效过去……”

    不过外门弟子，内门弟子双目泛着异色。

    灵源湖畔，苦修的一头白鲸，日夜得天一玄妙，都能有这番作为，若是能够进入玄真洞府门下，受用可想而知。

    那天一真水，无论是洗练跟脚法力，还是炼丹炼器，都是玄妙无比啊，这位洞主也不似吝啬之人。

    短时间之内，玄真洞府之外门庭若市。

    而玄真洞府在元灵洞天，乃至于承渊仙派其他八大洞天中，一时间也是炙手可热。

    云川洞天，这里是承渊仙派九大洞天之一，在九大通天中排名略为高出元灵洞天一筹，排名第四。

    庄成是云川洞天麾下的一名内门弟子，修炼的乃是地仙十三法中的《上元真解》，这上元真解乃是一门十分玄妙的水行功法。

    能够以此修成十三重水诀，尤其是附带的上玄覆海大阵，但修行此法，对于自身的道体要求却极高。

    最好是能够逆转自身资质，修成水行道体。

    庄成在云川洞天中，也并非没有跟脚之辈，有不少长辈赐下转修水行道体的法门，然而依旧是杯水车薪。

    云台之上，伴随着功行周天，一位着土黄色道袍的年轻道人目光微微一动，只见福地玉阶之下，一位婀娜倩影匆匆而来，他目光微微一动，这是洞府之下依附的一位外门弟子。

    此女办事还算得力，被他留在了洞中效力，打理洞天下仙州之上的产业。

    最为难得的是气运相当不凡，虽然资质一般，只消用功，未必不能够成为洞府中的一位得力门人。

    婀娜身影走走上云台，见着云台之上俊逸年轻道人微微行了半礼，随即递上一份玉简。

    “师兄，你要找的那件天材地宝有消息了！”

    闻言，庄成一双目光微微一动，随手取过玉简，灵识只是微微一扫，目光望向此女。

    “水灵，这消息你看过了？此事可是当真？”

    年轻道人目光中已经是难掩激动之色。

    婀娜少女云鬓雾髻，明眸皓齿，微微颔首，嫣然道。

    “师兄，此事千真万确，元灵洞天那边的几位师兄多方求证，不少内门弟子是亲眼看到那位玄真洞府的洞主施展天一玄光，其手上必然还有天一真水余留！”

    少女本就俏丽动人，此时轻轻一笑，当真是比花花解语，比玉玉生香，俊逸道人却是完全没有在意这番动人景象，却是豁然起身，忍不住大笑道。

    “好，真是天无绝人之路！”

    天一真水为万水之母，为水行至宝，哪怕是能得一滴天一真水洗涤道骨，他也有把握让自身道行更进一步。

    “师兄，此事并不容易，那玄真洞府的那位内门弟子可并不好应付？”

    “为何，那天一真水固然珍贵异常，但总有个价！”

    庄成起身，眼中略为带着笑意，对于自身的家底，他还有着几分自信。

    唯一担心的是，这事传开，其他不少修行水行法门的师兄弟们会抢先一步。

    水灵却摇摇头道。

    “那位什么东西都不收，无论是天材地宝，还是丹药法宝，那位玄真洞主挑剔的很！”

    “妾身打听到，不少真传，乃至于长老上门，求取一滴天一真水，都被其拒绝了！”

    微微皱起眉头，庄成神色并未动怒，只是收敛神色，目光望向眼前的少女道。

    “那他到底要什么？”

    少女目光抬起，笑道。

    “道藏！”

    “尤其是那些以上古云纹，或者太古雷纹书写的道藏真本，依照价值而论，而且那位已经传出消息，他身上的天一真水残留并不多，每月枯坐收集，也顶多只能产出十滴左右！”

    闻言，庄成目光微微一动，心中暗忖。

    “难道这位林渊师兄还懂得上古云纹，太古雷纹！”

    以上古云纹，太古雷纹书写的道藏孤本无疑是极其珍贵的，不少还蕴含着许多古老功法在其中。

    通常，只有一些底蕴庞大的家族，才有这般收藏。

    而正好，据庄成所知，庄家便有数本这样的古老道藏！