    这片沙尘暴中据说隐藏着远比外围强悍很多的污染兽。

    所以一般部队的规定，是不允许小队随意进入其中。

    但现在魏合所在的辖区已经解决了所有污染兽。

    在下次兽潮爆发前，这意味着魏合将不再有额外收入。

    也意味着他的药剂补充，可能会因此大幅度减缓速度。

    这是魏合所不能容忍的。

    所以，他打算独自进去尝试一下。

    当然，促进他想要做这个行动的，还有一个原因。

    魏合关闭殖体内部记录功能。蹲下身。

    嗤。

    殖体坚硬的外壳，居然就在这里，直接打开了所有防护外层。

    露出里面魏合毫无保护措施的皮肤面容。

    他的血肉表皮，瞬间便接触到了外界的污染辐射气息，以及狂暴的黄沙。

    但毫无异状。

    早在两年前，魏合吸收完影虫殖体后，便已经有了肉身在228星表面自由活动的能力。

    更不要说现在。

    因为殖体本身都有后门，随时可能被总部定位位置，还可能被打开后门录像监控。

    所以魏合不打算穿戴殖体进去。

    两年的时间，一年三月的穿戴殖体时间，已经足够他彻底完成了对暴风殖体的研究和摸索。

    所以，现在的他，血肉武道已经将暴风殖体上能够吸收的精华，能够用在自己身上的优化，全吸收进来了。

    也早已完成了这一级别殖体的模拟。

    另外，魏合一直疯狂的猎杀污染兽，其实还有一个更为隐蔽的原因。

    一个绝对不能让任何人知道的真正原因。

    咔嚓。

    暴风殖体完全被从魏合身上脱了下来。

    他单手一抓，无数黄沙在引力的作用下浮起，覆盖在全身各处，编织成一套黄色风衣一样的衣服，遮住身体。

    然后，魏合视线看向脚下地面。

    地上的黄沙顿时旋转，塌陷，很快浮现一个大坑。

    暴风殖体被埋入坑中，悄然藏在这里。

    做完这些，魏合才往前踏步，进入眼前的黑主母沙暴中。

    他要猎杀更强更多种类的污染兽....

    以此....来完成....

    哗啦！！

    刹那间，黑色风沙中迎面扑来一头一人多大的巨型苍蝇污染兽。

    这头污染兽有着碧绿的两个巨大复眼，其余和苍蝇没什么区别，就是个头大了点。

    它扇动着背后透明翅膀，以至少五倍音速的速度，狠狠扑向刚刚踏入其中的魏合。

    这是影虫级污染兽——绿蝇。

    其身上带有极强的剧毒，并且它的复眼有着极高的视觉感知能力，能够比人类多识别出十多种光谱波动。

    绿蝇以惊人的速度扑向魏合面部，只要被它扑中，它锋利的口器便会第一时间往对方体内注射剧毒和虫卵。

    被注入虫卵的生物，不超过十分钟，就会成为孵化的温床，有小型绿蝇破体而出，吞噬血肉，迅速成长。

    这也是绿蝇的恐怖之处。

    嘭！！

    魏合猝不及防下，正好被绿蝇狠狠扑中面部。

    噗嗤！

    血水撒了沙地一地，很快被风沙掩埋消失。

    而在原本应该被扑中脸的魏合身上。

    他的右肩上，不知道何时，血肉急速隆起，扭曲，增殖，长出一株巨大的脸盆大小的血肉食人花，一口将飞来的绿蝇整个囫囵吞进一半。

    绿蝇硕大的身躯被食人花尖锐的牙齿咬成两半，然后一点点的将前半截往肚子里吞进去。

    绿蝇强大的生命力，让它在血红食人花的肚子里疯狂挣扎，试图逃离。

    但无济于事。

    食人花的力量是基于魏合。

    以魏合现在的实力，血肉武道可能速度比不过暴风殖体的最高十倍音速。

    可在力量和防御上....再来是个暴风殖体也不是他的对手。

    很快，被咬断成两截的绿蝇，便在一阵淅淅索索的咀嚼声中，彻底消失不见。

    就连溅射出来的血液，也被风沙掩埋。

    魏合看了眼身上长出的食人花。

    花分为花苞，花杆，叶片，三部分。

    它们根植于自己肩膀。表面就像被剥了皮的血肉，血红色还能看到里面流动的血液和肌肉。

    花苞一开一合，里面隐隐能看到有无数尖锐的黑牙齿，密密麻麻生长在花苞内腔。

    这是他从一次狩猎的污染兽食人花身上学到的优化细胞基因。

    那种名为血肉食人花的污染兽，有着极其强悍的咬合力和消化能力。

    无论什么样的剧毒生物，它都能轻而易举的将其吞噬，消化，化为自身营养。

    魏合也是当时机缘巧合下，想到，既然他能模拟任何生物，为什么就不能模拟污染兽呢？

    污染兽千奇百怪，很多都有着不同的特别能力。

    同级别下，污染兽单体远不如殖体强大。它们都是以数量取胜。

    但这不代表污染兽的各种能力就没用了。

    魏合当时尝试了一下，居然当真成功模拟出了血肉食人花的细胞组织结构。

    并因此，获得了这种拟态能力。

    其实刚刚他可以等绿影扑到自己脸上，直接将自己头部的血肉化为食人花，吃掉对方的。

    但魏合嫌弃恶心，没这么干，所以以肩膀的血肉拟态出食人花，吞噬污染兽。

    ‘暴风殖体对我已经没有用处了，接下来就是漫长的灵能积累，和度过三个关卡时间。这么长的时间，白白浪费岂不是太可惜....’

    所以魏合的打算，是收集一下污染兽的各种能力，看看能不能往自己的拟态基因库里，收藏到一些作用更好的能力。

    说白了，污染兽其实就是当年真兽的强化版本。

    真兽的本质，就是污染兽的辐射污染，衍生出来的怪物。属于污染兽的子体弱化版。

    当年的玄妙宗真人，就有收集真兽能力天赋的功法，那么现在，魏合也自然能用自己的办法，收集污染兽的能力天赋。

    他不需要完全复刻，只需要记忆下污染兽能力天赋的信息，在需要时，从自身基因库中迅速模拟出来就行。

    当然，常驻各种能力在身上，会节省很多能量和时间，但这样不利于魏合在人类社会的隐藏和生活。

    所以收藏进基因库是最好的选择。无非就是需要用时，多费点能量再长出来罢了。

    收敛心神，魏合快步在风沙中前行起来。

    四周都是黑色风沙，看不见天空，只有脚下一米多点的位置能看清。

    魏合一边走，一边模拟刚刚猎杀掉的绿蝇的复眼细胞。

    很快，他忽地脚步一顿，黑色双眼瞳孔中，缓缓生长出一层全新的绿色复眼细胞。

    新的细胞很快更换了原本的视觉细胞，新的视神经系统，也迅速替代了原本落后的系统。

    不到十分钟，从绿蝇身上获取的视觉能力，便转移到了魏合身上。

    对于现在的魏合而言，只要不是过于复杂的结构基因，或者需要大量能量支撑的生物系统。

    他都能很快的利用血肉武道，将其模拟出来。

    而绿蝇的视觉能力明显不属于难的范畴。

    更换过后的视觉，让魏合眼前猛然一亮。

    刚刚还是可见度极低的风沙环境，此时一下明亮宽阔起来。

    厚重的黑风沙，仿佛淡化了很多很多，完全不能阻挡此时魏合的视野。

    他一眼往前望去，可以看到上百米外的各种沙丘，它们在巨大的风沙中不断变形，移动，仿佛被揉搓的橡皮泥。

    刚刚吞噬的绿蝇，此时正好抵消了魏合改换视觉系统的消耗，还略有冗余。

    继续往前。

    刚刚走出没超过百米。

    右侧远处，地面猛然凸出一个黑色尖角，正飞速朝着魏合这边移动过来。

    “黑纱蟹....”魏合面色微沉。

    这才进来没多远，居然就遇到这种暴风级污染兽。

    难怪上面总队不允许随意进入黑主母沙暴。

    在平日里没有兽潮的时期，如黑主母这样的沙暴区域，就是228星表面最大的危险区了。

    比起那些遗迹更危险。

    哗啦！

    猛然间，地面黑沙高高掀起。

    一头长着六个巨钳的巨大螃蟹，浑身长满了如同海草的绿色触须，疯狂的挥舞着，朝魏合扑来。

    它身上的数十根触须快如闪电，眨眼间便达到九倍音速，迅捷缠绕向魏合。

    一人一蟹相距十米，这么短的距离，那些触须几乎是电光火石，眨眼即至。

    高达三米的黑纱蟹口中发出刺耳的嘶鸣，挥动着巨钳再度朝着魏合砸去。

    它混乱的意志本能感觉，光靠触须不可能杀死面前的敌人。

    ‘就不能给我来点能用的能力型污染兽？’魏合心中叹息。

    这种单纯的依靠触须多，钳子多，外壳硬的怪物，是他最不喜欢的。

    因为，没有研究价值。

    “没有价值的生命....还活着干什么？”

    魏合抬眼凝视对方。

    “灵术：无形之手。”

    无形引力伴随灵能爆发，宛如海浪潮水，从他身下狂涌而出，化为大手，扑向触须。

    嗡！！

    刹那间，所有触须悬浮僵硬在半空，动弹不得。

    数十根触须距离魏合只有一米不到，但这一米却仿佛天堑，无法逾越。

    轰！！

    一瞬间，更多引力灵能狂暴涌出，转眼便将黑纱蟹团团包围。

    高大的黑纱蟹在巨大力量挤压下，发出痛苦哀嚎。

    它的外壳开始粉碎，血肉被扭曲，一切器官被撕碎。

    它全部的一切，都在急速收缩，聚合。

    最终，化为一个人头大小的血肉圆球，漂浮在半空。

    噗嗤！

    一道血影一闪即逝，伴随着某种咀嚼嚼碎食物的声响。

    血肉圆球消失在原地。

    魏合宛如什么也没有发生过一般，继续往前，身影逐渐消失在黑色风沙中。

