    万兽帝国，火灵山。

    这一座据说由天降神火引动天地灵火而产生的神山，一向散发着极为恐怖的温度，时不时会火山爆发导致周边数百里内尽数遭灾，故而虽环境不错，但却无有部落敢于久留。

    然而近段时间在火灵山五百里外的一些部落忽然发现，狮人皇族的占据的这座神山, 已经很久没喷发山火了，周边的温度似乎也与此前有了些许改变。

    天朗气清，火灵山的山顶，一道身影懒洋洋的晒着太阳，大量的精纯火属性元气被他引动炼化，周边的温度似乎下降了很多。

    “天地灵火的本源被我炼化的只剩下一小部分, 想要恢复过来，非得有几百年岩浆蕴养不可, 这地方是不能留了。”

    焱的目光投向火灵山的深处，略微叹息一声道：“可惜了，要是全部炼化掉至少还能让我晋升一级，不过这样一来火灵山必毁，万兽帝国那帮家伙肯定会和我不死不休，还是算了吧。”

    焱摇了摇头不再想这些事情，接着又是看向了万兽天堂的方向，虽然距离还远，但他已经能隐约听到随风而来的声声兽吼了，真不愧是浩渺大陆最大的魂兽聚集地。

    焱心中有了定计，自然不再犹豫的化虹而走，一道虹光划过天空，万兽天堂即将风云再起。

    “冰狼群，雪狼群，雪鹿群，冰雪熊族, 雪地狼族……这万兽天堂内，冰系和水系的天兽数量最多啊。”

    万兽天堂三角盆地的南方巨山之巅, 焱遥望着盆地中央那高耸入云的皑皑雪山，顿时有种打上去的冲动。

    不过他也就是想想，虽然说自己的实力可以，不惧怕雪神山上的雪傲天，但那雪神山又不是雪傲天一个，那帮家伙要是并肩子上，焱也没有多少办法。

    不过焱并没有放弃打雪神山主意的想法，甚至盯上了雪神山的宝库。上一次他在天珠岛浩渺宫宝库里贼走了空，纯纯是因为天珠岛宝库里没有自己特别想要的东西，害怕打草惊蛇罢了。

    他上一次去天珠岛，主要是为了人家的知识典籍去的，宝库里的宝物还在其次，而且他先进的那间宝库里并没有多少天核，更不要说最珍贵的天神级天核了，所以面对资源诱惑焱忍住了。

    而这一次他来到万兽天国，就是为了找寻合适的资源修炼自己第二武魂的魂环，要是能找到合适的天兽是最好的，真要是找不到合适的天兽, 那天核也不是不能接受。

    天核就是天兽体内的能量聚合体，一般只会出现在强大的天兽身上，同属性天珠师若是能将之炼化, 将能获得极大的好处。

    而这类的唯一能量集合体，也是蕴含生灵本源之力的宝物，自然能够作为魂环的替代品被焱炼化。

    不过天核毕竟只占了天兽所有能量的一部分，所以就算真的选择炼化天核为魂环，焱也只会选择最强的那一类，也就是天神级天兽遗留下的天核。

    这种的天核在任何一个帝国和势力都是压箱底的东西，不过拥有最多的应该就是浩渺宫和雪神山。

    浩渺宫占据天珠岛，挖了不知多少龙族宝藏，加上占据中天之地善于经营，宝物多多。

    雪神山则是无数兽人和天兽的神山，天核这东西对他们来说就不算个事，要说世上拥有天核数量最多的肯定是他们，毕竟那万兽天堂就在山脚下，随时就可以收割一波。

    “这儿的天兽还真多啊。”

    万兽天堂盆地的一角，焱随便蹲下身子就从一群死掉的天兽身上取下了几枚天核。

    这倒不是他喜欢猎杀什么的，纯纯是万兽天堂天兽多又竞争激烈，大批天兽厮杀变成很平常的事情了，焱只能说是赶走胜利者来捡好处而已，反正这些又不是他杀的。

    焱又是收集了一枚天核，刚准备把最后两具剑齿金虎的尸体处理一下，虎皮虎鞭虎爪虎骨……这些可都是好东西。

    然而就在这个时候，他忽然一抬头看向了前边。就在他前边不远处，几道冷冷的目光让他有些皱眉。

    焱顺着那冰冷的目光看过去，映入眼帘的是几头雪狼，然而它们不论是体型还是那种气息，都和普通的雪狼截然不同。

    这几头雪狼肩高一米五左右，体长四米左右，和一些巨狼相比不算什么，然而它们却有着一身灿银色的毛发，脚下更是各自有着一圈淡淡的银色光环。

    它们的四肢格外粗大，那弹出的利爪走在地面上发出清脆的叮叮声，偶尔透露的些许气息让焱都不禁感觉到一丝压力。

    “天王级的雪狼王，这算是属于雪神山的嫡系了吧！雪神山的家伙，应该不会轻易出来巡视才对啊！”

    焱看着这几头雪狼王犯了嘀咕，天王级初阶，空间、冰双属性，并且拥有天赋技能嗜血，这雪狼王他自然不怕，但真的干起来了动静多半不会小，这可不是他想要的。

    “吼～～”

    两声充满了狂躁的怒吼骤然从一头雪狼口中发出，这几头畜牲包围了焱，它们眼中的那份高傲和冷漠以及强大的气息也的确很棘手，但它们不应该来招惹焱的。

    “哦，还有雪猛犸和大力雪猿，看样子雪神山是出事了啊。”

    焱刚准备动手，忽然间又看向了另外几个方向，发现了一些强大的天兽，并且貌似还都是雪神山的特有物种。

    一群雪白的人形兽类出现，它们身高两米五左右，看到焱和雪狼王对峙还张口叫唤，也不知道是在劝说还是在挑事，毕竟这大力雪猿一族，据说最是喜欢闹事了。

    另外一边则是两只身高超过十米，身长足有十五米开外的巨型天兽出现在焱的视线中。它们全身有着雪白色的长毛，粗壮的象牙外露，身形看上去如同山岳一般。

    这是猛犸类的天兽王者，雪神猛犸，只存在于雪神山。这种巨兽随便一个出来就是战争机器，而在雪神山，这类巨兽还有不少，所以众多人类帝国那么忌惮万兽帝国雪神山。

    这群雪猿似乎是几群天兽的智慧担当，在看见这边只有焱之后，他们各自叫唤了几声，然后选择让开朝着别的方向去搜索了。

    焱看着远去的几头天兽，捏着自己的下巴分析道：“几头蠢狼跑了，看样子雪神山这边的确是出事了，也不知道是个什么情况，我能不能插一手呢。”

    焱这边思考着就准备继续上路，然而他刚走了几步就又瞬间回来了，目光在周边扫视，方才他转念回想了片刻，觉察到了些许的不对劲。

    “不对，很不对劲，那帮天兽过来的时候，我似乎觉察到了很细微的动静，而且那帮天兽不会无缘无故的包围我这边，肯定有问题。”

    焱内心一通分析，双眸不断扫视却毫无发现，就在他自己都有点怀疑这个猜测是否正确的时候，忽然他又是纵身一跃跳到了一棵树上，然后又是往树下一跳。

    焱感觉到自己脚背一沉，好像是有什么东西掉在了他的脚上，肉肉的软软的，感觉是个活的小家伙。

    焱低头看去，目光顿时挪不开了，他看到了一个毛茸茸的小东西，一身白色的毛发带着淡蓝色的花纹，身长不过一尺左右，此时正在自己左脚上蹭啊蹭啊的，似乎非常受用他的气味。

    “小老虎？还是小猫咪？”

    焱一弯腰就把这毛茸茸的小东西拎了起来，看着不过一尺长的小家伙，圆乎乎的小脑袋脑门正中，是深蓝色毛发形成的王字，白色带着蓝色斑斓花纹的身体虽小，但确实和老虎形态一样，只不过这皮毛的颜色十分少见。

    它的一双大眼睛也是深蓝色的，被焱抓住脖颈后的皮毛提起来似乎让它很不舒服，正不满的呜呜叫着。

    焱的表情变得相当古怪了，他就没想着自己会在雪神山脚下碰上这个小家伙，话说这小家伙后来不是离家出走跑到靠近天弓帝国那边嘛，怎么会在万兽天堂这儿被他给撞上呢。

    焱的右手一探将小东西握在掌心，软乎乎毛茸茸的非常软和，他好奇的打量着手上这应该是小老虎的家伙，一人一虎四目相对，焱的目光有些疑惑了。

    他不太摸得准这小家伙找上自己是为了什么，难道说它能看清自己的实力？还是说觉察到了他的底细？

    焱现在很想搞清楚这个问题，毕竟他可是有着计划去雪神山搞事的心思，要是这么容易就会被人家看穿，那他还搞个毛线事，趁早回到翡丽帝国还安全一些。

    “小老虎啊小老虎，你这是失散了吗？你爸爸妈妈呢？”

    焱随手玩弄着这不足一尺的小家伙，小老虎却不愿意受他摆弄了，暴躁的龇牙咧嘴，四只小爪子中指甲弹出，展现着它凶猛的一面。可惜它的个头实在是太小了，这样子也没什么威慑力。

    不过它的这种挣扎也让焱顺势松开了手，就见这小家伙顺着焱的手腕一路滑下去，又是挂到了焱的左腿上，用一双爪子不断撕扯焱的裤脚，似乎是一定要抓坏他的裤子才肯罢休。

