    军队的威势是一次一次胜仗打出来的。

    主帅的威望同样是带领麾下兵卒一仗一仗打出来的，绝无取巧之处。

    房俊吃了一块烤肉，吩咐道：“明日拔营继续西进，绕过交河城后全军扎营，等着本帅的命令便杀一个回马枪，攻破交河城，将那些吃里扒外的狗贼一个一个揪出来，明正典刑，以儆效尤！”

    “喏！”

    裴行俭与程务挺轰然应喏。

    他们都知道，若是占据按照预想去发展，此战不仅将安西都护府内部之奸贼一扫而空，而且彻底打通安西军之后路，更能够获得回纥人的全力支持。两军汇合一处一齐西进支援安西军，那可比右屯卫自己前去的力度大了太多。

    总不至于似之前那般，安西军只能步步后退、坚壁清野，而是有了一战之力。

    大唐立国以来，除去开始的时候被突厥颉利可汗率军直入京畿、陈兵渭水以北，逼迫李二陛下签下渭水之盟这等耻辱之外，从来都是摁着周边的胡族蛮夷往死里打，何曾如眼下安西军这般憋屈？

    这并非安西军之战力底下所导致，而是受到举国东征之影响，导致安西军实力受损，且支援不及。

    若是当真明刀明枪的战阵争雄，大唐任何一支军队都不曾惧怕过胡人，更何况是百战精锐的安西军？

    西域之战虽然安西军打得憋屈，但是整个大唐军队序列之内，嘲讽安西军者少，同仇敌忾者重，大家都憋着一口气，意欲前往西域支援安西军，将不可一世的阿拉伯人狠狠的杀一阵！

    *****

    天地辽阔，雪原莽莽。

    交河城西百里之处，有一地两河汇流，交叉而围起一处十丈高的黄土台，两端窄、中间宽，形如柳叶之状。一座雄城筑于土台之上，夏日里四面环水、地势高绝，易守难攻，开有四座城门? 城内街巷俨然。

    此地? 便是大唐在西域统治之中心，交河城。

    漫天大雪之下? 冰封的河道上一队骑士呼啸而至? 到了距离城墙百步之外齐齐勒马站定，为首一人端坐马背之上? 一手紧握着缰绳，另一手抬起推了推头顶的遮雪挡风的斗笠? 露出一双鹰隼一般的眼眸? 冷冷的注视着前方建筑在拔地而起的黄土台塬上的交河城。

    身后一人勒马上前两步，低声道：“将军，交河城乃是安西都护府所在，城内尽是唐军? 您孤身进入? 风险太大，不妨多多考量。”

    又有一人也劝阻：“汉人奸诈，万一此次乃是诓骗将军，诱使将军入城之后围而杀之，如之奈何？”

    那将军正是突厥大将阿史那贺鲁? 闻言冷笑一声，满是虬髯的脸容如冰雪一般冷硬? 嗓音嘶哑难听，却透着不容拒绝的意味：“汉人常说‘不入虎穴不得虎子’? 今日吾便进了这交河城，看看他们到底又没有那个胆子将吾之性命留在此处！汝等暂且回营? 严密防备各方? 千万不要被人查探到营地所在? 等着吾回来，咱们便一齐点齐兵马，杀入交河城，为突厥、为大汗夺下这西域腹心之地，建功立业！”

    “喏！”

    身后众人不敢再劝，纷纷领命。

    阿史那贺鲁又将斗笠的帽檐往下压了压，一摆手，策骑当先而行，两名亲卫紧随其后，三人三骑顶风冒雪穿越冰封的河道，直抵城门之下。

    其余兵卒则眺望了一会儿，待到三人的身影消失在漫天风雪之中，方才调转马头，循着来路返回大军驻扎之营地。

    ……

    城门处盘查严密，两队兵卒手持横刀一左一右站在门洞两侧，对于出入之百姓、商贾挨个搜查。

    不过这难不倒阿史那贺鲁，城内那些人早已为他准备好了合适之身份，身边的亲卫向兵卒亮明文书之后，没有遇到半句追问，即刻放行。

    阿史那贺鲁入城之后，策骑沿着城中的长街缓缓骑行，此刻大雪纷纷，街巷落满了厚厚的积雪，行人罕迹，两侧临街的商铺除去几家酒肆依旧撑着幌子在风雪中摇曳，其余店家尽皆关板打样。

    无数房舍在风雪之中静谧安宁，依稀可见平常时候的繁华兴盛。

    阿史那贺鲁在西域转战多年，却从未曾踏足这等唐人治下的城池，缓缓前行之际左顾右盼，甚感兴趣，心中不由暗暗钦佩唐人的本事，原本只是一座两河交汇之处冲刷而出的一处黄土台塬，但是经由唐人军民协力，硬生生建造处一座易守难攻的城池，且迅速将其发展成为整个西域的核心、丝绸之路上的节点，短短十余年间便兴旺繁荣。

    搞建设，唐人天下无敌。

    不过突厥人固然羡慕唐人这等从无到有开创繁荣的本事，却绝不会去学。突厥人自幼生长于马背之上，弓马娴熟性格剽悍，何需去学习文字算术一辈一辈的积攒底蕴，数代甚至十数代之后才能迎来厚积薄发？

    既然唐人善于创造，能够在这样的不毛之地硬生生建起一座城，且将其晶莹的兴旺繁荣，突厥人只需骑着马、挽着弓、拎着刀来抢就是了……

    下等人才会劳心劳力的去建造，似突厥这等上天眷顾之民族，只需等着别人费心费力的建造完成再去抢来就行了。

    三人向前走了不久，迎面便有一队骑兵自街巷另一侧缓缓走来，当先小跑着的正是刚才城门外负责搜查行人商旅的兵卒。那兵卒向这边指了指，又与马上人说了两句，这才避到路旁，沿着商铺的墙根小跑着回去城门处继续当值。

    两方人马都驻足而立，相互审视。

    身边两名亲卫早将手搭在厚厚的棉衣下藏着的弯刀刀柄上，只待发现半点不妥，便会冲上前去拼死斩杀，为阿史那贺鲁争取逃走的机会。

    阿史那贺鲁却浑然不惧，勒着缰绳向前两步，微微抬起下巴，露出斗笠下鹰隼一般的双目，冷冷道：“素闻唐人知礼好客，在下顶风冒雪而来，该不会就在这大街之上商谈吧？总该找个地方坐坐，吃几口肉，喝一壶酒。”

    对面为首一人身着唐军军服，闻言微微一愣，旋即颔首道：“正该如此，请。”

    言罢一拨马头，当先走入旁边一条小巷。巷子里积雪甚深，战马缓缓前行，绕了个弯，又前行一段距离，才在一座门前停下，翻身下马，在门上敲了几下，待到门开之后，冲着后边跟上来的阿史那贺鲁抱拳道：“请。”

    阿史那贺鲁在马背上左右张望一番，便反身下马，毫无迟疑之色的大步走入院中。

    门庭不大，但是进门之后才发现院子居然不小，此刻地上的积雪已经扫了一遍，未有刚刚落下的薄薄一层，一行人尽皆进了院子，大门方才关上。其余人等被院中仆人引着去了两侧厢房，马匹拴在院子里的拴马桩上，阿史那贺鲁则被请入正堂。

    堂内地方不大，但窗明几净，地上铺着木质地板，脱掉靴子踩上去很是温热，显然烧着地龙。

    见到他进来，正跪坐在案几前的三人相继起身，大家相互见礼。

    阿史那贺鲁摘掉斗笠，露出满是络腮胡的方正脸膛，一双鹰隼一般的眼眸自面前三人面上一一划过，方才拱手，操着一口生硬的汉话：“阿史那贺鲁，见过诸位。”

    当先一人身材适中、不胖不瘦，年岁大概在四旬上下，相貌清癯，只是额头一道刀疤自发际线蔓延至眉锋眼角，使之看上去多了几分冷厉剽悍之气，还礼道：“交河城守将侯莫陈燧，见过将军。”

    他身边一人大抵在三旬左右，三绺长髯，面相周正，望之气度不凡，微笑着拱手道：“安西都护府录事参军，长孙明。”

    阿史那贺鲁的目光在他脸上停留一会儿，缓缓颔首。

    最后一人身材修长，原本应当面相俊朗，只是额头、脸颊皆有两处创伤，深可见骨，使得整个人看上去颇为狰狞，淡然道：“在下长孙汉。”

    阿史那贺鲁先是一愣，旋即双目精光暴闪，死死盯着长孙汉看了一会儿，方才长笑两声，连连颔首：“好，好，长孙家的算计，当真令人佩服得五体投地！”

