    朱元璋说道：“以后东宫的侍卫独立出来，自成一体，不受锦衣卫和金吾卫的辖管，准你自行挑选兵马，任用官职！任何人无权干涉！”

    朱允熥好像悬着的心落下一般，激动的立即朝朱元璋跪拜行礼，“孙儿多谢皇爷爷成全！”

    朱元璋伸手把他拉起来，说道，“快起来吧，不要再胡思乱想了，你可是咱的孙儿啊……”

    朱元璋没有再说下去，话点到即止即可。

    “孙儿明白，请皇爷爷放心吧……”

    朱允熥也没有说破，这种事情你知我知也就够了。

    朱允熥又赶紧转移话题说道：“皇爷爷，这次为什么要出宫啊，莫不是皇爷爷想要微服私访，体察民情？”

    朱元璋也是一笑，“咱可没有那个闲情雅致……不过出宫走走也是不错的，顺道微服私访，这不算是假公济私吧？”

    朱允熥说道：“怎么会呢，皇爷爷出宫走走也是为了体察民情与民同乐，这也是一个君王该有的。”

    朱元璋点点头，赞许的说道：“嗯，做皇帝的确实应该多出来走走，了解百姓的疾苦，否则出台的政令措施，就可能与百姓所要的南辕北辙，

    不但不能够助民牧民，还会增加百姓负担……你能够有这等觉悟，很不错！”

    朱允熥谦虚的说道：“孙儿这点微末道行，实在不值一提，还需要多跟皇爷爷学习呢。”

    “呵呵呵，少拍马屁！”

    朱元璋从身旁拿出一份奏章，递给朱允熥说道：“这是锦衣卫的密报，你看看吧……”

    朱允熥本来伸手要接，可一听到是锦衣卫的密报，又犹豫了，手停在半空。

    朱元璋眉头一皱道：“让你看就看！！

    “孙儿遵命！”朱允熥这才小心翼翼的接过密报，打开观看。

    只见上面所写的，是锦衣卫探明户部尚书赵勉坐赃枉法，贪污银子十万两。

    所谓的“坐赃”指的是官员或者是有些职权的人，利用职权之便非法收受财物的行为。

    坐赃从唐朝开始就是律法规定的“六赃”之一，六赃就包括了受财枉法，受财不枉法，受所监临，强盗，窃盗和坐赃。

    朱允熥一看是户部尚书赵勉，不由得担心的看了看朱元璋，见他面无表情，这才小心翼翼的说道：“皇爷爷，锦衣卫的调查是否有所纰漏？”

    朱元璋闭上了眼睛，显然心情不悦，“你不必为他开脱，锦衣卫的密报不会有错！”

    朱允熥赶紧说道：“皇爷爷，赵勉吃的也是五谷杂粮，他也并非圣贤之人，即便是贪污坐赃，也没有什么好奇怪的，皇爷爷不必多想……”

    朱允熥之所以这么说，是因为赵勉在朱元璋的心目中与众不同！

    户部尚书赵勉在洪武十七年考中举人，十八年考中二甲进士第七十一名。

    这个成绩在诸多进士中其实并不算好。

    但是赵勉官职升迁的速度却极为惊人，

    明洪武二十二年夷陵籍的赵勉就担任任大理寺丞和都察院左都御史，这可是正二品的官职。

    同年，赵勉更是加官，接替了杨靖的职务，晋升为刑部尚书，并且是正职，从一品。

    洪武二十三年五月刑部尚书赵勉奉诏，与杨靖相互调任，杨靖任刑部尚书，赵勉任户部尚书。

    也就是说赵勉仅仅用了四年的时间就做到了尚书的职位！

    固然赵勉的能力是一方面。

    可如果说这里面没有朱元璋的宠信，那根本是不可能的！

    自己的宠臣现在贪污坐赃，难怪朱元璋要亲自前去查看！

    也正因为如此，朱允熥说话才小心翼翼，多加宽慰，免得老人家的心再次被伤。

    这就如同看别人分手，被爱的人离他而去，自己毫无感觉，甚至有时候品头论足，更有者幸灾乐祸。

    但是轮到自己所爱的离去时，却是痛彻心扉……

    所以朱允熥明白，朱元璋此次出宫必然是为了赵勉，看他一身便服就知道他肯定要亲自看一看的。

    人总会不死心。

    看看自己的宠臣信任的人，是不是真的堕落致此！

    朱元璋看了他一眼说道，“咱虽然宠信赵勉，可还不至于为他伤心！”

    眼神里面有些暗淡，也有些不解，再加上三分恼怒。

    朱元璋愤恨说道：“十五年空印案，他们虚假支出数额，营私肥己！贪污财物！咱把各地衙门管印的长官全部处死！副职打百棍赶到边疆充军！”

    “十六年刑部尚书开济接受死囚贿银万两，咱把他的脑袋给砍了！”

    “十八年，兵部侍郎王志接受贿银达二十三万两，咱也砍了他的脑袋！”

    “今年，锦衣卫又禀报户部尚书赵勉坐在枉法！”

    朱元璋咬牙气恼的说道：“咱就不明白了！咱给他们的俸禄虽然不多，但是他们哪个没有家产田地！哪个没有营生！哪个就吃不上饭了！”

    “居然还敢不知死活的贪赃枉法！咱不明白要那么多钱财，生不带来死不带去有什么用！难道要为自己垫棺材吗！”

    朱允熥安慰说道：“皇爷爷，有道是人心不足蛇吞象，最后活生生的把自己给撑死了，人其实都是这样，贪念在每个人的里面，即便是再严酷的律法，也是无法根除的。”

    朱元璋看向自己的孙儿，说道：“那你说，怎么才能够让他们不贪！只要你有办法，你要什么咱都答应！”

    朱允熥不禁苦笑起来，朱元璋的承诺虽然太过诱人，可自己能有什么好办法？

    即便是在后世，信息已经那样公开了，监管那样细致了，不还是有人铤而走险吗。

    何况是现在，因为消息传播的因素，很多东西是没有办法的。

    朱元璋看着他说道：“你平时不是鬼精鬼精的吗，怎么到正事上就不灵了！”

    朱允熥苦笑说道：“皇爷爷，贪婪是人之本性，就算是圣贤也不敢说里面就没有贪念，只不过他们品格高尚，没有做出来而已……可是皇爷爷，不是人人都是圣贤啊……”

    朱元璋瞪了他一眼，撇撇嘴说道：“说了等于没说！”

    “呃……”

