    其实在这家伙对着自己不断按顿快门的时候，高宁就注意到了。

    长相太明显了，想不注意到都难。

    活脱脱有一个华仔。

    不过这家伙的性格明显更加跳脱，而且无所畏惧。

    普通人看到“仇笑痴”身边带着保镖，又是一副大佬的做派，恐怕早就躲得远远的了，只有这家伙断的向前凑，像看到什么稀有动物似的，还拍照留念，丝毫不在乎惹大佬生气的后果。

    华仔走到了高宁身边，两人就这样对视着，高宁面无表情，华仔笑容灿烂。

    两人都没有开口说话，就这样互相打量着，随着船一点点横过来，逐渐向码头靠拢。

    高宁忽然开口道：“怎么称呼？”

    “叫我托尔吧！”

    “托尔，你是杀手吧？”

    语句虽然是疑问句，高宁的语气却很肯定。

    托尔瞳孔微微一缩，笑得更开心，眼睛直接眯成了一条缝。

    “喂喂喂，这种玩笑可不能乱开呀，要是被警察听到了，少说得关我四十八小时，我这次可是时间紧迫的很，只有七十二小时的活动时间，平白无故被扣掉两天两夜，即便是我也会很苦恼的！”

    高宁点点头：“果然是杀手！目标是我吗？”

    托尔瞪大眼睛：“我只是个摄影师，没看我手上拿着个照相机吗？这可是我拿着摄影大赛的奖金买到的！”

    高宁挑了挑眉：“看来不是我！方便说说是谁吗？说不定我还认识呢！”

    托尔：“……”

    他看着高宁，面色透着古怪。

    这家伙的语气很肯定啊，他到底从哪里看出来的？

    高宁见他不说话，笑了笑从怀里掏出一张名片：“你好像很有自信，排名应该很靠前，那么说不定我们以后还会有合作的机会，我在港岛这边也算有些影响力，别的不说，收集些消息还是没问题的。

    将你的底片给我，我可以帮你一次忙，也算结个善缘，如何？”

    托尔剩下打量着高宁，看了看他手中的名片，直接上面只写了一个仇字，龙飞凤舞的，明显出自名家之手。

    又看了看高宁平静的眼神，托尔忽然一笑，伸手接过名片：“成交！”

    他双手拿起相机，正要卸下胶卷的时候，高宁手里忽然多了个小东西，随后便以迅雷不及掩耳的速度怼在他肚子上。

    托尔一直在暗暗戒备，可他即便经过训练，也只是普通人的体质，无论速度还是神经反射，都远远比不上四倍人体体制的傀儡刺客。

    他下意识的向下一挡，手还没有触碰到那个东西，噼里啪啦的电光边闪了起来。

    托尔身体一僵，颤抖着打着摆子，仰面栽倒在地。

    高宁好整以瑕的弯下腰，又给他接连补了两下，直到把这家伙变得神志不清，口吐白沫，旁边的保镖这才赶了过来。

    高宁将电棍收起，从怀里摸出个针管扔给一个保镖，淡淡的道：“给他补一剂麻醉针，这位先生突发羊癫疯，必须尽快找医院救治，我跟他一见如故，不能不管，去找船员开绿色通道，我们先下船！”

    那保镖连忙取下针头，将麻醉针注射到托尔的静脉里。

    一名保镖转身去找船员，准备将老板这套说辞叙述一遍。

    另外两名保镖则熟门熟路的一人一个胳膊，将托尔架了起来，跟着高宁走向下船的方向。

    果然不出所料，船员一听有羊癫疯，而且是已经昏迷的紧急病人，立刻叫人亲自护送着，一路送下了船。

    他们可不想平白无故的惹上这种麻烦，要是真的有病人发急症死在船上，别的不说，光报告就要写死人的。

    一行人顺利出了码头，上了早就准备好的车子，一路向圣丁堡中学的方向而去。

    ……

    另一边，o换了一身装扮，坐在丫丫奶茶店对面的咖啡馆，如同普通游客一般，一边翻看着一些旅游杂志，一边吃着简单的套餐。

    他在这边已经转了两个多钟头，由于变换了多种装束，有没有跟人交谈，并未引起外人的注意。

    不过根据他的观察，目标的住所真的没有人，之前他也去过资料上提到的目标临时居住的宾馆。

    只是他暂时没有上去。

    在他看来，暗杀是一个极其精细的工作。

    百分之九十以上的工作都是需要提前做好准备的，真正的暗杀不是扣动扳机的那一下，而是在此之前的调查和制定计划，以及在此之后的悄然撤离。

    现在他做的这一步叫核对资料。

    毕竟做这一行是有一定的危险性的，危险不仅仅来源于目标，来源于警方，也来源于雇主，甚至有的时候还会来源于经纪人。

    所以为了安全，也为了成功率更大一些，核对目标的资料是必须要做的。

    将手中的咖啡喝完，o放下了一张钞票，拿着杂志观察了一下周围，伪装成寻找方向的样子，缓步离开。

    与此同时，坐在他对面的一个高大女子也站了起来，她面无表情的径直走到o面前，道：“先生，我们以前是不是见过？”

    o有些警惕，道：“小姐，你大概是认错人了吧，我是……”

    游客两个字还没来得及说出口，o就觉得身后汗毛陡然炸开，他条件反射般的向右一扑，果然一发子弹擦着他的身侧，撞击在地面上。

    咻！

    对抑制器压制的枪声从身后响起，很快连成一片。

    左右两侧不知何时突然冒出了两个穿着军靴的男子，他们面无表情，每人一把手枪，一路追着o不断扣动扳机，丝毫没有顾及周围环境的意思。

    枪声连成一片，经过短暂的愕然之后，周围的路人都惊叫着不断逃跑。

    附近的商铺连忙拉下卷帘门，生怕被殃及池鱼。

    本来还人来人往的街道，在短短几秒钟之内便空无一人，最胆大的家伙也躲到了百米之外看热闹。

    o灵活的在地上翻滚着，夺过一连串的枪击之后，如愿藏在了一辆汽车的背后。

    他从身后掏出一把手枪，果断击穿一侧的轮胎，让底盘降了下来，形成更加有效的防御带。

    就在他准备伺机逃离的时候，肩膀忽然一疼，他吃了一惊，猛的转身举枪，却只看等一抹一脚迅速消失在楼道内。

    他反手一摸，本以为会摸到一滩鲜血，谁知却带下来了一根针管。

    他吃了一惊，麻醉剂三个字刚从心底冒出来，便觉得一阵天旋地转，全身乏力的摔倒在地，很快便失去了意识。

    两名举着枪的军靴男全部上前查看，见目标已经昏迷，便一前一后将他抬了起来，直接塞进了旁边一辆轿车内。

    已经提前启动好车子的高大女人直接踩下油门，带着o迅速消失在街角。

    那两名军靴男则跳上了另外一辆车，很快消失在另外一个方向。

    直到两分钟后，警笛声才从远处响起……

