    定了定心，柳蒹葭有些愤怒的说道：

    “我以前一个普通朋友，不知道通过什么途径听说我在江大任职，还是单身，这不，这段时间对我展开疯狂追求，送花，送礼物，请吃饭，约郊游，我都快烦死了！”

    “我怎么不知道？”

    秦枫一脸茫然。

    “啐！你要知道才怪！我问问你，你多长时间没去学校上课了，每天校园里面发生的事情你知道多少！哼！连我都不关心，亏我对你还那么好，没良心，”

    秦枫扶额。

    “柳老师，这不怪我呀，实在是业务太忙了，日理万机！原谅原谅，”

    秦枫嘴上连连道歉，可他从柳蒹葭的语气里听出来，柳老师似乎根本没把自己当成一个学生，而是有一种男女朋友的酸酸味道。

    我勒个去，

    柳老师该不会对我有意思吧？

    这个念头冒出来，秦枫再看柳蒹葭的各种表情、动作、还有说话的姿态，再一次确切验证！

    “他叫杨大伟，大学毕业之后经营了一家私人跆拳道馆，算是小有成就吧。他的学生也是咱们江大跆拳道社的成员，业余时间在翱亚跆拳道馆训练，把举办交流赛的事情告诉了杨大伟，杨大伟通过名单知道是我负责组织，所以就联系到了我…”

    “我不想和他有什么发展，可那家伙死乞白赖的天天套近乎，”

    “我实在没办法了，为了摆脱杨大伟，所以骗他，已经有男朋友了，”

    “之后说起跆拳道，杨大伟打算在台上当众挑战你，”

    “喂，我说的话，你听到没有呀？”

    秦枫连连点头：

    “都听到了，有一个属性不在十二生肖之内、偏偏属狗皮膏药、杨痿的极其厉害的家伙追求你，你让我当挡箭牌，没关系，我帮你教训他就是了，”

    “秦枫，要不然还是算了吧，咱们俩一起找个时间约杨大伟出来一起吃个饭，让他死了这条心就行了，”

    “那怎么行，男人不能说不行！”

    “他在上大学的时候就已经是跆拳道黑带高手了，”

    秦枫挥了挥拳头：

    “我打的就是黑带高手！放心吧柳老师，这件事交给我，保证给你办的漂漂亮亮的！”

    “嗯，那就天谢谢你了！等这件事完了，我好好请你吃一顿大餐！”

    “秀色可餐？”

    “啐，没个正形！”

    终于让心里面的大石头平稳落了地，柳蒹葭长出一口气。

    脸上凝重的表情也变的十分轻松。

    望着嘴里哼着小曲、肩膀上搭着毛巾、提拉着拖鞋的秦枫，柳蒹葭忽然对自己这个学生有种说不出的感觉。

    秦枫长的帅，又有钱。

    关键是每次不管遇到什么样的麻烦，在秦枫面前好像都不叫事。

    离跆拳道交流的比赛日期还有一周左右的时间，这几天秦枫哪也没去，珊瑚岛开发影视城和聂家村投资的事情，全权交给米杏儿负责处理。

    秦枫有一种预感，自己和那个瀛岛高手蛋碎一郎，迟早会碰到。

    与其到时候被碾压成渣渣，不如抓紧时间迎头赶上！

    于是，这几天秦枫每天将作息时间调整好，一门心思放在提升自己身体素质上。

    有了淬体丹加持，嗑药再加上不间断苦炼，秦枫身体素质稳步攀上。

    直到这一天战斗力突破100大关！

    “牛笔啊，功夫不负有钱人，总算达到一百了！不过跟蛋碎一郎120的战斗力相比，还有一段差距！继续！”

    嗑药也快用完了，战斗力维持在110左右，再继续提升下去，进展十分缓慢。

    就在秦枫挥汗如雨做俯卧撑的时候，电话响了。

    是柳蒹葭打来的。

    “喂，秦枫，别在家闷头锻炼了，陪我参加一个聚会，”

    于是，秦枫在一个电话的感召下，顺利和柳蒹葭汇合。

    然后来到一家川菜馆。

    “蒹葭，和谁吃饭啊？该不会是那个杨痿非常严重的家伙吧？”

    秦枫边走进餐馆，边对柳蒹葭问道。

    柳蒹葭摇头：

    “不是，是我以前的大学同学，你就放心吧，我比你还烦那个人，绝对没有他！”

    川菜馆大厅上空飘扬着一股火锅独有的鲜香味道，让人闻了忍不住有一种食欲大开的冲动。

    “蒹葭，这边！”

    一个别屏风单独围出来的区域，六七个人围坐在餐桌两边。

    三男四女。

    男的衣着翩翩，女的打扮的各个靓丽非凡。

    其中一个秀发散落、穿着一身名牌的女生盯着秦枫，嘴角微微勾起：

    “蒹葭，如果我没看错的话，他就是你不敢承认的男朋友吧？”

    柳蒹葭点头，

    “嗯，他叫秦枫，秦枫，我给你介绍一下吧，这些都是我大学时候关系非常好的同学，她叫赵雅丽，”

    一身名牌的女生叫做赵雅丽。

    其他人秦枫也知道了名字，韩沁，陈冰雪，袁佳佳，王懿，石楠，张永志，宋浩渺。

    “哇塞！怪不得蒹葭连我们都不告诉有男朋友了，长得这么帅，拿出来肯定被我们抢走呀！”

    “太不仗义了，有帅哥应该分享才对！”

    “喂喂，你们看清了，人家是蒹葭男朋友，一群花痴！”

    都说两个女人一台戏。

    在座四个女生，随着秦枫一出现，顿时七嘴八舌议论起来。

    场面好不热闹。

    全部焦点，都是聚焦在秦枫身上，各种嘘寒问暖，各种献殷勤，袁佳佳更是不管秦枫是柳蒹葭男朋友的面子，直接跟秦枫讨要联系方式。

    其他张永志三个男生完全沦为背景板。

    同是男人，怎么人家一出现就立刻成为女生关注中心。

    自己这边连个说话的人没有。

    人跟人的差距，男人跟男人的差距，实在不要太大！

    这家川菜馆的味道非常好吃，听赵雅丽几个女生话里的意思，她们每隔半个月左右都会来这里聚一次。

    怪不得柳蒹葭接电话的时候一听老地方，就知道这家正宗川菜馆。

    秦枫尝了尝，果然新鲜热辣，非常不错。

    “喂，韩沁，你不要总盯着秦枫看好不好，他可是我男朋友！”

    柳蒹葭望着韩沁那双眼睛，语气装作十分不满。

    实在是韩沁这小妮子，连自己碗里的菜都顾不上，眼睛自始至终都全神贯注在秦枫身上。

