    第1194章 你又招惹了什么东西？

    

    祁绍撇了撇嘴，嘟囔道：“师父，这可不是我给炼丹师丢人，这是九哥不给我机会。”

    

    得亏晏老没听见，不然特定鼓掌大喊：普天同庆！药鼎不用受罪了！   

    药宗执事忌惮的看着他们后面的几百人的队伍。

    

    这么多人只有苏九一个参加炼丹大赛，她果然是为救人而来！   

    而众人则在猜测抱着苏九的男人身份。

    

    “夜色已晚，还请冥王回房休息去罢。”

    

    忽然一声充斥着威压的浑厚声音，大长老得到通知迅速赶来，他面色沉沉，对于墨无溟擅自出现十分不悦。

    

    而他这番话，也是明摆着的警告。

    

    却像是一道惊雷，在众人耳边炸开了。

    

    酒城冥王？

    怎么会在药宗？

    

    墨无溟吝啬的脸眼皮都没抬一下，抬手抚了抚怀中人儿的发髻，声音冷冷地：“大长老强留本王做客多日，实在多有叨扰，如今本王未婚妻来此寻本王，本王自然要出来了。”

    

    卧槽？

    

    众人克制不住的飙脏话。

    

    他们只知道苏九赴约药宗，以及她拥有三步凝丹详细手札的消息，以为她是为了参加炼丹大赛才来的药宗，却不曾想是药宗居然用酒城冥王威胁苏九？

    

    众人心里升起一股怪异的不适感。

    

    药宗大费周章把苏九“请”过来，会不会就连三步凝丹的消息也是药宗散布的？

    而今年的炼丹大赛，根本就是一个针对苏九的局！   

    如果说苏九有什么让药宗忌惮到如斯地步，思来想去，只有是前几天传的正凶的“金銮殿提供药材，不仅是泾川药典的，还有平乐城所有药材”的消息。

    

    但若因此药宗就给苏九设局，众人心里不禁感到一丝恶寒。

    

    那是一种“药宗独霸西亚，这次是苏九，那么下次可能就是他们”的想法，一旦升起来，怎么都压不下去！   

    当然，也有一部分人认定自己会进药宗。

    

    那么药宗独霸西亚，对他们只有好处，没有坏处！   

    大长老显然没料到墨无溟突然不受控制，居然无视他的威压和警告。

    

    他冷下脸，沉声道：“冥王说话可要讲证据，酒城风情来我药宗生事，妄想带走玄大师！我们药宗宽容待人，不予计较。

    在你来我们药宗之后，又好吃好喝招待你们主仆多日，竟成了药宗的错了？”

    

    众人、面露狐疑。

    

    所以是酒城的人对玄大师有企图？

    那为何要对付苏九呢？

    

    墨无溟又拨了拨苏九头上发髻，惹她不满剜了他一眼，才勾起唇角，冷淡地回道：“大长老说这么多，不知情的人还以为做贼心虚呢。

    当然，本王是真心诚意留在药宗做客的。”

    

    仁者见仁智者见智。

    

    苏九为何而来，一目了然。

    

    众人眼观鼻鼻观心。

    

    大长老暗暗朝着墨无溟袭过去的威压，半点作用都没有！   

    这让他心里产生一丝怀疑，会不会从头到尾他都是故意留在药宗的？

    

    随后，他又甩开了这个想法，故作轻松道：“身正不怕影子斜，冥王不必为此担忧！”

    

    他扭头，努力维持药宗长老的风度，走到执事身边：“明日炼丹大赛就要开始了，在场诸位都是炼丹界未来的栋梁，早点给看他们安排好，让诸位好好休息一晚。”

    

    执事忙不迭的点头回应。

    

    大长老强压着撕碎墨无溟的怒意，笑着抬了抬手：“诸位，明日炼丹大赛见！”

    

    他拂袖离开，一副道骨仙风的模样。

    

    众人心思各异，毕竟他们大部分是冲着药宗来的。

    

    但是谁也不是傻子，自然不想明天炼丹大赛上当出头鸟。

    

    蓝飞燕攥紧手指，恋恋不舍的收回视线，“宛如，我们走！”

    

    沈宛如的脸色比她还难看，恶狠狠地瞪了苏九一眼，才转身。

    

    针对自己的恶意，墨无溟或许可以无视，但是针对自己女人的恶意，那是相当的刺眼：“你又招惹了什么东西？”

    

    “什么什么东西？”

    苏九一边装傻，一边转移话题：“不去喝茶了吗？”

    

    “去。”

    

    墨无溟抿起唇，冷幽幽地眼神在她脸颊扫过，带着浓浓的抗议。

    

    随后，他迈开修长的腿，往住处走去。

    

    祁绍他们一行人屁颠颠的跟上了，广场顿时少了一小半人。

    

    药宗弟子没敢去拦，毕竟大长老都没辙了。

    

    很快，药宗弟子们就引路，带着其他人入住了西厢阁。

    

    那里是特地给炼丹师安排的房间，临走前，弟子们还贴心道：“今晚药宗的药材全都是免费提供的，有什么需要的可以直接去门口那个药窗领取。”

    

    炼丹师们自然满脸喜色。

    

    比赛前一晚，就没几个会睡觉的。

    

    有免费的药材供给，那还不可着劲用吗！   

    很快，外面就排起了长队。

    

    ……   

    四合院里。

    

    风情低着头，诚恳的跟苏九道歉，毕竟这次主公被“困”在药宗一事，因她而起。

    

    谁知，苏九却笑着跟她道谢：“若非你救得及时，灼华和麟霄只怕也没了。”

    

    灼华、麟霄？

    

    风情愣了愣，很快就反应过来，她救得那一对小情人，苏九认识，并且灼华好像是酒城的城主？

    

    她顿时惊奇又感叹：“这西亚可真小啊……”   

    见她如此反应，苏九瞥了眼墨无溟，“你来这干嘛了？

    怎么什么都没跟她说？”

    

    墨无溟手里端着茶杯，正往她唇边递，理直气壮的：“我为何要跟她说？”

    

    冷冷的语气，带着浓浓的不悦。

    

    本来就这么久没见面，还带了这么多碍眼的！   

    他余光往门口的人群扫了扫，犹如道道寒光。

    

    风情眼皮一跳，忙道：“呃……是我擅自来药宗，实在该罚！主母息怒！”

    

    “你若是该罚，那他便该打。”

    

    苏九手指抵在墨无溟唇边，用力的摁了摁，对方却忽然张嘴，咬住了她指尖，鼻尖还发出一声轻哼，“晚上，随你怎么打，上面，下面，都成。”

    

    风情瞬间低头：“……”   

    车轮子轧在脸上了。

    

    都统领本来还想打声招呼，愣是没敢吱声。

    

    其他人就更不敢吱声了。

    

    赶紧去找位子休息去了。

    

    这间四合院不算小，但他们人太多了，里间外间住满人，院子里，乃至门外都是人。

    

    陈郁站在走廊下，看着人群，好笑的摇了摇头：“这个氛围，还挺不错的。”

    

    

    

