
黑谷城虽在蓝沙岛十城里，无论是人口、资源、产业，还是修士质量，都处于末端。但起码也是一座有着四十多万人口的城市，城主府规模自是也不小。

尤其是凡俗的黄白之物对修士而言，唾手可得。可以看出原来的主人郭氏，修建城主府也是花费了不小心思的。

李青宵两人在孟白舟的带领下，穿过一片两里多的园林区，行至一座高二十丈的大殿，大殿表面鎏光溢彩，屋檐四角飞禽走兽样式的石雕。形态各异，威势不俗。

“师尊！李氏族长李青宵带到。”

一进入殿中，孟白舟直接低头行礼，身后的李青宵两人，也全都低头行礼。

轻抬视线，李青宵才瞅见大殿正上方，一个身背负长剑的老者正闭目端坐在上面，吐纳吸炼灵气之际，周身烟雾缭绕，超凡脱俗宛若仙人，听到孟白舟的话，才缓缓收功，慢慢睁开眼睛，看着孟白舟身后的两人。

“巴玉山李氏族长李青宵，拜见上人！”李青宵不敢怠慢，恭敬出声，姿态再低了几分，身后的李青杰见状亦同样。

“不必多礼，起来吧！徒儿，你先去吧。”

“遵命！”

孟白舟走后，鸣剑上人谭迁脸上捎带几丝莫名的神色，看着毕恭毕敬的李青宵。

李青宵是第一时间跟凝露上人联系上的，若不是他让孟白舟通知紫剑阁，郭氏联军后撤的消息，他都不知道玉林镇原来还有个李氏在战前就投靠了紫剑阁。

而其后，宗天青出现在巴玉山，联手李耀文击杀郭氏十余位筑基，差点手刃郭百川，只可惜被乾昀真人给救了。

第一件事情，最多也就证明了李氏确实是站在紫剑阁这一方，且因为这条消息，紫剑阁迅速组织追兵，也的确给郭氏联军造成了一定的伤亡，但还不足以换来黑谷城副城主这个位置。

重要的是第二件事，宗天青结丹失败之后，跑到巴玉山跟这个李耀文联手，给郭氏造成十多位筑基境大修士的伤亡，这才是李氏能得到这个副城主职位的重要原因。

其次，给李氏这个副城主的职位，未必没有紫剑阁想要补偿已经死去的宗天青的意思。

宗天青在紫剑阁结丹失败的原因。

谭迁一清二楚！

念及于此，谭迁神色稍稍有些动容，试探性的开口问道：“哎，天青上人倒是可惜了，若是结丹成功，说不定我蓝沙岛上又能多出一尊真人了！”

李青宵脸上露出一丝茫然，露出一副完全不明白的神情，询问道：“天青上人是谁？”

心底确实一阵寒意，一瞬间就明白了这是谭迁在试探他。

他早就怀疑宗天青结丹失败，跟紫剑阁脱不了干系，现在鸣剑上人的试探，更是让他对这一点确信无疑了。

宗天青与李氏关系莫逆，那日的战况鸣剑上人也都看在眼里，想必是认为宗天青若是在临死前向李青宵透露了些什么，说不定李青宵会将紫剑阁视作仇敌，这样一来，他就要重新考虑对李氏的态度了。

这紫剑阁果真不是什么好东西！

心里这么想，脸上却依旧是一副什么都不懂的神情，像是还在期待谭迁给他解惑。

谭迁观察李青宵的神色片刻后，才终于是放下心来，摇头道：“今后你会知道的！”

李青宵也恰当的露出疑惑不解之色，却识趣憋住的神情。

“黑谷城副城主一职，可是由青宵小友担任？”

听到鸣剑上人的询问，李青宵摇了摇头，往旁边站了一步，指出身后的李青杰，道：“上人明鉴，李氏族中事务繁忙，青宵又是族长。故推荐族弟青杰担任副城主一职。当然，不论是在下，还是李氏族人，亦会协助他，将黑谷城管理好。”

听到这话的李青杰，顿时瞪大了眼睛，难以置信的看着李青霄。他还以为自己来黑谷城目的是跟青瀚青康一样，协助管理李氏即将要接收的产业。

当副城主？他，怎么可能？

李青杰顿时就想往前一步，出声拒绝，没成想被李青宵拉了一下，示意他不要说话。

别说李青杰了，就连上首的谭迁，虽然看到李青宵带着一个人进来，心中早有猜测，可听到李青宵亲口说将副城主职位让给李青杰，还是忍不住惊讶的神色。

“你可知道，灵脉形成的天然聚灵法阵，那怕是最低级的，都能提升三倍的修炼速度？”谭迁还以为李青宵不知道，忍不住出言提醒。

“上人多虑了，在下自是知道的。族弟青杰身具玄阶下品灵根，资质出众，故此才让出这个位置给他。”

听到这个话，谭迁才明白了，有些意外的看着李青杰道：“原来如此，李氏倒是出了个好苗子。”

玄阶资质在筑基小族里，也算是罕见了，这样李青宵愿意让出这个绝佳的修炼机会，他就能理解了。

却不知道，李青杰表面平静，心里确实忍不住想喊出声了。

二哥可是玄阶中品灵根啊，我资质出众，那他是什么？

可看着李青宵的神情，明显是让他不要多嘴的意思，他就只能闭口不言了。

“既如此，我也不多言了！紫剑阁给李氏黑谷城治权，每年要给出八成治权收益，你可知晓？”

听到谭迁的话，李青宵忙点头应声道：“在下明白，只是这黑谷城人烟稀少，加上郑王两家已灭，全城修士仅余两百多位，只怕前期收益甚微。故在下斗胆，可否请上人给黑谷城五年休养生息的时间，五年后，李氏必将给紫剑阁一个满意的答复，不知可否？”

听到李青宵的话，谭迁沉默了片刻。

黑谷城如今这个情况，也的确很尴尬。要知道这座城市本来就在整个蓝沙岛十城中垫底，此前修士就仅有不足五百之数，练气高阶本来就是少之又少，筑基境大修士更是不足十位。

随着这场大战结束，郑王两家的筑基老祖全灭，族中余下的练气修士也全都被抓到流云城充作矿奴，再加上战前投靠到郭氏联军中的部分散修，战后担心紫剑阁秋后算账，也全都跟着郭氏跑了。

如今城中留下的，除了仅余四十多名修士的张氏，就全是一些练气小族或是散修了，还真只有两百多个。

这样的情况下，别说是赚钱了，一不留神来了什么筑基境妖怪，黑谷城还能不能存在，都是两说。

这种情况下，别说收益了，许多修士连修炼资源都很难保持。

因此，谭迁也知道李青宵说的并不过分，甚至五年时间，他还觉得有点短。

“本上人可以做主答应你，如今黑谷城的局面也的确很难，李族长多费心了！”

说到后面，谭迁竟还出乎意料的安慰了一句，他以前也是当过城主的，他的名号就是在蓝沙东岛上的鸣剑城任城主时得来的。

“多谢上人！另外在下还想请教一下，不知贵宗将会下派何人来黑谷城担任城主一职！”

想着孟白舟这个真传弟子不知道，那他师尊谭迁上人地位够高了吧，应该知道。

没成想谭迁听到这话，神色有些古怪，还摇了摇头道：“这个……我也不清楚，本意是让我来此坐镇的，我也答应了。不过宗门内有另外一个长老明确表示要来黑谷城，最近正在跟宗主交涉，不知宗主最后会怎么决定！”

李青宵顿时心里一紧，抢着要来黑谷城，这怕不是来者不善啊！可绞尽脑汁他也想不出来如今的黑谷城有什么东西能让人惦记的。

再看谭迁，明显也没有再想说话的意思了，李青宵也识趣的没有再问。

向对方恭敬的告辞之后，李青宵两人就往外告退了！

“二哥！副城主应该由你来，你都练气九层了，那处天然聚灵法阵，你来使用效果会更好的！”

一走到园林区，李青杰就忍不住心里的话，开口说了出来。

知道他压了一肚子的疑惑，李青宵转过头，正色看着他道：“青杰，你这几年的状态很不对，你知道吗？”

突然听到李青宵这么说，李青杰不知如何回答，顿时沉默了。

这几年他修炼的确有些操之过急，且数次历经生死，可他也有心中的坚持，老祖李耀文被杀，是他亲眼所见，那一幕，也是这三年来不断督促他夜以继日修炼的最大动力。

毕竟，杀了老祖李耀文的仇人，可是一尊金丹真人！

他如果不努力，今后如何给老祖报仇！

看着李青杰沉默却坚定的神态，李青宵暗叹一声说道：“老祖之死，不光是对你，对我，对族人的打击都是一样的。谁不想早日为他报仇，可你若是继续这样不顾生死，强行破镜修炼，最后损伤的只是你自己的根基，也让族人为你提心吊胆！”

说到这里，李青杰神色才稍稍有些动容，李青宵继续添上了一把火，道：“况且，四叔他的身体状况，你难道不知道吗？你想让他最后这几年，再继续这样为你提心吊胆？”

李青杰顿时一愣，李青宵的四叔李金虎，就是他的父亲。

李金虎三年前被张昭废掉修为，他本就是八十多岁的高龄，毫无修为在身，能否活过百岁都是问题。

想到这里，李青杰顿时心中隐隐有些害怕！

“我知道，你与雯儿商量好了，待你筑基之后，就与她完婚。我将副城主一职让给你，一来是让你能静下心来修炼，早日筑基，与雯儿完婚；二来也是为了四叔，他恐怕剩不了多少年了，你若是能在他离去之前，成婚甚至给他添个大孙子，四叔想必走的也会更加安心。”

听到李青宵为他考虑了这么多，李青杰眼眶顿时就红了，心底触动不已，却不知该如何表达，想出声感谢，却被李青宵给打断了。

“二哥！我……”

“不用谢我，你我本就是亲兄弟。早日筑基，二哥就算没把这位置白让给你，四叔四婶跟雯儿，都还在巴玉山等着你，知道吗！”

李青杰重重的点了一下头，心底已经给自己立下了军令状。

不筑基，不出关！

看到李青杰郑重其事的点头，以及眼神中的坚定，李青宵才知道这个副城主位置算是没白给出去，也不再说话，径直带头往前走了。

“二哥，我一定不会让你失望的！”

悄悄在心里对李青宵说了一句话，李青杰捏了捏拳头，跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482338"  chaptername="第七十三章  副城主李青杰【三更跪求】">加入书签</a>
</div>
