    比赛后结束后，分部没有组织聚餐，大巴车直接开回了俱乐部，等他们下车后来到食堂，俱乐部阿姨已经提前准备了一大桌子菜来犒劳今天胜利归来的队员们。

    在严寒的冬天，没有什么比来上一碗热汤让人感觉更舒服的了。

    阿姨厨艺高超，特别是煲汤技术一流，玉米的甜味配合新鲜排骨熬出来的汤，咸淡适中，回味无穷，惹得赛训组成员们都多喝了两碗。

    美美的吃完这顿饭，在宿舍休息个把小时，苏行便起身准备换轻便的运动服，到篮球场去锻炼。

    这段时间的高强度的训练，让他体力训练落下不少，也正好趁着俱乐部过年放假的时间，将运动量给补回来。

    好不容易练起来的六块腹肌，不能说没就没。

    坐在宿舍电竞椅上反复摇摆检测质量的杰克，将目光从抗压吧帖子移开，抬头看向一边换衣服的苏行，“行哥，带我也去运动下呗，坐久了感觉颈椎有点不舒服。”

    次日中午苏行起床洗漱，瞟了眼隔壁睡的四仰八叉的杰克，无奈的憋了憋嘴。

    杰克虽然年纪小，但他长期不运动导致他体力非常差，没跑两圈就累得在地上躺着，回来后更是嚷嚷浑身酸痛，全身细胞都在抗拒着下次的锻炼。

    苏行拿他没办法，只能选择选择原谅他，准备潜移默化的给他洗脑。

    下楼后来到食堂抓上两个包子，来上一碗豆浆美滋滋来到训练室。

    房间人不多，明天就开始正式进入假期了，赛训部的选手都比较放松，俱乐部韩国选手与教练也准备今晚吃完年饭就回韩国。

    在整个俱乐部里，柯昌宇训练最刻苦，待在训练室也是最长的。

    据他自己说，他是大学毕业后才进入的职业联赛，年龄偏大，反应上会比其他选手慢上一些，所以他会用勤奋刻苦训练在这方面弥补差距。

    苏行成为职业选手后，结合自身经历也是知晓一些消息真假性。

    国内一些俱乐部训练赛+排位一天最少要打15小时以上，甚至SKT在S3的时候一天至少训练17，18个小时，训练强度特别大。

    昨天回到俱乐部，红米特地交代队员今天13点前来训练室来复盘昨天比赛，解决队伍潜在的问题。

    尽管昨天对阵EDG的比赛以胜利告终，但在第一场结束后休息室内，红米阴沉脸色也是暗示队员一些事情，他并不会做无的放矢的事情。

    尽管红米今年才加入WE担任主教练，但他严肃、严谨执教风格，加上针对队员特点性指导，让他很快取得队员的信任，建立在队伍中权威。

    距离13点钟还有20分钟，一些队员还没来，领队小兽也没想出现，赵俊日说他今早起床后便去准备年会场地的布置。

    红米在自己座位上跟队伍翻译赵俊日用韩语交流着什么。

    苏行听不懂，他只能先将电脑开机，登录了网页版微博账号。

    此时打排位时间也不及，复盘结束后队员们还要帮忙挂红灯笼，贴对联在别墅大门迎接新年。

    昨晚拿到李铭陆给的选手注册证明，他便马不停蹄就在微博后台上提交了自己身份信息，俱乐部官博也帮他推了一波，将超话建立了起来。

    微博后台效率很快，仅一晚时间，认证成功消息就发给了他，相应这个ID名叫Steadfast账号也变成了蓝V，名字下面是“WE电竞俱乐部英雄联盟分部成员。”标识。

    借助俱乐部强大的粉丝，结合苏行这两场比赛出色发挥，Steadfast的超话帖子很快就被顶了起来了。

    因为还没设置发帖条件，一些卖片哥乘机抓住机会宣传了一波，除此之外有很多人问自己什么时候有粉丝群与直播间在哪。

    粉丝群是俱乐部运营部同事在管，估计就这两天就会开通了。

    直播时间苏行自己可以定，等他将电脑装好就可以开播了。

    于是编辑好第一条动态微博，说明下情况，便@WE俱乐部后发了出去。

    苏行点进去看了超话里最火的帖子，下面点赞2000多，评论数量也有了几百条。

    其中点赞最多的一条评论是一张GIF图片。

    那是昨天比赛时套路成功后露出的坏笑，既然没想到被做成了表情包。

    【兄弟们，这才叫阳刚之气！】

    【自古深情留不住，唯有套路得人心，这兄弟算是给EDG上了一课。】

    【昨天第一把锤石就离谱，我把视频下载下来，慢放过后看懂的。】

    【我愿称之为最强，只比我厉害一丢丢。】

    【期待你下一场比赛的发挥，苏妈！】

    看到最后一条消息，苏行嘴角不自觉翘了起来。

    这个称呼除了林晚晚没有人这样叫他，

    挑了两条有意思评论回复了过去，苏行敲完键盘，身后赵俊日声音便从身后传了过来，通知队员们靠过去准备复盘。

    红米站在复盘专用电子黑板面前，严厉目光扫过队员们。

    “先给你们复盘第一把比赛，这把的问题一条条讲……”

    红米将比赛进度条拖到了2分57秒，这段画面正好是苏行和向人杰两人去抓中那一幕。

    “这波虽然Gank成功了，但是在协同配合上出现了问题，”红米将视频往前调了一秒钟，“苏行闪现已经闪现过墙了，Condi你后退一步，还将Q技能用在了F6身上，这一步就慢了一秒钟！”

    红米将视频拉回到2分57秒，重新将这一秒钟播放一遍，用手中教棍指着蛇女位置，“如果你俩能协调进攻节奏，向人杰你的E技能不可能距离不够，你也不用交出这个闪现！”

    向人杰眨眨眼，音响中播放着两人队内语音，确实他自己那时犹豫了一下，觉得没机会抓就回头了准备刷F6了，只是没想到苏行上的十分果断，导致他没能第一时间跟上控制。

    这个细节，作为当时人的苏行并没有注意，他当时注意力全在蛇女身上，向人杰就在身边，以为他也一定能跟上。

    苏行低下头，默默将这个细节记在小本子上，抬起头继续听红米复盘比赛。

