    对于剑指苍天的怀疑，横刀只是笑道：

    “呵呵，要不怎么说老大就是老大，老大有6250点血量，是你的三倍！而且，老大这操作，真的是没的说！”

    横刀看到楚天，几乎在原地的辗转腾挪，躲避着烈焰龙人释放的火球术，只有在实在躲不过去的时候，才会硬抗一下。

    这让横刀可以有充分的时间，将他的血量加满。

    “啥？你开玩笑的吧？”剑指说道。

    “别叨叨，赶紧跑尸，过来帮我打断技能，炎爆术一下估计要我半血，我怕横刀治疗量不够，刷不回来。”楚天这个时候在队伍里说。

    他接手抗怪的这几分钟，虽然用身体技巧，躲过去大部分的火球术攻击。

    但是打在他身上，也足足有1800多的伤害，等级压制他五级，又是纯魔法攻击的怪，真的是伤害爆炸。

    楚天一直没有时间，去搞技能书，目前他连德鲁伊的打断技能‘迎头痛击’都没有。

    “一一，模拟一个你身上最高的真实伤害箭矢。”楚天说道。

    在有外人的时候，他直接喊的是洛洛游戏里的名字。

    “嗯！”洛洛应了一声。

    “对了，你的九重连射呢？”楚天问。

    他记得打出来过一本神射手的高级技能书'九重连射’给洛洛。

    “哎呀，刚到十五级，忘记学了，我这就学一下！”

    就在洛洛说话的功夫，烈焰龙人终于开始施法炎爆术。

    十秒钟的吟唱，眼瞅着就要读完。

    重击！

    楚天放出了控制技能，烈焰龙人被昏迷3秒。

    但是三秒一过，又继续开始重新施法炎爆术。

    台风！

    烈焰龙人被吹得后退出8米的距离，再次打断施法。

    第三次炎爆术施放。

    一把锤子从天而降，直接砸在烈焰龙人的脑袋上。

    制裁之锤！

    圣光忽悠着你，施放出自己的控制技能，烈焰龙人被昏迷5秒。

    昏迷刚刚结束，龙人的炎爆术再次开始读条。

    楚天知道，已经没有任何人有技能了。

    而且炎爆术，他大概率躲不过去，那个魔法飞行速度太快，而且覆盖面积还大。

    但是楚天还是时刻做着准备闪避的准备。

    轰……一个浴盆大小的火球，在烈焰龙人吟唱完毕的瞬间，直接朝着楚天飞来。

    为了躲避这个技能，楚天已经跑出去十米的距离，希望远离他之后，可以有闪避的间隙。

    但是他还是低估了炎爆术飞行的速度。

    在他做出反应的瞬间，魔法已经到了他面前。

    嘭……，直接轰在楚天的身上。

    -5756！

    竟然还爆击了。

    要不是楚天血量足够厚，还有横刀一直在保持着他的满血状态，这一下，他的下场也会和剑指苍天一样。

    楚天一咬牙，直接喝下一瓶中级瞬间回血药水。

    +4250！

    这一波是稳住了。

    横刀的蓝已经下去三分之一，这才战斗一分钟。

    虽然他已经尽力躲避技能，但是因为伤害太高，横刀一个治疗术，只能加400+的生命值。

    所以他受到一次伤害，横刀起码要四个读条施法，才能给他加回来。

    “剑指苍天，你还有多久能跑回来？”楚天问道。

    “太远了，我估计最少要五分钟，才能跑到！”剑指苍天说了一句。

    此时他有点急了，烈焰龙人的血量才打掉五分之一。

    按照现在的速度，最起码要五分钟才能打掉这只怪。

    一旦横刀的魔法值消耗空掉，最先死的就是楚天，接着所有人都会跟着灭团。

    如果不行，只能让其他人先撤了。

    “老大别担心，我刚才没吃魔法恢复药水，我还有1瓶中级缓慢恢复魔力药水，应该够搞掉它。”横刀知道楚天担心什么，在小队中说道。

    “打这一只怪，吃一瓶中级缓慢恢复魔力药水，亏死了啊！”楚天道。

    魔力恢复药水，比生命药水贵五倍的价格。

    一瓶中级缓慢生命药水，两个金币，魔力药水足足是十个金币的价格。

    刚才他这一瓶中级生命瞬回，就十五金币，一口吃掉六万人民币，他在有钱，也不是这么花的。

    况且这只怪，还只是一只普通精英怪而已。

    在打下去，还不知道要花多少钱。

    “哥，你在抗一分钟，我秒掉它！”这个时候洛洛说话了。

    “能行吗？不行你们先撤，我打不了死一次，不能再嗑药了，亏本生意！”楚天说。

    “嗯，能行，九星连射我学完了，连续九次攻击，每次都有200%的伤害，冷却时间才10秒，而且蓄力就是发射攻击，持续5秒蓄力，只要我站得住，就等于只有5秒的冷却时间！”洛洛说着。

    在说的时候，她直接对自己使用了一个‘二连发’的Buff技能。

    然后直接瞄准射击开始蓄力。

    嗖嗖……。

    两道瞄准射击，先后射出。

    -3698、-89！

    -5547、-89！

    -150！

    第二个瞄准射击，竟然暴击了，同时还有武器上连续攻击十次，附带一次真实伤害的属性触发了。

    烈焰龙人的血量，直接下了一截。

    接着洛洛的手臂，快速拉动弓弦，五秒的时间，连续就发箭矢。

    -1290、-1290、-1935……

    持续不断的数字在怪物头上冒出。

    烈焰龙人的血量瞬间降到一半，楚天一看，根本不需要一分钟。

    洛洛再来两轮，估计就可以把这只怪干掉了。

    这个时候，圣光忽悠着你，还有一只肉肉都停止了攻击。

    看着自己那1点伤害，真的是羞愧。

    人家才15级，随便一个技能都过千了，自己还打什么啊，丢死人了。

    怪不得老大说，这次带我们升级的是‘一一’！

    竟然要被妹子带，说出去怕是要被笑掉大牙。

    不过说真的，一一的伤害，怎么这么高，他们的目光集中在洛洛手中的武器上。

    这把弓看着外形就不凡，而且还泛着金光，难道是强化三十的？

    “嫂子，你这武器不会是强化三十的吧？”一只肉肉忍不住好奇地问。

    “嗯，你们老大给我的！”

    “啥，老大，给我也搞一把呗？”一只肉肉听到之后，赶紧对楚天说。

    “没问题，强化石自备，强化到三十我收费可不便宜！”

    本来一只肉肉听到前面那句话，刚想说没问题，接着听到楚天的后半句，愣愣地问道：“真的能三十？”

    原本他打算让楚天帮他强化到十几也就行了，根本没想到要强化到三十这么高。

