    不出所料。

    苏星摸摸下巴，思索着。

    这次游戏机就压根没有提供多个方案。

    只有一个选择替换，这说明了要想天赋融合，的确是需要特殊条件的。

    他推测道。

    “要么是抽卡可以融合天赋的卡片。”

    “要么就是通过游戏的续章，来触发融合。”

    “如此看来，续章游戏很赚啊，节省点数不说，还有概率触发融合机制。”

    苏星心里有了明悟，那就是之后玩游戏，最优的策略不是买一堆游戏玩。

    而是把一个游戏玩好，最好是一路续章打通为止，这样最后能得到的东西，远比东一榔头西一棒子来的赚。

    “当然，玩游戏终究还是快乐为主。”

    “如果腻了，买个新游戏玩也没有什么。”

    苏星心道，凡事在于一个度，不过就好。

    此刻测试完了，天赋也已经融合完毕了，那么接下来的自然是玩游戏了。

    苏星点击游戏，心神投入其中。

    他当初想着全都要因此选了木家继承人。

    家族的事务自然理论上都归他管，当然这终究只是理论上，木小雨父母可还没有退休呢。

    目前的苏星还处于被培养考察阶段，并不能直接掌管家里的大小事务，还是需要选择业务，分别是。

    【镖局、猫狗园、药坊、医馆、客栈、酒楼、杂货铺、理发店、裁缝铺】

    “选哪个起步比较好呢。”

    苏星在九个选项之中，徘徊着。

    他最终选择了最感兴趣的一项，正是。

    ……

    木府。

    阳光明媚，晒得人暖呼呼的。

    在这个秋天，算是难得的好天气了。

    苏星一大早的就起床了，在院子里练拳。

    或者应该说，事实上他压根就没有睡觉，他是直接快进跳过，来到醒来这一刻的。

    他先是耍了一套黑虎拳，然后又练起了这三年重点练习的分筋错骨手。

    哼，哈！

    苏星的动作变得灵巧了起来。

    与讲究力大砖飞直来直往的黑虎拳不同。

    分筋错骨手讲究的是一个气劲，不只是表面上的力量对比，而是人身体内的气劲。

    其外化的招式以缠拿锁扣为主，打起来时，对手不再是人，而是一个木偶。

    一个有十八大关节，三十六肌肉群，七十二气劲中枢的木偶人。

    针对这些节点攻击，那当真是如同砍瓜切菜一般。

    下手轻一点的话直接当场僵直抽筋酸软倒地，下手重一点的话，对方直接全身掰断从此无法自理也很正常。

    “呼……”

    苏星打完了拳，长舒一口气。

    他感慨着：“不愧是木家武功，的确强。”

    黑虎拳也是家传武功，但不可同日而语。

    前者练到凝血境界已经是了不得了，分筋错骨手理论上可是能到化劲境界。

    这其中发挥最大作用的，就是心法。

    “通力、凝血、锻骨、化劲、内力、真气。”

    苏星想着武道六境界，不由莫名的神往，他也有一个武林高手的梦。

    这个世界人人习武，但根骨决定了高度。

    有的人练了一辈子都无法入门，而有的人年纪轻轻就浑身贯通，开始探索气劲的奥妙。

    通力境便是三流武者，可以在江湖厮混，凝血是二流好手，木府里就有数位，属于中流砥柱。

    锻骨则是一流高手，木府的那位大供奉，以及所在栖霞镇的镇长，都属于这个境界。

    至于化劲宗师，内力境大宗师，以及真气境先天宗师，那就不是苏星能触及的层次了。

    “孔博的根骨一般，想要达到高级境界，应该是不行了。”

    苏星心道，他对此很确定。

    一来源自过往记忆中练功的速度。

    二来源自他的数据之眼，所看到的数据。

    此刻他心中一动，调出了数据之眼看到的数据。

    【角色：孔博】

    【身份：木府赘婿】

    【基础：身高188、体重80……】

    【属性：力量9、体质10、智力7、敏捷11、精神5、感知3，根骨5、能量0】

    【境界：凝血（1%）】

    【心法：黑虎拳（凝血）、木府心法（化劲）】

    【武学：黑虎拳（炉火纯青）、黑虎刀法（驾轻就熟）、分筋错骨手（略有小成）】

    ……

    根骨只有五点。

    苏星想起木府里的那些凝血供奉。

    他们的根骨至少都有十点，差距的确大。

    这也是为何他入了凝血，也很难进一步的原因。

    不过对于苏星来说，最重要的是任务。

    这关系着他最后的收获，武道境界这些都是锦上添花的事情罢了。

    于是晨练之后，苏星享受了早饭的美食，快进过上厕所之后，前往他工作的地方，一个大院子。

    苏星走进院子，顿时喵汪声四起。

    首先冲过来的是狗狗，如舔狗般热情。

    紧接着是一群猫哗啦啦的冲了过来，领头的，正是木小雨的爱猫雪花。

    这些猫有黑灰色，有纯黑色，有棕褐色，有淡白斑点色。

    还有的则是仿佛颜料桶打翻了，五颜六色的看起来特别毕加索。

    他们全都凑到了苏星面前，围绕着他喵喵叫着，外加上那群狗狗，简直是猫之海洋。

    “好，真乖……”

    苏星揉着雪花的小脑袋，微微笑着。

    没错，他选择的第一个业务正是猫狗园。

    在这之前木府里的猫狗都是有主人养的纯观赏用的。

    不过这些年来，府里的猫狗自然繁育，生了一窝一窝的猫猫狗狗。

    能送的人家也都送了，实在没人接手了，因此在木小雨提议下建了一个猫狗园。

    爱猫人可以来这里花钱领走心爱的猫猫，也可以为木府增加一份新的门当，也算是两全其美的事情。

    可惜猫狗园发展的很不顺利，顾客不多，入不敷出。

    苏星本就喜欢猫猫，因此第一项业务就选择了这猫狗园，此刻他思索着。

    “镇子也有其他的类似店铺，生意还挺好，为何木府的猫狗园就发展的不顺利呢？”

    他回忆起之前去那些店铺的体验，心里已经有了自己的答案，

    “他们已经把品牌做起来了，镇子上也就那么多需求，栖霞镇的高端市场已经饱和了。”

    “当然降价是个办法，不过低端市场也没那么简单，毕竟没钱想养宠物的话，绑架代替购买也是很容易的。”

    苏星此刻巡视着猫狗园，猫狗园如常的场景，在他的眼里，却是多了一层东西。

    每个猫猫狗狗头上都有一串数据，没啥问题的显示为白色，注视会自动弹出并且加粗。

    至于有问题的，则是会出现一个感叹号，显示为绿色，正好眼前就有一个，那是一只奶牛猫。

