    随着时间的推移，天色已经渐渐地暗了下来。

    东京近郊，这一片区域为一亮着灯光的森林别墅里，因为越下越大的雷阵雨，所有人都从外面回来了。

    倾盆的雨水浇在屋顶上发出让人不安的嘈杂声响。

    “轰隆！！”

    白色的亮光透过窗户照进别墅，紧接着巨大的闪电轰鸣声响起。

    好、好可怕！

    毛利兰强忍着尖叫的冲动，抱着柯南的双手变得更紧了。

    被毛利兰抱紧在胸前的柯南感受着这股推背感，脸色通红。

    果然，小兰还是拿雷电和鬼怪最没有办法了……

    “电话打不通！”

    铃木绫子放下座机听筒，无奈的看了众人一眼。

    用毛巾搓着湿透了的长发，太田胜分析道：“不会是被刚刚的闪电把电话线打断了吧？”

    铃木绫子微微皱眉：“可能是的，那就只有等明天天亮了再出去找外面的借电话了。”

    柯南捏着下巴，压下心头的涟漪：“不对哦！之前闪电的声音是从很远的地方传来的，电话线应该不至于被打断！”

    随着思绪逐渐清晰，柯南猛然惊醒的转头看向羽田寻：“羽田老师！能不能麻烦你去吊桥看看！”

    其实一般情况下，他都会自己前去观察的，但小兰的怀抱实在是温暖得让人不想离开啊！

    羽田寻自然愿意配合柯南，装模作样的思忖了一番后问道：“你是说吊桥……”

    柯南认真的点了点头：“嗯！”

    羽田寻“了然”的从玄关拿起雨伞，就往外走去。

    “我跟羽田先生一起吧？”

    太田胜笑着拿起雨伞跟了过来：“羽田先生刚刚才被袭击，还是不要一个人行动比较好。”

    羽田寻点了点头，二人并肩往别墅外走去。

    别墅外的暴雨已经大到连雨伞都几乎没有多少效果。

    该死！这样的天气不会是又有台风登陆了吧？

    暴雨里的狂风让太田胜举着雨伞都有些艰难地想到。

    但羽田寻却像丝毫不受影响似的，淡定地举着雨伞往吊桥漫步。

    如果不是他身上都已经被狂风骤雨浇湿，恐怕太田胜都要怀疑两个人是不是处于同一片时空了。

    即使头发也被淋湿，但羽田寻却显得格外镇定，他的声音温和：“谢谢太田君特意过来保护我。”

    备受狂风困扰的太田胜干脆直接将雨伞扔掉暴露在雨中，他将长发拢起束成高马尾笑了笑：“应该的！大家被一个变态盯上，这种时候正是应该相互帮助嘛！”

    羽田寻却是不置可否地笑了笑：“那也应该感谢太田君啊！”

    其实羽田寻还没想到太田胜这个看起来随时可能被人情杀的花花公子，居然还是一个重感情的人。

    他之前听到敦子的死之后立马往外面跑去恐怕是为了确认池田知佳子的安全，现在又特意跟出来保护自己。

    显然，他应该知道高桥良一和敦子之间的关系。

    “羽田……”

    太田胜哈哈一笑，刚要开口却被羽田寻打断：“我们到了！”

    太田胜看着眼前已经被砍断的吊桥，瞳孔猛地一缩：“被……被闪电劈断的？”

    高桥、高桥他到底想要干什么？！

    “你信么？”

    羽田寻笑了一声，走到悬崖边上明显有劈砍痕迹的桥桩旁用手机拍照。

    还好他的手机防水！

    太田胜见羽田寻的动作也看到了桥桩上的斧痕：“绷带怪人干的？！”

    羽田寻拍好照片便往回走，同时还不忘隐晦的劝诫：“这位绷带怪人还真是不达目的不罢休，一丝退路都不给自己留啊！”

    是啊，绷带怪人已经袭击过一次羽田寻，甚至还将森林别墅的通讯和交通手段全部断掉，显然不会罢休，你也不要对他抱有什么幻想了！

    羽田寻可不想太田胜做出什么意料之外的事！高桥良一报仇情有可原，虽然手段太过激烈了些。

    而杀人入罪也是天经地义，这些事情局外人是无法理解的，自然无法理解他们的心情，所以还是少掺和为妙！

    而且在羽田寻看来，这三人都有自己的问题。

    池田知佳子窃取别人的成果，敦子反应过激自杀，高桥良一复仇杀人，每一个人都没有想过通过正当途径解决问题，没什么值得同情的。

    没有谁是真正的无辜，所以羽田寻也无意改变几人的结局，还是让他们走向各自既定的道路吧！

    ……

    羽田寻二人回到将现场照片递给其他人。

    一时间大家都有些沉默，被一个凶残的家伙盯上真的很难心安。

    最后还是平平无奇的男人角谷弘树站了出来安排道：“那家伙再怎么厉害也只有一个人，我们这么多人不至于会怕他！还是等过了今晚再派人犯过后面的高山去找人求助吧！而且今晚大家把别墅所有门窗关牢，那家伙进不来的！”

    “是啊是啊！”

    铃木绫子端着一些饭菜走了过来：“大家先吃点东西填填肚子就各自回房间休息吧！明天就安全了！”

    几句鼓舞人心的话，让别墅内的死寂有了些许变化。

    铃木园子拿着三明治问道：“话说，今天就只有小兰他们三个看到那个绷带怪人吗？”

    太田胜又点了一支烟，心不在焉地答道：“我也见到过……那家伙不该出现的！”

    角谷弘树愣了一下，点了点头：“我也看到过。”

    之前一直在楼上修理屋顶的高桥良一也跟着颤颤巍巍的发言，显得极为恐惧：“我又看到过哦！就在来时的路上，那家伙看起来有些恐怖！”

    这家伙的反应这么这么古怪！

    柯南有些怀疑，他扭头小声的对毛利兰问道：“小兰姐姐，他的反应会不会有些太假了？”

    毛利兰闻言，讪讪的干笑了一声：“其实是我把之前羽田先生说的故事分享给高桥先生的啦！”

    柯南半月眼。

    没想到你是这样的小兰！

    “也就是说，除了我和老姐还有一起到达的池田小姐之外大家都见过他咯？”

    铃木园子闻言点了点头，开始思索了起来。

    园子她好像变厉害了耶！

    铃木园子的气势将对她颇为了解的毛利兰镇住。

    柯南也心生震惊。

    园子这家伙……

    突然，铃木园子眼前一亮，看向了羽田寻：“阿寻，你怎么看？”

    羽田寻：“……”

    柯南半月眼。

    呵呵，果然这个才是园子大小姐！

