    <!--go-->    这一刻赵秋被压抑已久的情绪全部被释放了出来。

    连续一周的时间被众多泡菜国的同学指指点点。

    让赵秋此刻的愤怒指数和战斗指数直线上升！

    我们华国泡菜历史比你长！

    产量比你们丰富！

    你们历史发展短不说，全国90％以上的泡菜都要靠进口。

    就这样还好意思申遗？

    你申请个棺材吧你！

    越想越愤怒的赵秋，二话不说在留学僧的群里面发了好几条消息。

    “赵秋：大家伙都看了《舌尖》了吗？”

    “赵秋：我实在是忍不了！泡菜国就这b样好意思说自己是泡菜的发明者！”

    “赵秋：连泡菜全部都要进口，好意思申遗！”

    “丽丝：同意！一想到这几天班里面的那些人对我的冷嘲热讽我就气不打一出来！”

    “阿王：我也同意！！太过分了！”

    “思葱：哼！一群小偷，回头我让我爸....”

    “刘姐：我觉得我们需要联合起来！”

    “帅书友：我去联系斧山的留学僧！”

    “美读着：我去联系梨花女大的！”

    ......

    看着群里面密密麻麻的消息。

    大部分人都是义愤填膺的！

    虽然不可否认有些留学僧装死默不作声。

    但是在这种大义面前，还有有80％以上的留学僧表示愤怒。

    拿了自家祖国的东西，还要鄙视他们！

    这怎么能忍！

    我还没谴责你们呢！

    赵秋觉得光是他们几个留学僧还不够！

    他需要的联合起来的力量。

    于是他飞快在点开了大蓝鸟这款全球最大社交网络。

    包含愤怒的写下了一篇《告同胞书》

    就在赵秋撰写帖子的时候，国内也有很多人看到了《舌尖》第三集。

    到这一刻，他们才恍然大悟！

    明白了《舌尖》团队为什么这么愤怒！

    你申遗可以！

    问题是能不能不要盗用别人的美食历史？

    把产量提升上来？

    你申遗申的是厚脸皮吧！

    到现在为止之前所有的疑问全部都解开了。

    同时他们也为之前不理解《舌尖》团队的做法感到愧疚。

    人家不顾脸面的去为自己国家的泡菜文化争取该有的权益，自己却在这里看热闹。

    好意思吗？

    之前不知道，所以好意思。

    但是现在知道了，就没有再坐以待毙的理由了！

    就在《舌尖》播出的10分钟后。

    3条和《舌尖》相关的围脖直接空降了热搜。

    热搜第一：《舌尖》封神！

    热搜第二：抵制泡菜国申遗！

    热搜第三：朴金苟速速受死！

    直接包揽了前三名。

    而且前三的热搜之高从网上流传出来的一张截掉了人名的截图就看得出来。

    某位女艺人正在联系营销号。

    “喂？我马上有新戏宣传了，能不能帮我去刷个热搜？”

    “可以啊，热搜第4的价格是600万。”

    “啊？之前热搜第一不是才600万吗？怎么现在热搜第四就要600万？”

    “噢，因为热搜前三全部被包揽了。”

    “哪有什么啊，你之前把我的新戏刷到超过他们的热度不就行了嘛。”

    “可以的，刷数据到第三，900万。”

    “？”

    “不要怀疑，现在热搜第三的热度可以比得上两个热搜第四了。”

    “？？？”

    .......

    虽然这张图假的成分居多。

    但是也可以看得出现在《舌尖》的热度之高。

    网友纷纷在围脖上声援《舌尖》！

    而《舌尖》围脖账号的粉丝也是近乎于火箭般的速度飞快的蹿升。

    就是可怜了张小强，刚刚睡着，就被不断弹出来地“叮叮叮叮”声给吵醒。

    一时间全网都形成了声援《舌尖》，抵制泡菜国泡菜申遗的趋势！

    芒果台

    陈显荣看着网上的各种言论啧啧不已。

    “原来是这样！《舌尖》真是好样的！就连我看了都想要发声啊！”

    这一刻的陈显荣对于《舌尖》的之前一系列的动作深深的佩服。

    “你只看到了第一层，但是徐文其实有第二层意思在里面。”

    一旁的胡谷缓缓摇了摇头。

    紧皱的眉头露出一股思索之色。

    陈显荣一愣。

    “总监，什么第二层意思？”

    “你有没有发现，上一次《舌尖》对战朴金苟的时候，央妈都出来打call了，但是这一次央妈却是一句话都不说！你不觉得奇怪吗？”

    胡谷缓缓说道。

    颇有一种阴谋论的观点。

    陈显荣顿时一愣。

    对啊！

    上一次还没有这么大的声势，也没有这么高的道德观念。

    可是央妈还是出来给《舌尖》声援了。

    这一次，按理来说一篇新闻稿不过分吧！

    可是央妈却一点动静都没有，着实让人费解。

    陈显荣想不通。

    所以看向貌似相通了的胡谷。

    “那总监你知道是为什么吗？”

    “我想了很久，终于想明白了。”

    胡谷沉声说道。

    陈显荣呼吸都有些急促。

    心中忍不住赞叹。

    这都能想明白，难怪能坐上总监阿！

    迫不及待的他立马问道。

    “是什么？”

    “我终于想明白了，明白了这不是我能够想的清楚的问题。”

    胡谷姿势没变，语气没变。

    陈显荣却听的目瞪口呆。

    徐文家

    “徐文！我们太成功了！现在《舌尖》都已经爆了！！你当初做的决定真的是正确的。”

    电话里面的于光光声音都带着激动。

    在徐文刚做这个决定的时候，于光光根本不理解。

    甚至还打电话说过徐文。

    一项求稳的她虽然对《舌尖》有把握，但是还是不敢太冒险。

    直到徐文推了一把，才有了现在《舌尖》达到这样鼎盛的热度。

    《舌尖》第三集的热度，足够造就两个收视第一了。

    现在的她才觉得徐文的决定是正确的。

    所以主动打了电话过来。

    “不，组长，我们没有渡过风险期，现在的我们才是最关键的一步。”

    在这个兴奋的关头，徐文却平静的泼了于光光一盆冷水。

    听的于光光一脸不解。

    “为什么？我们的收视这么好......”

    说到一半她说不下去了。

    这么好的收视，居然没有一个官媒甚至是领导出来发声？！

    之前还有央妈，现在除了《江浙新闻》别的什么都没有。

    现在距离《舌尖》播出也有一个多小时了啊。

    不对劲！

    十分不对劲！

    “组长，现在才是关键的时候，等我三个小时吧，如果三个小时后没有消息，那么说明，我可能要被辞退了。”

    “但是三个小时后，如果我发围脖了，那就说明我们成功了。”

    徐文一反常态，语气显得十分的平稳。<!--over-->

