    喀嚓。

    房门被他关好，将锁链挂上。

    阴暗的房间里，加隆将窗帘拉上，点燃油灯，然后拖着箱子坐到床上。

    咔。

    皮箱被他轻轻打开。里面的东西是一本大部头图鉴书，一些携带的钱币轮布。还有换洗的衣服。

    “还好没被烧到。”

    加隆舒了口气，这本书是老师埃宁给他的，就算看完了，也是有着纪念意义。还有这些钱币轮布，现在他身上随身的钱已经不多了。

    他伸手在口袋里掏了掏，摸出一个灰钱袋，丢到床上。然后将箱子里的钱全部取出来，放在一起。然后开始仔细数起来。

    片刻后。

    “2457银轮布..56铜轮布..还有一堆铜子零钱...钱不多了啊。”1银轮布等于10铜轮布，等于100铜子。一银轮布的购买力，稍大于地球上的1美元。

    加隆皱了皱眉。

    “日常使用肯定够，只是....要想买点什么就....算了，还是先去看看算了。”

    他从皮箱里找出一张小地图，展开后，在绿森省的部位找了起来，很快他的食指便点在地图上的一个点上。

    地图上小点边有着注释符号，加隆顺着符号找到注释。

    ‘帕拉习夜市，早上五点开市，八点关闭。支付管理费：100轮布。规模：小型。’

    “庄园是暂时回不去了，干脆现在就去那边。或许能够找到机会。明早先去夜市看看。先了解一下现在的情况再说。”加隆定下安排，出去旅店大厅，随便吃了点蘑菇汤下蛋卷。便回到客房里休息起来。

    ******************

    天色微亮，光线还有些暗淡的清晨。

    绿森广阔的树海边境上，某处荒芜人烟的茫茫森林里。

    一个白圆盘区域镶嵌在绿色树海中间，如同绿色地毯上的一块白色花纹。

    白圆盘区域里，隐约能够看到熙熙攘攘的人群来回流动进出。

    圆盘周围有着四个进出口，分别连接四条纤细的白色车道。

    进出口边上守卫着穿灰袍斗篷的看守，分别向进入的人们收取钱币。

    进出的人们衣着各异。有的邋遢脏兮兮的，有的衣着华丽，还有打扮精致的。装束朴实的。

    正南方的进出口处，两个兄弟模样的男子交了钱进去后，之后又是一个灰袍青年走过来。

    青年带着兜帽，隐隐漏出一丝金发。面容白皙俊美。身材微微有些健壮。但很匀称。

    他摸出一叠银轮布，放入左侧看守的大捐赠箱里。然后从对方手里领到一枚号牌，挂在手腕上。

    这人就是循着地图一路找过来的加隆。

    他进了圆盘区域，扫眼看了看整个场地。

    白色圆盘区域内，建了十几间白石头小屋，屋子边角挂着各式各样的名称木牌。

    修理店，器材店，图腾店。原材料店等。

    石屋就和一般的店铺大小差不多，门口进出者络绎不绝。

    加隆看了下自己周围进出的人。十个有两个身上有着银光气息。

    他皱了皱眉，提高警惕，朝着一间石屋走去。石屋挂着图腾店的牌子，很是简陋，显然是临时的。

    店铺里面是个回字形格局，一小一大两圈玻璃水晶柜里，放满了一件件的各种图腾。

    全部都是银色的，显然全是没激活的。

    三个漂亮少女穿着白色短裙巧笑嫣然的正和客人推销着图腾。

    店铺里的人不多，只有四五个，看上去都和加隆一样，很年轻。

    加隆刚进门，就看到一名短裙少女迎着自己走过来。

    “先生您好，请问你有什么需要的图腾吗？”

    “我先随便看看吧。”加隆随口回了句。

    “好的，您慢慢看，有什么需要随时可以叫我。”少女温柔的微笑鞠躬，然后走开招呼另外的客人。

    加隆沿着柜台走了一圈。

    一个个图腾全部都是体积小的辅助图腾，老鼠、猫咪、犬类、各种鸟、蛇类。

    他看了一下一只老鹰图腾，标价25万银轮布。顿时心头一跳，他现在身上所有的钱都不到一万银轮布。

    维持住镇静后，加隆出了图腾店，又去了趟周围的其他店铺，修理店器材店都是贵得离谱。只有原材料店，价格稍微便宜点。

    加隆在里面买了本《图腾简谈》书，又购买了几种最常用的标准加密密码。然后身上就只剩下120银轮布了。

    他又去图腾店问了下核心图腾的问题。得知核心图腾只能定做，而且只有大一点的夜市才有卖的。都是制式的各种系列。价格也贵很多，负责的那个少女直接告诉他，定制需要交纳两百万银轮布作为定金，之后要看需要什么要求，要求越难，需要的钱也越多。

    加隆仔细算了下，自己如果定制白熊的核心图腾，所需要的费用。

    算出来竟然要至少上千万银轮布！

    他这才清楚老师埃宁在他身上的投资到底有多大。

    ***************

    特里琼斯庄园附近

    黑天鹅湖边上的焦黑树林里。

    温德曼和两个白袍老人共同站在一起，周围一片狼藉，一些地方的树干甚至结冰起来，有的正在燃烧。

    “又是他们，不知死活！”一个白袍老人沉声道，“以为这里是白蔷薇那种落后小国吗？”

    “全靠两位了。”温德曼面带尊敬的看向两个老人，“黑天社越来越放肆。现在居然出现了第二形态的图腾师，上边难道还没有什么回应吗？”

    两个老人对视一眼，都看到了对方眼中的一丝无奈。

    “要相信机关。王室是不会看着黑天社一直肆掠下去。我们只需要做的是等待就好。”

    “明白了。”温德曼点点头。

    “你放心，第二形态虽然稍微麻烦点，不过一样能够解决。”一个老人拍拍温德曼的肩膀。

    温德曼点点头，只是眼里闪过一丝阴沉。他可不是那种把自己的安危寄托给他人的人。

    ****************

    客店房间里

    加隆半躺在床铺上，借着油灯灯光，翻着手里的《图腾简谈》。

    安静的夜晚里，只有书页一页页翻动的声音。很快他便翻到了自己最需要的地方。

    ‘图腾的分类：动物系。植物系，以及理论上的元素系。’

    ‘动物系是一般银灯师能够理解的普及类型，各种危险生物。可以进化成强大的传说生物。当然，进化的难度随层次不断增加。

    植物系是高端银灯师一直在研究的领域，威力强大，拥有自我治愈的能力。是最理想的图腾技术。这种图腾据说曾经在历史上出现过几次。但都迅速销声匿迹。

    元素系。鬼银灯们所崇拜的顶点图腾，这是无法理解的一系，如果说植物系还有迹可循，那么元素系就是完全不知道原理的神话。所以元素系只存在于理论中，还从未听说过有人能够实现。’

    “三系吗？”加隆皱了皱眉，继续翻下去。

    ‘动物系最弱，但是也是最好普及的。植物系的第一形态就相当于动物系的第二形态。但是难度是动物系的数十倍，无论是制作还是点燃。抑或是操作。所以银灯师们的主流还是动物系。’

    ‘动物系分三大块：地面，空中。水生。现在最流行的，就是狼，豹，鹰。各个学派，结社，工坊，对于这三类的研究非常深入。市面上热卖的很多款型，都是基于最初希思学派提出的三大最优结构学说。简称希思学说。这个学说整合了各种图腾，最终确定，狼豹鹰三种图腾的制作，操控，维修，都是最简单容易的。其进化也是比起其他图腾更加容易。这就形成了现在这三类图腾种类众多的现象。下面本书将列出一份各地著名图腾的分布产地，以供大家了解。’

    加隆目光下移，顿时看到一个小字方框表，里面是密密麻麻的各种图腾名称和所属组织。

    很快他便在上边找到了达苏拉学派，对应的图腾正是黑狼图腾。

    哗的一下，翻到下一页。

    ‘各国标明的国兽，其实很大程度标明了各国的主要王室图腾。如：白特曼帝国，国兽白蝙蝠。维塔蒙蒂亚，国兽白水鸟....’

    加隆很快找到科威坦帝国。

    ‘科威坦帝国，红狼。’

    加隆正要继续翻下一页，忽然视野下方红光一闪。

    他顿时一下愣住了。

    视野下方的技能栏，那个荧光蝴蝶的立体影像，终于彻底成型了！

    他深吸一口气，平复下有些激动的心潮。足足数分钟后，他才睁开眼看向技能栏。

    ‘荧光蝴蝶：第一形态图腾，可提升。进化成功率：21%。消耗潜能点：500%。

    能力：毒粉攻击（剧毒蝶粉释放，一天内只能释放三次。效果：麻痹，致死。）’

    加隆注意到，整个荧光蝴蝶似乎都被拟定成了一个技能。

    “这代表，我可以直接通过潜能点让图腾进化吗？”

    他看了看自己剩余的潜能点，1272%。

    “看来现在最主要的就是两个问题了。一是确定核心图腾，第二就是寻找能够获取潜能点的新来源。21%的成功率，实在太低了。现在潜能点也实在太少了....”

    加隆回忆起后期涌现的三大英雄，他们都是在不远之后的浩劫里，绝对强大的中流砥柱。其中最适合他风格的就是....

    “看来必须尽快去铁坦城了....”(未完待续。。)