    他的脸色，难看到了极致。

    他竟然推不开一道大门。

    这外面还有这么多人看着呢，他现在推不开这道大门，就是在丢脸，很多人都会嘲笑他。

    因此，他深吸一口气，决定全力以赴把这道大门给推开。

    他的身上的气息，瞬间就调整到了巅峰，可怕的力量犹如猛兽一样凶猛的从他的体内咆哮着冲了出来。

    顺着他的双手，狠狠的震荡到了前面的大门上面。

    只听见两声砰砰的声音响起，然而，这道大门纹丝未动，恐怖的力量保护住了这道大门，让他无法推开。

    “什么！”

    他的脸上出现了惊骇之色，他已经竭尽全力了。

    以他现在的力量，就算前面站着一个神王境九重的武者，也会被他的力量狠狠地推出去上百米。

    然而，面前的大门，一点事情都没有。

    他的额头出现了一丝冷汗，他可是神王境九重的修为啊。

    然而，对方都没有露面，就让他推不开一道大门，这是什么实力。

    宫殿里面的那道气息，应该也是神王境九重…

    然而，同为神王境九重，对方却是如此的优秀。

    “怎么回事，他站在门外干嘛呢？”

    暗中盯着帝景的人，很多都是疑惑的看着他的背影，不明白他为什么一直站在门外。

    在他们的预料之中，帝景应该暴怒的破门而入。

    然而，帝景已经到了门外，却迟迟没有进去。

    甚至，他的双手都放到了大门上，却还是没有推开大门。

    他们内心非常的不解，以帝景的实力，推开一道大门，轻轻松松。

    为何帝景却不进去呢！

    “不对，他不是不进去，而是进不去。”

    有一些实力强大的核心长老，看出了其中的端倪。

    帝景的双手已经放到了门上，没有理由不推开大门。

    只有一个可能，那就是帝景推不开大门。

    以帝景的脾气，绝对不会站在门外的。

    “对方究竟是谁，难道真的是孽苍天重回巅峰了吗？”这些猜出事情真相的核心长老，内心倒吸了一口凉气。

    连帝景神王境九重的修为，竟然连一道宫殿大门都推不开，这说明了里面的存在的实力，真的非常的恐怖。

    想到这里，他们对宫殿里面的那个存在的身份，就越发的好奇了。

    当然，他们大部分人都以为那宫殿里面的人，或许就是孽苍天。

    只有重回巅峰的孽苍天，才有可能如此的强大。

    帝景在内院核心长老之中，已经是非常强大的了。

    然而，就算是最强大的核心长老，也不敢说能够像现在一样让帝景推不开一道大门。

    只有曾经的孽苍天，才能够做到这一点。

    所以，他们更加确信宫殿里面的人，就是孽苍天了。

    “如果真的是孽苍天重回巅峰了，那么，天神宗很快就会发生大地震了。”

    “以孽苍天曾经纯的性格，他一定会把这些年失去的一切重新拿回来，那些曾经欺负过他的人，都将遭到他的清算。”

    “或许天神宗将会经历新一轮的洗牌，那些曾经欺负过孽苍天的人，都将遭到孽苍天的报复。”

    “如果真的是孽苍天重回巅峰了，那么，对于我们天神宗来说，不知道是好还是坏呀…”

    暗中的所有的核心长老，都在互相交流着。

    他们中很多人对孽苍天重回巅峰这件事情，都是非常的不安的。

    只有少部分人是期待孽苍天重回巅峰的。

    每一个人内心的想法，都不一样，但是，所有人都是眼神复杂的看着孽苍天的宫殿。

    在大家都以为孽苍天就会在这几年坐化时，孽苍天突然来了这么一个大反转。

    这给了所有人一个惊喜啊。

    当然，这个惊喜对于不同的人来说，理解不一样。

    对于那些曾经伤害过孽苍天的人来说，这个惊喜就是一个惊吓。

    对于那些曾经支持过孽苍天的人来说，这就是一个真正的惊喜。

    孽苍天曾经可是天神宗的天之骄子，自然有很多追随者。

    虽然，随着他的没落，这些追随者一个一个的都远离了他。

    但是，还是有一些忠心耿耿的人对他非常忠心的。

    这些年，孽苍天虽然没落了，但是，这些对他非常忠心的人，依旧支持着他。

    甚至，很多人都在暗中帮助他。

    这也是孽苍天为什么没落以后，还能够在天神宗活的好好的原因。

    因为，他还有一批坚定的追随者支持着他。

    就算那些想要动孽苍天的大人物，也得考虑他身后的这些追随者的力量。

    如果要清算孽苍天的话，就得把他身后的这些追随者给全部清算掉。

    然而，这些追随者虽然实力不如那些大人物的力量，但是，也是一股不容小觑的力量，一旦清算的话，对于天神宗的损失也是巨大的。

    所以，这些年来，那些大人物一直没有对孽苍天进行清算。

    当然，也有孽苍天自身的原因。

    孽苍天一年比一年弱，甚至，快要到坐化的地步，已经对那些大人物形成不了威胁了。

    所以，这些人才没有出手对付孽苍天，而是让他自生自灭。

    对于孽苍天这种曾经的天之骄子来说，杀了他太容易了。

    让他苟活着，才是最痛苦的。

    那些大人物想要看孽苍天苟活在世的痛苦模样，所以，也是存了一丝折磨他的心理，才没有杀他。

    孽苍天这些年来，一直苟活着。

    那些大人物看见孽苍天凄惨的模样，非常的满意。

    所以，孽苍天才能够活到现在。

    不过，现在出现了变数。

    孽苍天疑似可能恢复了，这对于某些人来说，可不是好事。

    暗中盯着孽苍天宫殿的核心长老之中，有很多都是那些大人物的追随者。

    看见孽苍天好像恢复了，他们的脸色都是一变。

    他们再仔细的观察了一下孽苍天的宫殿，确认宫殿里面的人是孽苍天恢复以后。

    他们都是转身离开了这里，他们必须把这件事情告诉他们身后的大人物，让他们身后的大人物来做定夺。

    当他们把他们看到的信息，告诉他们身后的大人物时候，他们身后的大人物都是非常的惊讶。

    同时，很多大人物内心出现了浓郁的不安。

    天神宗宗主军天策，看着前面的一个核心长老，他的脸色一沉，冷冷的道，“你确信那个人孽苍天，你亲眼见到了？”

    “宗主，我说的事，千真万确，所有人都在围着孽苍天的宫殿，里面的人只能是他，不会是其他人。”这个核心长老肯定的道。

    “有意思…”军天策的嘴角微微上扬。

    当年，他与孽苍天争夺天神宗宗主的位置，争夺得非常的激烈，甚至，他还稍弱一筹。

    但是，现在经过这么多年的修炼，他早早已经甩开孽苍天不知道多少里地了。

    孽苍天就算重新恢复了，又如何？

    被他甩开了这么多年之后，也不是一时半会儿就能够追上的。

    就算孽苍天现在恢复了，他依旧可以轻易的把孽苍天踩在脚下。

    所以，除了一开始的惊讶以外，他就慢慢的平静了下来。

    “你先下去好好观察一下吧，随时过来向我汇报那里的情况。”军天策平静的对这个核心长老道。

    “宗主，需要我做什么吗？”这个核心长老小心翼翼的问道。

    “你什么都不要做，就给我好好盯着他就行。”军天策平静的道。

    “好的！”

    这个核心长老点了点头，随后就退下了。

    军天策的目光，看着这个核心长老离开的背影，他的眼神，看向了孽苍天的宫殿所在的方向。

    “你终于恢复了么…”军天策喃喃自语着。

    他的眼神深处涌现了一股惊天的战意。

    当年，他与孽苍天情逢敌手，两人不相上下，可以说是彼此最大的敌人。

    他把孽苍天当做自己这一生最大的敌人。

    然而，就在他们争锋的最激烈的时候，孽苍天在外出历练的时候，遭到了强大敌人的攻击。

    最后，落得一身伤病回来。

    回来以后的孽苍天，从此萎靡不振，再也回不到从前的巅峰…

    而且，一天比一天弱，再也不是他的对手。

    直到他成为了天神宗的宗主，而孽苍天落寞了。

    虎落平阳被犬欺，他眼睁睁的看着孽苍天从巅峰，走到衰弱，他的内心也非常的可惜。

    他曾经渴望与孽苍天进行终极一战，然而，这个愿望从未实现。

    当孽苍天衰弱的时候，他身边的人都劝他，叫他把孽苍天给杀了，不要让孽苍天恢复。

    但是，他的内心渴望与巅峰时期的孽苍天一战，所以，他一直没有杀孽苍天。

    甚至，这么多年有人欺负孽苍天，想要暗中对孽苍天出手，他都阻止了。

    他想要看看孽苍天能不能发生奇迹。

    可惜，这么多年过去了，孽苍天的身上并没有发生奇迹。

    相反的，孽苍天越来越虚弱。

    甚至，这几年已经传出孽苍天快要坐化的消息。

    当他知道这个消息时，他的内心非常的失望。

    他那个想要与孽苍天巅峰时期战斗的愿望，再也无法实现了，这是他内心的一个巨大的遗憾。

    此刻，听到有人说孽苍天好像重新恢复到巅峰了，他的内心非常的激动。

