
嗷呜一声，中南同意了，南南要干的事情，自己不同意有用吗，这个二哥就是个猪脑子。

“你同意了，那你看好你的徒子徒孙，不要随便下山，还有如果能够控制一下野猪的数量就更好了，对了，虎大王呢，跟他也得打个招呼才行。”西南开始念念碎了。

中南白了他一眼，翘起了前脚，指了指山上。

“严家洞府？”西南问。

中南嗷呜一声，同意。

认命的往上爬，远远的就闻到了虎大王的骚臭味，这只懒虎，多久没有洗澡了啊。

虎大王警觉的站了起来，一双虎目死死的盯着西南过来的方向，一会会，虎大王睡了下来，原来是那个尿裤子的来了。

西南如果知道虎大王还记得他尿裤子，肯定要跟他干一架，太欺负人了，哪个人看到老虎站在自己面前不尿裤子的，当然除了南南。

西南看到虎大王还是有点虚的，鼓起勇气走到了虎大王的面前，发觉这头老虎闭着眼睛在睡觉。

“虎大王，南南让我告诉你，山下成立一个伐木队，你别下去啊。”

听到南南两个字，虎大王蹭的站了起来，把个西南吓得差点把胆都吓破了，心里不停的跟自己打鼓，虎大王跟南南是好朋友，不会吃了自己的。

虎大王瞄了西南一眼，想学中南嗷呜的，可发出的声音却是吼的一声，西南转身就跑，反正虎大王同意了啊。

虎大王~跑个屁啊，我还有问题没问呢，算了，万一再把他吓尿了，南南回来又要打自己了。

北南催着马村长去找人，围墙的沟渠已经挖好，该挖地基了，马村长连忙点头，一个电话打给了陈家村村长。

“老马啊，我们这个队伍现在生意不错，所以人都分成两批了，一批打地基，一批造房子，你看，我就先给你一批打地基的人，造房子你自己去弄。”

“你们生意这么好了啊，不过造二层的楼房我这里的人还真不行，你得派几个人给压阵，不然这个工程毁了你也吃不了兜着走。”

陈村长想了想，还真是这回事，平房和楼房的建筑还是有区别的，万一蘑菇村的村民不明白，没有掌握好平衡度，那这个房子以后还是有隐患的。

为了自己造房队的名誉着想，还是要派一些经验老道的人在场做指导的。

“要不就让陈老头带几个人过去，他们反正都是一家人，也好说话。”陈村长提议道。

“你是说强子的老丈人？”马村长一听就知道是谁了。

“嗯，这老汉手艺不错，不过以前他那小儿子混，所以两家不大来往，你要不去问问严家愿不愿意？”

“中，我去问问，你先把那个打地基的时间给确定了。”马村长连忙挂上电话跟北南和西南商量去了。

北南考虑了一下，还是约上了马明春，悄悄的去陈家村了解了一下情况，两人给了陈家村村民一点钱，倒也了解了一些情况。

现在陈老头跟几个儿子都彻底分家了，连田地都分得一干二净，老夫妻两个依旧住在老旧的宅子里，跟着造房队赚钱度日。

远远望去，外婆的背已经佝偻，头发也已灰白，不过精神状态倒也不错，北南从小跟外婆的关系不错，看到这里心里有些酸楚。

但这毕竟是南南的伐木队，基于陈小龙的那些劣迹，北南还是慎重的跟严小南打了一个电话，将情况说了一下。

严小南其实对外公外婆是没有多少感情的，毕竟平时接触也不多，但外公外婆是妈妈的父母，还是征求了一下翠花和严小强的意见。

严小强默默不语，翠花想了想开口道：“南南，还是不用了，我实在担心那些畜生闻到味道会跟上来，你也知道那些人没底线的。”

严小南点头，自己的妈妈被她的弟弟和弟媳妇给吓坏了，所以铁着心的不来往了。

兄妹俩在电话里商量了一下，还是决定让马村长带上一些米面和少量的钱资助一下外公外婆，造房子就不要来了。

马村长连连点头，这个决定是正确的，万一陈家几个混小子借着翠花的名头来搞事，自己也没办法处理。

现在明确了方向，两家还是不来往，那么马村长完全有理由将他们赶出蘑菇村，不需要任何情面。

马村长将严家的意思给带到，陈村长非常理解的点点头，自从自己成立了造房队，深刻了解了什么是极品，从此以后对那些极品的人也深恶痛绝。

马村长亲自带着东西去了陈老头的家里，将钱和米面送上，陈老头不认识马村长，还以为送错人了呢，得知是北南送来的，心情非常的激动。

可激动了没多久，也就化成了悲哀，严家要起二层楼的房子，竟然拒绝自己的加入，不用想也知道，翠花对小龙想要卖了南南这件事情心结大了去了。

好在自己跟这个孽子也基本上断了关系，非常有眼色的接过了米面和钱，告诉马村长，自己这次不参加造房子了。

马村长点点头，非常满意陈老头的识相，决定跟陈村长打个招呼，希望他能多照顾照顾这对可怜的老夫妻。

北南离开了蘑菇村，伐木需要的东西太多了，油锯、斧头、安全帽、安全鞋、手套等等，这些让西南去弄，不知道何年马月才能备齐。

两兄弟分工合作，西南管着造房子，自己就去搞这些东西，毕竟侨民的身份还是非常好用的。

北南离开后，剩下西南一个人顿感压力山大，五斤半人小鬼大，告诉西南，他找到了可以带多多的阿姨了。

西南大吃一惊，现在汤小玲骨裂，根本就不能多动弹，汤母不但要照顾汤小玲，还要煮饭洗衣服，带多多就力不从心了。

“是明花婶婶，上次明花婶婶来看村长爷爷，看到北南叔叔，她以为姑姑也回来了，所以来找姑姑，多多看到她非常高兴，一直要她抱呢。”

“明花婶婶呢，她在哪里？”原来是马明花，这个哭包啊，跟多多倒有些相似，不对，后来好像不怎么哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70521330"  chaptername="第四百七十八章  尿裤子的人">加入书签</a>
</div>
