    “咦，这游戏做得还挺逼真的。”

    “对啊，不过要怎么玩啊？”

    “不知道，那边有好多商店，要不我们过去看看？”

    ......

    降临玩家十分好奇的望着四周的环境。

    苏陌此时心中也是无比的震撼，他试着呼唤。

    “界面！”

    就在这时候，苏白左手上，不知道什么时候佩戴上的一个特殊金属手环突然响了起来。

    上面直接照射出一个虚拟投影显示屏，整个显示屏上面就两个功能，一个是登出，一个是任务提示框。

    其他什么都没有，没有人物界面，也没有什么背包。

    简直是干净的不能够在干净了，而且如果不是这个登出按钮，苏陌甚至都有可能怀疑自己是不是来到了另一个真实的世界了。

    除了这些以外，苏陌还发现金属手环，上面显示着数字0。

    也不知道有什么作用。

    苏陌也没有继续站在原地，他朝着旁边的商店走去。

    随后他进入一间不大的生活超市，里面货架东倒西歪，散落的东西都沾满灰尘，一些食物都发霉了。

    苏陌试着捡起一瓶矿泉水，检查一下好像还能喝。他试着拧开，闻了闻，发现并没其他异味，便放进嘴里喝了一口，尝试的咽了下去。

    咕噜~

    超一流真实的感觉，太不可思议了，和现实根本没有什么区别。

    不过这种越发的真实感觉，让苏陌本能的越发觉得危险。他开始尝试寻找防身的武器，有句话说的好，小心驶得万年船。

    他走到工具区，在那里，他找到了锤子，菜刀，还有几把小刀，除此之外没有找到其他杀伤性比较强的东西。

    苏陌首先拆开小刀的包装，他握着小刀对着手指头轻轻一划，没有意外，一道很细伤口被划了出来，而且还冒出了一丝血。

    而且他还感觉到一丝疼痛，只是苏陌很敏锐的就从疼痛感中判断出一个很关键的信息。这里的疼痛感只有外界的百分之五十，但是就这百分之五十也够骇然了。

    就在这时候，苏陌听到外面响起了尖叫的声音。

    他神经徒然一紧，然后跑出商店，然而眼前看到一幕，让他一愣。

    只见四名穿的花里胡哨的青年，一脸坏笑的围着的一名长得还不错的青年女子。

    “小妞，让哥亲个，反正这里是游戏，你也不吃亏。”

    “就是啊，别害怕，说不定哥几个高兴了，还可以带你玩呢！”

    ......

    四周的其他玩家看到这一幕，表情都有些犹豫。刚才有个男的上去制止，结果被打得半死，现在还躺在地上痛苦哀嚎呢。

    这个游戏好像没有什么特定的秩序，开放尺度极其大，没有任何约束。

    那名妹子吓得想要登出游戏。

    结果带头的青年，上去直接摸了一把妹子的脸，打断了她登出的动作。

    “妹妹想去哪呢？”

    “你们无耻....”

    “啊呀，我们就无耻了，你又能够怎么样。”

    .......

    苏陌看着这一幕，摸着下巴陷入沉吟，他现在有点搞不懂，这个游戏到底要玩什么了？

    好像也没有敌人？难道敌人是玩家自己？

    想到这里，苏陌突然有点跃跃欲试。按理来说，想要验证这个挺棘手的问题，总不能够无缘无故找别的玩家麻烦？这并不符合他的原则。

    不过现在有现成，苏陌就不打算客气了。他冷不丁的走到那四名青年身后，伸出手按在带头男子的肩膀。

    “谁啊！”

    那名青年暴躁的扭头喊道。

    结果迎面而来就是一锤子。

    砰！

    眼前青年脑袋就像西瓜一样，直接开花。

    其他三名青年，也被溅射了一身红白交织的液体，当场直接吓尿了。

    包括那名被调戏的妹子，也直接昏了过去。

    “啊！杀人了！”

    四周围观的人见状，也纷纷撒腿就跑。

    只留下一身是血的苏陌站在原地，一脸沉吟的神情。他都击杀玩家了，竟然没有任何的提示，也没有显示有什么收益，到底要怎么玩？

    算了，想不通的问题就先略过。苏陌转身离开了，他打算到四周的建筑物，再探索一番，看有没有其他的收获。

    他进入一栋公寓楼，利用手中的锤子，强行破坏紧闭的房门，进入一间居民房。

    发霉的空气迎面扑来，屋内的空间很狭小，家具东倒西歪。

    苏陌没有闲着，开始翻箱倒柜，寻找有价值的东西。

    还别说真的让他翻到一些特别东西，两条女式金项链，还有一枚男士的金戒指。苏陌掂量一下，加起来分量还可以。

    如果按照官方的设定，这玩意应该可以换成现实的黄金，就不知道兑换的比例是多少。

    就在这时候，苏陌手中的金项链不小心碰到手环。

    一条提示信息，直接在手环上弹了出来。

    “是否将黄金饰品转换成黄金点。”

    “是。”

    苏陌神情微动，点了一下手环。

    顿时他手中两条项链和戒指消失不见，取而代之的是，手环上显示的黄金数值，从0变成0.1。

    他看着数值的变化后，找到了一点点方向。黄金和白银这些东西，既然可以兑换出去，那么对于这个游戏来说，这东西应该也是很重要的。

    而且如果没有意外的话，一般居民家里有概率可以搜寻到黄金和白银的饰品。

    但是相对而言搜寻难度不低，而且存量肯定不多。

    这东西只有一个地方比较多的，那就是金店。

    想到这里苏陌便离开公寓。

    半个小时之后，苏陌出现在一座大型商场内，他废了一番功夫才破开一个小门进来的。

    整个商场静悄悄的，并且很昏暗，给人一种毛毛的感觉。

    当然苏陌一点也不在乎，他开始搜索一切有价值的东西。

    可是出乎意料的是，一楼的很多商店柜台都是空的，要么就是没太大价值的东西。比如一些电器，奢侈品包包，化妆品等等，一点用处都没有。

    唯一还有点用处的是，苏陌从中间找了一件背包，可以用来装点东西。

    很快，苏陌搜寻着，搜寻着，就在角落找到一扇虚掩的铁门。

    他缓缓的打开铁门，小心翼翼的走了进去。里面很暗，不过仔细看过去，可以看到大量的货架，上面放置了很多货物。

    苏陌走进去，开始翻货架上面的货物，东西五花八门，什么都有。

    随后苏陌打开身后的背包，开始装一些有用的生活用品。

    一把小刀。

    一捆绳子。

    一盒打火机。

    一瓶酒精。

    ......

    正当苏陌装得正入神的时候。

    嘭~

    储物间的门扉，突然被关上了。

    “......”

    苏陌立刻折身，以百米七秒的速度，冲了过去。狠狠的撞击门扉，想要打开铁门。然而还是慢了一步，门外刺耳的重物推动声，已经停下来了。

    毫无悬念门已经被堵住了，这个铁门好死不死还是外开的。

    “把门打开！”

    苏陌沉声开口说道。

