

               第367章 逼宫

    这一声震动令屋子里的人都愣了一下。

    就在大家还没有反应过来的时候，外面的声音更大了。不仅有巨大的撞击声额，而且远处的火光越发地明显起来，就算是在国公府的深宅大院之中，云舒竟然也隐隐听见了厮杀还有刺耳的尖叫声。而且那火光越发地明显，甚至扩大的迹象，云舒走到门口看了一眼，却见那方向似乎就是从皇宫的方向出来的。她的脸色微微一变，倒也不是一下子就能想到什么不好的事，而是这一幕，似乎与多年之前的一幕重合在了一起。

    那一年，皇帝在宫中宫变，将沈家连根拔除的时候也是这样的。

    “老三，出去看看。”老太太的脸色发白，也看着那越发传来喊打喊杀声音的方向。

    不仅是那里，在她们这一愣神的时候，甚至连国公府这里也传来了什么声音。

    因为唐国公进宫去陪皇帝过年去了，如今在家里的也只有唐二爷与唐三爷。

    唐二爷是个不中用的人，此刻看见那遥远的地方传来的火光竟然呆住了似的。

    倒是唐三爷，见屋子里的女眷们脸色都发白，似乎都想到了什么，便微微点头，带着急忙起身的唐三公子与唐四公子出去看看。几乎是转眼之间，唐三爷脸色铁青地带着两个侄儿回来，对老太太低声说道，“母亲，二皇子逼宫了，外头全都是乱军！我已经叫人谨守门户，叫府中的下人守住了各处的大门。”唐三爷俊美的脸十分严峻，老太太听了这话，微微一震，之后对唐三爷带着几分疲惫地问道，“二皇子逼宫？可你大哥还在宫里。”

    也不知是唐国公倒霉还是怎样。

    连续两次宫变，唐国公都赶上了。

    不仅是这样，而且为什么一旦宫变就非要选择在过年的时候？

    云舒听到唐三爷的话腿脚都软了，她心里突突直跳，一想到唐国公这一回又陷入宫中就觉得心中惶恐。上一次，是皇帝自己闹出的宫变，只要唐国公跟紧了皇帝，绝对不会有事的。可是这一次就真的不一样了……她刚刚听唐三爷的意思，是二皇子逼宫……那不就是造反了吗？如果是这样的话，那跟在皇帝身边的忠臣在二皇子这等货真价实的谋逆之人的眼中，那就是眼中钉肉中刺，如果不能归顺，就一定会直接给杀了。

    唐国公又不是一个圆滑的性子，他是绝对不会背叛皇帝的。

    甚至还会为了皇帝和二皇子发生冲突。

    如果是这样的话，那唐国公肯定好不了。

    而且她看着皇宫的方向那巨大的，几乎在冰冷黑暗的雪夜之中都烧红了半边天的皇宫，就知道，皇宫如今肯定好不了。

    她的手心发冷，见老太太在和唐三爷说话的时候已经微微摇晃，看起来脸色十分难看，想到老太太年岁大了，接二连三地在京城里见到这样的事，为儿子担心，也为自家的前程担心，她心里十分难过，急忙从一旁拿了厚一些的斗篷盖在老太太的腿上低声说道，“老太太，您先别着急。国公爷吉人自有天相，一定会平安的。”她的声音微弱，也只有老太太和靠近老太太的唐三爷听见，唐三爷赞许地看了云舒一眼，这才对老太太柔声说道，“母亲，这丫头说的对。你别担心。大哥为人机敏，绝对不会有事。”

    “哪里是这么简单。你再跟我说说到底是怎么回事。”老太太如果是第一次遇到宫变，此刻只怕与数年以前一般六神无主。

    只不过如今已经经历过一次，就算这一次的更可怕一些，可是老太太觉得自己还能沉得住气。

    她拍了拍云舒的手，见刚刚还欢笑着的宴席之上，此刻人人的面目都是惨白惨白的，唐二爷已经连滚带爬地出去打听消息了。老太太也不管庶子到底在恐惧什么，只是对唐国公夫人缓缓地说道，“如今正是大乱的时候，既然是二皇子逼宫，只怕咱们这些京城之中的勋贵人家也会被乱兵攻击，也不得安稳。咱们府中大多都是老幼妇孺的，都散在府中各处，还不如都暂且住在同一个院子里来得安心，也来的叫人放心。”

    如果当真唐国公府的人挡不住二皇子引发的这些乱子，叫那些妄图趁火打劫，或者心机叵测的人闯进来，叫府中的女眷被冲撞，那还不如先叫大家先住在她的面前，至少当府中真的出了乱子，也不会担心家人在自己看不见的地方被伤害到。老太太的话，叫唐国公夫人急忙说道，“那我先叫人将母亲您院子里后头的房间都打扫出来。这件事尚未平息的时候，就先叫大家住着，虽然住得或许不大舒服，可是却会安心。”唐国公夫人的脸都白了。

    她担心她丈夫唐国公。

    唐国公对国公府的意义是顶梁柱，对唐国公夫人的意义却是更多。

    那是她的夫君，是她儿女的父亲。

    她本以为经历过沈家的动乱之后一切都会好的。

    可是谁知道如今却又是一场波及到了她夫君的大事。

    而这一次，皇帝也是被动的，也不知道唐国公如今在宫中怎么样。

    虽然心中担心自己的丈夫，可是唐国公夫人到底是国公府主母，一向沉稳，遇到此刻的乱子，她只是招呼了一声，就带着人去整理老太太院子后头的那一排屋子。如今住在这里自然是会夹袄养尊处优的女眷们受些委屈，可是彼此此刻她夫君唐国公在宫中又一次生死不知比起来，又算得了什么呢？见她带着许多的人出去，合乡郡主起身，把自己两个年幼的儿子往老太太的身边一塞，淡淡地看了一眼已经吓得起不来了的二夫人，对唐国公夫人说道，“我陪着嫂子过去整理。”

    合乡郡主说了这话，见唐国公夫人看着自己点头，便也深深地吸了一口气，转头看了唐三爷一眼。

    唐三爷目光柔和地看着她。

    见了唐三爷温柔的目光，合乡郡主轻轻点头，转身爽利地带着许多的丫鬟婆子走了。

    “三爷！”就在这个时候，从另一侧的女眷的桌子上扑出一个女子来。她惊慌地扑到了唐三爷的跟前，抱着他说道，“奴婢陪着你同生共死！”她这一扑出来，唐三爷猝不及防被她抱了个埋怨，他此刻哪里有时间儿女情长，顿时将抱住自己的女人推开，见是珍珠，唐三爷脸色发沉，也不在意她此刻流泪的样子冷冷地说道，“如今府中忙碌，你安分一些。”他脸色冷淡，珍珠却被推得踉跄了一下，看着唐三爷不知如何是好。

    她都愿意在此刻与三爷同生共死了，为什么三爷还对她这样冷淡？

    比起夫君儿子都不要了，跟着唐国公夫人去了后面避难躲清闲的合乡郡主，她才是把三爷放在心里的人啊。

    “三爷，我只是想陪着你。”

    “这里有你撒野的份儿吗？不知轻重的东西，出去！”老太太此刻正为了长子在心中无比地担心，更何况唐三爷刚刚只含糊地说了一句二皇子宫变，这二皇子到底是怎么宫变，逼宫的时候手中到底有多少兵马，如今京城之中是不是已经大乱，甚至各处勋贵府邸会不会受到严重的冲击，还有国公府之中的人能不能顶的上，这些都还没有知道，却跳出一个姨娘来，在这种性命关天的时候哭哭啼啼争宠，老太太一向好脾气，可是此刻忍不住也指着珍珠骂道，“快给我滚！上不得台面的下贱种子，你也配和老三这么说话！”

    “出去。”唐三爷看着珍珠冷冷地说道。

    珍珠被老太太骂晕了。

    就算是当初她忤逆老太太不肯嫁到李家，非要嫁给唐三爷的时候，老太太也只是冷待，从未对她疾言厉色过。

    可是此刻，老太太的厌恶的目光还有凌厉的眼神，都叫她心中惶恐起来。

    “三爷，我只是担心你。”

    “你出去吧。”唐三爷的声音越发冰冷，俊美的面容没有半分热乎气，看珍珠的目光疏远得叫人心冷。

    云舒瞧见不好，知道珍珠如果还在这要紧的时候纠缠，只怕老太太和唐三爷就不能再忍耐，急忙上前扶住了珍珠说道，“我送姨娘出门。”她就不明白了，早年珍珠也是在老太太跟前做事，一向聪慧机敏，可是怎么给唐三爷做了几年姨娘，竟然糊涂成了这样，为了争宠还有自己的一点小心思，做出这么多不着调的事。她才扶住了珍珠想把她给扯出去，却见老太太已经说道，“小云留下，小五小六还得你看着呢。”

    她叫云舒回到自己的身边，叫另外两个丫鬟把珍珠给拖了出去，这才对沉着脸，面容如冰的唐三爷问道，“你再具体跟我说说，二皇子逼宫，到底是怎么一回事。”

    如今这件事对老太太才是重点。

    唐三爷也收回看向哭闹不休的珍珠的目光，迟疑了一下，脸色有些难看。

    “只怕二皇子是被逼得不得不走这条路。”