    “荣总，我提前祝贺你，来，我们先干一杯！”

    “哈哈，荣老板，荣氏跟墨氏集团合作了，海城首富的位置非你莫属。以后，我们李氏公司可要靠你多多提携了。”

    “荣老板……”

    荣成被人恭维的很是开心，仿佛看到自己坐上了海城首富的位置，但还是谦虚的道，“哪里，以后还是要靠大家多多支持！”

    “呵呵，顾建国最近势头猛，对外不断扩张又如何，还不是比不上与墨氏集团的合作。”

    “哼哼，顾建国没有儿子，唯一的女儿怀了野种，跑到乡下种地去了。所以，他这么辛苦做什么啊。以后，等他女儿嫁人了，顾家的所有东西还不是别人家的。”

    “是啊。顾家家大业大，可惜没有儿子继承家业！”

    “所以说，这就是命啊!没有那个儿子命，女儿又这么不争气，再大的家业，呵呵，也只是便宜了其他人哦！”

    “没有儿子，女儿又不争气，他们夫妻到底在忙乎些什么劲头啊。”

    “别说了，别说了，墨总裁来了。”

    “啊，真的是墨总裁啊！真人我才是第一次见。哇，可真够年轻的啊！”

    “是年轻啊，据说今年才二十六岁呢！”

    “二十六岁啊，可真够年轻的啊！想想，我们在二十六岁时，在干什么啊，好像在家里奶孩子吧。”

    在场的很多老板精英，都是白手起家而逐渐建立起来，才有现在的资产。

    “不过，人家从小就是一个富二代，这创业起来可比我们捷径多了。”

    ‘这倒是实话！像顾家，也是雄踞海城百年的望族，所以，要建立起来家业，可比那些白手起家的我们，方便简单多了！”

    商会长带领属下陪着墨君琰来到宴会厅中。

    商会长很是恭敬的说道，“墨总裁，沈总，这里就是我们协会举办的商业交流宴会厅了。这里聚集着我们海城知名企业和商界精英！”

    墨君琰一进宴会大厅，深邃的眼眸不动声色的四处打量，接着锐利的目光注意到角落里那对身影，眼光闪了闪。

    沈易之瞧着宴会厅角落里聚集的女人，唇角勾了勾，冷厉的脸上露出似笑非笑的表情，问道，“商会长，你们做得还真是周到！”

    商会长等人顺着沈易之的目光，刚好看到一群穿着华丽服饰的女人，正在宴会角落之中，个个端着酒杯或果汁，神情显得激动与振奋的看向墨君琰一行人。

    商会长表情又略显尴尬，他笑着解释道，“这个，我听说墨总裁对女人……，为了不让这些女人冲撞墨总裁，只能通知她们暂时不要随便走动！”

    说这话时，他小心的观察着墨君琰的神色，只是面无情的墨君琰，根本让人探不出他的喜怒。

    沈易之笑着问道，“这些女人恐怕都是海城商界老板精英的老婆或女伴吧?”

    施副会长点头道，“确实如此！”

    只有小部分的人不懂事，在这样重要的场合中带着小三来参加，也不怕丢脸！

    就在这时，荣成突然上前，伸出右手，看到沈易之显得很是激动的说道，“沈总，你好！”

    沈易之疑惑的问道，“你是？”

    荣成立马自我介绍道，“沈总，我是荣氏集团的荣成啊！这两天我找过你，谈合作的，你忘记了吗？”

    沈易之听罢，点头道，“哦哦，原来是荣氏荣老板啊！”

    “对对对，就是我！”被沈易之记住，荣成显得很是激动。

    “只是，荣老板，你现在有事吗？”沈易之疑惑的再问道！

    荣氏集团荣成，“……”

    众人，“……”

    感情人家过来根本不是来找荣氏的！

    那之前说墨君琰来这里出席宴会，是来跟荣氏谈合作的，那根本就是一个笑话！

    当然了，这个笑话现在谁也不去揭穿罢了！

    “噗嗤！”

    现在不远处的顾建国听到他们的对话，不由自己笑出了声！

    没办法！

    夫妻俩喝多了灵泉水，不仅人变得年轻了，眼睛锐利了，耳朵也变灵敏了！

    先前荣成跟其他人的对话，他夫妻不由的听了一耳朵！

    荣成先前有多骄傲跟人说，墨君琰出席宴会是因为荣氏即将跟墨氏有合作。

    可现在人家都不记荣氏，这不由的让人看笑话了。

    当然了，别人是不敢笑出声的。

    有的笑都忍着脸部抽筋了。

    荣成脸色顿时一黑一沉。

    沈易之则是疑惑的看过去，当看到发笑的人是顾建国时，不由的问道，“顾董，您笑什么啊？”

    听这敬语，就能看出沈易之对顾建国很是尊敬的。

    怕顾建国出什么不利他的话，荣成先一步，神色严厉呵斥道，“顾建国，你这是什么态度？难道没有看到墨总裁的到来，你作为我海城首富，知名企业家，难道不应该表率迎接吗？”

    荣成也是气极了。

    这话本不应该他说的。

    但，他就说了。

    商成浩脸色也顿时黑了黑，表情略有些不悦和难看，也不知道针对的是顾建国还是荣成。

    商成浩注意到墨君琰看向顾建国的目光，他立刻介绍道，“墨总裁，这顾建国是我海城龙头企业的董事长，也是我海城首富。”

    随即他给副会长施小军使了个眼色。

    施小军秒懂，三两步走向顾建国，对着顾建国小声的道，“顾董，能否让您夫人回避一下。墨总裁，他不能跟女人近距离接触！”

    凡是墨总裁所到之处，女人都必须退避三尺！

    先前也就罢了。

    可现在很明显，墨君琰注意到顾建国夫妇，自然也要遵守规则了。

    顾建国早就听闻墨君琰不能接触女人。

    可让他奇怪的是，他又是怎么能接触自家女儿的，还让自家女儿怀孕了。

    顾建国可以不给荣成面子，但是协会的面子必须要给。

    他点了点头道，“那行，那我和我夫人，就先退到一边去！”

    施小军，“……”他明明不是这个意思啊。

    施小军神色略有些不好的说道，“顾董，你别难为我们了。你知道，我们根本不是这个意思！”

