
　　黄沙漫天，烈阳灼烧。

　　孤零零的身影盘膝坐在人类的生命禁区之中，安然不动。

　　这是一幅震撼的画面。

　　以人力征服自然，莫过于此。

　　在场的所有日耀帝国高层神色微微一振，他们知道，坐在那里的，就是这次全世界瞩目的主角。

　　周元觉。

　　“根据前方反馈的情报，这里已经深入了撒旦沙漠的腹地，方圆上百公里没有发现任何利亚与东华的工作人员，此人确实是孤身一人。”

　　巴尔沉声说道。

　　这个时候，航拍的镜头忽然拉近，照射到了周元觉的全貌。

　　那张年轻且英俊的脸上双目紧闭，盘膝而坐，烈日灼烧在他的皮肤之上，但他的皮肤不但没有任何缺水的现象，反而皮肤细腻，无比白皙，在日光的照射下，身体皮肤反射出淡淡的玉光，坐在那里的仿佛不是一个人，而是一件世间罕有的艺术品。

　　这具身体，是无上珍宝。

　　屏幕前的所有人，心中都忍不住升起了类似的感觉。

　　这，真的是人类的身躯吗？

　　“诸位，接下来，就是等待了，看看星空国和那些正在黑洲的各国超级战士，究竟会有怎样的应对。”

　　巴尔目光深邃的说道。

　　······

　　······

　　与此同时，不仅仅是日耀帝国，世界各地的国家高层，全都在关注着这一事件。

　　不止国家高层，因为利亚与东华的相关人员并没有刻意清场，因此一些世界型的庞大媒体集团，在花大价钱弄到了相应的摄影设备之后，同样第一时间赶往了现场。

　　世界最大的社交网站上，一条直播间被挂在了热度榜的首页。

　　在直播间之中，一眼看到的是一片无边的荒漠，另一个是孤独的坐在这一片生命禁区之中，在烈阳的照射下浑身散发着玉质光芒的非凡身影。

　　“我的天，居然是现场直播？！！！居然有现场直播？！！这种事件居然有直播？！！”

　　“那个人就是视频中的周元觉吗？我的天······”

　　“我没看错吧？！这里应该是撒旦沙漠深处？看太阳的高度角那边应该是正午，就这么坐在烈日之下，真不会被晒死吗？”

　　“他的身体为什么在发光？他要在沙漠之中连坐七天吗？”

　　“挑战者呢？挑战者在哪？星空国还没有动作？”

　　“······”

　　屏幕画面被无数的弹幕和评论所淹没，以至于想要看清画面，就不得不将弹幕关闭。

　　星空国之中。

　　因为视频与直播的声势太过浩大，根本就难以禁止民众获取信息，因此直播还是第一时间被民众所知。

　　“这就是那个狂徒？！居然还敢光明正大的直播？！谁给他的胆量？”

　　“这样也好，我们星空国的战士呢？！用不了多久，我们就能亲眼看到他被踩在脚下的画面！”

　　“打败他，杀死他，在撒旦沙漠送他去见撒旦！”

　　无数的网民在网上发出了愤怒的怒吼。

　　与此同时，星空国，唐人街，长生酒吧。

　　因为外界民众的暴动情绪，范思越的父母暂时请假，关了便利店，暂时到唐人街去避难。

　　此时，在长生酒吧之中，同样聚集了不少与范思越一家人抱着同样目的的东华裔。

　　所有人都在盯着屏幕上的画面。

　　那道身影，熟悉的黄色皮肤，熟悉的姓氏与名字，与他们同流着一脉相承的血液。

　　一定要赢啊！！

　　······

　　······

　　东华国内。

　　网络上已经被挤爆，官方的新闻平台居然放出了实况转播，这是所有国民都没有想到的事情。

　　原本，按照惯例，这种事情都应该低调处理才对。

　　不过，这也将所有国民的热情都点燃了。

　　无数国民涌入直播间之中，庞大的人口基数甚至造成了直播间的数次崩溃，最后经过了紧急调整才稳定了下来。

　　不要说国民，就算是很多武道家，也是第一次见到这种世界顶尖级战力出现的画面。

　　东华武道大学校内广场上，校方立起了巨大的投影屏幕，第一时间为全校学生播放现场画面。

　　对于他们来说，这是一次无比难得的“开眼看世界”的机会，也许，这场战斗，能够让他们领会更多的东西。

　　那荒芜的生命禁区，那孤傲神异的身影，震撼了每一个看到画面的国人。

　　这就是东华的战士。

　　无论对战斗的胜利是否没有希望，无论对周元觉的力量是否存在质疑，此时此刻，所有人的心头都只有一个念头。

　　要胜利啊！！

　　······

　　······

　　黑洲，撒旦大沙漠腹地。

　　周元觉盘膝坐在沙丘之上，对于本身磁场就具有“灼热”“爆裂”属性的他来说，这足以夺去普通人生命的恐怖烈阳和温度，根本不需要刻意去抵抗。

　　呜呜呜！呜呜呜！！

　　天空之中持续性的传来一阵阵异响，这往日荒无人烟的荒漠之中，似乎格外的热闹。

　　周元觉缓缓的睁开了自己紧闭的双眼，微微抬起了头颅。

　　一道道细微的斑驳阴影从他的面部晃过，在烈阳高悬，炽白的日光扫荡一切的天际，他看到了一个个密密麻麻的黑影。

　　那是一架架远程操控的无人机，携带着最先进的高倍率摄像头，飞翔在天空中上千米处，远远的俯瞰着战场的一切。

　　周元觉清楚的知道，这些密密麻麻的无人机和摄像头代表着什么。

　　它们来自世界各地，来自不同的势力，它们代表着整个地球，甚至整个人类社会的目光。

　　这是真正的万众瞩目，这是真正的立于狂潮之巅！

　　而这，就是周元觉想要的效果，也是周元觉的提议。

　　只有这样，星空国才会真正的无路可退，才会真正的拿出所有的力量，试图战胜他，甚至是王级。

　　把敌人逼上绝路，也把自己逼上绝路。

　　这样，才能够真正拖延对方，甚至在与王级的战斗之中，让他看到打开大脑枷锁的方向。

　　强大的对手，激烈的战斗，于世界之巅升华自身之意志。M.23sk.com

　　周元觉缓缓低下了头颅，精神重新恢复了完全的宁静。

　　那么，噩梦博士，你要如何面对如今的局面？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零二章 各方瞩目免费阅读。https://www.23sk.com 