    说起睡觉，清辉又是懒懒的打了一个哈欠，唔了一声，“有人在看我。”

    那目光太灼热了，过于明显，睡不着。

    清辉眼眸眨巴了眨巴，看着宁野的光脑屏幕，又是懒洋洋的打了个哈欠。

    看到了光屏之中的那人，清辉侧了侧小脑袋，探出手，轻轻的试着在屏幕上抓了一下。

    “嗷嗷嗷，儿子，你等着，妈妈等会儿去看你，儿子你在外面辛苦了，你需要什么东西，妈妈从宫里带给你啊！”

    宁野：……

    看着林长菁眼巴巴的盯着清辉，嘴上这么说着。

    宁野沉默了一下，看着林长菁的这一派举动，觉得大可不必。

    “你别想起什么是什么，之后再说。”

    宁野抬手，直接将通讯给挂掉，省的她不管不问的直接从皇宫往这边冲。

    先不说小人鱼刚刚来这里一天，一切都还不确定，就清辉这破坏力，他也不敢让清辉随意的见其他人。

    这不是要命的事情吗？

    眼瞅着林长菁好像还不死心的想要再打过通讯来，宁野直接将通讯开启免打扰，随后蹲下身子，看着扒着泳池边，现在已经哈欠连天的小姑娘，显然对方并没有睡醒。

    只不过是天生的警觉让她苏醒过来。

    “继续睡？”

    宁野低声询问开口。

    清辉唔了一声，软软的趴着，点了点头。

    对此倒是没有什么异议，翻了个身，直接又往水下沉。

    显然困得已经睁不开眼睛，脑子没办法思考了。

    眼瞅着那么一小只又回到原本的位置躺好，宁野眼底神色凝了凝。

    不再打扰她休息，站起身，回到自己的房间继续处理事情。

    而清辉这一觉，就是差不多一整天。

    大概是因为是幼崽的关系，清辉平时也总是觉得困，但还不至于困到这种地步。

    人鱼的生长周期自然是跟人类不同。

    生活在环境复杂的海底，深海之中到处都是大型的凶残的猎食动物，所以人鱼的幼年期时间极短，基本很快就能够成年。

    人鱼一族的族人则是在这个时期保护幼崽不会受到掠食者的捕杀。

    肚子饿了。

    清辉有点困倦的睁开眼睛。

    周围的光已经暗了下来。

    头顶原本是那种磨砂玻璃质感的材质，只是现在黑漆漆的一片，看得出来外面已经天黑了。

    四周还点着壁灯，光芒也是淡淡的。

    清辉懒洋洋的打了个哈欠，微微一摆自己的尾巴，浮了上来，手扒住边缘，身后漂亮的鱼尾巴微微摇摆。

    小脑袋左右看了看，眼底带着点疑惑。

    没有多久，清辉就听见了门被推开的声音。

    沉稳缓慢的脚步声踏进来。

    那光线太暗，照到门口那地方，就是道高挑的黑影。

    宁野在监控之中看着清辉醒了。

    想了想她已经一天没有吃东西，一动不动睡了一天，该是要饿了。

    他抬手在自己的光脑上点动了一下，整个活动室的灯光打开。

    宁野往那边一看，就看见清辉双手扒着趴在泳池的边上，懒懒散散的抬头看他的小模样。