    安慰性的摸了摸七色鹿的脑袋，玉宸带着他走入村落之中。

    这个村子还算繁华，观其人数大概有万人上下，这也是九品位格体系带来的变化，凝聚了九品位格的农民，在耕种方面并不比一些入道的修士差。

    这方世界的粮种，经过一代代九品、八品、七品位格的农民耕种和筛选，六品、五品灵格农博士、农仙，乃至四品农神的改造和优化。仅白鹿城附近的田地，平均亩产未必比玉宸前世差。

    扶桑这边的粮种虽然差一两筹，但此地受到琪钰兄弟的庇佑，少许神力加持下的田地，亩产还是非常可观的。

    在玉宸的眼中，村落的边上的天地中，源源不断的产生丝丝缕缕的白色云烟，汇聚在村落上方，供养整个村落。其中大头又被中央的神光吸收，转化为神力反馈回土地，庇护四周，削弱土地中隐晦的邪气。

    “取之于民，用之于民。不错，不错。”

    越是向内，玉宸感受到的邪气就越发薄弱，他满意的点了点头。边上的七色鹿则是认命的，默默将需要学习的东西记下来，他可以肯定，等一下玉宸一定会向他要一份总结。

    扶桑不同于中土，此地阴世黄泉早就随着伊邪那美和伊邪纳岐两位创世神的陨落，陷入无序的混乱之中。

    加上八岐大蛇和月夜见尊的争斗，以及一些大大小小冥神、邪神、妖魔在其中煽风点火，严重扰乱了阴阳秩序。

    几乎每时每刻，都有源源不断的阴气、邪气、恶气从阴世之中流淌出来，顺着地脉，散入扶桑大地各处。

    这些阴气、邪气、恶气大致分成三类，一部分借助扶桑神道教万物有灵的理论，以及扶桑百姓对于未知的畏惧，衍生出各类低级妖魔。

    一部分受到人心怨恨、嫉妒、恐惧、愤怒的影响，融入他的魂魄之中，一点点异化他们，将人化作妖魔。

    还有一部分被那些凝聚妖魔位格的人摄取，混入自身身体，一点点扭曲自身和位格之间的间隔，主动化作妖魔，也算是扶桑本土一种独特的修行之法。

    也是依托于此，扶桑神道远远比中土要盛行，哪怕在小的神灵也有人供奉。只因为，在扶桑这片土地上，没有神社庇佑的地方，是无法住人的。哪怕强行定居一地，也会慢慢受到邪气的影响，逐渐从人化作妖魔。

    而如何处理信徒和神祇之间的关系，也就成了扶桑非常值得探究的东西。

    毕竟，扶桑很多神祇本身只是依托于信仰的灵，能力源自于信奉、神社和巫女、神官构建的神域，这些神祇本身的位格都不稳定，无法传承下去。

    而像琪钰兄弟这样，将收集而来的愿力，近半回馈民众，在扶桑属于非常罕见的一类。不是其他神祇不慈悲，不愿意这么做，而是他们做不到。

    从这点上来讲，琪钰对于玉宸的教导，记忆的非常深刻。

    哪怕没有了记忆，依旧会在面对选择的时候，按照过去学习的东西，做出最适合，也最正确的选择，得到最大的回报和反馈。

    这也正是琪钰兄弟能够快速稳定神位，成为一方神祇的根基。

    相对的，琪钰兄弟的成就，也会引起一些人的窥探。

    走过鸟居，进入琪钰兄弟的神域范围，玉宸感受到一股微弱的波动。

    “梦境吗？”

    “什么？”七色鹿抬头看了看玉宸，有些好奇的询问，而后像是想到什么，左左右右，上上下下仔细的看了一遍周围环境，确定没有什么值得学习的地方，才再次抬头看向玉宸。

    对此，玉宸笑着摸了摸他的脑袋，道：“没什么，你只要将前面那些东西学过去，就够了。总结，七天内给我就好。”

    “哦！”七色鹿点了点头，放心的看似四处扫视起来，整头鹿的脚步都轻快了不少。没有注意到玉宸的目光在神社不远处停留了片刻。

    在那个方向，有着一只只淡绿色的火焰蝴蝶在半空中飞舞，散发出一股股阴暗的气息，从梦境对神社内部发起影响。

    其波动太过于微弱，以至于玉宸都没有反应过来。

    现在，随着玉宸看到那些蝴蝶，其来历和出现在此的原因，对玉宸而言，便如同掌上观文一般的简单。

    这些蝴蝶源自于青行灯，而此方天地的青行灯，不同于玉宸前世一些副本中骑着灯杖的长腿美女。作为百物语之主，青行灯的本质是在冥界大门前徘徊的恶鬼，拥有一定的神性，拥有成为冥神或者祸津神的可能。

    因此，她对于琪的权柄和神性是非常的渴求，对他的骚扰也不是一次两次。只是过去，她一直想要独吞琪钰兄弟的神性和权柄，但随着两人力量越来越强大，开始压制住青行灯后，她也不得不改变策略，寻求帮手。

    此刻，在青行灯的身边，便有着拥有六品灵格的面灵气，以及拥有六品灵格的狸猫。在他们的身边，则跟随着大大小小十几只七八品位格的妖怪。

    手中提着一盏青色油灯的青行灯看着边上的两个妖怪，淡淡的开口：“等一下，我会将那两个家伙引出来，你们缠住那只狐狸。等我吃了那蝴蝶，狐狸的神性和权柄归你们两个。没问题吧。”

    周身悬浮在一张张面具的人偶转头看向青行灯，一个面具落下，开口道：“那要是，我们先弄死了那狐狸，怎么算？”

    “没错，没错，要是我们先赢了，怎么算？”头上贴着一片树叶的狸猫，同样盯着青行灯，淡淡的妖气在它身上汇聚，一副随时可能动手的模样。

    青行灯受到刺激，身后浮现出一幅幅残缺不全的浮世绘浮现，这些浮世绘上虽然或多或少都有一些残缺，但还是能够看出一个个鬼怪的形象。

    这是青行灯的百物语，每一幅都代表了一个故事，也代表了一个完整的妖怪。

    此刻百物语虽然处于残破的状态，但数量并没有欠缺，百物语汇聚，形成一个笼罩四方的领域，扭曲了周围的气机，让各类光怪陆离的图像在虚空中浮现，环绕着青行灯，怒视灵气面和狸猫。

    受到压迫的两位妖怪根本无法抵抗青行灯带来的压迫，在他们暗暗心惊，甚至有些后悔的时候，青行灯慢悠悠的收回自己的气势。

    “他们两个联手，我都打不赢，你们要是能先灭了那狐狸，蝴蝶的神性和权柄，也分你们一点，又有什么关系。但，你们可不要大意了，轻易死了的话，我可不会为你们报仇。”

    说完，青行灯便是跑到梦境之中，对上自己的猎物。

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

