    听着这话，几人相视一眼，当即便道：“走！”声音一落，几人衣袖一拂，瞬间化成几道光影往那天空而去……

    与此同时，上仙界中，四方大帝在察觉到下方的异动时，脸色顿时变得极为难看。

    “难道是那鬼医凤九飞升了？”他们不约而同的猜测着，在他们看来，那下面有可能飞升的也只有那鬼医凤九了，除了她，旁人也不敢轻易一试，就算想试，契机也难寻。

    当下，他们来到各自的水境面前，衣袖一拂，便从那水境之中看到那下界正在历天雷飞升之人。

    “这又是何许人物？”

    对于陌尘，他们是陌生的，此时见了也猜测不出他是谁？但看那人双目紧闭，容颜出色气质脱俗，也不由暗赞一声。

    “没想到那下仙界除了轩辕墨泽与鬼医凤九之外，竟也有如此谪仙人物，当真是令人意外……”

    “咦？此人竟已是仙身？”一位大帝仔细一看，见那下方正应天雷淬炼之人竟已是仙身时，很是意外。

    “既是仙身，飞升也是顺应天道，看来，这上仙界中又将诞生一位大帝了……”

    许是见下方之人已是仙身，他们倒也没有为难，因为他们知道，仙身已成，飞升只是顺应天道的事情，他们若是加以阻拦，只怕天道将不容他们。

    因此，他们衣袖一拂，转身离开水境，来到外面，传讯其他几位大帝，准备商议，看看是否能够在此人飞升之后将其拉拢，日后也将会是一大助力。

    只是，因凤九退至较远处为陌尘护法，那四位大帝也只是看到陌尘在那里承受着天雷淬炼，并没有发现那较远处一袭红衣的凤九……

    在另一处，带着灏儿慕宸和慕玥三人前去参加宴席的青帝，也察觉到了下界的异动，于是，他衣袖一拂，面前出现一个画面来。

    “是陌尘叔叔！”灏儿一看到那在承受天雷之人，不由低呼一声，迅速来到他师傅的身边。

    “我也要看我也要看！”玥儿也快步上前来，眨着一双大眼睛看着那个闭着眼睛静坐着的人：“真的是陌尘叔叔呢！”

    “他是在进阶？”慕宸有些诧异的问着。

    青帝瞥了身边的三个徒儿一眼，缓声道：“他是在准备飞升，历尽天雷九九八十一道，便可飞升成仙，位列九天大帝，与天地同寿。”

    “就是跟师傅一样厉害了吗？”玥儿好奇的抬头看向他。

    “嗯，不过，就算同为九天大帝，实力也有强弱之分，为师已经修炼上万年，非随便之人可比。”他缓声说着，声音不紧不慢，言语中更是带着一抹傲气。

    “师尊，陌尘叔叔飞升会不会有危险？”灏儿忍不住担心的问着。因为，他想到了他们爹爹就是因为飞升遇天雷而出的事。

    青帝瞥了那画面一眼，目光中划过一抹异色，道：“他仙身已成，飞升九天只是顺应天道而为，九九八十一道天雷，于他有益而无害。”