    叶以念站在原地，烦躁的扯了扯自己的秀发。

    她快被这个男人逼疯了。跪不行，死也不行，要哄。

    他是三岁小孩吗？三岁小孩拿糖就能哄，他要怎么哄？

    这简直比谈合同还要难。

    该怎么办？他到底想得到什么？

    叶以念绞尽脑汁也是束手无策。前方，陆宸已经走了很远，无奈，她又只能跟了上去。

    越循着陆宸的脚步走，叶以念越觉得自己没用。

    明明是因为他跟秦雨柔那些事，她赌气离开槟城远离他的。

    可他，就是有本事追来，依旧压制她。在他面前，她真是毫无还手之力。

    她……“呜！”

    叶以念一直低着头，一个没留神前面的人什么时候停下了她也不知道，就这样华丽丽的撞进了他的怀中。

    他大概是铁做的，撞的她脑袋发昏。

    往后一撤，她仰头，捂着脑袋瞪着陆宸。

    “笨蛋。”

    陆宸愉快的问候了她一声。叶以念一口闷气赌在心口，不知道说什么，只能什么都不说。

    “还没想好？”

    陆宸的双手依旧插在兜里，低着头，好整以暇的盯着她：“悟性怎么这么差？”

    他不遗余力的讥讽，叶以念心头的挫败感越来越强。

    “我的悟性确实很差，哪能比得上秦小姐？人家有办法让陆总高兴，我没有。所以，能不能请陆总高抬贵手放过我？毕竟我笨，陆总老是这样难为我好像也没什么意思。”

    “雨柔……”

    陆宸低声重复，长腿往前迈了一步，欺向叶以念。

    “为什么你总是喜欢提她？吃醋了？”

    他就在近前，湿热的气息从薄唇中溢出，扑面而来，撩的叶以念一阵惊慌，仿佛被人戳中了隐秘的心事一般。

    “谁，谁吃你的醋了？”

    舌头都打结了，慌乱中叶以念本能的往后退了一步。

    她想避开陆宸，没想到好死不死的高跟鞋的鞋跟正好踩在一块石头上，一个没稳住，她就往后倒了过去。

    一丝戏笑闪过，陆宸伸手勾住了叶以念的腰。

    她当然不会吃醋。无心怎么会吃醋？只不过她这蠢到极点的样子，倒是有点可爱。

    “要不要我提点你一下该怎么哄男人？”

    不想在秦雨柔的问题上纠缠，陆宸提醒道。

    他近在咫尺，气息极具侵略性，整个将她裹了起来，让她的世界里只剩下他一人。

    他的眼中，那暗示意味已经明确到了傻瓜都懂的地步，目光更是带着蛊惑性，她的影子映在他眼底，是那么的慌乱，想逃又无处可逃。

    只要那样做，他就会退一步，合同就能签。

    陆宸想要传达的意思就是这样。叶以念明白了。

    她怔怔的看着陆宸，犹豫，纠结，最后花了很大的力气说服自己。

    陆宸也不着急，就这样抱着她，也等着她，唇边噙着若有似无的薄笑。

    时间仿佛静止了，他就这样僵持着，叶以念想，今夜不如他所愿，他是不会放过自己了。

    下了决心，她暗暗咬唇，终究将两只已经僵硬的胳膊抬了起来，轻轻的环住了陆宸的腰。

    这个瞬间，感觉到她战战兢兢的靠近，陆宸的身体也僵了。

    这种一种从未有过的感觉，他竟然有点紧张。

    紧张的眼睛都不敢眨一下，盯着面前的女人，见她踮起脚跟，扬着那张燃着流火般绯红的脸，缓缓闭上眼睛，粉嫩的唇就这样凑了过来。

    温，软，还小心翼翼，碰了一下，立即闪开，又仿佛再次下决心似的，又凑了过来，轻轻贴上。

    谁说这种吻浅显拙劣陆宸此时一定不认同。因为她明明就像是毒品，沾一下就甩不开。

    几乎没有犹豫，他抬起另一只手臂，也圈在了叶以念的腰间，紧紧的抱住了她。

    就在这微风瑟瑟的街头，他很快化被动为主动，侵入了她的领地。

    许久，他才放开她。

    叶以念气喘吁吁，被吻的七荤八素，酒精上头，越发的觉得迷糊。

    “现……现在可以了吗？”

    她仰头问陆宸，眼中溢满让人心动的水光。

    “你觉得呢？”

    女人那沾染了一点酒气的馨香还在唇上，陆宸心中是满意的。但是不知为何，看叶以念这受惊的兔子般的表情，他就想逗她。

    话只说了半句，他就松开了她转了身，扔下她走了。

    果然，身后那个女人很快就急了。

    “陆宸，你怎么说话不算话？”

    “我说什么了？”

    陆宸脚步轻快，薄唇微微勾起。他说什么了？仿佛什么也没说。

    “刚才都是你自己解读的。”

    他停下来，回头‘善意’的提醒。叶以念被噎了一下，血液瞬间都涌到了脑袋上，脸红的快要烧起来了。

    她站在原地发呆，陆宸又优雅的转身走了。

    走了好一节，他才转身回头，不悦的催促她：“快点，三秒内不跟上来你的合同别签了。”

    三秒……叶以念慌了，提着包就追上了上去，上气不接的跑到了陆宸的旁边。

    又惊慌又笨拙，陆宸不由的抿唇，随手牵起了她的手往前走。

    叶以念扭头看着陆宸的侧脸，这才有时间琢磨他刚才的话。

    “我跟上来了，那是不是……”

    “你闭嘴。再多说一个字，我会改变主意。”

    听着他威胁的话，叶以念几乎是下意识的把嘴闭紧了。

    这个男人的话是不是句句都言出必行她不知道。但是她确定，只要是威胁她的话，他一定会兑现的。

    不敢多说一个字，她只能认命的被他牵着，带着往前走。

    安静的走了一会，陆宸才侧脸睨了身旁的女人一眼，满意的看着她垂头丧气的模样。

    “酒店就在前面。回去好好睡觉。明早合同签了赶紧给我滚回去。我还有事，没时间陪你耗。”

    嗯？

    叶以念愣了一下，呆呆的看着陆宸，但陆宸的脸已经转向了前方，不再看她了。

    两人在街头走着，谁也没注意到，在这异国他乡的街头，还有人正举着相机对着他们狂拍。

