    “来！”

    陈立后退一步，摆出黄师傅的招牌动作，对黑石勾了勾手掌。

    黑石面含怒色，大吼一声：“我要打爆你的头！”

    握起砂锅大的铁拳，如星火霹雳一般砸了过来。

    而面对这样强势的攻击，陈立只是抬起一只手。

    嘭！

    拳掌相触。

    空气中仿佛有一圈震波扩散而出。

    那硕大的铁拳，被宽厚的手掌牢牢抓在掌心里，寸步难进。

    “呵，就这？”

    陈立嘴角微动，轻蔑的笑道：“拜托，你很弱诶。”

    他单手负在身后，身姿挺拔。

    脸上是风轻云淡的神情，身上是轻描淡写的姿态。

    随意得就像摁住一只乱蹦的兔子一样。

    黑石难以置信的看着眼前的一切，整个人都懵了。

    过了半晌，才回过神来，怒喝道：“不可能！你不可能比我更强大！”

    同时使劲抽回右拳，想要再度发起攻击。

    但是……

    他很快就惊恐的发现，他根本抽不回自己的拳头！

    陈立五指如钩，仿佛有千钧巨力，将他的拳头锁得死死的，难以动摇分毫。

    黑石不服气，又抬腿踢向陈立的下肢。

    但陈立早有所料，后发先至，直接一脚弹起，踹在黑石的脚底板上。

    巨大的力道，加上是足底发力，直接把黑石踢得失去了重心，噗通一声摔倒在地上。

    “这，这怎么可能……”

    黑石懵了。

    他竟然输了，而且输的这么彻底！

    “不可能，不可能的，呜哇~”

    这五大三粗的莽汉仿佛受到了天大的打击，自言自语了两句之后，就坐在地上嚎啕大哭起来。

    周围的所有人也都是傻愣愣的站在原地，看着这不可思议的一幕。

    “陈……陈立大首领，居……居然这么强？”

    “刚才他和我们打的时候明明很一般的啊……”

    “难道他刚才是故意手下留情，给我们面子的？”

    “天呐，太可怕，大首领太可怕！”

    “呜呜呜，我哭了，老大太猛了，我一定要当老大的第一个女人！”

    众人喃喃失语，一时都忘了手头上的活。

    陈立淡淡一笑。

    这个哔，装得真爽啊！

    一招打败海湾氏族第一猛男，还是用这么轻松的姿态。

    这一战，肯定会让他的形象提升到一个崭新的高度，再也没人敢质疑他的权威了。

    拳头大，果然是硬道理！

    “起来吧，你已经很不错了。”他俯下身，向黑石伸出手。

    黑石还在愣愣失神，下意识搭了手，让他把自己拉了起来。

    陈立拍了拍黑石的肩膀，当着所有人的面，对他道：“你今天挑衅我的事情，我就不和你计较了，毕竟咱也不是记仇的人。以后你就和大家一样，一起在部落里生活。该打猎打猎，该种田种田，有什么苦活累活自觉的多干一些，我会把你当成好兄弟的。”

    “呜……哦，哦。”黑石脑子里还是一团浆糊的状态，停止了大哭，下意识的点了点头。

    “嗯，各位都散了吧，我也去巡视大家工作情况了。”

    陈立笑了笑，背负双手，迈着六亲不认的步伐，潇潇洒洒的走出了人群。

    看着他伟岸的背影，众人再次陷入沉思之中。

    “天呐……”

    “原来老大这么厉害……”

    “之前还以为老大很弱呢，我们真是太愚蠢了……”

    “这位新的首领果然是个猛男，怪不得女王也那么喜欢他。看来我要让出女王的娇配权了……”

    “嗯？你什么时候拥有过女王的娇配权？氏族里有这样的男人吗？”

    “……”

    被轻易击败的黑石也渐渐回过神来，看着陈立的背影，喃喃自语道：“太强了，太强了，巨石氏族的野蛮大王也没有这么强。我输了，我真的输了，从今天起，他就是我要战胜的目标……”

    而备受瞩目的陈立，在平静的表面之下，其实也有点暗暗心惊。

    刚才他看似很轻松的挡住了黑石的拳头，但其实已经动用了九成的力量。

    留一成，是用来装哔维持平淡形象的。

    为了这个牛哔哄哄的形象，他身上那些被殴打造成的伤都被牵动了，现在还在隐隐作痛！

    “保守估计，黑石的力量最少有4.5。要不是完成主线任务给了3点属性，我恐怕会被他一拳打碎骨头。”

    力量每提升1点，都相当于增长了1倍的现代成年人之力。

    原先3点力量的陈立，在蛮力上略胜于石骨和阿棍，已经很强了。

    海湾氏族的猎人们，大多也都是2点-3点左右的力量而已，超过3点的寥寥无几。

    可是这个黑石就离谱！

    超出1.5力量，战斗力可不是增加一星半点。

    真全力出手的话，恐怕要3-5个猎手才能将他击败！

    “我得观察一下黑石，看看他是怎么练得这么强壮的。要是方法可以借鉴，说不定能帮助其他人也变得更强大。”陈立暗道。

    嗯，以后每天没事干就盯着这个小伙子。

    这可是为了全人类健身事业做考虑，关系着全人类的未来发展，才不是为了找机会给挑衅者穿小鞋！

    “话说回来，【定居】之后的主线任务会是什么呢？”

    陈立一边散着步，视察男女原始人们干活的进度，一边思考着。

    他来到这个世界将近10天，已经经历过了【生存】【立足】【定居】三个主线任务了。

    从文明发展的角度来讲，【定居】之后的下一个任务，应该会和扩张势力有关。

    不过系统没有给出任务，估摸着应该是要满足一定的条件才能触发。

    眼下部落还有很多事情要做，基础的建设都还没做好，这方面倒也不着急就是了。

    “还是先把【制衣】的传承刻板立下再说吧。”

    “学了制衣技术，器官遮挡起来，应该能稍微降低一点原始人的冲动，省得每天晚上都吵得我睡不着觉。”

    “还有那几头牛，放了这么多天已经开始腐败了，得趁着还没长虫子，把它们制成肉干。上万斤的肉，浪费掉实在是可惜。”

    “盖房子，磨工具的活也需要不少的人力去做……”

    这样一想，事情还有很多很多，区区几十个原始人根本安排不过来。

    “要不要去把椰林氏族也吞并掉，扩充一下人口呢？”陈立暗忖道。

