    所谓破关，就是指要突破的意思！

    苏玄当即脸色凝重下来，运转《天地诀》将玄气驱使在身体各个角落，开始冲击当前境界的桎梏。

    此刻，苏玄的周身被玄气所环绕着。

    他身体上的气势也在不断的提高、暴涨、澎湃！

    苏玄非常非常的小心翼翼，在突破过程中，一旦稍有不慎，很可能会造成玄气逆流、经脉紊乱，从而走火入魔，遭到巨大反噬。

    “轰！！！”

    也不知道过了多久，忽然，一道至强的能量气流，向四周涟漪状波及扩散。

    苏玄睁开了眼睛，大喜过望：“成了，终于达到尊者境了！”

    天知道苏玄卡在玄气宗师境多久了，上一次对战王景仁之前，他还以为自己能达到尊者境，没想到实力提升了，境界却没动。

    而这一次，不一样了！

    不仅仅是实力再次得到提升，就连境界也达到了人位尊者境初期。

    “果然，到了尊者境，玄气的淳厚、凌厉强度，全部增幅，都发生了本质上的变化，数量增多的同时，质量也在提高……”

    苏玄检查了一番自己的玄气，感慨一声。

    如果说在尊者境之前，玄气的数量与质量相比，是十比三左右的话，那达到尊者境，数量跟质量相比就是十比七左右。

    “不知道我现在的实际战斗力如何，能不能不依靠毒药、阵法这些手段，斩杀康无双……”

    苏玄喃喃自语着，他对自己目前的实力，还没有一个清楚的认识。

    毕竟只是提升到了尊者境，可实际战力提升多少，这个并不好说啊！

    “再吸收一些灵石，夯实一下境界，然后，出发太玄山！”

    于是苏玄开始继续吸收灵石，大约又吸收了二三十块的样子，苏玄停了下来，他的境界已经足够夯实了。

    还剩下接近一百块的灵石，苏玄没有选择继续吸收。

    他也没指望继续再突破，还是那句话，武道一途，讲究的是循序渐进，连续提升境界，很容易造成他的境界虚高，基础不够扎实，实际实力，将会大打折扣。

    况且，苏玄现在，救人心切啊！！！

    ——————

    昆仑山脉，素有‘华夏第一神山’、‘万山之祖’的美誉。

    而所有武道修者最向往的神地太玄山，便位于昆仑山脉的川蜀地带，这是一片原始丛林，怪石林立、山岛竦峙、树高林密。

    在这里，几乎找不到有人走过的痕迹。

    此刻，苏玄迎着渐渐微凉的清风，行走在植被茂密的林间，虫鸣声此起彼伏从耳边响起。

    “不愧是太玄山的附近，玄气好浓郁……”苏玄一边走，一边感慨着。

    他确实感觉到了浓郁的玄气，如今地球末法时代，在整个地球，恐怕都找不到几个有这么浓郁玄气的地方了！

    难怪整个华夏的武道修者，都最向往太玄山。

    哪怕是在这太玄山附近，修炼一天，效果都要顶得上在世俗界修炼一个月。

    “玄气如此浓郁，加之拥有完整的武道体系，世世代代下，太玄山的武道修者自然比世俗界强上许多倍，这起点就很高了啊！”

    这就好像条条大路通罗马，可有的人一出生就在罗马一样。

    而起点的高度不同，哪怕付出同样的努力，世俗界也追赶不上啊！

    “武道修者都是如此，那在世俗界的普通人，想要翻身岂不是更难？”

    苏玄兀自摇了摇头，不禁回想起前阵子网上很火的一句话：三代人的努力，凭什么输给你十年寒窗苦读？

    他是个位高权重的军人，思维惯性往往会往现实生活中去想。

    当一个人有了更高的起点、更好的资源时，他还肯努力，普通人想要追赶上来，真的要付出百倍、千倍的艰辛。

    这就是为什么这个社会，穷人越来越穷，富人却越来越富的原因。

    资源掌握啊！！！

    所以苏玄始终觉得，不管是武道社会，还是现实社会，真的是个弱肉强食的丛林法则。

    ——————

    一边想着，一边赶路，很快，苏玄停了下来。

    抬头，映入眼帘的，是一个接近垂直的光滑崖壁，袒露在外的石头经过风吹雨打，呈现青白色。

    粗略的看了一眼，高度大约有一百三十米左右，差不多三十层楼那么高。

    “那是……爬梯？！”苏玄往侧边一看，是一个由麻绳与木头打造的爬梯，贴在悬崖峭壁上。

    快步走了过去，在爬梯两侧，各写这三个苍劲有力的繁体文字：

    左边：太玄山！

    右边：重力梯！

    “重力梯？”苏玄蹙了蹙眉，他还是第一次听说什么重力梯，但顾名思义，不难猜测，这楼梯应该跟重力有关，难道，是每一阶爬梯的重力，都有所不同？

    但可以肯定一点，这里就是通往太玄山的必经之路。

    怀着疑惑，苏玄就要准备攀爬重力爬梯。

    “你是谁？怎么会出现在这里？”就在这时，在苏玄的身后，忽然响起了一道清脆的女声，打断了苏玄的动作。

    苏玄不得不停下，转头看去，身后是一个穿着紫色华服的年轻美女。

    她有着鹅蛋般雪白的脸，五官非常非常的精致，眸子特别闪亮，值得一提的是，她竟然是晶蓝色的眸子，但却明显是个华夏人。

    眉毛很纤细，看的出来，并没有涂抹胭脂水粉，但却给人一种一掐一汪水的感觉。

    高高扎起的马尾辫，又给她平添了许多清纯美感。

    ‘人位尊者境后期？’

    苏玄看到她的一瞬间，心中一凛，一个年纪跟他相仿的女子，竟拥有人位尊者境后期的实力，着实罕见！

    苏玄在打量她，这个鹅蛋脸美女也在打量着苏玄，美眸中竟有意外，又有警惕。

    意外的是，眼前这个年轻男子的打扮，一看就是世俗界的。

    而警惕的是，这个世俗界的年轻男子，竟然拥有人位尊者境初期的实力，虽然远不及她，但在世俗界，想必是凤毛菱角般的存在。

    “在下苏玄，听闻这太玄山是华夏武道修者之正统，特来瞻仰一番。”

    苏玄拱了拱手，并没有道出实情，但他也并没有完全说谎，他确实想来看看太玄山的武道修者，有几斤几两！

    “难怪……”鹅蛋脸美女点了点头：“我说你怎么没有通过专属的传送阵法，而是在重力梯上山，原来你不是太玄山的人！”

