    与此同时，凰大手一挥，一道光晕弥漫而出，将所有人包裹。

    众人没有反抗，任由她将大家笼罩进幽灵岛中。

    但，任狂和路西法除外。

    黑蛇飞来，撞击在幽灵岛的护罩上，直接弹了回去，在地上翻滚了几圈。

    但爱丽丝已经化为一道黑影，飞跃而来。

    她大手一张，一道黑色漩涡呼啸着，瞬间扩大，化为一道直径百米的巨大漩涡，狠狠向幽灵岛笼罩而来。

    凰双眼之中，火焰闪烁，露出一丝冷笑。

    轰！

    突然间，幽灵岛护罩上，升腾起恐怖的真火。

    火焰演化为一头巨大火凤凰，双翅震荡，恐怖能量波动，掀起黄泉河涌起巨浪。

    黑色漩涡看似凶猛无比，但遇到真火，却像是积雪融化，瞬间便萎靡下去。

    明明是乌龟形状的岛屿，这一刻却演化成了火凤凰，给人无比震撼的感觉。

    身在其中的众人，更是感觉天空燃烧，自己似乎置身于一个巨大火球之中。

    一个奢华到极致的王座出现。

    凰凤冠霞衣，宛如女王降临。

    她坐在王座之上，睥睨天下。

    而萧龙，呼尔哈等强者，却是位列两侧。

    所有人都是抓着一条火红的绳子上。

    他们身上的能量，潮水般注入绳子之中，传递到王座之上。

    这一刻，所有人都将能量输给凰，驱动幽灵岛。

    爱丽丝发出一声惊呼：“凤凰真火？这是怎么回事？为何不是土系护罩？”

    众所周知，这是玄龟的身体。

    而玄龟虽然被天帝关押在囚笼之中，他不死，外人很难炼化他的躯壳。

    除非实力达到碾压玄龟的地步。

    不过，既然实力都碾压玄龟了，还要他的躯壳何用？

    退一万步来说，玄龟陨落，龟壳无主。

    这炼化岛屿的，也应该是路西法，不应该是别人。

    七星至强者的躯体，堪称神器。

    炼成分身，就是无敌的神甲。

    路西法本身的实力并不强，要是能得到玄龟身体的增幅，实力定会大增。

    可路西法，竟然将幽灵岛的控制权，交给了别人。

    这太令人吃惊了。

    这路西法，可不像是这么大方的人。

    不光爱丽丝难以置信，拉达斯和约瑟夫，更是目瞪口呆。

    岛屿在疯狂暴涨。

    轰！

    凰却是冷笑一声，集合所有力量，直接撞向死神爱丽丝。

    爱丽丝脸色一变，却是不得不暂避锋芒。

    她身后大军，齐齐怒吼，一起出手。

    魂力狂潮，形成风暴，重重撞击而来。

    高达上亿的魂力冲撞，简直令人惊恐。

    整个世界，像是寂灭了一般。

    世界，一片漆黑。

    但，玄龟的身体不愧是最坚固的神器。

    就像是一艘战舰，撞向无数渔船。

    渔船数量虽然多，但二者根本不是一个量级，完全没有可比性。

    前方，撕裂开一道大口。

    接近两百的魂修，直接被撞得灰飞烟灭。

    灵魂碎片瞬间弥漫在黄泉河。

    各种意识碎片在凄厉呼喊，宛如置身在菜市场，嘈杂无比。

    爱丽丝的身体，也被撞得裂开。

    不过，她的灵魂核心无比强大。

    就像超级磁石，瞬间，所有溃散的碎片，又飞快吸附而来，恢复原状。

    不过，身上的气息却是大大降低。

    这一撞，让她损失惨重。

    但并不致命。

    其余几人，因为没有处于正面，受到的撞击倒是没有那么严重。

    不过，见识到幽灵岛的威力，也都倒抽一口凉气。

    这和以前的幽灵岛，简直是两个样。

    以前，幽灵岛只是路西法一件赶路的工具罢了，并没有什么攻击力。

    可现在，凰变成主人。

    幽灵岛攻击力弱的短板，彻底补上。

    凤凰真火，对魂力生物的伤害，有恐怖加成。

    堪比信仰之力。

    所到之处，幽魂直接湮灭。

    凰懊恼的道：“该死，这妖女果然没那么好杀。”

    要不是任狂的嘱托，她真的会忍不住再调整方向再撞一次。

    嗖！

    借助众人提供的巨大能量，凰驾驭着幽灵岛，直接冲出了包围，消失在下游。

    爱丽丝大怒：“贱人，撞了人就想跑，哪有这么容易。”

    她弹身而起，就要追去。

    身后，却是突然传来一股可怕波动。

    爱丽丝亡魂大冒。

    生平第一次感知毁灭的威胁。

    这股威胁，来得如此莫名其妙，来得如此诡异。

    似乎凭空出现。

    没有任何征兆。

    “玉碎！”

    她，躲无可躲。

    一声咬牙的低吼，身上泛起一层黑色光华来。

    化为一道屏障，挡在身后。

    而她，立马燃烧魂力汁液，化为动力，迅疾如电，向前飞射数千米。

    轰！

    一声低沉爆响。

    屏障，破碎。

    爱丽丝心疼的龇牙咧嘴。

    这是她用千年时间，淬炼而出的最强防护法宝啊！

    竟然就这样碎了？

    这攻击力，该是何等恐怖？

    她这才敢转过身，看向刚在遭受攻击的方向。

    这一看，她顿时呆住。

    只见屏障破碎后，任狂和路西法正站在原地，看着她，露出莫名的笑容。

    出手偷袭自己的，竟然是这个人类？

    体修不到五星，魂修仅仅五星五段左右的人类，竟然能让自己这个接近七星的魂力强者感觉死亡的威胁？

    这太特么扯淡了！

    要不是亲眼所见，爱丽丝绝对不会相信这种荒谬的事情会存在。

    路西法却是有些遗憾：“没想到哈迪斯对她这么上心，居然将如此秘宝赐予她。”

    “可惜，牺牲了一支魂力之箭。”

    任狂笑道：“放心，不是那一支。”

    他口中的那一支，自然就是三头神犬化为的那一支。

    路西法喜笑颜开：“那就好，那一支，一定要留给哈迪斯。”

    “真想看看哈迪斯被一箭穿心的场景，肯定很有趣。”

    他对哈迪斯，充满怨念。

    拉达斯、约瑟夫以及所有魂力强者，都被这一幕震慑。

    众人看着侃侃而谈的两人，眼神有些惊惧。

    魂力生物，实力为尊。

    他们，非常敬重强者。

    这是深刻在灵魂深处的因子。

    拉达斯脸色有些复杂：“路西法，没想到你这种自私小人，居然也有愿意为人牺牲的一天，真出人意料。”

    约瑟夫皱眉：“路西法，你到底在搞什么鬼？”

    “想用玄龟的身体分散我们的注意力，让他们逃走？”

    路西法淡淡道：“介绍一下，这位叫任狂，将是你们未来的主人。”

    此话出口，哄笑声震天。

    所有人都是笑得前俯后仰。

    不可否认，任狂刚才一箭，确实惊艳，甚至有威胁到三大强者的实力。

    但，要当黄泉河之主，哪有这么容易？

    爱丽丝脸色铁青的瞬移回来，压抑的怒火，让她身体在颤抖。

    “路西法，你自己没法得到王座，就想扶持一个人类傀儡？”

    “你真是太天真了。”

    “今天，就算受哈迪斯大人责罚，我也要杀了你。”

    自从战天失败，陷入寂灭，被哈迪斯唤醒，迄今已经数千年。

    这几千年之间，她帮哈迪斯征战黄泉河，所向无敌。

    何曾受过如此羞辱？

    路西法眼神有些古怪：“爱丽丝，其实，你可能不知道他的真实身份。”

    他突然一把拉开了任狂的衣服。

    猝不及防，任狂也没想到路西法会干这种事。

    衣服被撕开，顿时露出了正处于兴奋状态的九星牵魂花。

    此刻的九星牵魂花，给人一种诡异无比的感觉。

    叶片和花瓣都在颤动，散发出一种渴求。

    似乎活了过来。

    “圣王花……这怎么可能？”

    三人齐声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们，对这朵花卉当然最熟悉不过。

    战天，便是这花卉的主人主导。

    没想到，事隔八千年，他们还能看到这熟悉的图案。

    不，这不是图案，而是真正的圣王花！

    “诸位，见到老朋友，不打声招呼么？”

    路西法得意洋洋。

    他欣赏着三人震惊的模样，感觉非常舒坦。

    虽然是残魂修复，他们记忆有些缺失。

    但这最重要的部分，却没有丢失。

    但，这怎么可能？

    他们亲眼目睹，那个男人，冲进了恐怖的六道轮回之中。

    随着六道轮回一起爆炸。

    那一刻，天，似乎塌了。

    禁锢在灵魂深处的某种桎梏，消失不见。

    没有人能在那样的爆炸中活命。

    就算是天帝耶和华，也不行。

    圣王，怎么可能活着？

    而且，在他们的感知中，关于圣王的一切气息，都已经湮灭。

    这说明，这个人，绝对已经彻底消失。

    此刻，再看到熟悉的圣王花，他们疑惑，震惊。

    因为，花，绝对是真的！

    也是活的！

    这怎么可能？

    他们怔怔看着任狂。

    气氛凝固。

    只有路西法的狂笑，在继续。

    “诸位，还不拜见圣王？”

    “他荣耀归来，就是为了带领大家，再创辉煌。”

    “这一次，一定会成功。”

    路西法蛊惑道。

    “圣王，你这个害人精，我和你拼了。”

    一声凄厉的怒吼，来自爱丽丝。

    一些久违的记忆浮现心头。

    她，恨圣王。

    不仅是圣王的滥情和骚扰。

    还有将她拖入战天泥潭，身死道消，变成现在一丝残魂。

    她爱丽丝，喜欢生活在阳光下，自由自在。

    而不是在这阴暗的黄泉河，和一群丑陋恶心的幽魂为伍。

    每次回忆过去在人间的美好生活，他对圣王的恨意就多一层。

    她身上，魂力波动剧烈。

    连续自爆九滴魂力汁液。

    整个身体膨胀成巨人，冲向任狂。

    拉达斯大惊失色：“爱丽丝，你疯了。”

    他没想到，爱丽丝竟然要和任狂拼命。

    路西法也是大惊失色：“装过头了，任狂，赶紧撤。”

    任狂却是不动声色的拿出精灵之弓。

    一支长箭，凭空而生。

    从简单的符文开始，演变组装，瞬间成型，传来恐怖的魂力波动。

    比起第一次施展的生涩，简直熟练得像是练习了几万次。

    实际上，在意识之中，任狂确实演练了无数次。

    现在，他只要意念一动，一切便是按部就班的进行。

    魂力之箭从凭空生出到射出，时间还不到一秒。

