    接下来的几天里，萧泽想了很多，也思考了很多。

    家族将选择的权利交给自己，既是一种信任，可这又何尝不是新一轮的历练。

    萧泽想了一下，自己一直以来都非常想去的地方：战学院。

    又思考了一下，范老给自己安排的路线：文学院，政治领域。

    最后又认真的询问了自己的内心，自己想要的究竟是什么？

    战场，自己是肯定要去的，可去战场非要去战学院吗？

    以自己现在天赋能力的状态，完全可以一人成军，即便去战学院，也未必真的适合。

    可留在文学院又有什么好处呢，无论自己在不在文学院，对于其他领域的知识，都是不会放弃的。

    萧泽甚至在想，郜承老师的出现，是不是范老的安排！

    可转念一想，应该不是家族特意安排的，没必要。

    范老看的是自己的整体知识结构，但具体哪个领域学什么，都不是必须的。

    战争领域那么多知识和观点，自己喜欢哪个都正常。

    不过，以范老的实力，肯定知道郜承老师的存在。

    那么，只要自己来到文学院听课，对郜承导师的观点感兴趣的概率就是非常大的。

    即便自己不感兴趣，也没什么。

    只要保证自己来到文学院，主修政治领域，能够保证历练任务的进行，就足够了。

    现在，既然是自己来安排接下来的学习内容，萧泽就好好的回忆了一下自己在文学院的生涯，发现还是非常有意思的。

    打了很多架，也结识了一些小伙伴，学到了各种各样的知识，见识到了作用各异的天赋能力。

    在经过慎重的考虑之后，尤其是结合自身天赋能力的状态，萧泽最终决定留在文学院。

    没有选择自己一直想去的战学院，主要是因为自己的天赋能力。

    战学院最大的特点就是通过各种阵法模拟出不同的战场情况，让学员们进行各种历练。

    这方面的阵法，文学院也有，但肯定不如战学院种类多。

    关键点的问题在于，萧泽的天赋能力现在是越来越强大了，而且还是可以自成一军的那种存在。

    所以萧泽现在提升的重点，已经不再是一些战场上的实践了，而更多是个人在战场上的生存能力！

    在这方面，自己去文学院还是战学院，没有太大的区别。

    而关于非战争领域的知识，显然文学院更适合，所以最后萧泽在综合考虑之下，选择留在文学院。

    当然，等自己准备好了，以后未必没有再转到战学院的可能性。

    虽然留在了文学院，却也并非一点变化没有。

    萧泽计划将自己的主修领域从政治领域改为军事领域，之后自己就可以名正言顺的拜郜承老师为师了。

    有实无名虽然不错，却总是不如有名有实的！

    至于政治领域的知识，自己还是要学习的，辅修就足够了。

    想到就做，在进入文学院1年半之后，萧泽将自己的主修领域从政治领域改为了军事领域，并与郜承导师建立了正式的师生关系。

    对此，郜承老师自然是非常的高兴，在他的心中，早就将萧泽当成自己的弟子了，并对其非常的看好。

    与其他导师不同，郜承看重的并非是萧泽的天赋能力，而是看重他身上的刻苦专注以及非凡的理解力。

    这也是在所有人都避让萧泽的时候，郜承依旧愿意主动选择萧泽的原因。

    对于萧泽转修军事领域，政治领域的导师们不禁齐齐的叹了一口气，一个如此好的料子，就这么飞走了。

    而军事领域的导师们则完全不同，刚开心了一下，准备抢着去和萧泽建立关系的时候。

    就发现萧泽已经和郜承建立了联系，只能齐齐的叹了口气。

    萧泽现在可是文学院的风云人物，他的一举一动都被无数学员们所关注。

    对于萧泽转修军事领域的消息，大家都不意外，毕竟萧泽出身将门，主修军事领域是再正常不过的事情了。

    不过，萧泽的身体素质既然已经得到了强化，却没有选择转到战学院，反而是有些出乎大家的预料了。

    萧泽现在走在文学院中，已经不是受到围攻了，世家子弟形成的团队，在萧泽与三国使团的战斗之后，就不再针对萧泽了。

    这让萧泽后续的文学院生涯，变得顺利了不少，当然，也少了一些打架的乐趣。

    可是，萧泽在文学院之中，依旧有其他的烦恼。

    而这份烦恼的来源，主要是文学院中的女学员，让萧泽感到非常的头疼。

    经常出现，萧泽走在路上，被女学员围观的场景！

    其中，以小泽后援团中的成员最为嚣张。

    还不止如此，她们还会拦截其他女学员接近萧泽，可转眼，又不断的将这些女学员吸收到小泽后援团之中。

    操作不可谓不优秀。

    萧泽抱着惹不起，躲得起的原则，被迫在文学院中继续练习潜行和侦察。

    说起来，自从萧泽加入文学院，对于潜行和侦察，是越来越熟练了。

    最关键的是，自从认识了叶枫之后，萧泽对于女学员总有一种莫名的不信任感。

    叶枫只是释放天赋能力的一小段时间，才会变成女生，可保不准，有其他学员可以持续变身的啊！

    每次萧泽想到这里，身体就不由得打个寒颤，这太可怕了！

    不得不说，叶枫的出现，对于萧泽在某方面的影响，还是非常巨大的。

    决定留在文学院之后，萧泽短期的规划就已经定下来了，之后就再次进入了高速提升的阶段。

    当一个人，天赋强大，又无比努力的时候，那他得到的进步，无疑是巨大的。

    萧泽就是如此，在其他人所不知道的情况下，萧泽的战力已经提升到了一个恐怖的程度。

    在日常的生活和学习中，萧泽完全不需要展示全部的实力，只暴露一部分就足够了。

    而更加恐怖的事情，就是随着天赋能力的不断开发，萧泽的战力依旧在飞速的提升之中！

    萧泽在不断提升自身的同时，也时刻关注着陈国战场上的动静。

    随着时间的推移，好消息越来越多，一切的事情似乎都在阐述一个事实：陈国要赢了！

