    迟暮山山顶，血灵门弟子战斗正酣，一个六角形的血色禁制中，一只体型大了一倍有余的藤鬼正嘶吼着冲撞着，每一次都使得禁制晃动不已，惊的施展禁制的六名弟子连忙加大了元力的输出，这才堪堪稳了下来。

        “将级藤鬼！”

        冷平生三人也摸到了山林的边缘停了下来，再往前就没有遮挡物了，不过如此距离也能勉强看的清楚，当看到那被困住的巨大藤鬼，沈月馨惊讶的捂住了小嘴。

        冷平生和杨莹闻言也是一惊，那便是很少出现的将级藤鬼？和寻常藤鬼相比它不但体型更大，双眼也是泛着红光，还是很好区分的。

        “一群废物，这么久都还没有解决掉。”

        贾云旗脸色阴沉怒喝出声，虽然很肯定诗句里写的就是这个地方，但是找了几圈都毫无所获，反倒是把这大怪物给招惹出来了，他的心情能好才怪。

        一旁的曾翰见状也不敢多言，连忙快步跑了过去，加入了攻伐的队伍当中，随着他的加入，将级藤鬼的情况越发糟糕，胜利的天平慢慢向着血灵门倾斜。

    即便如此众人也是低估了这将级藤鬼的坚韧程度，即便身上多处被轰的炸裂，依旧凶焰滔天，一次次的撞击着禁制，巨力之下震得血灵门六人闷哼一声血迹顺着嘴角流了出来。

    “吼！”

    趁着禁制震荡，将级藤鬼一声大吼，两条尖锥般的双手黑光萦绕，朝着禁制上的一点狠狠撞了上去，以点破面，这将级藤鬼已经有了不弱的灵智。

    “咔嚓！”

    禁制和尖锥僵持了片刻便发出一声破裂之声，尖锥的顶端也有一小截破到了外面，只见那将级藤鬼双手用力往两边一扯，血色禁制如同一片破布般被撕成了两半，消散在了空中，反噬之下六名弟子纷纷吐血爆退。

    “哼！”

    见到曾翰也被一击而飞，贾云旗冷哼一声抬脚升入了空中，一柄血锏飞旋而出，狠狠的撞在将级藤鬼的身上，稍稍一阻便一穿而过，带出了一个脑袋大的透明窟窿，巨大的力道更是使它身子不稳，‘蹬蹬’的倒退了几步。

    “好强！”

    远处的冷平生三人对视一眼，刚才轰击了那么久都不能对这将级藤鬼造成实质性伤害，这贾云海一出手便是重创，实力当真强横。

    一击得手后的血锏旋转几圈再度激射而回，直取藤鬼的脑袋，强烈的危机感使得藤鬼迅速转身，挥舞着尖锥横扫而去，砰然声中打在了血锏的中段将其打的飞了出去，还不待其收回双手，一个血色光团已经悄然而至，轰在了他的后颈之上，顿时藤屑四溅，打的其嘶吼不已。

    经过这短暂的调息，血灵门其余弟子也恢复了状态，各种法术齐飞朝着将级藤鬼就是一阵猛轰，惹得其怒号连连却毫无办法，那柄血锏更是趁其不备从它的左腿一穿而过。

    一腿断裂之下再难站立，藤鬼轰然倒地，一时间情况更加恶劣，完全成了一个活靶子，在血灵门众人的狂轰滥炸中仅仅坚持了半柱香就没了动静，身上几乎都没有一处完整的藤蔓，下场极为凄惨。

    “这玩意从哪冒出来的？”

    贾云旗挥退了众人，带着曾翰来到藤鬼尸体面前，脚尖在残骸里拨动着，不一会一枚黝黑的鬼藤种就被踢了出来，滴溜溜的滚到了一边。

    “在山顶的一个洞窟里，应该是一处矿洞，这些矿渣应该也是从那里流落出来的。”

    俯下身去将鬼藤种收了起来，曾翰看了看周围灰白色的地面猜测道。

    “哦？带路。”

    眼睛一亮，贾云旗连忙催促道，既然这将级藤鬼是从那洞窟出来的，要找的东西很大概率应该在那里面。曾翰点了点头招呼了一声，血灵门众人便浩浩荡荡的向着洞窟进发而去。

    “我们要跟进去吗？”

    山林处，沈月馨看着渐行渐远的血灵门弟子，皱了皱眉开口道，这种环境跟进下去危险系数将直线上升。

    “嘿嘿，跟不了就不跟了。”

    冷平生神秘一笑，看着两人一脸不解的模样，跟着伸手比划了一下轻声缓缓道：

    “既然确定了那血灵门的目的，我们不如釜底抽薪。”

    “你是说？”

    闻言沈月馨略一迟疑便反应了过来，有些兴奋的看着冷平生，颇有蠢蠢欲试之感。

    “什么新斧子？”

    杨莹看着打哑谜般的两人，一脸呆萌的开口问道，什么新斧子能让两人这么兴奋，一种法器？

    “咯咯，对，是新斧子，可厉害了。”

    沈月馨微微一愣，随即掩嘴轻笑不已吗，摸着杨莹的脑袋打趣道。

    “事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    有些哭笑不得的看着杨莹，冷平生还真不知道以她这么迷糊的性子是怎么修炼到筑基中期的。沈月馨也知道事情的紧迫，当即点了点头，于是乎三人悄悄的退了下去，确定了一下方向便御剑而去。

    他们此行的目的地正是虎啸崖，一路跟在后面也不会有什么收获，不如赶在前面将下一块玉板收入囊中，有了这个王牌在手被动的局面将大大改善，这就是冷平生所说的釜底抽薪之计。

    虎啸崖在地图上已经处于最外端的位置，也就是说接近了往届探寻的极限了，距离也是极远，路上更是标注了几处将级藤鬼曾经出现过的危险区域，三人也不得不小心翼翼的绕开而行，如此之下也耽搁了不少的时间。

    就在众人走了差不多一半距离的时候，突然隐约传来打斗之声，三人相视一眼皆是疑惑，自己一行马不停蹄的往前赶，应该不会是血灵门的人，那么只有两派弟子了，连忙降低了高度朝着声音传来的方向飞去。

    等到几人摸到战斗之处看清情况之后，不禁面面相觑有些哭笑不得，只见一小片空地之上，杜玉芙正优哉游哉的啃着一枚灵果，在她的前方，一只黄色的玄鸟正在暴揍着一只藤鬼，看那模样都快拆的散架了。

    然而在众人都没有察觉的一处阴影里，一只体态娇小的藤鬼完美融入到了周围的环境当中，已经悄然潜到了杜玉芙身后的不远处，两个尖锐的藤刺狠狠的朝杜玉芙后背扎了过去。

    御兽山弟子本就不擅长搏杀，待到发现身后藤鬼袭来杜玉芙顿时脸色大变，尖锐的锥尖距离已不足一尺，想要进行闪躲已是来之不及。

    “唰唰！”

    就在杜玉芙将要激活身上的保命之物时，两道剑气先后而至，将藤鬼斩飞了出去，沈月馨三人也是飞身而至，剑影闪动间就将那偷袭的藤鬼斩成了几截。

    “咦？这不是冷弟弟嘛，英雄救美，这是铁定了要姐姐以身相许了阿。”

    看着收剑走来的三人，杜玉芙又是恢复了妩媚的模样，朝着冷平生调笑起来，那只玄鸟也在回到了她的身边，看它身上蒙蒙的光亮，显然妖兽也是经不起这里面气体的侵蚀，需要藤种的庇护才行。

    “杜玉芙，正经点，你怎么会在这里？”

    沈月馨不可察的皱了皱秀眉，开口询问起来，这里也算是已知地域的深处了，不知道这杜玉芙为何一人出现在这里。

    “这个……走着走着就找不到回去的路了。”

    闻言杜玉芙脸色尴尬之色一闪而过，掩嘴一笑风轻云淡的说道。竟然迷路了？沈月馨三人顿时目瞪口呆，下巴都差点掉到了地上，谁能想到堂堂的御兽山亲传弟子竟然是个路痴？

    “咯咯，不过碰到你也好。”

    看着杜玉芙，沈月馨突然露出了笑容，那‘不怀好意’的模样看的杜玉芙下意识打了个冷颤，一脸警惕的回瞪了过去。

    “别乱来阿，以身相许也要明媒正娶才行，我……我不是随便的人。”

    杜玉芙脸上少有的出现了一丝慌张，连退了两步到了玄鸟的身边后心里才感觉稍安。

