    秦子檀随奢飞虎跟从岱山岛赶来的援军汇合之后，在岱山西的问琴岛等了半夜，等西南风吹起来，才在霞光从东方升起时赶到大横岛——江东左军的舟师已经撤围而去，金（鸡）山西北麓湾口是一片狼籍，好几艘烧得只剩焦黑的船壳沉在浅滩上，空气里还弥漫着火油以及船木烧灼的味道。

    港口的岬岛营堡只剩下断壁残垣，营堡东南面悉数的石墙倒塌了一大片，尸体都给清理走，但礁石、断壁以及断缺的石墙上，溅满已成深褐的血痕。

    由于营堡给摧残的厉害，岬岛几乎没有立足之地，战后残存下来的守军都在南岸扎营。

    在营堡与南岸之间的浅滩隔浅了一艘海鹘船，船舱给烧焦一片，船头（露）一个大窟窿，侧舷所（插）的几杆战旗只剩下一角，看不出原有模样，但是大横岛没有海鹘船，这应是江东左军给击沉的战船——还有数支断桅横在沙滩上。

    秦子檀随奢飞虎在外港登南岸，走浅滩登上岬岛，这时候才看到内港的情形要狠籍、凄惨数倍——有江东左军战船沉在浅滩里的残骸，更多的则是大横岛给烧毁、撞沉的战船残骸，内港水面上漂满断桅、船板、战旗、甲衣、刀枪盾弩的碎片，南岸通过打木排桩填土筑成的简易码头也塌了一大片，给毁了不成样子。浅滩处，还有十数具尸体在水里载浮载沉，内港除了当中数十步宽给上游溪水冲出来的水面相对清澈外，两岸浅滩处俱是殷红血迹以及大片的油污，让人看不到昨夜有多少人战死于此。

    **********

    九月末，秦子檀最终还是随奢飞虎出海，留杜车离协助徐钟固守鹤城塞，（欲）待浙东局势明朗，再图谋崇州，他断断未曾料到林缚会随后尽起舟师强攻大横岛。

    虽说苏庭瞻最后守住了大横岛，但看眼前的惨状，似乎也不能称胜利。浅滩里还有十几具尸首没有来得及收殓，看甲衣皆为大横岛守军——既然江东左军离开时能从容收殓战死士卒的尸体，那表明江东左军在撤围之前，已经完整控制了内港，只是没能攻下岸上的营垒罢了。

    苏庭瞻走过来，朝奢飞虎拱手行礼，声音沙哑的说道：“二公子……”他左臂、右肩皆裹白布，有殷红血迹渗出，脸色因失血而苍白，身边诸甲卒也多裹伤，守岛一战，作为大横岛主将苏庭瞻与亲卫都亲自上阵，才将来犯的江东左军击退，可见这一战激烈程度。

    “是末将轻敌了，”苏庭瞻沙哑的声音，回想起昨夜从黄昏延续到今日破晓时分的战事，心头直觉得滴血，强忍住受创失血带来的眩晕感，将大横岛一战的详情说给奢飞虎等人听，“江东左军先抢占外港，船上置投石弩，近二十架投石弩，一起强攻岬岛营堡，我等给打了一个措手不及，置于岬岛营堡顶上的床弩几乎没有发生什么作用，就给砸毁殆尽，藏于内港的战船被迫仓促出战……”

    昨夜一战，虽最终将江东左军击退，但留驻大横岛的战船除了几艘没有撤入内港的哨船外，其他都给摧毁殆尽，一艘未留，叫奢飞虎如何能有好脸色？

    秦子檀虽然不知道江东左军如何做到将笨重的投石弩置于战船甲板上发射石弹，但听苏庭瞻描述，不难想象昨夜一战的惨烈。

    这湾口周边都嶙峋涯石，地形极为崎岖，在东南侧仅有一条羊肠小道能通到岬岛的对岸，遂在湾口岬岛上筑营堡时没有考虑过会遭到投石弩的攻击。

    虽说就地取材用石垒筑，但营堡墙体比起正规的城池毕竟要单薄得多。像崇州新城以条石为基，外砌青砖，内填三合土逐层夯实，厚达三十尺。这样坚固的城墙，一旦给数十架大型投石弩通宵达旦的砸上十几二十天，也有倒塌的可能，更何况岬岛营堡的石墙只有三四尺厚。

    为了限制敌船冲入，营堡建有四丈高，增加高度的同时，也增加了受弹面。在营堡之上，也只是砌垛口墙，没有筑遮挡箭石以抛射方式攻击的战棚，一旦营堡顶上的床弩给砸毁无力还击，营堡就成了投石弩的活靶子——

    一旦封锁内港河口的营堡在投石弩的压制之下发挥不了作用，甚至坚持不到两个时辰，营堡东面的石墙就告垮塌，就不难想象接下来的水战会是怎么惨烈的情形。

    一是苏庭瞻在开始之间没有准备水战，抽调士卒上岸防守，战船备战的兵力严重不足。二是内港的出港河口就二百多步宽，七八十艘战船仓促出战时，在外港已经给江东左军占据的情况下，根本发挥不出船小灵活机动的优势，反而给江东左军的大型战船配合中小型战船压着打。

    当内港河口的防线给最终突破，大批战船给压制内港内侧动弹不得，则给了江东左军用火强攻的机会……

    “我没想到江东左军会有如此犀利的战术，”秦子檀心里暗叹，也不得不在二公子面前承认之前的算计失策，他们从鹤城分兵，使林缚调集舟师奔袭大横岛之时，在崇州还有富余的留守兵力，他蹙着眉头，说道，“林缚此举怕是要尽数摧毁我军在嵊泗、岱山、涂山诸岛的简易港口，要将我部战船悉数驱逐回昌国本岛去……鹤城局势不容乐观啊，是不是集中兵力将徐钟、车离他们从鹤城接出来？”

    奢飞虎离开江宁出海的本意，不是要跟其兄争夺东海局势的控制权——他也争不到——他是想占据鹤城，以鹤城为据点发展北线势力，遏制江东左军的扩张势力，打击两淮盐政，进行威胁淮口，打击从淮口出海运往胶州湾的运漕粮船，破坏掉大越朝此时依赖来保命的津海粮道。

    奢飞虎要实现他设想的这个战略目的，而江东左军在崇州的防御能力又极强，淮南盐区除了盐仓之外，几乎没有其他什么东西好抢劫的——至少在鹤城形成势力之后，都要以嵊泗诸岛为后盾，初期的兵员、物资、粮草、兵甲等补充，都要从嵊泗诸岛、从昌国本岛甚至从远在千里之外的晋安获得。

    虽说短期内不担心鹤城会失守，但是昨夜一战表明，在江东左军强大的舟师威慑下，不要说战船越过嵊泗诸岛、江口北上，就算停靠嵊泗诸岛都是很不保险的事情。

    就算勉强守住鹤城，也是孤地、是死地，没有发展势力的潜力，还随时有给江东左军攻克、覆灭的危险。

    这时候强守鹤城不是再明智的行为，趁着江东左军也需休整的当儿，集中兵力将鹤城塞守军接出来，才是当务之急。

    奢飞虎捏紧拳头，他知道秦子檀的建议是明智的，战争有失败有胜利，这算不了什么，关键是不能将家当一下子输光，但是就这样从鹤城撤兵，叫他怎么甘心？

    看着奢飞虎嘴唇都给咬破渗出血来，秦子檀也知道让他做这样的决策是何等的艰难，他给苏庭瞻使了一个眼色，要他带自己看看别处的战场，将奢飞虎留下来，让他自己静下心来想一想。

    昨夜湾港的战事甚烈，不过江东左军登岸后攻势则非常的勉强，硬着头皮强攻了几回，就颓然放弃，毕竟仓促之间，在自己不熟悉的地形上仰攻险峻敌寨，智者不为也——不过上千人的伤亡以及七十多艘海鳅船被毁，换了谁都会心痛，要不是奢飞虎带兵来援，苏庭瞻就要给困在大横岛上，寸步也行不行，在大海上，舟船才是脚啊！

    秦子檀与苏庭瞻再回南岸岬岛，奢飞虎正急着派人找他们过来：“我考虑，不一定要放弃鹤城——鹤城暂时无忧，将来浙东局势也会进一步明朗，就长远的形势来，江东左军撮尔势力，不可能与我军争雄于海上，眼下只是我军大量战船无法脱身北上罢了。我们所担忧的就是鹤城相对孤立，孤悬北面，又受崇州方面合围，而从嵊泗到鹤城的海路要经过江东左军驻防的江口，接济不便。但是要将鹤城真正经营成利于发展的北线据点，达到我们所期望的战略目标，只需要在鹤城附近再找一处可以依为犄角的战略要地，就能将鹤城前期的局势走活……”

    秦子檀没想到二公子争执如此之深，蹙着眉头细思他的想法，苏庭瞻倒闪过一念，说道：“二公子说的这个战略要地，我倒想起一处来……”

    “哪里？”奢飞虎问道。

    “长山岛，”苏庭瞻说道，“差不多在大横岛正北面偏东一些，在鹤城的正东面，相距鹤城约一百七八十里，距嵊泗岛约二百六十里，给一股名为东海狐的势力占据着，大约有五六百人，以抢劫盐船为生，似与两淮盐枭有（勾）结，一直不肯入伙。虽说长山岛地形不错，但是由长山岛的位置偏东，又是孤岛，也未曾花力气收过来……”

    奢飞虎、秦子檀倒是知道长山岛的存在，只是对情况的了解没有苏庭瞻这么详细。