    “放开她！”张磊一声怒吼，顿时全场都吓了一跳！

    那些完颜家的人，甚至有一些人都尿了裤子！

    “喊什么喊？”完颜洪沟不耐烦的说道：“你以为你喊的声音大，我就会怕你吗？我告诉你，现在这娘们儿在我手上，要么你杀了我，我杀了这娘们儿！要不然，你放我走？怎么样？我的要求不过分吧？”

    说着他撇着嘴看着张磊，一脸不耐烦的说道：“小子！我告诉你虽然你现在有本事让别人把我辞了！让我做不成战部的人，但这不代表你就能把我怎么样！我是完颜家的人，完颜家不是那么容易对付的！我现在和你好说好商量，让你马上放了我！这件事情就算两清了！若是你没完没了，那兄弟，吃亏的可是你！就算你自己不怕……”

    说着，他拍了拍李欣的脸蛋，然后冷笑着说：“你的老婆呢？你的孩子呢？他们可不是铜皮铁骨！”

    说完这句话，他一脸得意的看着张磊，就听张磊冷冷的说道：“我再跟你说一遍，放了我老婆！否则我要你狗命！”

    “哈哈哈哈！人在我手里，我看你怎么样，在我要他命之前，要了我的命？”

    就在这时，张磊身体仿佛疾风一样，直接冲了过去！

    看到这一幕，完颜洪沟顿时瞪大了双眼，他忍不住的怒吼道：“你他妈看不起我？这么远的距离，难道我还不能在你攻击到我之前，要了这娘们儿的命吗？”

    说着，他手中刀子猛的用力，就要刺中李欣的脖子！

    就在这千钧一发之际，就听砰的一声响，完颜红勾的手，竟然直接被一把鸟铳打烂！

    完颜洪沟瞪大了双眼，根本不敢相信眼前发生的事情，快速的打击，甚至让他连疼痛都没有感觉到，张磊就已经冲到了他面前，手中的匕首直接照着他的脖子划了下去！

    就在这时，就听砰的一声响，一把长剑挡在了张磊的匕首前面，张磊救人心切，竟然没有反手再补一刀，而是一把抓住李欣，身体飞快的后退！

    此时李欣看着张磊，眼泪止不住的流了出来！

    “混蛋！你还知道过来救我？为什么要让我离开你的视线？”

    听到这句话，张磊咬了咬牙，他不想让李欣看到太过血腥的场面，所以才让青龙先把李欣带走的！但没想到，青龙竟然失职了！

    难道青龙已经被对方收吗？想到这里，张磊皱起了眉头！不可能，我救过他的命，他不可能背叛我！

    此时，拿着长剑的老者皱着眉头看着面前的张磊，而他手中那柄宝剑上，不知何时已经被匕首震出来了一道豁口！

    看到老者就在身旁，完颜洪沟赶紧大声喊道：“他爷爷！原来是您来了！哈哈哈哈，有您坐镇，我看还有谁敢说要我的命！”

    那老者没有说话，而是静静的看着手中的宝剑，突然之间张开嘴说道：“我手中这柄宝剑，乃是1000年前完颜皇室流传下来的上方宝剑！传说之中，这种见当时一共铸就了9把！人称护国9剑！这种宝剑，削铁如泥！即便是遇到了越王剑，夫差矛，干将莫邪等上古宝剑，也不至于一交手就被磕出来一个豁口！小子，你手里拿着的到底是什么？”

    听到这句话，张磊直接把匕首丢了出去，然后说：“你猜！”

    那老者蹲下，慢慢的捡起了这个匕首，这匕首看起来朴实无华，根本看不出这匕首有什么厉害之处！

    他拿起匕首从口袋里面掏出了打火机，对着匕首的刀口位置，直接烧了上去！

    片刻之后，一条青龙直接浮现在必守上面！看到这一幕，老头子顿时瞪大了双眼！

    就听一旁的完颜洪沟说道：“太爷爷！这小子今天要杀我！不论如何，你也要把他给我弄死！得罪咱们完颜家族的人，没有一个能活着！”

    听到他这句话，老者转过身，一个耳光扇了上去！就听啪的一声，完颜洪沟直接被打得摔倒在地上！他捂着脸一脸不甘心的看着老者，大声的怒吼道：“太爷爷！你疯了吗？我是你的真孙子完颜洪沟，我是下一届的继承者！也就是未来的家主，你作为守护者，不是应该无条件的守护我吗？”

    就见老者眯着眼睛，冷冷的说道：“道歉！别害得整个完颜家族万劫不复？”

    “什么？”完颜鸿沟一脸的惊愕，他看着老者不敢相信老者的话，忍不住的大声问道：“太爷爷？你让我给他道歉？他凭什么？他不就是开了一辆劳斯莱斯幻影吗？劳斯莱斯幻影才多少钱，我开的可是布加迪威龙！凭什么让我给他道歉？”

    “布加迪威龙？很值钱吗？”老者皱着眉头，忍不住的又给了完颜洪沟一个耳光，然后冷冷的说道：“他如果想要，厂家会直接给他送！”

    听到这句话，完颜鸿沟不敢相信自己的耳朵，他看着自己的太爷爷说道：“太爷爷，我代表着完颜家族，完颜家族绝不低头！”

    “你？”老头子皱着眉头，就见他转过身，直接怼着张磊跪了下去，然后说：“先生！小孩子不懂事！还请你饶了他！”

    “爷爷？”完颜鸿沟怒吼道：“你可是我们完颜家族辈分最高的人，你怎么能给他下跪？你快起来！”

    可是老头子丝毫没有要起来的意思，他跪在地上用余光看着张磊！

    就听张磊冷冷的说道：“完颜家族罪恶多端，应该从这个世界上被抹去！”

    “放你娘的屁！”完颜洪沟一声怒吼，他对张磊喊：“你算什么东西？也配决定我完颜家族的命运！有种你把我完颜家族我去呀？”

    听到这句话，老者转身一剑扫了过去，就听扑哧一声，完颜洪沟的脑袋直接飞了出去，一下子落在张磊的面前！

    老者低着头说道：“现在我已经把他杀了！还请先生给完颜家族一个机会，我完颜家族愿以世代侍奉先生后代！”

    听到这句话，张磊皱皱眉头，然后冷冷的说道：“看你表现吧！”

    说着张磊拽着李欣离开，在场所有完全家族的人全都疯了！

    “完颜洪沟被杀了？”

    “他可是老祖宗最喜欢的后代！”

    “老祖宗亲自一键砍了他的脑袋！”

    “老祖宗还给那个人下跪了？”

    ……

