
　　李丽有些害羞的看了周围一眼，随后将他推了开，镇道：“这是在公司里，要是

　　被别人看见多不好？”说完，整理了一下衣服上的皱，匆匆的回到龙灵儿的办公

　　室指挥工人装修去了。看着李丽的背影，李浩然喃喃的嘀咕道“阿丽，你可一定要

　　原谅我，我这样做也是为了你……”

　　又过了两天，李丽还是没能打通龙灵儿的电话，龙泉集团的最后一批龙泉佳酿

　　已经下了生产线，分到了各路经销商的手里，完成了最近的一批订单。可是距离

　　下一批订单交货的日子还有不足三天了，如果在今天之前还没有找到龙灵儿，解决

　　原料问题，那龙泉集团可能就会因为完不成订单而失信。这个责任实在是太重大

　　了，让李丽心急如焚，不得不去找了周晴和晓涵，雪菲。满以为她们三个会帮助她

　　联络到龙灵儿，可是结果却让她大失所望。三人和她一样，己经有好几天都联系不

　　上龙灵儿了。

　　得到这个结果之后，李丽的心中升腾起沉重的担忧，她不得不怀疑龙灵儿是不

　　是出事儿失踪了。可当她把这个怀疑告诉男争卜三女时，却引来三女一阵嗤笑，直说

　　她是祀人忧天，白白担忧。看到三女似乎根本就不关心龙灵儿的安危，对几天联络

　　不到她，丝毫也不担心，依旧是吃喝玩乐，各忙各的，李丽几乎不敢相信自己的眼

　　睛。要知道在她看来，龙灵儿，周晴和晓涵向来都是好的恨不得穿一条裤子的好姐

　　妹，可是现在三女的轰现却是计的大跌眼镜儿。不得不开始怀疑，三女之间的感情天籁小说网

　　是不是像她想像中的那样好了。

　　带着满肚子的疑问，李丽离开了晓涵的家，无精打采的回到了龙泉集团的总

　　部。可还没等她坐热，不之客就找上了门。就在李丽为龙灵儿感到担忧的时

　　候，门外传来一阵嘈杂的喧闹声“先生，这里是我们董事长的办公室，没有他的同

　　意，任何人都不能进入！”听声音似乎是保安。他的话音刚落，一个听着有几分别

　　扭的声音响了起来“我们老板要见你们董事长，你让开］”随后就听到一阵推操

　　惊呼的声音传来。

　　李丽的娥眉轻轻的簇了起来，为了保护龙灵儿以及龙泉集团员工的安全，张强

　　很早之前就指定了专门的人对这里进行保护，所以已经很久没有人敢到龙泉集团来

　　捣乱了。可是今天，一切的一切都透着一股子蹊跷，人家都闹上门儿来了，可潜伏

　　在暗处的人却依然不肯现身。再联想起几天前的那场大火，李丽更加感到迷茫。不

　　得不开始怀疑，那些负责保护龙泉集团的高手此时都干吗去了。如果他们礁归坚守

　　在岗位上的话，龙灵儿的办公室就不会被烧了。

　　似乎随着龙灵儿离开龙泉集团，一切的一切都生了变化。变得蹊跷，变得让

　　人琢磨不透。正当李丽为此事儿伤脑筋的时候，办公室的门被人粗鲁的推了开，几

　　个外国人簇拥着一位体型肥大，一脸＊＊笑的外国佬儿出现在了李丽的面前。几个

　　龙泉集团的保右防后跟了进来，满是歉意的对李丽说道“总经理对不起，我们拦不

　　住他们。”看到眼前的这几个外国人，一个个壮的像牛，没有责怪保安，挥了挥手

　　道“这里没你们的事儿了，都出去吧！”

　　“哈哈哈··…”艾欧斯吸出一阵笑声，对随他而来的保镖们说道“你们也出去

　　吧。我和李小姐有话说。”龙泉集团的保安和艾欧斯的保漂一同退了出去，将空间

　　留给了李丽和艾欧斯。艾欧斯笑吟吟的看向李丽，缓缓的说道“李小姐，我想我用

　　不着做自我介绍了吧？”这不是艾欧斯狂妄，而是以他在世界酒坛的盛名和地位

　　的确用不着这个。

　　早在龙泉集团成立之初，李丽就已经听闻了艾欧斯，以及奥塔马集团的大名。

　　只是因为龙泉集团是粮食酒和艾欧斯的业务不搭界，所以李丽对他只是止步于知

　　道，却并不熟悉。而当至尊红颜问世，龙泉集团有意进军世界红酒市场后，艾欧斯

　　和奥塔马集团与龙泉集团的关系，立即从互不妨碍，转变为利益效关。奥塔马集团

　　手中握有几大世界知名的红酒品牌，可以说是至尊红颜的最强劲的对手，李丽和龙

　　灵儿没在他的身上少下功夫。正因为如此，当李丽看到传说中的艾欧斯竟然如此突

　　然的出现在她的面前时候，才会感到如此的惊讶，竟然忘记了向艾欧斯让座。

　　艾欧斯似乎很喜欢李丽所表现出来的惊讶，不以为意，自顾自的坐在了李丽的

　　对面。李丽皱了皱眉头，将心中的惊讶压了下去，嫣然的笑道“真是没想到，大名

　　鼎鼎的奥塔马集团行政总裁艾欧斯先生竟然会突然光临我们龙泉集团，真是让我们

　　这里蓬草生辉啊！”艾欧斯老林巨猾的笑道“李小姐不但人长的漂亮，而且聪明

　　能干，嘴巴又甜，真是让人敬佩］”

　　但凡和艾欧斯打过教导的交道的人，都知道，艾欧斯就是一条凶猛的鳌鱼，闻

　　不到味儿他是不会行动。今天既然到龙泉集团来了，必定是有所图，李丽料到

　　了这一点，却没有料到艾欧斯这次来竟然是要吞了龙泉集团。李丽耐着性子听完了

　　艾欧斯的溢美之词，淡淡的笑问道‘艾欧斯先生日理万机，忙的很，千里迢迢的飞

　　到这里，恐怕不会只是为了把我夸奖一通吧？”

　　艾欧斯轻笑了几声，缓缓的说道“当然不是！我还没有那么无聊。”顿了顿

　　艾欧斯站起身来，走到窗边，看着窗外如画般的风光，幽幽的说道“这几年，龙泉

　　集团取得了令人惊叹，神话般的成就，我深感佩服。这一次可是慕名而来的，呵

　　呵一”艾欧斯的话让李丽的心中一颤，半开玩笑，半认真的说道“艾欧斯先生该

　　不会是想打我们龙泉集团的什么主意吧？”

　　艾欧斯的身体猛然转了过来，直盯着李丽的眼睛，气势惊人的说道“李小姐说

　　的一点儿也不错。不过，我不喜欢‘打主意，这个词，我更喜欢把这称为‘合

　　作，］”“合作？我们龙泉集团经营的侧重点是在粮食酒，而奥塔马集团生产的是

　　红酒，我想不通，我们这样两家没有丝毫共同点的企业该怎么合作？”李丽眉头紧

　　皱，做出一副疑惑的样子，对艾欧斯说道。艾欧斯竖起一根手指摇晃着说道“不不

　　不，谁说我们没有共同点？无论是红酒还是白酒，都总是酒吧？我相信，如果我们

　　两大集团携起手来的话，那无论是粮食酒市场还是红酒市场，都再也没有人能和我

　　们竞争了！”

　　李丽有些吃不准艾欧斯到底想要玩儿什么花招，但是她却知道，目前的龙泉集

　　团一帆风顺，龙泉佳酿已经在粮食酒市场上确立了不败的地位。虽然龙泉佳酿现在

　　除了国内，只在美国和沙特两个市场销售，但是其影响力却正在以惊人的谏席覆普

　　至全世界。现在每天，龙泉集团都会接到来自世界各国，要求代理龙泉佳酿销售的

　　申请。一旦将来有尸天，龙泉佳酿可以突破酒心草的限制，扩大产能，这些潜在的

　　市场很快就会变成龙泉佳酿的领地。小说整理布于．

　　至于红酒方面，以至尊红颜的独特口感，李丽充满自信，用不了多久，至尊红

　　颜就将在世界红酒市场上攫取巨大的份额。虽然可能会受到奥塔马集团的几大国际

　　驰名品牌红酒的强势竞争和打压，但是最终的结果却已纤沙户，至尊红颜必胜，龙

　　泉集团必胜1在这样的情况下，李丽实在是想不出，龙泉集团有什么必要和奥塔马

　　集团合作。正当李丽准备一口回绝艾欧斯的时候，她的心中忽然一动，想到了一件

　　事。

　　这件事让李丽不得不把龙灵儿办公室失火，金孟兰神秘被盗的事怀疑到艾欧斯

　　的头上。“艾欧斯眼巴巴的跑来要和龙泉集团合作，该不会是已经知道龙泉集团准

　　备借‘至尊红颜，进占红酒市场的事了吧？”李丽的心中猛然掠过了这样一个念

　　头，随后他便想到了李浩然曾经跟她说过的，龙泉集团可能存在间谍的事。将这一

　　切串联起来，李丽看向艾欧斯的目光登时变了。改口说道“噢，听起来似乎很有诱

　　惑力。既然艾欧斯先生亲自飞到了中国，那一定是心中有了合作的详细计划了吧？

　　既然如此，不妨直说！”

　　艾欧斯道了一声爽快，从随身的密码箱里拿出了一份装订精致的和约，将其送

　　到了李丽的面前，沉声说道“这一份就是由我们草拟的方案，我们已经将我们的意

　　思明白无误的写在上面了，李小姐不妨看一看。”李丽娥眉微簇的接过了合同，仔

　　细的翻阅起来。刚看了几行，李丽就不由得冷笑了起来，道“这样的合作方式还真

　　是少见1艾欧斯先生张口就耍我们龙泉集团百分之四十九的股份，真是狮子大开口

　　啊！”

　　艾欧斯淡淡的说道“李小姐可能没看清楚，我们不是要，而是用现金购买。”

　　李丽道“买？用一百亿人民币购买百分之四十九的龙泉集团股份，艾欧斯先生，你

　　未免也把我们看的太不值钱了吧？以龙泉集团现在的市价，绝对不下于一千亿美

　　金。如果人人都像你这样做生意，那做生意和枪钱有什么区别？”

　　艾欧斯早就预料到了李丽会有这样的反应，显得从容而淡定，直到李丽泄完

　　了，艾欧斯才幽幽的说道“原来李小姐是对我们所出的收购价格不满意。其实这已

　　经是一个很高的价钱了，我一点儿也没有低估龙泉集团的价值。”“那我倒要听

　　听，艾欧斯先律是怎么算出这个结果来的。”李丽冷静了下来，淡淡的说道。

　　艾欧斯道“如果李小姐能够耐着性子将合同下半部分看宪，我想您郭不会这

　　么大火了。一百亿人民币只是我们为购买龙泉集团百分之四十九的股份而出的现

　　金。这只是一部分，我们除了现金之外，还将无偿的和龙泉集团一起开一款红

　　酒，这才是最重要的。这款红酒为龙泉集团所创造的利润，将远远的大于龙泉集团

　　那百分之四十九的股份！”听艾欧斯这么说，李丽的脑海中本能的想到了‘至尊红

　　颜，，同时一种深深的不祥的预感，在她的心头萦绕而生。李丽的眼睛眯了起来

　　声音低沉的说道“哦，有这样的酒？被艾欧斯先生如此推崇与看好，应该很不一般

　　吧？”

　　艾欧斯嘿嘿的笑道“那是当然！我今天带来了一瓶特意是要请李小姐品评

　　的。还相信，等李小姐喝完之后，一定会改变您现在的看法。”说着，轻轻的拍了

　　拍手，一个保镖抱着一瓶红酒，开门走了进来。当李丽汁意到保安怀中的那瓶红

　　酒，在阳光下竟然闪烁着红宝石一般纯净诱人的光芒时，她的心神顿时提了起来

　　一张俏脸变的前所未有的严肃，同时心中的那丝不祥的预感也变得更加凝实与强

　　烈。

　　看到李丽的脸色变化，艾欧斯的嘴角儿扯起一丝笑意，从一旁的酒架上拿过了

　　两个洁净的酒杯一李丽的心情一点点的变的紧张起来，目光呆呆的注视着艾欧斯

　　的一举一动，仿佛有什么十分可怕的事情即将要生了似的，让她的一颗心被高高

　　的悬了起来，呼吸也一点点的变的急促。

　　当艾欧斯动作熟练的用开瓶器打开了酒瓶，将浓郁的酒香释放出来之后。李丽

　　的脸猛然恻的一下变的异常苍白，眼睛中充满了不敢相信，一把夺过倒满酒的酒

　　杯，凝眉喝下去了一口。当红酒在她的舌尖儿打着转儿的时候，李丽只觉得自己就

　　好像是被人扒光扔在了大街上一般，愤怒如同喧腾的火焰瞬间将她笼罩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十章 谈判！免费阅读。https://xs.23sk.com 