    超梦乐队是怎么离开的，不少观众却是有一些记不起来了。

    不过，当天晚上，所有人都知道，他们被一首歌曲征服了。

    【莫白经典再袭。】

    【家驹归来，真的爱你。】

    【Beyond再续辉煌，永远的Beyond。】

    真的爱你这一首歌不仅刺激了整个摇滚界，也刺激了整个歌坛。

    同样，不仅刺激了香江，也刺激了内地，更刺激了所有华语片区的观众。

    【我一直以为莫白加入Beyond是个错误，因为我一直认为，莫白不可能取代家驹，莫白也不如家驹，但现在来看，我错了。】

    【超梦乐队上演了一次本世纪最为好笑的笑话，就你们还能与Beyond相比，现在好了，我想，以后你们可以解散了。】

    【虽然一直知道莫白很有才华，但是，当一首《真的爱你》出现之时，仍给了我深深的震撼。莫白的出现，不但挽救了Beyond，更将Beyond推向了新的高峰。】

    【此前我一直认为摇滚是咆哮，是呐喊，是痛彻心菲，但现在来看，我对于摇滚的认知太片面了。真正的摇滚，是那种激励人向上，是那种大爱的精神。母亲，你辛苦了。】

    【我这个人没什么文化，不知道怎么评价，也不知道这首歌到底有什么特别。但我只知道，这首歌好听，好听到爆。】

    无数的评论，无数的推荐，无数的转发，《真的爱你》火爆了整个华语乐坛。

    但这，仅仅只是Beyond重现辉煌的开始。

    一首《真的爱你》之后，莫白与Beyond三位成员开始准备一首全新的单曲。

    并且，为了这一首单曲，莫白还准备对这一首单曲拍摄一个短片。

    短片的拍摄的在非洲。

    一个非常原始，也是一个非常贫穷，更是一个时常发生战乱的地方。

    几天之后，当莫白一行四人来到非洲肯尼亚之后，哪怕来之前已经做过思想准备。但当踏上这一片非洲土地之时，莫白等人亦深深被非洲的面貌所震惊。

    这里是一片非常辽阔的地方。

    但这里人们却面临生存的威胁。

    这里随处可见大型动物遗留的残骸。

    这里更时常看到那些饿得只剩下骨头的孩子。

    其实这一些都只是其次。

    最为严重的是，这里时常发生战乱。

    有的是因为食物问题发出。

    也的是因为信仰之间。

    还有的是因为争夺地盘。

    甚至，哪怕就是两个部落，因为一些小问题都可能打起来。

    这里别说是健康的生活，哪怕就是生存都是问题。

    当看到这一切，一行四人无比的沉重。

    “简直不敢相信。”

    看着眼前的一切，黄佳强无比沉痛的说道。

    “是呀，这里是被上帝遗忘的地方。”

    黄惯中也是心痛的回答。

    “我现在眼前还无时的浮现那位小女孩的情形。”

    叶士荣提到的这个小女孩，正是前几天看到的一位正在捡垃圾的小女孩。

    小女孩在无比脏乱的垃圾堆里不断搜寻，整个脸上，布满了苍绳。

    看到这一幕，当时四人完全的吓傻了。

    莫白一行人赶紧将小女孩从垃圾堆里拉出来，并给了她一笔钱，希望她能继续读书。

    但莫白他们没能预料到的是，走到别处，这样的一幕也同样在发生。

    最终，四人只能摇头。

    他们能帮助一人，帮助不了两人。

    能帮助两人，帮助不了千千万万的人。

    看起来他们是因为贫穷才这样。

    但最为根本的原因，还是动乱的环境，不安的政局，以及时常发生的战争。

    在这里别说什么教育，如果能够好好生存下去，已经是上天眷顾了。

    “莫白，我知道你为什么拉我们到这里了。”

    看着莫白，黄佳强突然明悟。

    “是呀，如果没能够来到这里，我们真的很难体会到这一首歌所要表达的精髓。”

    叶士荣也是感慨。

    “既然如此，我想，这一首歌，我们现在可以推出了。”

    黄惯中说道。

    “开始吧。”

    没有说什么，莫白已经做好了准备。

    【它，主宰世上一切

    它的歌唱出爱

    它的真理遍布这地球

    它，怎么一去不返

    它可否会感到

    它可否会感到

    烽烟掩盖天空与未来】

    这首歌，叫做《amani》，意思是“和平”。

    ……

    “大白最近去哪了，怎么没有他的消息了？”

    “不是说准备单曲了吗？”

    “我靠，都准备好几天了，一首单曲不要这么久吧。”

    “也不算久，有的一些歌手一两年才推出几首。再说，大白的歌向来经典。而且，他现在也加入了Beyond，更需要创作出经典。”

    “好吧，期待中。”

    一首《真的爱你》让世人再一次将目光关注到了Beyond。

    一首《真的爱你》这也让其他的歌手，歌曲，变得再没有吸引力。

    这很正常。

    普通歌曲与摇滚相比起来，普通歌曲实在是没有什么力量。

    更不用说，在一首极为经典的《真的爱你》之下，其他歌曲早已暗然失色。

    所有人都在期待。

    无数的粉丝也在等候着Beyond乐队的最新单曲。

    几天之后，莫白一行四人回归，全新单曲mv也在此时正式发布。

    这里是非洲。

    这里无比的辽阔。

    Mv中，首先给出的镜头是非洲无比美丽的草原，热带雨林。

    这里物产丰饶，这是人类的发源地。

    但在无比美丽之下，摄像头快速拉进，却发现到处都是动物的尸体，贫穷的人民。

    那些饿得骨头都露出来的民众。

    那位为捡垃圾引进无数苍绳爬满脸上的女孩。

    那个虽然安静，但却一看就知道即将发生战争的部落。

    那一个因为战争而失去家园的背影。

    镜头当中无比的压抑。

    歌曲，也在这时唱起。

    【天，天空可见飞鸟

    惊慌展翅飞舞

    穿梭天际只想觅自由

    心，千亿颗爱心碎

    今天一切厄困

    仿佛真理消失在地球……】

    歌词中完美的诉说了当前的一切。

    今天一切的厄困，仿佛真理消失在地球。

    这是个真理得不到伸张的地方。

    “以前一直觉得国内怎么怎么样，突然发现，与非洲这一些国家相比，生在国内好幸福。”

    “是呀，看到他们的遭遇，虽然他并不是我们国家的人，但我内心却是一紧。”

    “我也是，但是，我却感觉自己无能为力。”

    贫穷与落后或许可以解决。

    但战乱，他能通过什么方法解决呢？

    没有办法。

    任何一个国家都不可能干涉他国内政。

    哪怕这个国家令人无比的可惜。

    不过，或许大家都没有什么办法，但对于Beyond来说，他们却要做出自己的一份努力。

    【无助与冰冻的眼睛

    流泪看天际带悲愤

    是控诉战争到最后

    伤痛是儿童

    我向世界呼叫……】

    最后这一句，我向世界呼叫，由莫白主唱，几乎是用吼的方式完全的吼了出来。

    是的。

    我们可能没有别的办法。

    但我们可以通过我们的声音向世界发声。

    “我向世界呼叫……这一句吼得好。”

    “好燃，全身热血一下子就被这一句给带动了。”

    “我觉得，这首歌已经超过了《真的爱你》。”

    听到这时，无数听众一下子热血上涌。

    跟着莫白，他们向世界呼叫。

    AMANI，NAKUPENDA，NAKUPENDA，WE，WE

    TUNA，TAKA，WE，WE

    AMANI，NAKUPENDA，NAKUPENDA，WE，WE

    最后的高潮是非洲肯尼亚的斯瓦西里语，其中“AMANI”为和平之意，“NAKUPENDA，NAKUPENDA WEWE”意为“我们爱你”，“TUNA，TAKA，WE，WE”是“我们需要你”的意思。

    我们需要的是什么？

    需要的是和平。