    “那如果是这样的话，那我基本上可以推断出来，那里面，应该是空气比较稀少的，所以，这个气体便造成了一种很大的压力空间，而且，这个压力应该就是顶着这个可以活动的位置。”

    说着话，何明白便看向了辛杰。

    如果，按照他这个推断的话，相信他们，基本上是可以推测出来，这一切到底是如何发生的。

    “你要这么说的话，好像，还真是这样一层意思，那，那如果是这样的话，我们是不是，可以使用另外一个方法，也就是说，我们如何能够利用到外面这些气体，然后，将它给引流出来呢？”

    “呵呵，真是聪明人。”

    当林琦琦说出这句话之后，好像突然之间反应过来，然后，这个何明便回头看了看。

    其实在这些众多女生之中，林琦琦应该是智商比较高的，不亏是一个空姐，而且，也真的是见多识广。

    “我说的就是这个意思，而且，他们如果这里面没有什么空气的话，那么就算是空气跟里面气体所相遇的时候，到底会发生什么样的事情？”

    “会发生一种强大冲击力，而且，很有可能这个冲击力会把这个地方能够突破，或者说是，能够集中到某个地方，然后，把它给突破开的。”

    “道理，倒是这个道理，但是，还有一个问题是，我们当时的时候，处在那个山洞里面，从那个山洞边缘的位置，是可以有那个空气流通进去的，那如果是这样的话，一直不断的有空气交替不断的流通，那么，为何没有造成这种压力呢？”

    辛杰只会是回过头来，看着何明问道。

    好像这一点，他也始终都没有解开这个谜底，如果，能够把这一切解开的话，他相信，应该就会有很多的事情，其实就能够马上揭开谜底了。

    “其实，我刚才的时候，也一直在想这个问题，当时的时候，虽然是我说往那边走，而且，这个地方是完全相同的，但是为何，空气到那个地，方就好像是收到了阻力一样呢？”

    “没错，我就是在说明这个问题，好像，始终也是想不明白，那如果是这样的话，那么，现在里面是不是有什么东西，是可以遮挡住这个空气的前进呢？”

    “遮挡住？什么东西还能够遮挡空气呢？要知道，这空气可是有任何空间都是可以流动进去的，哪怕是一个很小很小的缝隙，也是可以流动进去的，为何，那么大的地方，却没有办法将空气流入呢？”

    “除非，在里面有一种很强大压力，而且，这个压力跟空气的密度比是明显是不一样的，而这个时候它，因为里面的密度还是高于这种空气的，所以，空气是不能够往里面流入，也只能是在边缘的位置停止前进了。”

    “那你是什么意思？”

    突然之间，听到这个林琦琦所说这番话之后，这个何明跟辛杰，两个人几乎是异口同声的说道。

    因为他们知道，在这些女人之中，智商最高的也就是个林琦琦了，而且，她也是知识渊博，能够懂得很多东西。

    好像，他们两个大男人都不能理解这一切，但是，这个林琦琦就能够把这些事情都给解释出来。

    “我的意思很简单，那就是，在那里边的空气，应该是一种特殊的气体，而且这种特殊的气体它是不容易往外流动的，所以，在里面变形成了一个包围圈，而这个时候，空气没有办法很好的流入进去，那个地方，便显得有些憋闷起来，甚至氧气都有一些供应不上。”

    “那如果真的是这样的话，那么，如果空气密度比它低的话，那根本就是没有任何办法，估计，也没有办法流到里面，我们现在，从这后面打开一个缺口，不同样，又会被它给挤压出来吗？”

    何明现在是举一反三，而且，他现在所说的，也真的是一个很严酷的事实。

    “没错，按正常来说，肯定是这样的，但是，我们必须想到一个好办法，那就是，一定要让里面的空气暂时的沉淀下来，而只有这样的话，我们就可以从那个山洞里面正式进入了，而没有必要，在这里就一直纠结于这里的气体了。”

    说到这里之后，这个何明就像是发现新大陆一样。

    这个林琦琦，真的是太聪明了，那如果是这样的话，这一刻，又该如何去表述出来呢？

    “我明白你的意思了，也就是说，其实那个山洞，就是我们最好的入口，我们只需要把这些空气给引流出去，这样的话，我们就可以自由的从那里出入了。”

    “对，其实就是这个原因。”

    “但是，但是如果是这样的话，我们到底该如何做到这一切呢？而且，听上去感觉挺简单，但是，我知道操作起来的话，一定会非常复杂的吧？”

    “说实话，真的非常复杂，而且，我到现在也没有想过，到底该如何把里面气体给引流出来，另外，那个气体到底是一种什么样的气体，到现在，我们也根本就不知道，我只是一个普通的空姐，说实话，多余的我根本就不懂。”

    林琦琦只是很无奈的摇摇头，现在，这些人便一下子陷入到了绝望之中，甚至说，如果真实情况是这样的话，这么多人，难道真的要被困在这里吗？

    就在众人在这里冥思苦想的时候，突然之间，这个洛瑶瑶清了一下自己的嗓子，很明显，他是为了引起大家的注意。

    “瑶瑶，你是不是想到了什么？”

    就在此时，突然之间这个何明很紧张的跟这个洛瑶瑶说道。

    洛瑶瑶只是轻轻的点了点头。

    “我记得，我在很小的时候，其实是学到过一些知识的，而且，这即便是到现在，我好像突然之间感觉到，应该在这个地方是可以用到的。”

    “好啊瑶瑶，什么用处啊，你快说出来。”

    “但是，我不知道能不能成功，我只是猜测到这一切，如果，这么做下去的话，也许，会有成功的一些机会。”

