    第72章 曹炎的想法

    当这枚千年魂环浮现在众人眼前的那一刻，所有的人，都是不禁倒吸了一口凉气。

    这枚魂环凭空浮动，那象征着年限的紫色，更是显得深邃。

    这样的一枚魂环，无疑是魂环之中的上乘之品。

    毕竟，在魂环之中，也是有着强弱之分。

    而颜色越深，便是说明魂环越强。

    很显然，这头冰雪魔狼的魂环已经超出了一些普通的千年魂环。

    “冰儿，你赶快吸收了这枚千年魂环吧，月儿，你去帮你姐姐护法。”感受着这枚千年魂环之中蕴含的恐怖能量，水天寒的眼中也是忍不住有些惊讶。

    她作为魂斗罗级别的强者，自然是能够感知到这枚魂环比起一般的千年魂环，要强大许多。

    毕竟，在极北之地中，冰雪魔狼也是地位不弱。

    这样的魂兽化作魂环，其中的好处，不难想象。

    “是，老师。”

    听到此话，水冰儿连忙点了点头，并没有多说什么，直接盘膝而坐，摆出了修炼的姿态。

    要知道，当魂师将魂兽杀死之后，便是会产生一个最佳的吸收时间。

    而在这个时间内，若是吸收魂环的话，那成功的几率，将会大上不少。

    因此，水冰儿并没有犹豫，她直接坐在了地面之上，虽然很冷，但在这种时候，她却也是顾不得这么多了。

    当水冰儿坐下后，她那一双修长绝美的玉腿则是直接并拢在了一起，她静静的盘坐在地面之上，双眸微微闭紧，看上去颇有一番气质。

    在这冰天雪地之中，更加令她显得漂亮。

    不得不说，水冰儿身上的气质还是很独特的，哪怕仅仅只是这样端坐在地上，却也能够带给人一种宁静别样的美丽。

    这种女孩，倒真是无可挑剔。

    轻轻吸了一口冰冷的空气，水冰儿缓缓睁开了双眸，那是一双湛蓝色的美眸，十分漂亮，若是对视久了，便是会感受到一股巨大的压力。

    随着眼眸的睁开，在水冰儿那完美的娇躯之上，顿时有着魂力涌现而出，紧接着，一只寒冰凤凰凝聚而成，盘旋在其身侧。

    水冰儿的武魂乃是冰凤凰，别称凝水飞鸾，这种武魂，拥有着极其强悍的冰控能力，在兽武魂中，属于那种顶尖的存在。

    也正是因为如此，冰凤凰武魂，也被称之为顶级兽武魂。

    而这，便是能够看出这个武魂的强大之处。

    随着武魂的释放而出，只见在水冰儿的身上，逐渐有着魂环升起，两黄一紫，这般完美的魂环搭配，倒也不愧是天水学院的第一天才。

    这样的实力，的确很强大。

    水冰儿的自身实力已经达到了四十级的水准，若是能够将这枚魂环顺利将之吸收的话，她的实力也会随之提升，从而成为一名货真价实的魂宗强者。

    能够在十五岁的年龄成为一名魂宗强者，这足以说明，水冰儿的天赋，那还是很不错的。

    一旁的水月儿在看到这一幕后，也是连忙走上前，微微迟疑了一下后，她直接坐在了水冰儿的身旁，默默的帮其护法，那张精致的小脸之上，满是认真之色。

    要知道，吸收魂环乃是一个十分漫长而又危险的过程，在这个阶段当中，若是稍有不慎的话，便是会被魂环当中蕴含的庞大力量吞噬，那所产生的后果，也是不堪设想。

    瞧得水月儿帮水冰儿护法后，一旁的水天寒也是略微放心了下来，双眼之中，有着些许赞叹之意。

    随后，水天寒的目光又落在了曹炎的身上。

    “曹炎小友，这次真是多亏你了，若不是有小友出手的话，我们天水学院的所有人恐怕都得死在这里，如此大恩，老身无以为报，请受我一拜！”水天寒神色严肃的说道，言语之间，充满了感激。

    说完这些话后，她直接将身躯弯了下来，对着曹炎恭恭敬敬的行了一个礼节。

    若不是因为曹炎的话，单凭她们天水学院这么一点孱弱的力量，又岂能和十万年的魂兽相抗衡呢？

    于情于理，她都应该感谢曹炎。

    紧接着，天水学院剩余的女孩也是纷纷上前，对着曹炎弯腰行礼，不少女孩的美眸在看向曹炎的时候，都是有些闪闪躲躲，似乎是有些不好意思一样。

    毕竟，面对曹炎这样的天才少年，她们作为女孩子，难免会感到羞涩。

    “咳咳，前辈不必如此，曹某只是略紧绵薄之力而已，我作为一名魂师，助人为乐乃是本分。”曹炎一脸大度的摆了摆手，仿佛并不在意的样子，趁势将水天寒扶了起来。

    当然，对于眼前的这位天水学院的副院长，曹炎自然是不可能感兴趣的。

    不管怎么说，他曹炎也是有着严格底限的人，水天寒作为副院长虽然也还颇有一些姿色，但年龄毕竟大了一些。

    这种女人，又岂能入得了他曹炎的眼？

    不过天水学院剩余的女孩，曹炎倒是有些想法。

    毕竟，剩余的五个女孩，也都是相当漂亮的存在。

    “曹炎小友真不愧是少年英雄，小友胸怀如此宽广，就连我也是自愧不如啊。”水天寒忍不住叹息一声，曹炎的这一番话，无疑是令得她刮目相看。

    在天水学院中，水天寒也是见识过不少的天骄少年，不过那种天才少年，无一不是一有了实力便碰撞之人，像曹炎这种胸怀大度的少年，倒是极为少见。

    “大家不必多礼，还是赶快起来吧。”曹炎的目光又是看向了天水学院的众女，此时这些女孩都是微微鞠躬，娇躯之上皆是有着完美的曲线露出，让人的目光略微有些炽热。

    “谢谢曹炎公子～”

    众女闻言，这才缓缓起身，只不过她们在看向曹炎的目光中，却都是带着一些别样的味道。

    “曹炎小友，你觉得这些女孩如何呢？可否满意？我们天水学院有一项规定，学院之中，只收美女，非美女不收。”水天寒也是注意到了曹炎的目光，若是能够将这些学员和曹炎之间绑定关系的话，无疑是一件好事。

    在水天寒看来，天水学院的这些女孩虽然天赋不错，长相也还可以，但若是曹炎能够看上的话，她自然也是愿意顺水推舟一番。

    毕竟，在亲眼见识了曹炎的双生武魂之后，她也是明白了一点，若是能够和这样的少年打好交道的话，还是很值得的。

    “嗯，这些女孩都很不错，很漂亮，都是万中无一的存在，我很喜欢。”曹炎含笑着点了点头，并没有掩饰什么，他素来都是一个心直口快的人。

    “既然曹炎小友喜欢的话，不如趁此机会……”听到此话，水天寒也是眼睛一亮，她意味深长的看了曹炎一眼，话语之间的意思，十分明确。

    毕竟，像曹炎这种传奇少年，她作为院长，哪怕是不惜一切代价，也要将之拉拢。

    而这，便是她的打算。

    (本章完)

