    “是留在琉璃城的门徒们出事了？”

    听了赤大汉的话语，多兰秀眉一蹙，似有了什么猜测，下意识想要多问一些，但转念一想，她此次是跟随宁凡参比的，若是又给宁凡惹麻烦，实在有些不美了，故而犹豫了一下，终是把到嘴边的话咽回肚子。({〔〔〔{?网{

    “有什么话，等我在琉璃城安置下来以后，再说不迟。”

    “是属下疏忽了，来人，带这位圣女大人前往城中安置！”赤大汉一愣，若有所思地朝车厢看了一眼，似与车厢中的宁凡目光交汇了一瞬，而后起身令道。

    “不必，我们自行入城即可。”多兰淡漠回绝。

    灵兽车停在琉璃城外的兽厩处，多兰带着宁凡、乌老八，步行入城。城内是不允许行车的，不论是仙帝还是平民，都是同样的待遇，只因这琉璃城有着另外一重意义，是中州的佛都，是无数佛修心中的圣地。

    自然不容亵渎。

    琉璃城是中州第一大城，城中寺庙不下千座，共有六大城门，若以普通步行度从一个城门走到另一城门，需要数日。故而城中设有诸多驿站，布有城内传送阵，可在城内自由传送。

    琉璃是佛门七宝之一，其宝青色，莹彻有光。琉璃城的普通建筑倒也罢了，但凡寺庙，一砖一瓦几乎全是由极品琉璃打造，青色宝光直冲云霄，好似佛法遮天，给人一种无比神圣之感。

    城中广场也很多，常有城中名僧在此开坛**，宁凡才走了两条石街，便遇到数个高僧**。

    听者甚众。

    大卑族没有凡人，几乎所有人都携带药魂而生，是天生的修士，不过绝大多数人修为都不太高，也并不热衷于修炼，故而在这处处禁空的中州，过得生活其实也与凡人没有多大差别。

    泥瓦匠，石匠，木匠，画工…宁凡观察了一下，在琉璃城生活的平民，以匠工居多，多是为各个寺庙服务的，也有开设酒楼客栈、贩卖生活用品的各类商贩，对于前来琉璃城朝圣的佛修，竟是一应住行，分文不收。

    以大卑人对于金银的热衷，这种方便僧人的行为，倒是极为难得了。

    “此地民风果然有趣…”宁凡笑道。

    “是啊，这个地方真是有趣，我说我是佛修，是来琉璃城朝圣的，那些傻子竟然不收我钱，东西随便吃随便喝随便拿。末了才现我装束不对，不是一般佛修的僧袍打扮，也不是大卑人一贯的游牧服饰，我便说我是圣山守陵人，结果那些人就更敬畏了，一些薄有家资的商贩，更是送我大把金银，让我带去圣山，给药师佛的道场添些香油钱…哈哈，我干嘛要去给什么劳什子的药师佛添香油？就这么转了一小圈，起码骗到两千多两金子，哈哈哈哈…”

    乌老八嘚瑟不已，每当宁凡停步观看此地民风，他便跑到市井之中，骗一骗琉璃城的居民。

    “骗这些人很有成就感么，说起来，你怎么和大卑人越来越像了，对金子如此热衷，此物对我等修道有何用？”宁凡无语。

    “没用啊，但是骗这里的傻子好玩，有趣，过瘾！”

    “…”无言以对的宁凡。

    “…”无言以对的多兰。

    “前辈与乌先生若是对这琉璃城民风感兴趣，不如在城中多逛一会儿，由晚辈先去安置住处，如何？”多兰面上似有心事。

    “也好，你先去安排住处吧，我还在再看看。”

    宁凡心知多兰是在担心那个赤大汉所说的话语，也明白多兰没有当面询问那大汉的请求，是怕给自己多惹麻烦。

    想了想，不由补了一句，“你若在这城中有事要办，不必顾虑我，放手去办吧。”

    多兰一怔，继而抿唇一笑，“若是给前辈惹麻烦了，该当如何？”

    “那你就尽量不要给我惹麻烦吧…”宁凡无语。

    “是，晚辈定不会给前辈惹麻烦的！”

    多兰感激地看了宁凡一眼，在街上寻了一个驿站，直接朝城中某个方向传送而去。

    宁凡也不问多兰会在何处寻住处，以他的神念若想寻找，轻而易举就能在城中找到多兰，当然，多兰想必也会主动联系就是了。

    不可否认，他对多兰逐渐有了一丝信任，已不似最初那么防备了。

    乌老八不明白宁凡与多兰话语里的机锋，也并不关心，表面上，宁凡看周围风景人文，他还会去周围民居招摇撞骗，实际上，他却常常在暗处偷偷取出搜宝龟，在城中搜索着什么，脸上的古怪之色也是越来越多。

    奇怪，奇怪啊！明明从这琉璃城内感应到了帝翡气运套装的另外一件，怎么入了城反而感应不到了呢，

    莫非…是因为距离太近，而使得那个持有帝翡气运套的主人，察觉到了我的搜索？故而有了隐藏？

    哼哼，我就和煞星挨家挨户满城搜索，倒要看看那持有者躲在哪里…

    嗯？有感应了！

    乌老八绿豆小眼精芒一闪，却很好地隐藏了心中激动，正想找个理由开溜，忽然肚子剧痛，对宁凡道，“哎呀，主子大事不好！小八刚刚吃那些商贩的东西，好像吃坏了肚子，必须找个地方稀里哗啦一番，就不陪主子在这城中逛了…”

    奇怪，他乌老八已经有几千万年没拉过肚子了，竟然…莫非着了什么人的道？不过倒是可以拿来当个脱身理由。

    “吃坏肚子，你是在说笑么…”宁凡无语，心道乌老八这是把他当成大卑人了么，这种谎言他会信？

    五脏六腑金刚不坏的修士，会拉肚子？

    扑哧！

    似乎为了印证自己话语的真实，乌老个恶臭难闻的屁，似乎还有漏屎的声音。

    还真坏了肚子…身为仙尊级别的修士，身为辟谷多年的修士，竟然真的吃坏了肚子…

    宁凡无语的同时，暗暗目光一凝，青芒微不可察地一闪，朝四周市井一望，顿时暗暗心惊。

    此地隐居市井的强者相当多，不乏仙尊仙王，且各自隐匿气息的手法十分高明，以宁凡眼力，在不动用天人目力的前提下，竟无法一眼看穿！

    更有少数气息，似乎已经迈入仙帝范畴，但却绝不属于中州五帝所有，而是那种隐世不出的强者…

    也难怪乌老八会着道了，恐怕他所骗的某个傻子中，就有仙尊仙王甚至仙帝是在扮猪装傻，将他好生坑了一把。佛门不兴杀戮，而这些甘愿隐居市井的强者，不少都是佛法精纯、煞气接近于零的正统佛修，故而也只是略施小惩，让这货拉个肚子…

    “你若在这琉璃城有事要办，便自去吧，不需要找理由的。当然，行事小心些，不要给我多惹麻烦，这琉璃城可不是你想象中的傻子遍地…”

    “是是是，小八记住了，小定不给主子惹事…”

    乌老八如蒙大赦，捂着臀，一颠一颠地往某个堆放垃圾的小巷子跑过去了，看来竟然是想就地解决，而不是去找个茅房…

    一些路过的居民，开始朝小巷指指点点…

    宁凡无语，假装不认识这货，独自在城中逛了起来。

    没有多兰、乌老八跟随也好，他倒是可以好好整理整理百花峰上的感悟了。

    古魔破灭道…这种古魔之道，似乎与此地佛法气息格格不入，无法共存一般，好似有一个冲动，要唆使宁凡将这琉璃城生生撕裂、毁灭，将一切佛法庄严打碎。

    这是古魔对于佛法的恨。

    但却不是宁凡对于佛门的恨。

    这是宁凡尚未真正掌握古魔真髓的表现，还无法自如操控那种古魔破灭一切的意志，在这处处可闻的寺庙钟声中，倒是一个磨砺内心的机会。

    他需要时时刻刻压制古魔血脉破灭佛门的躁动！

    另一方面，他还从百花峰上得到了一丝属于自己的轮回感悟。

    轮回如陌生，陌生不是因为第一次遇见，而是因为遗忘，因为无法铭记，因天不容许…

    转世之后，彼此陌生，有什么奇怪吗？

    转世之后，彼此陌生，真的不值得奇怪吗？

    就如同花为何会开，雨为何会下，树叶为何会从树上落下…都是很常见的事情，然而细细深思，却无一不包含深刻道理。而佛法，恰恰就是很多细微之处，见微知著。

    对周围的一切习以为常，便不会再感到奇怪。但若失了那探究之心，则许多擦肩而过的道悟，都会真正流走。

    “末法时代，古魔、古妖、古神之道大多遗失，唯有古佛，好似完整保留到了今日。四天之中，佛教昌盛处在于西天，始终无缘踏足，此地佛教之兴盛，未必就逊色西天…”

    “佛家研究的，是万物轮回，此城钟声彻耳，包含了上千个寺庙的钟声，合在一起，竟有一丝对我轮回感悟的触动，若细细追寻，却又无迹可寻…”

    “一方面，我的古魔血脉在排斥此地，另一方面，我的轮回之悟在渴求此地…无论是排斥还是渴求，皆非我本意，这便是我尚无法完全驾驭这些力量的证明。”

    “至于我体内的八道刑环…竟也好似在渴求此地一般，着实古怪…”

    不知走了多久，前面忽然有了拥挤喧闹，人群似在议论什么什么‘先天灵药’什么‘血武擂台’什么‘补魂至宝’的。

    三名粗莽的汉子忽然从人堆里挤出，近乎霸道地将挡路至人通通撞倒，似乎急于赶路一般。

    这三个汉子皆有着舍空中期的强大修为，虽说有所留力，但岂是琉璃城的普通居民可挡，短短数息，便撞倒了十六七人。

    不巧，宁凡就在三名壮汉的前进方向上。三人压根没看路，直接撞在宁凡身上，然而并没有预想中、宁凡被撞飞的一幕，反倒是撞在宁凡身上的其中一个壮汉，一个踉跄，被反震得摔倒在地。

    “妈的，你走路不长眼啊！”那粗汉正欲喝骂，陡然注意到宁凡的装束，顿时神情一变。

    圣山守陵人！

    脸上难得的有了恭敬，尴尬道，

    “大人恕罪，小人走路不长眼，撞了大人，请大人不要与小人一般见识。”哪里有之前冲撞平民的蛮横？

    宁凡也不解释自己的身份，只深深看了三名粗汉一眼，问道，“此地生了何事，我好像听到，有人在说什么先天补魂灵药的事情。”

    他自然没忘记自己进入极丹圣域的其中一个目的：替崇明凤帝的女儿搜集先天补魂灵药。

    “呃？大人不是圣山守陵人么，怎会不知此事…哦，大人定是那种闭关许久刚刚出关的存在，也难怪不知血武擂台的事情了。”

    “血武擂台是什么？”

    “呃，大人身为圣山守陵人，竟不知血武擂台？妈的，我知道了，你不是圣山守陵人，你是外修，我呸，原来撞了个外修，吓死爷了！”

    一察觉到宁凡是外修，三名莽汉再无任何恭敬，骂骂咧咧，掉头就走。

    宁凡却微微拂袖，一道金光扫过三名粗汉，三人便动弹不得了。

    这是势字秘的运用，而势字秘，恰恰和威字诀一样，是定天术不可分割的部分。以势字秘化解三人行走之势，势一去，自是动弹不得。

    不得不说，宁凡对于定天术的势、威领悟，正一日比一日精深。

    嘶！

    三人齐齐一惊，哪里不知宁凡虽是外修，却是那种神通深不可测的存在，否则岂能以这种闻所未闻的手段，将自己三人定住！

    若说误以为宁凡是圣山守陵人时，三人是恭敬，此刻便是骇然了。

    “三位别急着走，给我讲讲这血武擂台，如何？”宁凡明明带着微笑，三名粗汉却皆有种不寒而栗的感觉，下意识便怂了，将所知道的消息一五一十告知宁凡，才被宁凡放走。

    血武擂台，是琉璃城的一个地下擂台。

    有光的地方就有影，就有黑暗，若说地表之上的琉璃城，光明如同圣域，那么地底之下的琉璃城，便是血腥如同炼狱了。

    血武擂台，是修行者自由厮杀的地方。

    入擂台者，皆需要带上血武面具，隐藏真实身份，从而不必承担任何责任，完成厮杀。

    有人在此杀人取乐，有人在此杀戮修行，也有人在此观看强者厮杀消遣。

    入血武擂台观战，需要根据对战规模的不同，购买不同价格的门票。

    参加厮杀的人，若能存活到最后，便能获得奖励，当然这份奖励时需要拿命去换的。

    巧的是，近日血武擂台的主人，刚从凶域大6获得一株先天灵药，因是补魂之药，而非增进修为之药，故而血武主人对此药并不重视，将其拿出，当做血武擂台排位战的奖励了。

    排位战，是血武擂台数十年才有一次的盛事。

    血武主人不重视此物，不代表其他人不重视，重伤伤到神魂的老怪，整个大卑族大有人在，故而这株先天补魂灵药很是吸引了一大批人来此参加排位战。

    夜灵芝，恰是宁凡不曾得到过的一株，可用于治疗凤帝之女，故而对他也有不小的吸引力。

    根据三名粗汉所言，这血武擂台排位战，并非是一场结束，而是成百上千人经过两两对决的方式，不断晋级，并最终决出第一。

    风险是有，但只要你实力足够，即便不能取胜，也未必不能全身而退，只要不被对方一招秒杀就行了…

    宁凡不敢说自己一定能拿血武擂台冠军，但他却有自信，即便对方是仙帝强者，他若不敌想逃，还是可以逃掉的。

    如此一来，这血武擂台对他而言，风险接近于无，倒不妨去试试能否得到那夜灵芝的奖励了。

    唯一让宁凡有些在意的，是血武擂台的举办时间。

    “血武擂台的普通擂战，每天都有，而排位战，则是数十年才会举办一次的。此次排位战报名截止时间，是三日后的子时，开始时间，则是四日后的午时一刻…排位战的时间并无固定，皆由那血武主人一人定夺，只不知，此次排位战为何偏偏挑在夺陵第二轮临近的时刻开始…”

    “距离中州第二轮开始还有七日，血武排位战开始时间，是夺陵战第二轮前三日。若是参加血武擂台的人中，恰有第二轮的参比者，这些人无论受伤还是死亡，都会影响夺陵第二轮的挥吧…又或者，血武擂台的时间与第二轮如此紧凑，本就有吸引第二轮参比者的意图在里面…”

    这些想法一闪而逝，却并不会影响宁凡决断的。

    他来到街上某处驿站，在付出少量金银后，使用驿站中的城内传送阵，直接传送到了琉璃城的地下世界。

    血武擂台！

    此地宛如一个建在岩石堆中的地底城市，成其上万的石屋林立，中心则建着数百个大小不一的圆形竞技场。

    阴暗，潮湿，扑面而来的血腥味道，竞技场内不断传出都的男人们放肆的吼叫；路边，偶有男女不避讳行人，直接在街边小巷中进行最原始的运动…

    宁凡走出其中一处地底传送阵，神念一扫此地，不由得微微皱眉。

    他不喜欢此地混乱。

    脚下是厚实的石地，传来冷硬的质感。他记得中州地底皆是顽石，被打造得固若金汤，是那极为强悍的百里石龙都无法土遁进入的。

    但却有人可以在中州地底顽石之中，开辟出如此地底城市，倒也算了得了。

    宁凡才刚走出传送阵，便有一个穿着极其暴露的妖媚女子，走了过来，咯咯笑道，

    “这位爷可是来观看擂战的，今天可是有碎念后期的强者搏杀成年期大业真龙，乃是今日最受关注的擂战，门票五百石币一张，爷要不要来一张，若是一次购买十张，小女子还有特殊服务哦…”

    石币，是只在琉璃城及大卑少数区域流通的一种货币，以药魂石铸造，大致相当于道晶。

    那妖媚女子向宁凡抛来一个媚眼。

    宁凡却一个无视的眼神，淡淡道，“我不看擂战，我是来报名血武排位战的，不知报名处在哪里？”

    “报名排位战，啧啧啧，爷长得这么俊，干嘛去排位战送死，莫非是没钱花了，想拿性命去排位战搏一把？咯咯，以爷的姿容，若是真缺钱，小女子倒有一些门路，今晚，来姐姐这里，姐姐给你好好讲讲生财之道如何？”

    那妖媚女子眉目含春地一笑，却仍只换的宁凡冷若冰霜的答复，“报名处在哪里？”

    “真是不解风情…”那女子不以为忤，咯咯一笑后，给宁凡指了路，并邀宁凡春风一度。

    宁凡自是懒得理会，直奔排位战的报名处。

    那是此术数百竞技场中的一个，竞技场上并无观众，场内则正有百余人正在接受考核。

    想要参加排位战的人很多，但却不是谁都有资格参加的，必须经过一番测试，才能获得参战资格。

    考核的项目不多，只有一项，那便是接下考核人一招攻击。

    考核人是一个肌肉遒劲的刀疤老者，似是一个体修，有着舍空巅峰修为。此地百十人中，只有寥寥七八人成功通过测试，却也在测试之中受了小伤，正就地调息；余下之人，要么是还未测试的，要么就是未能接下肌肉老者一招，却还不放弃、想继续尝试的人。

    “你也是来报名血武排位战的？”负责考核的刀疤老者看了一眼进入竞技场的宁凡，摇摇头。

    如此瘦弱，不像体修，非体修，可不易接下他的攻击，在血武擂台也很吃亏。

    “是。”宁凡淡淡答道。

    “那就到后面排队去吧。”

    宁凡点点头，走到队列最后面，目光扫过一个个受测者。

    这些受测者弱的只有炼虚、碎虚修为，强大的，也大多只有命仙修为，真仙很少。

    此地受测者中修为最高的，竟然是三个极为眼熟的人。

    那三个之前撞上他的粗汉！

    “不愧是海巫三杰，果然名不虚传！竟都能接到狂老祖的破魔第十拳！要知道，能让狂老祖出到第十拳的，可历来只有舍空后期的强者啊！三位道友怕是已经半步踏入到舍空后期了吧，真是让人羡慕！”

    “哈哈哈，尔等再练个几万年，说不准也能有我三兄弟的皮毛实力，倒也不必太过羡慕！”

    “以三位道友实力，怕是大有希望在排位战中夺得前百之位的！”

    “哈哈哈，那是自然，我三兄弟乃是海巫精锐，入百轻而易举，可惜不是组队战，否则我三人联手，便是碎念初期，也能全身而退，碎念之下，更是足以横扫！”

    “嘶，三位道友合力之下，竟能从碎念初期手中全身而退，真是厉害！”

    “哈哈哈，谁叫我们三兄弟厉害呢。”

    三名粗汉正洋洋得意接受着众人吹捧，忽然听到身后传来一声失笑，登时一怒。

    妈的，谁在笑！

    三人怒目转身，看到的，却是宁凡似笑非笑的神情。

    “好、好巧，阁下也来保命排位战？”语气竟然十分客气，客气之中，还有深深的忌惮。

    “嗯。”

    宁凡淡淡应了声，就不再理会海巫三杰了，这等修为的人，根本不值得他重视的。

    至于那些凝聚在他身上，因为他的外修装束而有所猜测的目光，则通通不予理会、不予解释的。

    此地眼熟之人，可不只有着海巫三杰，还有一个人，给宁凡一种熟悉之感。

    那是一个带着牛角面具的青年男子，看不到容貌。看背影，很眼熟，气息却被那牛角面具遮得一丝不露…

    唯有牛角面具下的两道目光，有些熟悉，却给人一种呆滞、空洞的感觉。

    这目光…

    竟是鲜于纯！

    “你怎么在这里？”宁凡朝那牛角面具男子走进，皱眉问道。

    “你，是谁？有些眼熟…”牛角面具青年，用宁凡极为熟悉的口音，说出了极为疏离的话语。

    语气少了鲜于纯一贯的傻气，多了一股锋芒逼人之感。

    “不认识我么…有趣，是这面具在影响你么。”

    宁凡也不和牛角面具男子废话，出手如电，在面具男子看清之前，手掌已按在对方面具之上。

    本想一举揭下对方面具，却在触碰到面具的瞬间，被面具上一股难以形容的巨力震开。好在护体金光同时出现，竟那震向宁凡的恐怖巨力化解。

    面上却是有了凝重。

    附在面具上的巨力，堪比仙尊一击…是有仙尊级强者，可鲜于纯戴上了这个面具么…

    且那惊鸿一触间，他似乎从面具上…感受到一丝轮回的气息。

    轮回如陌生…

    是那轮回之力，让带上面具的鲜于纯，对他有了陌生么…这面具，什么来历。(未完待续。)8

    
