    第290章慕语念也喜欢蓝色？

    林进这部电影是早前筹备的了，当时他和慕语念关系还很不错，所以就邀请了慕语念来客串。

    现在两个人虽然撇清关系了，不过都没有毁约。

    林进见到慕语念，有些意外：“慕老师，我以为你明天才会来。”

    慕语念朝他温柔的笑笑：“提前来适应一下，也好找找感觉，过年过的人都太放松了。”

    她一边说着，一边环顾整个片场。

    没看到她想看的那个身影，她不由微微皱眉。

    不是说这几天陆霆逸一直都在片场陪着容瑶拍戏吗？怎么只看到了容瑶，没看到陆霆逸？

    林进见她一直在张望，不由问她：“慕老师，你找谁？”

    慕语念收回目光：“没有呀，我就是随便看看。”

    她说完，就朝着容瑶走了过去。

    容瑶看着慕语念朝自己走来，忍不住皱了皱眉，她可不觉得她和慕语念有什么好说的。

    慕语念今天的打扮跟那天去陆家拜年的样子完全不一样。

    她今天妆容格外精致，穿了条香奈儿的白色连衣裙，配了长筒靴，露出一截大腿来。

    外套是淡蓝色的呢大衣，配了同色的蓝宝石耳钉和项链，显得又时尚又华贵。

    不知道为什么，容瑶看到她身上的这些蓝色，就不自觉的想起陆霆逸说过，他喜欢蓝色。

    慕语念也喜欢蓝色？

    这是巧合吗？

    “容瑶，我们又见面了，没想到你也在林老师剧组拍戏，我们的缘分还真是不浅呢。”

    慕语念声音柔柔的，眼神也很和善，再加上她长相又很美，又很会说场面话，其实很容易博得别人的好感。

    不过，容瑶说起场面话来，也不输给她：“我也没想到又在这里遇到慕老师了，慕老师今天格外美呢。”

    “没有没有，容瑶你看起来更美，你的新电影我也去看了哦，真的拍的特别好，又美又感人，我都看哭了。”

    慕语念看起来十分诚恳：“别人都说我第一女神称号该让出来了，我也这么觉得，你才是真正的第一女神呀，又美又敬业，是我们这些演员的榜样。”

    这话初听没什么问题，可是，容瑶一个新人，她说她是演员们的榜样，这不是在埋汰她吗？

    容瑶又不傻，当然不会接这个大帽子：“我是新人，慕老师才是我们的榜样，我怎么敢称第一女神，还是慕老师适合这个称号，这是粉丝们送给你的，别的人都没有这份殊荣。”

    她们两个在客套，表面看起来还挺和气的，可林进在一旁却听出了火药味儿。

    但她们两个暗中打擂台，他也不好贸然插手帮哪个，不然容易得罪她们俩。

    容瑶和慕语念还能说说场面话，可她们两个的经纪人却都毫不掩饰的对对方露出了不屑。

    慕语念的经纪人叶珍云因为带火了慕语念，所以格外强势蛮横，直接开口嘲讽杨蕙：“杨蕙，你怎么还好意思出来带人呀，你带一个毁一个，好好的艺人都被你祸害的封杀了，我觉得你应该发发善心回你的老家种地去，别再出来祸害人了。”

    (本章完)

