    “！！！”

    听到这个名字，宫野两姐妹的瞳孔不由得剧烈收缩起来，放大的瞳孔已经说明了此刻两人内心的不平静。

    “看你们两人的表情，恐怕是知道这名字所代表的黑色组织成员了吧。”唐泽看着两人明知故问道。

    “难道说…这个邀请函是…”阿笠博士看着柯南手中的邀请函满脸的骇然。

    “没错，这邀请函就是苦艾酒发出的…”柯南看着手中的邀请函表情凝重的抬头看向唐泽笑道：“还真让你预测到了啊，唐泽刑事…”

    “啊，那之后只要按照计划将计就计就可以。”

    唐泽看向柯南笑着问道：“你那边准备好了吗？”

    “不行！！”还没等两人在想要说什么，一旁的灰原语气激烈的打断了两人的对话：“这绝对是陷阱！你们不能去！会死的！”

    虽然知道两人已经做好了“被发现的情况下”的应对计划，但发烧的她和外出没回来的姐姐，以及照顾她的阿笠博士一样，都不清楚唐泽两人指定详细的计划。

    所以此刻她的反应无比的激烈。

    那份恐惧几乎已经从她的眼神中满溢了出来，她看向唐泽还有柯南的眼神中充满了哀求，似乎下一刻就会看到两人染血倒地的身影一般。

    那种恐惧，让她如坠冰库。

    “不用担心。”

    唐泽站在灰原面前，伸手下压示意对方安静，他看着一副欲言又止的灰原笑了笑道：“你不会以为，预料到可能被发现身份的我们，会没想到各种对策吗？

    虽然对方的行动有些出人意料，但我们准备的“后手”显然更加充足。”

    “没错，你们完全不用担心。”柯南安慰灰原道：“而且如果只是按兵不动的话，一切都无所改变…”

    “柯南说的没错，而且恐怕也跑不了了。”

    唐泽拿过柯南手中的书信展示道：“你们看，写给柯南的邀请函信封上收件人的名字是“工藤新一”。

    但其内部开头的尊称所写的信却是“江户川柯南”，也就是说最坏的情况已经发生了。

    组织的人已经知道他是吃下“APTX4869”变成孩子的工藤新一了。”

    说到这唐泽看向意识到什么脸色煞白的灰原道：“同理你不会以为自己的身份不会被发现吧。”

    看着灰原那破灭绝望的眼神，唐泽手掌在灰原面前晃了晃，“想什么呢，我不是说了既然早已经预料到这个情况，自然已经有对策了么。”

    “那姐姐呢！”回过神来灰原看向唐泽急声问道：“姐姐她的身份…”

    “绝对没问题！”

    唐泽打断了灰原的话沉声道：“现在只是因为你的存在让明美小姐明面上的身份有些被怀疑罢了，我们这次计划中就是为了帮明美小姐洗清嫌疑！”

    “可是灰原还有柯南的身份…”宫野明美闻言担忧道：“他们已经被组织的人知道了…”

    “放心吧，既然我们现在还活着，就说明情况并没有我们想象的那么糟糕…”

    柯南强自镇定的笑道：“至少现在知道这个我们身份的苦艾酒，还没有将我们的信息上报给琴酒还有组织的人…”

    虽然很多人都说，原著中柯南还有工藤有希子是将计划赌在了贝尔摩德的良心上，赌她不会伤害好友有希子的儿子。

    但其实，有种种迹象侧面隐晦的表明，柯南或许已经看穿了一切，他知道对方很大几率不会伤害自己。

    原著中在阿笠博士带柯南还有灰原去设计所拿录音带的时候，阿笠博士安慰柯南说“现在大家都没事，就说明组织的人还没发现。”

    当时的柯南模棱两可的说了一声“或许吧”。

    但他内心的想法却是“如果我的推理没错，那么我们现在根本就不该还活着...”这样的话。

    也就是说在去取录音带的时候，柯南就已经察觉到自己的身份或许被发现了。

    他当时又因为组织的人没有将他们杀人灭口，而不确定这个推测是否正确。

    而之后那封寄给“工藤新一”却在开头署名“江户川柯南”的邀请函却直接验证了柯南的猜想。

    这让他意识到了自己的推理是正确的，可矛盾的是对方明明发现了他的身份，却又没有将其灭口，反而举办了一个“万圣节”宴会邀请他去参加。

    这显然是一件很矛盾的事情。

    因为根据他之前和琴酒交锋时了解的作风，以对方的狠辣作风，绝对会在知道他们身份的第一瞬间，直接将他们还有身边的人全部杀人灭口。

    虽然他不知道自己和小兰在纽约救下的连环杀人犯是贝尔摩德假扮的，但他推理出了贝尔摩德一人饰演两角假扮莎朗·温亚德以及其女儿身份这一点。

    在知道自己身份是如何暴露的之后，柯南还察觉到了对方举办“万圣节”宴会而调开自己的理由。

    当然受限于情报，可能只以为对方因为和自家老妈是好友的关系，再加上巴士劫案上对方保护自己的举动，推测出对方不想伤害自己。

    但仅仅是这一环出了差错，没有猜到最终的真相，还不会影响柯南的判断，因为贝尔摩德的行动已经侧面证明了柯南的推理正确。

    当你真正解读出柯南行动背后的每一个答案之后，你就会觉得这家伙真的是站在了“大气层”的选手。

    “好了，你要做的就是安静和姐姐等待我们计划结束就好了。”

    唐泽看着满面担忧的灰原叮嘱道：“虽然我知道这样说很过分，但你这次确实帮不上忙，不添乱对我们最大的帮助了。

    如果想保证你和你姐姐的安全，就乖乖听我的，我保证一切都会没事的。”

    “我知道了...”因为这世有姐姐还陪伴自己的缘故，灰原根本不像原著中前面那样抱有厌世心理反而求生欲满满。

    在被唐泽叮嘱交代之后，灰原就老老实实选择了接受，但还是忍不住嘱咐道：“一定要安全回来啊！”

    “知道了，你好好休息就是。”

    唐泽轻笑道：“一切交给我。”

