    叛徒这两个字一冒出来，顿时就让吕尘的心思完全搅乱了起来。

    要知道这两个字眼是他随口说说的而已，可没想到真的会有这方面的事情冒出来。

    姜拓这奇奇怪怪的回应已经让吕尘看穿了其中的答案了。

    “说！叛徒是谁！不说的话，那我就只能弄死你了！”

    吕尘的神情极其的严肃认真，丝毫没有半点回旋的可能。

    只不过姜拓虽然不会说谎，但他也不是蠢到家的那种人，自然不会老老实实的回应。

    所以他直接耍起了无赖，否认了这个说法，摇了摇头。

    只不过这个摇头可是没有半点说服力，吕尘呵呵一笑，丝毫没有半点犹豫的样子。

    云龙牙早已忍不住了，在得到吕尘的首肯之后，他便是兴奋了起来。

    手中的云龙牙再一次绽放起了星光。

    这些星光早已将两人包围，此刻两人周围的星光可就有点灿烂了。

    灿烂的让姜拓流露出了极为惊恐的目光，很是慌乱的来回踱步，害怕和畏惧不知不觉的写在了他的脸上。

    “说与不说反正已经无所谓了，你的路子我以后会自己查清楚，所以你就安心的去死吧！”

    云龙牙兴奋的帮姜拓做好了死前的讣告，紧接着他便是屏息凝神，一片星光直接降临在了两人头顶。

    就如同是穿越时空一样，毫无征兆的出现。

    而这片星空的出现瞬间就将姜拓压得直不起腰。

    整个人直接半跪在了地上，因为这片星空给他的压迫感实在是有点强的离谱。

    浩瀚而又亘古的气息直接缥缈了起来，给他一种难以把持的慌乱。

    这绝对不是一般的星空！

    不只他这么想，就连吕尘也是被这片星光的浩瀚所折服。

    这是完全不一样的感觉，星辰是星辰，但却像是沾染了无尽道义的星辰。

    感觉每一颗星辰都是传说中的某一个圣主！

    最起码吕尘是这么感觉的。

    “好奇妙的感觉！为什么会有这么奇怪的感觉！”

    吕尘忍不住嘀咕了一句，心中的感触已经很难用言语形容了。

    云龙牙没有解释一句，吕尘能有这样的反应就已经让他感到很欣慰了。

    “姜拓！不对，大虫子，下辈子要是再有夺舍的机会，记得多学学人是怎么思考的，这样你才能学会说谎！要不然的话，你们永远都不可能成为人！”

    云龙牙的话直接让姜拓楞在了原地，极为惊愕的看着云龙牙，一时之间竟然真的开始思考起了这番话的内在含义。

    但他好像已经没有继续深思下去的机会了。

    手中的云龙牙轻轻举起，剑身上面不只是冒出了云雾的气息，星空上面的星光很自然的汇聚到了这把剑上。

    光芒顷刻间便是暴涨了无数倍，直接和天空中的星光汇聚到了一起。

    这一幕就如同是天斩一般，吕尘的手承受了来自于一个星空的力量。

    即便是身体的撕裂，手骨的折断，乃至是浑身上下的痛楚让吕尘的身体不由自主的战栗了起来。

    但这一切云龙牙丝毫没有半点的皱眉，这一道星光仍是在砍了下去。

    只不过在面临死亡的这一刻，姜拓惊恐的目光极为突然的阴笑了起来。

    畏惧和害怕，直接在这一刻消失了，转而的是一种慷慨赴死的兴奋感。

    因为在面临死亡之前，他做了一个事情。

    用仅存的一只手直接将整个巢穴给划开了。

    极为轻微的举动，便是让整个巢穴给破开了。

    同时，姜拓身上的甲胄和变化也是跟着消失了。

    整个人重新变成了之前的模样，一个慈眉善目，看起来与世无争的和尚模样。

    而这一刻，姜拓对着吕尘微微一笑，极为疯癫的嘲讽道：“你能杀我，那我自然也要让别人来杀你！而且你杀的不只是我！还有身后的那些人，那就让这些人一起跟着我陪葬吧！记住，这些人都是你杀的！而且是你当着所有人面杀的！”

    “哈哈哈....”

    如同是得逞了一样的爽朗笑声响了起来。

    只不过他的笑在吕尘眼中并没有半点畏惧。

    剑已成势，那么岂有放弃之理？

    即便现在是云龙牙在掌剑，如果是吕尘掌剑，这一刻，他也没有收剑的想法和意图。

    剑势已成，那么自然没有放弃的道理。

    就如吕尘这一路走来，拔剑便是杀！

    什么时候有过拔剑之后就收剑的举动？

    杀！

    单纯的一个字，云龙牙瞬间从空中砍下，一道星辰直接从天而降，顷刻间便是将姜拓化成了两半。

    与此同时，整个巢穴直接崩溃。

    四周不知道多少的虫子也是跟着炸裂了开来，无数个细小的绿色烟花便是在这一刻爆了出来。

    之前那几个球体自然也是如此，一个个都是炸了出来。

    至于这里面的人，吕尘可就没有在意了，因为这些人即便是不死，那么多半也好不多哪里去吧？

    只不过现在这一刻，云龙牙立马就感受到了无数道目光的气息。

    这些目光直接从外面投射到了他的身上。

    云龙牙极为不爽的冷哼了一声，紧接着他便是直接将身体的所有权还给了吕尘。

    “接下来应该是大问题了...”

    听着这句话，吕尘自然也是不知道该说这些什么好？

    他自然是懂得这句话的含义，再联想到姜拓之前说的那些话。

    吕尘也只能深吸一口气，强行将身体上的痛楚完全压制下来。

    在这么多人的目光注视下，接下来的麻烦绝对要比想的更多更麻烦！

    毕竟当着所有人的面前亲手斩杀了界寺的姜拓，与此同时身后还束缚了这么多人，这一个个可都是宗门的宝贝。

    这些人的处境自然会让人联想到吕尘的所作所为！

    但即便是如此，他好像也没有什么好解释的吧？

    吕尘唯一能做的可能就是深吸一口气，立马开始原地疗伤！

    至于身后那些人的死活，他好像真的没办法去应对了！

    ......

    当吕尘这些人进入巢穴的那一刻开始，外界便是失去了他们这些人的行踪。

    完全不知道他们发生了什么，更加不知道他们在里面干了什么？

    时间一分一秒的过去，但那些人重新出现的那一刻。

    便是吕尘一剑劈死姜拓的场景。

    而这一幕便是让所有人直接站了起来，所有人都是被吓了一大跳。

    贺勇紧张的直接拽住了宫庆的手，极为慌乱的反问道：“我刚刚看到了什么？吕尘一剑杀了姜拓？那个人是姜拓吧？”

    宫庆连连点头，紧接着脸色便已经低沉到了谷底，这一刻他是真的不知道该用什么话语来形容了。

    吕尘的做法很嚣张，但是这个后果却也是极为的恐怖。

    前十的弟子，等同是前十的家族和宗门。

    那么他们的天才就这么被吕尘给杀了。

    否说是不是公平的对决，结果已经摆在了那里。

    那么吕尘势必要承受来自于对方的报复。

    说句不好听的，他们苍云界多半也会跟着遭受到极大的打击吧！

    虽说他们不惧，但现在好像已经不是逞能的时候了。

    因为除开姜拓，其余那些人的处境好像也都是极其不好。

    赵日月浑身是伤，全都是血，双眉紧闭，也不知道现在是怎么一回事？

    至于龙潜，漠河等人，那就更惨了，浑身上下全是巨大的豁口，感觉人已经死了一样。

    不过这些人现在的生死已经不重要了，重要的是不是吕尘所为。

    如果这都是吕尘做的，那么吕尘可就真的犯了众怒了。

    虽说这是在天梯战内，生死无论，但即便是如此，动手的时候还是会顾忌对方的身份。

    吕尘之前的那个度就把握的很好，该杀的杀，不该杀的一个不杀，就连千家这种人他都没有动手弄死对方。

    而在一个看不起的巢穴内，露面的同时吕尘便是以如此浩瀚的星辰将姜拓劈成了两半，更别说其余那些人了。

    这很难不让人联想到吕尘一个人想要弄死这些人的想法！

    所以一想到这些个事情，宫庆很自然的看向了四周。

    他发现所有人都在死死的盯着他，就好像随时就想要动手弄死他们一样。

    那么吕尘如同出现在这里，多半是扛不住全尸了吧？

    这么下去，吕尘可就真的是必死了！

    “界主，事情好像有点不太妙了呀！吕尘做的事情虽然很提气，但是现在却也成了所有人的眼中钉了，这样下去，可是要出大事情的！这个天梯战搞到这里，也算是搞废了吧！”

    宫庆说的极为小声。

    贺勇再蠢也不至于蠢到这种地步，他自然是听懂了宫庆的话外音。

    “吕尘惹了麻烦，但他依然是我们苍云界的人，而且他现在可是在替我们争脸面，所以我们不能不管他，如果别人要动手，那我们肯定不能白白看着他死！而且现在都已经进行到这一步了，说句不好听的，吕尘的任务早就完成了，无论如何也要送他回去。”

    贺勇说的很认真。

    宫庆自然是点头，但现在可不是想怎么样就能这怎么样的时间了。

    因为他觉得天梯战折腾到了这里，死了那么多的天才，已经算是超过了极限！

    但他却依然还觉得会发生什么？

    这是一种极为不好的预感！

    要出大事！

