    付恩柒想不起来刚刚发生了什么。

    碎石划过她的脸颊，等她从愣怔中回神，已经倒在一个陌生的怀抱中，地板上都是血。

    她试探地挣脱着，没想到那人的手被扒开后，直接垂到地上。

    她才发现，这根本不是她的血，抱着她的人早就没了意识。

    “你......你没事吧？”

    付恩柒艰难地想要直起身，手指却不慎划开他的衣领，直接从他身上滚落下来，后背砸到地上的玻璃渣，疼得她闷哼一声。

    她没耽误多少时间，就又咬着牙爬起来，往窗外看了一眼。

    天空多了几架无人机，正朝着那些攻击医院的直升机撞过去。

    她的瞳孔慢慢放大。

    那不是警局派来的无人机。

    那是谁派来的？

    来不及细想，付恩柒转过身，不顾那些碎石块，直接扒着地面，爬到那人身边。

    她伸出手，小心地推了一下他。

    对方毫无反应。

    付恩柒并不认得他，但是从眼下的情况来看，她知道是他舍命救了自己。

    她又往前一爬，想要看清他的样子，但是他的脸沾了很多血灰，除了能分辨出五官，根本看不出什么。

    她没有犹豫，低头附到他耳边，两手拍了拍他的肩膀：“能听到我说话吗？”

    对方还是毫无反应。

    为了防止轰炸声造成耳鸣的可能性，她又起身，换到他另一边的耳朵，再次重复同样的话，状况也还是一样。

    付恩柒赶紧别过头，把手按在他的劲动脉上，耳朵则是对着他的口鼻，仔细听他的呼吸声。

    几秒过后，她眼眸暗了下来。

    没有自主呼吸。

    没有颈动脉搏动。

    开始抢救！

    ......

    此时，不远处的一栋大楼上。

    浔蔷把对讲机举到嘴边，高声唤道：“薄西瑜！还活着就给我吱一声！”

    而在对讲机那头，回答她的还是一阵电流声。

    “怎么了？”

    正在旁边探查医院情况的杜诺修，转过身，放下望远镜，瞥了一眼她手里的对讲机。

    “信号不好？”

    他把刘海往上一撩，优雅地靠着围墙，似乎并没有被当下的局势影响到。

    “不，我觉得是出事了。”

    浔蔷摇了几下对讲机，脸色不是很好，“薄西瑜从来没有过失联的情况，更何况是这种关键时刻，他应该很清楚要与我保持联系，不然我怎么给他指路？”

    杜诺修眉头一挑：“对哦，那家伙什么都好，唯一的缺点就是个路痴，医院的地图让他背了几百遍他还是不会走。”

    “因为敌人的火力强大，我担心他们被直升机探测到，所以就让他们分开潜入医院。”

    她继续道，“现在除了薄西瑜，其他人都已经在内科室平安汇合。”

    “所以这次的任务到底为什么要派薄西瑜出马？”

    杜诺修笑了笑，“他不是正在国外度假吗？上级都没有把他请回国的意思，结果你一通电话就让他连夜赶了回来。”

    浔蔷沉声道：“如果要对付Star Tower，绝对不能少了他，这是他当初答应协助我完成任务时，给我的唯一要求。”

    杜诺修：“他跟Star Tower有仇？”

    “应该是这样，具体的我也没有多问。”

    浔蔷还在按弄对讲机，神情渐渐不耐，“但是这次任务不能少了他，按照他的身手，就算直升机轰炸医院，他也能保证自己的安全才对，怎么这次就出了茬子？”

    “夫人，温馨提醒一下。”

    他指了指已经开始泛红的天空，“如果天黑的话，我们的狙击手基本就没用了。”

