

　　    傅华笑了，说：“张书记，我已经跟你讲了我不能留下来的理由，您可是并没有给我一个解决这个问题的办法啊，这样子你要我怎么留下来？”
　　
　　    张林笑笑，说：“问题不是已经解决了吗？”
　　
　　    傅华疑惑的看了看张林，说：“张书记您并没有跟我说出一个真正解决问题的办法啊？问题又怎么就解决了呢？”
　　
　　    张林笑笑说：“你如果像我一样，也有为了我们的事业蓬勃发展尽自己一份力量的信念，我觉得一点小小的尴尬真的不能算是什么问题。”
　　
　　    是啊，如果真有这种信念，再大的困难也是要去克服的，小小的尴尬真的不是什么问题，傅华笑了，说：“张书记，我真是服了，您这种做工作的方法真是高明。”
　　
　　    张林笑笑说：“傅华同志，我跟你说的这些都是真心话，我是真诚的想要你留下来。我们私下说，我认为这件事情徐正同志做的是有些过分了，你因此辞职我是能理解的，我曾经也是热血青年，在你这个年纪的时候遇到这种事情，我可能做的比你更决绝，可能甩手就不干了。不过，虽然是这样，你也不要期望我能在公开场合对徐正同志批评什么，我和徐正同志一起搭班子，如果我公开批评他，这班子里的团结就会成问题的。这是一个处事的策略问题。再说，如果我为了你去批评徐正同志，那更会造成你们之间的尴尬，是不是？所以在这一点上我希望你能谅解。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我能理解您的处境。”
　　
　　    张林说：“其实徐正同志可能对搁置你这件事情也是有些后悔的，让我来做工作挽留你也是他的建议，只是他不想公开向你认错而已，所以我估计以后你们之间的相处不会太尴尬的。他总是一个市长，是你的上级领导，你得给他留几分面子。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我对领导一向是很尊重的。”
　　
　　    张林说：“那就好。对了，我听说徐正同志前些日子来北京跑新机场项目很不顺利，约见了几位发改委的领导，都被拒绝见面了，是不是这个项目有了什么问题啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没有哇，我前几天还和发改委的刘杰司长一起打高尔夫球来着，我问过他新机场项目，他说我们的项目进展很顺利。至于徐市长约他那件事情，这里面可能有点误会，刘司长还专门跟我解释了，说那几天实在是忙的不可开交，没办法出来跟徐市长见面，实在是不好意思，让我跟徐市长多解释一下。我当时跟他说自己已经提出辞职了，不过新机场项目还是希望他能帮我们海川市继续督促下去。”
　　
　　    张林看了傅华一眼，笑笑说：“你这不是始终没忘记驻京办主任的职责吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“海川是生我养我的地方，不管怎么样，我我都是应该为它进一份力量的。以前生活在海川我并没有觉得家乡的亲切，在北京住了这么长时间之后，我才感觉我骨子里还是习惯海川的生活的。”
　　
　　    张林说：“你有这种为家乡奉献的精神是很好的。你放心做你的驻京办主任吧，日后你再受到什么委屈，可以直接找我反映，只要我还是海川市的市委书记，我一定会尽力维护你的，当然前提是你没有做错事情。”
　　
　　    张林这是在做保护自己的承诺，傅华有些感动，这个市委书记事事都想得很周到，这让他彻底打消了辞职的念头。
　　
　　    傅华笑着说：“谢谢张书记对我们这些基层干部的爱护。”
　　
　　    张林从随身的手包里拿出了傅华的辞职申请，递给了傅华，笑着说：“这个你还是收回去吧，以后做事要冷静些，不要随便就提出辞职了。”
　　
　　    傅华笑着把辞职信接了过去，锁进了自己的抽屉里。
　　
　　    张林说：“好啦，这件事情到此就算过去了。对了，你岳父的通汇集团也是海川大厦的股东之一，还有这个顺达酒店的老板，这都是跟我们海川市合作的人，我想见见他们，请他们吃顿饭。”
　　
　　    傅华说：“顺达酒店的老板叫章旻，现在不在北京，这一次张书记可能见不到。不过他们的总经理章凤在，倒是可以见见。至于我岳父，我马上就打电话约他。”
　　
　　    赵凯接到了傅华的电话，愣了一下，说：“你们新任市委书记要见我？”
　　
　　    傅华说：“对啊，张书记想邀请您吃顿饭。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“你们市委书记对我这么客气，是不是你又被挽留了？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“被爸爸猜中了，张书记真心要留住我，我没办法拒绝。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“我看你不想拒绝才对，你根本就不想离开驻京办，只是想等人给你一个台阶下而已。”
　　
　　    傅华不好意思的笑了笑，说：“我已经答应留下来，再来说这个就没意思了。爸爸，您看张书记请您，您有没有时间？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“到了北京，我就是地主，怎么好让张书记请我呢？这样你跟张书记说，今晚我做东，以尽地主之谊。”
　　
　　    傅华说：“张书记还想邀请章凤一起。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“章凤我又不是不认识，一起嘛。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那好，我跟张书记说说。”
　　
　　    傅华就把赵凯的意思跟张林说了，张林笑着说：“这怎么好意思呢？本来是我要请客的。”
　　
　　    傅华说：“我岳父说到了北京没有让张书记请客的道理。”
　　
　　    张林知道通汇集团的老板不会在乎一顿饭的，争下去反而显得不够大气，也就没再坚持，只是让傅华把赵婷也带去，他想见见。
　　
　　    晚上，傅华带着张林等人上到了国际饭店三楼，眼前是一座清末江南风格的大宅院，进得院来，鱼缸、太湖石、抄手廊、水池、花草、树木……错落有致，给人别有洞天的感觉。庭院内既有北方府邸的粗犷，又不失江南建筑的幽雅，这就是谭府。跟北京饭店一样的谭家餐厅一样，这里经营的也是谭家菜，不过似乎北京饭店的谭家菜源流更正宗些。
　　
　　    赵凯和赵婷已经等在这里了，傅华先介绍赵凯给张林认识，赵凯热情地跟张林握手，笑着说：“傅华事先也没跟我说张书记到北京了，突然就跟我说张书记要请客，我说这怎么好意思呢，这个客应该我请的。”
　　
　　    张林笑笑说：“赵董真是客气了，通汇集团、顺达酒店和海川市都是合作的关系，我请请合作的伙伴也是应该的。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“那就下次再有张书记请客。来，张书记，我给你介绍，这是小女赵婷。”
　　
　　    赵婷上前跟张林握手，笑着说：“您好，张书记，欢迎您到北京来。”
　　
　　    张林看了看赵婷，回头对傅华说：“小傅啊，你能娶到这么美丽的妻子，真是好福气啊。”
　　
　　    赵婷笑笑，说：“张书记夸奖了。”
　　
　　    张林又笑着对赵婷说：“小赵啊，你把我们的小傅照顾的这么好，辛苦了。
　　
　　    赵凯看张林上来就表现的这么亲和，对他的印象也很好，笑着说：“张书记，我们到里面去坐吧。””
　　
　　    一行人就到包厢里坐下，包厢很类似四合院，很大，很有气派。赵凯把张林让到了右手边首席的位置坐下，孔庆跟着坐到了张林的右手边。章凤坐到了赵凯的左手边。赵婷笑着说：“我守着章凤姐坐。就坐在了章凤的下手边。傅华做了副陪。坐定之后，赵凯让张林点菜，张林笑笑说，这里赵董比较熟悉，还是由赵董来点吧。”
　　
　　    赵凯就点了黄焖鱼翅、黑金鲍扣花菇、红酒鹅肝、蒜香银鳕鱼、上汤炖松茸等招牌菜，然后问张林喝什么。张林笑笑说：“在座的有两位女士，我们就喝点红酒吧。”
　　
　　    赵凯和张林还是第一次坐到一起，不好在酒上跟张林争执，就让侍者开了法国红酒。
　　
　　    不一会儿，菜上来。国际饭店谭府菜有了很大的改变，采用的是中西结合的方式，红酒鹅肝等菜本身就是西餐，用餐形式也采用西餐的分餐方式。
　　
　　    赵凯端起了酒杯，笑着说：“来，我们首先欢迎张书记到北京来。”
　　
　　    张林笑着跟赵凯碰杯，说：“谢谢赵董的盛情款待了。”
　　
　　    酒宴算是正式开始了，张林在酒桌上丝毫没端什么市委书记的架子，十分的平易近人，跟赵凯和章凤等人热情的相互敬酒，酒桌上的气氛十分的融洽。
　　
　　    酒至半酣，张林端起了酒杯，笑着说：“前段时间驻京办出了一点小的误会，让小傅同志受了些委屈。这杯酒我敬小傅同志和赵婷，表示一点歉意吧。”
　　
　　    傅华没想到张林会当众这么说，连忙拉着赵婷站了起来，说：“张书记，事情已经过去了，我这边没事了，再说这也不是您造成的，这个我们俩口子可是有点受不起。”
　　
　　    赵婷也说：“张书记，傅华这边没什么的，怎么也不能让您表示歉意的，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

