    谢瑶没有反驳，回头正色问道：“牧王和上官玥究竟是什么关系？”

    “如你当初所想，他们两个的关系并非只是互相利用那么简单。不过，他们两个的关系有多不简单，恐怕你也想不到。”老将军的脸上也出现了一抹凝重和厌恶。

    “暗卫发现，他们两个前两天在一起的时候，关系很亲密。”

    谢瑶瞬间心头一惊，眉头紧皱。

    能让祖父说出亲密二字，楚牧和上官玥之间的关系到了什么程度，可想而知。

    她没想到，主动站出来指责她对楚牧有妄念的上官玥，竟然才是跟楚牧苟且的人！

    这样一来，楚牧当初付出那么大代价，却丝毫没有迁怒上官玥，就能说通了。

    “这件事情，寒王知道吗？”

    “他应该不知道。最近他的人很忙，不是在军营，就是在前线和宫里，根本没有余力调查上官玥。”老将军说完，直接又躺下了，“你走吧。我该说的已经都说了，如果你还是被算计了，也怨不得别人。”

    谢瑶心头一沉，“多谢祖父，孙女一定不会被人算计，过两日再来看你。”

    说完，便离开了。

    “过两天你也不必来了，最好一直不来！”老将军在房中喊道。

    谢瑶就当没听见，自顾的走出了院子。

    “王妃？”莫离看见谢瑶，叫了一声。

    谢瑶看见莫离，又看了一眼莫离身后，空无一人，“离伯，大夫呢？”

    “昨日便请大夫看过了，老将军的身子……还算不错，没有什么大碍。”莫离笑了一下。

    谢瑶眸光微凝了一下，没有多说，“如今将军府只有祖父一人支撑，离伯就要多费心了，千万大意不得。”

    “王妃放心。”

    “离伯可知道，今日牧王来时，都跟祖父说了什么？”谢瑶想起祖父被气病的事情。

    虽说是装的，但楚牧必然也说了一些过分的话，祖父才会如此。

    “牧王故意提及前线的事情，刺激老将军。老将军这几日本就在担忧前线的事情，听不得牧王的刺激，这才假装病倒。”离伯回忆了一下。

    谢瑶想起了跟明惠公主的约定，说道：“有一件事我刚刚忘了说，请离伯转告祖父，南凌国已经出兵援救父亲他们了，应该很快就会有回信了。”

    莫离一惊，有些疑惑，“寒王答应赐婚了？”

    谢瑶摇头，“我找到了明惠公主，跟她谈成了其它条件。”

    莫离心头更惊，张了张嘴，欲言又止。

    不料，老将军直接从里面冲了出来，指着谢瑶的鼻子问道：“你跟明惠公主谈成了什么条件？她的目标只有寒王，你能说服寒王？还是她逼你自请下堂？”

    莫离张开的嘴随之闭上，目光紧盯着谢瑶。

    谢瑶有些佩服祖父，没见过明惠公主，却能对明惠公主了解到这种地步。

    祖父的问话和明惠公主提出的条件几乎一模一样。

    “祖父放心，明惠公主身边有重症病人需要救治，我刚好能够医治，她才答应出兵。”她语气温和的解释。

    老将军冷哼一身，又快步回去了，“你最好没有骗我！”

    莫离也松了口气。

    谢瑶朝着祖父的背影喊了一句，“祖父可否让我回将军府居住？若明惠公主有了消息，我也能第一时间告知祖父。”

    “没门！”传来老将军语气坚定的两个字，紧接着又道：“有了消息，第一时间告诉我！”

    “孙女遵命。”谢瑶高声回应。

    说完之后，她看了一眼莫离，“离伯也回去吧，我走了。”

    “恭送王妃。”莫离躬身。

    谢瑶迈步离开，心头浮现上官玥和楚牧苟且的消息。

    上官玥是楚寒爱在心尖上的人，如今却跟楚牧苟且，她要不要告诉楚寒？

    毕竟，她手中没有证据，只是听祖父说起，楚寒未必会信。

    如果再被上官玥得知，成了打草惊蛇，反而会错失了先机。

    走出将军府，谢瑶刚要上马车，忽然觉得好像有什么人在盯着她。

    立刻侧头看过去，却什么都没发现。

    此时虽然已经是夜里，但月亮高挂，也能将周围的情况看真切一些。

    “王妃，怎么了？”守护的侍卫见状，立刻上前询问。

    谢瑶摇了摇头，“无事，回府吧。”

    也许是她一时眼花吧。

    ……

    翌日。

    谢瑶刚刚洗漱完毕，坐下来吃早膳，等着一会儿和楚寒去平西王府。

    这时，无锋就来了。

    “见过王妃。”

    谢瑶见无锋手里拎着东西，出声询问，“这是昨日王爷让你准备的材料？”

    “正是。已经准备齐全了，王爷便吩咐卑职给王妃送来。”无锋回道。

    “放下吧。”谢瑶倒是有些意外无锋的效率。

    即便是普通版的材料，她出去采购一番，还有一部分是需要第二日去取的。

    结果升级版的材料，无锋只用了几个时辰就凑齐了。

    无锋将东西放在门边，再次开口，“王爷还让卑职转告王妃，今日王爷有急事，先不去平西王府，等明日再去。”

    “你回去告诉王爷，平西王府我一个人去就好。等他有了时间，再去平西王府不迟。”谢瑶眸色淡淡的直接回应。

    “王妃还是明日再去吧。王爷的原话是：让王妃等着王爷，明日一同前往。”无锋躬了躬身。

    “我知道了。”谢瑶有些无语。

    楚寒这是干什么？担心楚牧报复的话，派几个侍卫护着就是了。

    而且楚牧昨晚已经有了动作，不应该这么早就出手，轻易破坏他自己的计划。

    余光看见门边的一袋子材料，她眉头微挑。

    刚好有一天的时间，将长弓先改造了吧。

    吃完早饭，她就打开了袋子，神色一顿。

    最上面摆放的并不是什么材料，而是那对指虎。

    拿起来仔细看了一下，发现她的针管已经被改造进去了，试了一下发现契合完美！

    这次只要在里面存放好麻醉剂，再也不用担心失去药效的问题了！

    楚寒的办事效率也太快了点，一夜的功夫就改造完毕了？

    难怪无锋也是效率奇高，有其将必有其兵。

    又尝试着操作了几下指虎，她才将指虎收起来，开始全力改造长弓。

    晌午的时候，有几个丫鬟手上捧着安胎的补品从扶云轩院门口经过。

    “侧妃也太奇怪了，怎么那么不喜欢吃安胎的东西呢？”一个丫鬟疑惑发问。

