    第504章哪只手碰她了

    沈云辞疑惑的凑过去，结果脸颊上立刻传来温热的一个吻，还有陆宁温柔的声音：“妈妈，我爱你呀。”

    沈云辞一愣，脸都红了，看向陆知。

    “哎哎哎，哎哎！”

    就一直哎哎哎的也不会说话了。

    陆宁看着她的样子忍不住笑。

    沈云辞乐得就差在原地起舞了。

    陆知看着她有些失落了，关键是沈云辞还得意的拉着他跳舞。

    陆知：“……”

    陆宁笑着看着他们跳来跳去的，自己整理好了信封。

    扭头看着陆知：“爸爸，我整理好了。”

    陆知立刻回头看她：“好的，爸爸帮你。”

    随后抱着大箱子就进了陆宁的房间。

    放到了衣柜上面。

    “好了宁宁。”

    他话落，陆宁就抱住了他：“谢谢爸爸，爱你~”

    陆知：！！！

    陆宁刚把他松开，他就跟离弦的箭一样飞出去了，外面还能听到他大喊的声音。

    “老婆！老婆！宁宁刚刚说爱我啊！她第一次说爱我呀！”

    然后就是两个人在外面蹦蹦跳跳的声音。

    陆宁站在原地听着忍不住笑起来。

    ……

    而相比较陆宁这边的欢乐，在相隔不远的小巷子里，气氛却有些压抑。

    警察带着黎朗来指认现场，并拿一些衣物。

    但是到了巷子口之后，警察就站在巷子口看着黎朗：“自己进去。”

    黎朗戴着手铐还愣了一下：“自己去？”

    警察点头，随后转过了头，让他自己走进巷子里。

    黎朗疑惑着走进去，漆黑的巷子里一个人都没有。

    他心里隐隐觉得有些不安，这些人不怕他跑了吗？

    虽然尽头没有路了，但是这里的墙都是矮墙，翻墙也能跑啊。

    他一步一步的走到了巷子头，刚拐过去弯，突然看到不远处有个明明灭灭的小点。

    想着可能是邻居站在外面抽烟，他还有些羞愧的想遮住自己的手铐。

    但是漆黑的天，觉得应该没人注意，就想着到时候快步进去，应该看不到的。

    但是直到他到了那人的身旁，他突然把手中的烟扔在了地上用脚捻灭了，抬眸看着他。

    黎朗能感受到身边人的眼神，就算看不清楚，但是这种阴森森的压迫感让他瞬间后背发凉觉得毛骨悚然，刚想抬步快步走过去，却听到身边的人开口说话了。

    “哪只手碰她了。”

    黎朗一愣，下意识的转头看过去。

    结果黑暗中迎面就是一拳打了过来，他瞬间就感觉到鼻腔中流出来滚烫的血液。

    下意识的他转身就想跑，但是被人从身后抓住。

    张嘴就想呼救，但是被身后的人捂住了嘴，强大的气场压迫感从身后而来，耳边是冰冷阴森的声音：“你连那种想法都不应该有。”

    声音轻飘飘的，但是让黎朗后背发凉，全身的血液都倒流了一般，他感觉自己的身后有一把悬而未放的大刀，随时都能放下来砍死他。

    霍津言猛地一脚踢在了他的后腿弯，黎朗痛意传来，整个人跪倒下去。

    尖叫声冲破了喉咙。

    “救命！救命啊！救我！救命！”

    他哭喊着大声的求救，但是寂静的夜色中只剩下他大声呼救的声音，没人来救他……

    ?  ?早安呀~

    ?      万更第8天~2022.3.9

    ?      爱大家~爱柚子~求个推荐票呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

