    “秦秋，你在想些什么呢？”

    顾清寒见秦秋愣在那里半天没动静，急忙走上前来问道。

    秦秋一回来就心事重重的。

    他刚刚脸上忧郁的神情不似作假。

    虽然他掩饰的很好，可顾清寒还是发现了。

    顾清寒不知道，为什么秦秋回来之后，就像变了个人似得。

    问他又什么都不肯说。

    他现在将心事全部都封藏起来，不肯透露分毫。

    纵使顾清寒有心，也问不出什么来。

    她只能通过自己的猜测，判断秦秋心底的想法。

    至于猜的对不对，她心里也没个数。

    孩子们还围着秦秋闹个不停，当着孩子们的面，有些话不方便问。

    “孩子们，你们先玩一下玩具，妈妈有事要问爸爸！”

    顾清寒将孩子们支开，拿着秦秋直接钻到书房里面。

    确定这里没有人听到他们的对话，顾清寒才开口问他。

    “秦秋，你到底有什么事情瞒着我？”

    “自从你回来之后，就一直奇奇怪怪的，总是一副闷闷不乐的样子，还老是走神！”

    “如果你真的遇到什么麻烦了，说出来我们一起面对解决，不要总将事情藏在心里面！”

    顾清寒拉着秦秋，对他说出这一番掏心窝子的话。

    她只希望秦秋有事不要瞒着自己，两个人有商有量的去解决。

    不要总把她当做外人，什么事都不告诉她。

    这样让她觉得在家里没有存在感，什么事都帮不到秦秋。

    况且他们都要结婚了，秦秋还对自己这么见外。

    这让顾清寒心里很不舒服。

    她总觉得自己在秦秋的心目中，不是很重要。

    不然为什么他那么多的秘密，都不愿意和她分享？

    “清寒，不要多想，我好着呢，不要为我担心！”

    秦秋不想将顾清寒牵扯进来，多一个人知道就多一份危险。

    从始至终秦秋就没打算，让顾清寒知道。

    至于这件事情结束之后，秦秋也有可能会向她透露一点皮毛。

    至于现在，还没到时机。

    秦秋说什么也不会对顾清寒说。

    顾清寒见秦秋这样敷衍自己，心里更加难受。

    她没想到自己都这样跟秦秋交底了，可他呢，压根儿就没想过要对自己坦诚。

    “秦秋，你要这样事事都瞒着我，那就没意思了！”

    “从我们认识到现在，我从没想过对你隐瞒什么。”

    “你就不能像我对待你的那样，来对待我吗？”

    顾清寒眼中闪过一丝痛苦的神色。

    既然秦秋打算一直瞒着她，那还有什么好说的。

    顾清寒的一颗心，瞬间拔凉拔凉的。

    他们这样疏离的样子，哪里像马上就要结婚的夫妻？

    顾清寒满脸失望，她死死地盯着秦秋，想让他给自己一个解释。

    可眼前的这个男人，好像压根就没想过要对她解释什么。

    他总是这样一意孤行。

    把别人的好意往外推。

    虽说秦秋有可能是一片好心，可顾清寒压根就不买他的账。

    他以为对别人好的事情，也仅仅只是他觉得而已。

    顾清寒却并不这样认为。

    她所理解的，就是夫妻之间坦诚相待，不分彼此，风雨同舟。

    遇到困难携手面对。

    那他们现在的状态，与她最初的想法相悖。

    如果秦秋继续这样执迷不悟，一意孤行下去。

    那这个婚还不如不结了。

    顾清寒的一番话说的很直接，就是要等着秦秋表态。

    看看他把自己放在什么位置上。

    可是面前的这个木头，压根儿就不吭声。

    直愣愣的杵在那里，就像一座雕塑似的，没半点反应。

    顾清寒越看越生气，最后干脆直接不理他了。

    “秦秋，我知道你的态度了，既然如此，让我们的婚礼暂时不用办了！”

    丢下这句话，顾清寒摔门而去。

    留下秦秋一个人呆立在书房，半天没回过神来。

    秦秋的眼中划过一抹痛苦的神色。

    他不是故意不给顾清寒回应，他心里装了很多事情，也考虑了很多。

    顾清寒这么生气，而他什么都不能说。

    心里装了这么多事情，却一个字都不能吐露出来。

    他的心口就像压了千斤石，难受的让他喘不过气来。

    秦秋猛地狠狠吸了几口气，好让自己的心不会那么痛。

    他努力的让自己的情绪平静下来，尽量不让顾清寒看出什么端倪。

    做好这一切之后，他才走出书房。

    顾清寒坐在沙发上生闷气，见秦秋出来也没对他看。

    秦秋叹了一口气，走到顾清寒面前，拿着她的手，对她说。

    “清寒，既然这样，那我们彼此都冷静一下好吗？”

    “这段时间我会搬出去住，给彼此足够的空间，让我们好好想清楚接下来的打算。”

    顾清寒突然抬起头，她死死地盯着秦秋的眼睛。

    她无论如何都没料到，秦秋竟然会直接对她说，要搬出去住。

    这算怎么回事。

    他是真的不打算要这个家了吗？

    不想继续和她，还有四个孩子一起生活了？

    顾清寒心里如同刀绞一样难受，可是她脸上依旧挂着那幅，生人勿近的样子。

    这是她一贯的作风，那是她给自己强加的保护色。

    “你都想好了，那我也没什么好说的！”

    顾清寒冷冷地回了一句，脸上没有任何表情。

    说完这句话，她站起来直接回到房间，将门狠狠的关上。

    房间的门发出一声巨响，所幸没有惊扰到隔壁房间的孩子们。

    秦秋又叹了一口气，眼里的痛苦之色更深了。

    他起身走到孩子们的房间，几个孩子正在搭积木，闹的特别开心。

    他们听见门口有动静，回过头看过去，正好见到秦秋在对他们微笑。

    “粑粑，快过来和我们一起玩吧！”

    “是呀，粑粑好久都没陪我们了！”

    孩子没睫毛上前拉住秦秋的手，使劲的将他往前面拽。

    四个小宝一直都很喜欢秦秋，加上他这些日子经常不在家里。

    很少有时间能够全天陪伴着他们，这让几个小宝怨念很深。

    好不容易见着爸爸了，当然要拉着他陪着一起玩了。

    秦秋蹲下来，揉了揉几个小宝的头。

    一脸慈爱的看着他们，孩子们要求的事情，他怎么能够拒绝？

