    在鬼斯的劝解以及凯西的极力抗拒之下，叶小竹总算是放弃了让妙蛙种子也尝试一遍恐怖挑战。

    一旁的妙蛙种子松了口气，正所谓有什么样的训练家就会有什么样的宝可梦。

    妙蛙种子对于那些鬼里鬼气的电影，其实抗性也不怎么高。

    另外一边，鬼斯完成挑战之后，凯西重新溜到了吧台下，摸索了一会，拿出来一个酒盅递给白涧。

    “尅唏~”

    把酒盅装起来，侧过头看着明显还有些意犹未尽的鬼斯，白涧犹豫了一下开口道：“下次有机会的话，咱们可以一起去午夜场看恐怖电影。”

    “哈芐？！”

    这一刻，鬼斯的眼睛里散发出的神采，比白涧单抽出金时的特效还要绚丽。

    “这次活动结束后，带上波克比，咱们三个一起去。”

    鬼斯神色庄重，认真的点头。

    “哈芐。”（契约已成，食言者当受……算了，给我舔一口吧。）

    走进电梯，白涧看着各个楼层的按钮陷入沉默。

    人从何而来，为何而去，去向何方，这始终是个严肃的问题，一如现在。

    “浇花，你之前碰到过其他参与活动的up主吗？”白涧转头询问。

    “有，不过我们不应该继续去找酒盅吗？”叶小竹扒拉着手心里握着妙蛙种子递过来的藤蔓，也不知道这一刻是她带着妙蛙种子，还是妙蛙种子带着她。

    白涧拿出装着酒盅的小袋子，在叶小竹面前晃了晃。

    “听听，这是什么声音？”

    “……这不就酒盅的声音吗。”

    “不！你错了……这是我辈欧皇胜利的宣言！”白涧语气平静的解释道，“这些酒盅除了鬼斯刚才弄到的那个，剩下的全是我无意中捡到的，能够理解吗。”

    叶小竹：？？？

    大家都是玩d站的，平时也都经常直播有关《精灵决战》的内容。

    虽然她对抽取精灵这些东西没什么太大兴趣，平时也都是随缘培养，但白涧那种刺激人的抽卡视频，还是会经常出现在自己的推荐页上的。

    所以，隐约中她还是知道“有个叫白海豹的up主，他抽卡的运气似乎很好”这么一回事的。

    当初的她只以为是巧合太多，但是今天这么一看，她知道自己错了……

    “大佬！欧皇！带带我！”

    “不能不能，正所谓人不可貌相之，你可是学姐，快把自己的节操捡起来。”

    “不！欧皇我错了，请带我飞吧！”

    妙蛙种子看着叶小竹那不争气的样子，脸上不由得露出嫌弃的神情。

    鬼斯飘到它身边，幽幽一叹，眼神复杂的看了眼妙蛙种子。

    “哈芐！”

    （史上最遥远的就离，不是同根生长的树枝无法在风中相依，而是欧皇与我们之间的距离永远点缀在夜空两端。）

    听到鬼斯的话，妙蛙种子先是一愣，旋即满脸通红的憋了一会儿才回话：

    “哒呐！”（仁兄好文采！就是不知道，仁兄对于种树可否有几分兴趣？正所谓，种树讲究天时地利人和、风水人文布设……）

    看着突然兴奋起来的妙蛙种子，鬼斯有些恍惚，令它难以置信，摇晃着身体飘了回去。

    道不同，不相为谋！

    我和你讨论文人风骨，你搁这跟我掰扯怎么种树？

    鬼斯瞪着大眼睛扭过头去，它鬼斯！从未见过如此厚颜无耻之人！

    ……

    鬼斯和妙蛙种子这边短暂交流，白涧也和叶小竹确认了一些关键信息。

    如果没出差错的话，现在他们六人就只差一个酒盅了，白涧一人狂揽七个，将近一半的数量，大大缩减了游戏进程。

    他心里自然是高兴的，就是不知道节目组怎么想。

    按照小册子上说的，这个小剧情里边，一楼大厅是安全区，所以之前和叶小竹碰上的一位大叔建议，到了最后去那边集合。

    虽然话是这么说，硬要讲还很有道理，但白涧一想到那个揩油自己的沙奈朵就有些害怕。

    对方品酒的动作极其熟练，姿态更是优雅至极，一看就是个整日混迹在上流舞会的富婆。但人和宝可梦之间终究是不同的，人不能，至少不应该，甚至连想到不要想！

    白涧对于那沙奈朵只有一句话要说，夫人请自重！

    不过这些话白涧都没有讲，因为在其他人的口中……

    “前台的沙奈朵？怎么还问起它来了？”

    叶小竹自然的按下通往一楼的按钮，稍作回忆后答道：

    “感觉很高冷，有点像是男女通杀的御姐风，不过可狱不可求，看看就好。”

    “高冷啊……确实有点高冷哈哈。”

    白涧尬笑了两声，那只沙奈朵太会了，别人都没能发现她的本性。

    看着白涧的神色，叶小竹有些迷糊的思绪慢慢延伸，突然间像是想到了什么东西，耳尖骤然滴红，声音有些颤抖的说道：

    “不行不行，人和宝可梦之间是不可以的！联盟法律已经明文禁止了！你不要总去想一些怪怪的事情啊！”

    “你说什么乱七八糟的呢？”

    白涧看着胡言乱语的叶小竹，稍微一联想就明白了她说的是什么，险些没忍住忍住直接一拳敲过去。

    想要解释，但话到了嘴边又有些说不出口，被宝可梦揩油什么的……

    “算了，如果那个时候的画面被拍了，回去你看了就明白。”

    看着白涧那一脸我懒得理你的样子，叶小竹眨眨眼，脸蛋变得更加红润了，她知道自己应该是想歪了。

    当即双手合十，弯腰道歉。

    “我、我我……对不起！”

    道歉声响起来的瞬间，电梯的门开了。

    迎面而来就是一位面容坚毅的中年大叔，见到电梯里叶小竹红着脸道歉，以及里边的帅小伙一脸的无奈，他感觉自己悟了。

    啪的一下，他把电梯门又给关上了。

    “姑娘，表白加油啊！”

    说完，大叔晃晃头脸上升起一抹回忆的神色，

    “真是美好的青春啊。”

    没等他多怀念，电梯门又打开了。

    叶小竹神色严肃，双目认真的看向那大叔说道：“我没有在表白，虽然他长得确实很帅，但我已经有男朋友了，还请你注意言辞！我怕它误会！”

    大叔看着叶小竹，有些尬。

    “呦，你还有男朋友呢，挺了不起的。”

    白涧看着尴尬的大叔，主动上前调侃了一下叶小竹，缓解一下气氛。

    但下一秒，自己就被踢了。

    “你这话几个意思啊，我有男朋友怎么了，看不起谁啊！”

    看着气鼓鼓的叶小竹，白涧和那大叔相视一笑，默契尽在其中。

    “走吧，去大厅那边，加上你们俩就只剩下最后一人没来了，也不知道是谁。”

    白涧应了一声，心里则是默默期待起来。

    “[我要打十个]……这次总算能一睹真容了。”

