    浅海湖上通往元素浅海的小岛上，两名红魔大师正带着驭宠值守秘地通道。

    忽然，秘地通道亮起了微光，漆黑的通道里，一道由光影构成身影缓缓出现，并朝外界走来。

    “苏桓，终于出来了。”两人看着几乎掐着时间结束试炼的苏桓长松了口气。

    如果苏桓还不出来，他们碍于职责，必须马上通知驻守浅海湖的冕冠大师白勒德了，如果有的选，两人并不想得罪和白勒德并列的另一位冕冠大师熊薇妮。

    “护短的熊薇妮”的称号可不是白叫的，而是一次次滚刀肉行为累积下来的赫赫凶名。

    两人都是没什么背景，靠时间堆砌晋升的红魔大师，晋升红魔大师时早已经年近半百，轻易自然不愿意得罪苏桓这种有背景有天赋的家伙。

    “罗妮克、费伍，我先走一步。”苏桓也跟两位有过一面之缘的前辈打了声招呼，而后便召唤出风雷降世龙一跃冲天而起，飞离了浅海湖。

    飞离浅海湖后，苏桓不再耽搁，直接借助吸能树龙的虚空穿梭，根据虚空锚点迅速回到响雷要塞城。

    一路上，苏桓神情依然有些恍惚。

    还在回忆刚刚寻宝地龙施展龙魂复苏能技时的场景。

    最后那一幕此时还深深烙印在苏桓脑海中，一直挥之不去。

    苏桓到现在还有些搞不懂，明明才超级恐怖种层次的寻宝地龙，为什么能够复苏那种位格和层次的龙魂。

    按理说，这种层次的龙魂应该已经超出了寻宝地龙能力的极限。

    那种铺天盖地的气息，绝对是高层次的噩梦种龙族。

    可依然被寻宝地龙复苏，并收入魂角中。

    尽管那些龙魂能否被寻宝地龙驱使还存疑，但被复苏变成类似鬼魂系生命的形态存在，确实确凿的事情。

    最终，百思不得其解的苏桓只能将其归结于神秘系能力的神奇上。

    没多久，吸能树龙已经从虚空中钻出来。

    苏桓摇了摇头将那一幕抛之脑后，不再庸人自扰，反正都已经被复苏了，还都将寻宝地龙的魂角当做寄居点，以后有的事儿几乎研究这些龙魂的事情。

    苏桓打量着周围的环境。

    雄伟的城墙映入眼帘。

    吸能树龙钻出虚空的地方正是响雷要塞城外。

    虚空穿梭这种穿梭类能力在响雷要塞城中是被禁用的。

    而后，苏桓召唤出变形蛇怪龙，乘骑着变形蛇怪龙变成的飞星狼回到了自己在响雷要塞城的居所中。

    苏桓此时早已经不住在当时买的那套公寓楼内，而是搬到了新家，一处位于内区，距离红魔道场不远的独立的别院，名为幽竹别院，是一位富商的地产，由于富商急需大量资金周转，这才被苏桓买到手。

    这处新家占地面积广，而且十分静僻，苏桓颇为满意。

    而别院的价格，就不怎么让苏桓满意了，足足花了十数亿响雷币，当初苏桓付钱时的肉疼如今还有些记忆犹新。

    这是响雷要塞城的普通人几十辈子都赚不到钱。

    却只够在响雷要塞城购置下一套只能勉强算得上顶级的“豪宅”。

    十几亿，如果用来收购超级恐怖种的材料，都足够收购一大堆。

    却只能在响雷要塞城买下一套“豪宅”，响雷要塞城的房价之高可见一斑。

    不过苏桓倒是不后悔买下这套天价豪宅。

    苏桓很清楚，随着巢灾的愈演愈烈，到时候各个基地市、堡垒乃至要塞的人口都会往响雷要塞城中迁徙。

    到时候响雷要塞城这种超级重城内的房价只会疯涨。

    他这波投资绝对稳赚不亏。

    如果可以，苏桓还打算继续大量购置房产，如果到时候灰野荒原实在守不住。

    将大家都迁徙到更安全的响雷要塞城无疑是一个备选项。

    而以响雷要塞城的底蕴和实力，恐怕能在巢灾中坚持数十年乃至更久。

    除开在驭师道路上不断前进的职业级、大师级驭师们，普通人又有多少个十年。

    如果抵抗巢灾实在势不可违，能让亲友在响雷要塞城安全的环境中平稳度过余生，已经是苏桓能够设想到的最稳妥的方式。

    比起这个世界上的绝大多数人，苏桓恐怕是少数知道巢灾恐怖的人之一。

    别看响雷要塞城如此强盛，但苏桓估计，以如今响雷要塞城的实力，想要在巢灾中坚持上百年，恐怕也很悬。

    顶多几十年，底蕴耗尽，驭师大量战死，出现断代，也就到极限了。

    这不是苏桓悲观，而是旧日龙典所记载的真实的时代和历史记忆。

    甚至比响雷要塞城更强盛的文明，也不一定能够支撑上百年。

    此时正是上班的高峰期，苏桓站在自己家别院的别墅三楼的落地窗前，看着远处熙熙攘攘的人潮，心中不由浮想联翩。

    “想太多无疑，为今之计就是努力变强，以最快的速度变强。”

    “从一冠大师到七冠大师，再到超冠大师，一步步攀升，才能在时代的滚滚浪潮中保全自己所在乎的一切。”苏桓原本有些悠远的目光忽然变得十分锐利而尖锐。

    苏桓一步跨出窗外，楼下的变形蛇怪龙心有所感，立马站立起来，让苏桓的身体稳稳落在自己宽厚的背脊上：“走吧吸能树龙，去红魔道场。”

    苏桓打算先将试炼任务完成，苏桓对试炼的奖励还是有些期待的。

    忙活了这么久，终于到见证结果的时候了。

    四师姐牧琳评级A级都能得到高级噩梦种王冠树精作为奖励，苏桓以大师姐李无双昔日的战绩进行对比，不觉得自己会低于S级。

    奖励会是特级噩梦种？总不可能是顶级噩梦种吧？

    苏桓也觉得如果S级的奖励是顶级噩梦种，就有些离谱，应该不至于这么离谱才对。

    所以大概率是特级噩梦种的奖励。

    奖励一个新晋大师特级噩梦种幼宠，恐怕也只有红魔道场这种雄厚的势力能够财大气粗做到。

    苏桓不由感慨。

    特级噩梦种已经属于五冠大师的主力层次。

    而五冠大师是什么概念？

    昔日让苏桓只能仰望的代行者组织的代行者白夜，就是一位五冠大师。

    作为五冠大师，她的主力驭宠也不可能逃脱特级噩梦种的限制，这就是特级噩梦种代表的概念。

