
第457章发现

没过多久，梅姑娘主动让谢玉更加看清了自己美好后。

然后，梅姑娘：“呆子，还犹豫什么，今天也算咱们的新婚之夜了。”

听到梅姑娘如此鼓舞，谢玉自然就不客气了……。

日子如此开心，这让谢玉看玉块也顺眼多了。

不过，也许是天性什么，小雨来请教谢玉问题时，很快就看到了这个可爱的小宝宝，经常和他一起玩耍，整个人好像也变得开朗许多。

而玉块多数哭闹时，小雨抱着安慰几下很快就好了。

所以，在谢玉不舍得浪费精纯元精之气的时候，小雨经常和梅姑娘一起照顾玉块。

谢玉有时觉得他们一家三口一起挺好的，自己才是多余那个，当然了这话谢玉是不会说的。

小雨也觉得很奇怪，自己挺喜欢和老师家的玉块玩耍的，每次抱着玉块时，好像身体某些欠缺的东西要回来了一样。

当然了，陈瑶大姐一家人都挺喜欢玉块的，祖孙三代嘛！

就是结了婚的沈静怡，也偷偷找到谢玉，让谢玉好好照顾梅姑娘母子，别瞎想乱来了。

然后，这段时间谢玉就成一夫一妻制的代表人，元精之气也被浪费了不少，好心痛。

很快，又一年过去，带着梅姑娘母子参加过宋欣雅和文化哥的婚礼后，梅姑娘也算在谢玉的朋友圈子里亮相了。

这到让这有些人失望了，尤其是那些知道谢玉有钱，想着走捷径的女性。

当然了男性也暗暗也梅姑娘抱不平，长的如此漂亮，身材如此霸道的女子，居然嫁了一个比她低一头的矮子，真是小马拉大车，不配套呀！

当然了若有机会，他们会恨不得以身替换，告诉梅姑娘我和你很配套。

生活如此的不公平，有钱人的世界，真好呀！

这时的谢玉，看着众人复杂的面孔，心情好爆炸呀！

这时，谢玉目光巡视了下，很快把目光锁定在参加婚礼的周洁身上，不，是周洁身后的一个帅气中年男身上。

这时，谢玉小声对梅姑娘道：“走，我带你见一个朋友。”

梅姑娘有些不明白，但在这个场合还是很听话的跟着谢玉走了。

很快，谢玉带着梅姑娘走向周洁哪里时。

这时周洁好像也注意到了谢玉的举动，就和身后的中年帅哥说了些什么，她们说的是外文，但谢玉还是听懂了。

谢玉举起手中的果汁，直接站到了周洁身前，说：“周老师，我刚才好像听到你在说我坏话呀！”

周洁惊讶一下道：“谢老师，你听得懂外文！”

毕竟在这个年代国家经济也是刚冲起来，和外国的全面接触也是没多少年的，国家刚取消包分配没几年，大学生还算一个稀罕的时候。

突然有人给你说，我听懂你的外国方言，是令人惊讶一下。

谢玉：周老师，你别小瞧人不是，我好歹也是深大学生。”

这话谢玉说的没毛病。

然后，周洁就说了几句外国话，谢玉自然也是接了下来，而且还有余心给梅姑娘翻译几句，这个叉装的也是真好。

这时，周洁身后那个中年帅哥终于开口说话了。

他一本正经，满脸正气的道：“谢先生你误会了，刚才我夫人，可是一边夸奖你，一边和我介绍你的。”

“说你在股市里面挣了可是不少，而且不但自己挣钱，流连婚礼上的新郎新娘也是沾你的光，买了房子。”

好在这话，这中年帅哥也是说的外文，不然可能在这周围引起一点轰动了。

谢玉，也自然是用外文谦虚一番后，问道：“不知道，这位先生你是做什么的，感觉你对股市也是很了解。”

周洁自信的说：“我丈夫，赵一方在H.C国际任职总监，不但对股市了解，就是期货，黄金，外汇，都是很有研究的。”

谢玉：“哦，这么说，赵先生你不止对国内金融市场了解，就是国外金融市场也是很了解吧！”

见有别人注意到他们，这个中年帅哥说：“谢先生，要不咱们换一个地方谈，我相信你会很有兴趣的。”

谢玉，这当然可以了。

很快，谢玉和文化哥说了一下，就和梅姑娘一起，前往周洁和中年帅哥的新家了。

周洁的新家也是广大小区的三期工程，与文化哥的新家仅隔一栋楼，谢玉想这也是周洁为什么参加文化哥与宋欣雅婚礼的一个原因。

毕竟同事加邻居的关系，甚至比那些远房亲戚关系更近一些。

到了周洁新家后，梅姑娘使劲掐了谢玉一下，让谢玉看看周洁家的装修。

可以说，除了床套被褥的选择谢玉家好一些外，其他完全被爆，屌丝与精英的差距可见确实不一样。

参观过周洁新家后，谢玉就得到了一杯从为喝过的外国咖啡，别说谢玉虽然不懂，但这咖啡还是真是挺香的。

看到一口气喝了半杯咖啡后，中年帅哥皱了下眉头道：“不知道谢先生目前主要在那个股市期市活跃，方便透露一下吗？”

谢玉：“期市那种T+0模式我操作不来，其实主要就是在国内的A股混。”

中年帅哥点了点头，知道谢玉这种散户虽然有些交易买卖天赋，但能不碰期货也是是最好不要碰了。

毕竟在期货方面意外性因素太多了，他们公司也是在国内期货方面碰了不少钉子的。

随后，两人就现在国内的A股市场，聊了许多，两个女人觉得有些烦躁就开始讨论自己的孩子起来。

没想到周洁孩子就比梅姑娘孩子大几天，两人交流了些育婴知识后，很快就成了塑料姐妹花。

然后，周洁又说自己孩子所在的月子中心怎么好怎么好后，一瞬间梅姑娘觉得谢玉没把最好的给自己孩子，顿时开始跟谢玉埋怨起来。

……

在谢玉奉承下，中年帅哥自觉两人观念相近，就从皮夹子里面拿出了一个名片递给了谢玉。

谢玉赶快接过来上，只见上面写到“H.C国际投资公司，投资顾问总监赵一方，联系方式……。”

谢玉赶紧站起来说：“没想到，没想到，今天我可是涨见识了，没想到赵哥你居然是H.C国际投资公司的投资顾问总监，这个太厉害了。”

梅姑娘也听到谢玉的惊讶声，就小声的问：“小谢，这个怎么厉害了。”

谢玉：“现在普通打工的，一个月也就是挣个两千多块，若我没有猜错像这种名气极盛的外国投资公司，是很少招国内人的，但要是能进入这种大公司，年薪十万起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491066"  chaptername="第457章  发现">加入书签</a>
</div>
