
　　烈歆甜做出了一个重要的决定，她要去当兵。

　　一家人坐在客厅里，客厅里的气氛沉闷极了，谁也不说话，烈歆甜知道，自己这个决定，很难得到家里的支持，可是她已经决定了。

　　“巧克力，你最近是不是看了什么宣传片？爸爸跟你说，这件事非同小可，可不是脑子一热就能做的事情。”烈逸是怎么也不可能让自己的宝贝女儿，去部队那种地方受苦的。

　　他只有这么一个宝贝女儿，他可是捧在手心里长大的。

　　“爸，我知道你舍不得我，可是我是真的想好了，我早就看了很多关于部队上的资料，我有心理准备，我知道很苦很累，可是我觉得我可以应付的来。”

　　烈歆甜十分坚定地回答，“你们就不用劝我了，我在家里一直不知道自己可以做点什么，以前就是上学，现在怎么终于找到了我人生的目标，我要去部队，去为国家贡献自己一份力量。”

　　烈歆甜的话铿锵有力，烈逸当然不会同意，“巧克力，你还小，不知道自己想做什么，这很正常，没必要跑到……”

　　“行了，时间不早了，巧克力，你回房间睡觉吧。”黎嫣打断了烈逸的话。

　　烈逸诧异地看着黎嫣，“我还没有说完呢？”

　　“说什么说，都几点了？睡不睡觉？”黎嫣把烈歆甜从沙发上拉起来，“妈妈也困了，你洗漱睡觉吧。”

　　“爸，妈，我从小到大，我上什么学校，学什么专业，都是你们给我做的决定，这回就让我自己做一次决定吧，好吗？”

　　烈歆甜微微一笑就上楼去了。

　　烈逸拉了拉黎嫣，“你这是干什么呀？你难不成真的要巧克力去当兵？我告诉你，我是坚决不会同意的！她从小养尊处优惯了，哪里受得了那个苦！”

　　“你以为我舍得？”黎嫣一屁股坐在沙发上，“这孩子性子太倔了，你强拉着她不让她去，她更想去了，但愿她明天早上一醒过来，就改变主意吧。”

　　黎嫣深深地叹了口气，两口子去睡觉了，只是这个晚上谁也没有睡好。

　　第二天早上起来，并没有像黎嫣想象的那样，烈歆甜并没有改变主意，反而是更加坚定了自己的想法。

　　烈逸苦口婆心地劝了几句，见烈歆甜没有要改变主意的意思，甚至大发雷霆。

　　“我告诉你，烈歆甜，你死了这条心吧！我是绝对不可能同意你去当兵的！你明知道咱们家里就有一个你一个，你走了我和你妈怎么办？你不能这么自私，我和你妈白养你了！”

　　烈逸说完就怒气冲冲地出了门。

　　留下烈歆甜一个人站在原地不知所措。

　　烈逸还有更难听的话，只是他舍不得说出来。

　　他知道烈歆甜是为什么，他直接开着车来到了皇甫家，还没有进门就开始大喊上了。

　　烈歆甜的眼泪夺眶而出，她知道自己做这个决定很自私，她也不想让爸爸这么难过，从小到大最疼她的人就是爸爸，这还是爸爸第一次这么大声地和她说话。

　　“巧克力，别哭。”黎嫣拿了纸巾给烈歆甜擦了擦眼泪，“你有什么话，和妈妈说说行吗？”

　　烈歆甜在黎嫣的怀里哭了好一阵子，“妈，对不起。”

　　“是为了你哥吗？”黎嫣和烈逸都已经猜到了，烈歆甜之所以要去当兵，就只有这么一个原因了。

　　因为皇甫瑾昂就在部队里。

　　“妈，我如果说不是为了我哥，你信吗？”

　　“妈妈信，你只要说出来，妈妈就相信。”黎嫣一边说着一边抚顺着烈歆甜的头发。

　　“一半吧，其实很早之前我就看见学校征兵的消息了，当时也只是动过这样的念头，但是一直没有下定这个决心，所以……”

　　烈歆甜咬了咬嘴唇，“我不全是为了我哥，妈，从小到大，我没有做过一个决定，你还记得我以前是什么样子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎嫣明白烈歆甜的意思，以前的烈歆甜可是个风风火火的丫头。皇甫瑾昂是大魔王的话，那烈歆甜绝对可以算得上小魔女了。

　　可是随着她长大，她懂事，她就越来越乖了，好像曾经那个风风火火的丫头一下子就不见了。

　　黎嫣还以为是她真的变了，可是现在才发现，不是孩子变了，而是她长大成熟了，懂事了而已。

　　“妈，我想把我的从前找回来，我记得我上初中的时候军训，那个时候就真的很喜欢部队的生活，你还记不记得我当初还说我长大了要做个军人？”

　　黎嫣怎么不记得呢，那段时间军训，烈歆甜晒的脸都要糊了似的，没想到这丫头一点也不觉得黑会怎样，还特别以自己的肤色为荣，说这是光荣的颜色。

　　他们当时觉得她还小，根本没有把她的话当回事，现在想想，她和烈逸只知道安排孩子的生活，从来没有想过烈歆甜究竟想要的是什么。

　　“妈，你知道吗？我一直特别崇拜我哥，虽然你们都觉得他很调皮不懂事，可是他真的知道自己想要的是什么，他一直想做飞行员，所以高三招飞的时候，他都没有犹豫，后来虽然没有去成，可是他在特种部队已经是飞行员了，他驾驶的是战斗力，很酷！”

　　烈歆甜说这些的时候，脸上带着灿烂的笑容。

　　“妈，我也要把我自己找回来，我发现每个人都有自己要做的事情，只有我没有，现在怎么终于找到了，妈，你就支持我，好吗？”

　　“巧克力，部队是很苦的。”

　　“我知道，我哥跟我说过很多呢，我能想象的到是什么样子，妈，我不会给你和我爸丢脸的。”

　　黎嫣点了点头，“好孩子，如果你真的已经想好了，那妈支持你，加油！”

　　虽然黎嫣舍不得烈歆甜去受苦，可是她还是决定支持自己的女儿。

　　只是这件事得到了整个烈家人的反对，烈逸甚至还跑去皇甫家大骂了一通。

　　可结果什么都没有改变，烈歆甜偷偷地提交了自己的申请，她这样品学兼优的学生，学校是非常支持的，很快批复就下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1017章 她做了一个重要的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 