    第6章他们要打我

    夏青脸色沉了下来，曾经历练过的气势一下子就出来了，让掌柜的压力倍增，赶紧拿出了铺子里的账本。

    “是我的错，大小姐可千万别跟我一般见识，这是小店的账本，您过目。”

    夏青结果账本，略微翻了翻，什么都没说，就离开了米粮铺子。

    走了小半天，木匣子里的铺子走的七七八八，主仆三人才进了茶楼休息。

    “小姐，这些铺子的掌柜特太过分了！”

    寒露一边往嘴里塞点心，一边气呼呼的说到。

    “看你这点气性，这多正常。”

    夏青喝了口茶，对那些商铺掌柜的反应和米粮铺子掌柜如出一辙，并没有多意外，或者说早就在她的意料之中。

    自己从未打理过这些铺子，即便是母亲的陪嫁，那些对自己和哥哥忠心耿耿的人，早就被夏培海用各种方式赶出了自己的周围。

    “以后这样的事儿多着呢，你们都得习惯。”

    两个丫鬟都是机灵的，寒露生气多半也是因为习惯了以前自己的德行，对自己现在做的事情不理解罢了。

    “小姐，是打算把这些铺子都收回来吗？”

    霜降年长寒露两岁，也更稳重些，这两天她清晰的感受到小姐和原来不同了。

    “本来就是咱们自己的东西，总是在别人手里也不好，是不是？”

    夏青笑着问了问，然后无论寒露再怎么问，她都没有再多说一个字。

    两个丫鬟对自己的忠心，夏青是知道的，只是现在一切还在自己的计划之中，让她们知道也没什么什么用处，还有可能露出破绽。

    夏青坐在二楼的窗边，看着楼下的来来往往，心中难免有些感慨。

    上辈子的自己，一心扑在了杨朔西的身上，即便在后来得知了事情的真相，也多次悄悄的救过他。

    世间的美好事物那么多，她却在一个男人身上耗费了自己的一辈子，现在想来怎么都是不值得的。

    仇是要报，生活也应该好好享受才对。

    想到这里，夏青终于露出了重生以来第一个发自内心的微笑。

    “听说了，夏家大小姐夏青私会情夫，被未婚夫杨朔西给逮个正着。”

    “不可能吧？我可听说那夏青爱杨朔西爱的要死要活的，怎么可能干出这种事？”

    “切，杨朔西又不喜欢她，受了刺激干点啥不正常啊？我可是听夏家小厮说的，消息保真。”

    “我去，那夏青可以啊，也不知道是谁有这么好的运气，那夏青模样长得可是真水灵啊……”

    楼下大堂里一声接着一声的讨论，不可避免的钻进了坐在二楼包厢的夏青三人耳里。

    “小姐，他们这也太过分了！”

    听到楼下的话，寒露气的扔下手里的点心，直接站起来想要去楼下理论。

    “回来！”

    夏青淡淡的开口，话里却有着不容置疑，寒露停住了脚步，心里多少是不敢再往前迈一步了。

    “嘴长在别人的脸上，你能骂的了几个？有这功夫还不如去查查到底是谁传出这些话。”

    经历了上辈子的悲惨，夏青早已学会收敛自己的情绪，与外面这些无关紧要的人去争辩，还不如去调查当晚的那个男人到底是谁，把幕后真凶的阴谋公之于众。

    只是就算是上辈子，夏青也没有找出那晚参与夏黛阴谋，陷害自己的那个“奸夫”到底是谁。

    “没想到京城生活竟然这么好，什么样的畜生都能出来叫唤两句。”

    刚刚走进茶楼的几个年轻人中，一位俊朗少年走在最前面，听到茶楼中其他人正在讨论的问题，忍不住吐槽。

    “你骂谁是畜生呢？”

    正在口吐芬芳的人平时说三道四也没人说话，眼下有人这么说自己，肯定是不愿意听的。

    “谁接话茬，就是说谁喽。”

    小少年连个正眼都没给这几个人，吹着口哨直接走到桌子边上坐下。

    “哪来的小杂碎，这么替夏青说话，难不成夏青的奸夫就是你？”

    对方拍桌子而起，气势汹汹的就要朝着少年过来。

    “谢哥，他们要打我！”

    少年见状，一点想要自己出头的想法的没有，快速的躲到了另一个少年的身后，并且主动告状。

    谢策之没有理会少年的咋咋呼呼，顺手抓起桌子上的筷子，直接扎进了刚刚骂骂咧咧的几个人手上和腿上。

    谢策之脸色阴沉，冷冷的说道：“这次是手脚，下次就是你们的脑袋。”

    (本章完)

