    　　打造龙族神器，这是公然亵渎龙族。

    　　一旦被龙族知道，必定遭到整个龙族的追杀。

    　　难怪这些天才弟子，面露震骇之色。

    　　天龙印翱翔天际，金色神龙瞬间跟天龙印合为一体，形成一股黑色风暴。

    　　将周围的山河之力，全部卷走，消失的一干二净。

    　　同样是法宝，两者之间，居然差距如此之大。

    　　紫霞门弟子戛然而止，像是被人捏住了脖子一样难受。

    　　原本胜利在望，怎么会出现这种情况。

    　　柳无邪炼制出如此逆天的法宝。

    　　“轰轰轰……”

    　　苍穹不断的炸裂，出现一个又一个漩涡黑洞。

    　　还有一部分雪人没有离开，他们在伺机等待。

    　　柳无邪一旦不敌，他们会瞬间出手，将其斩杀，夺回万年雪莲。

    　　祭出天龙印的那一刻，最后一波雪人也离开了。

    　　龙族乃万兽之首，雪人身体之中，蕴含一丝兽族血脉。

    　　浩瀚的龙威，对他们有天然的克制。

    　　山河印摇摇欲坠，所有的光芒，在这一刻，荡然无存。

    　　“咔嚓！”

    　　天龙印直接撞击上去，幻化出真正的金色神龙。

    　　只见山河印不断的炸开，化为无数碎片，其中的能量，被天龙印给吸收了。

    　　邓勇被打的措手不及，他的山河印居然裂开了。

    　　白元怔在原地，忘记了出手。

    　　此刻出手也来不及了，天龙印以绝顶的姿势，轰然砸下，落在邓勇的头顶上。

    　　“邓勇师兄，你快躲啊！”

    　　天龙印犹如一道闪电，从苍穹坠落。

    　　邓勇忘记了反抗，也忘记了自己到底在哪里，满脑子都在想，他的山河印怎么会碎裂。

    　　直到紫霞门的弟子高喊，这才从自己的意识当中退出来。

    　　却为时已晚！

    　　天龙印几乎以肉眼不可分辨的速度，悍然砸下。

    　　“蹦！”

    　　犹如天崩地裂，整个刺峰谷都在晃动。

    　　远处的山峰，出现大量的裂痕，承受不住气浪冲击。

    　　站在千米外的几大宗门弟子，吓得四处逃窜。

    　　波动不断的冲向他们。

    　　只有邪心殿，最为安全，占据有利的地形。

    　　“啊啊啊……”

    　　较近的那些弟子，遭受余波冲击。

    　　遭到冲击最大的分别是金阳神殿跟独孤家。

    　　第一他们实力较低，第二他们站的最近。

    　　羽化门在周格的一再要求之下，早就退到远处。

    　　缥缈宗跟天宝宗，不在现场。

    　　天罗谷他们本身就低调，不可能凑到近前。

    　　眨眼间的功夫，死伤一片。

    　　受损最大的还是天元宗，青红门跟紫霞门，残存的弟子，处于战圈位置。

    　　邓勇眼睁睁的看着天龙印砸在自己的头顶上。

    　　“我命休矣！”

    　　邓勇说完，失去了意识。

    　　整个人化为一团肉球，连元婴都来不及逃走，彻底被碾死。

    　　邓勇一死，整个刺峰谷陷入死一般寂静。

    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧。

    　　这还是人吗，简直就是妖孽。

    　　青红门不少弟子，悄悄的朝出口赶去。

    　　他们损失不起了，进来一百多人，如今只剩下不到三十人左右。

    　　死的死，伤的伤！

    　　徐阳辉看着邓勇的魂碑一点点裂开，心都在滴血。

    　　邓勇可是紫霞门年轻一辈的佼佼者，将来最有希望继承自己的位置。

    　　其他几名宗主，有种兔死狐悲之感。

    　　白晋眼眸死死的锁定白元的魂碑，生怕有个三长两短。

    　　邓勇乃化婴境，都会死亡。

    　　白元的实力，比邓勇略高那么一点点，难保不会出现意外。

    　　“到底里面发生了什么事情，为何短短一个时辰，死了这么多人。”

    　　邓雷睚眦欲裂，刚才那一瞬间，金阳神殿超过二十人魂碑炸开。

    　　那些二流宗门纷纷闭口不语，生怕说错了一句话，十大宗主会朝他们发难。

    　　天元宗、紫霞门、青红门、独孤家、金阳神殿，这五位宗主，满脸的怒气。

    　　稍有一言不合就要杀人的架势。

    　　这次天山论道，他们损失太惨重了。

    　　“宗主，你说会不会是无邪所为？”

    　　鹤老一脸警惕，以防这几家联合起来，对付天宝宗。

    　　局势还不明朗之前，这几大宗门暂时不敢发难。

    　　“十有八九！”

    　　沐天黎皱着眉头，如果真是这样，情况要比他们想象的严重得多。

    　　柳无邪诛杀这么多人，他们天宝宗想要从天山安全退出，难度很大。

    　　除非其他几大宗主相助天宝宗，形成相互制约，天宝宗才能全身而退。

    　　杀戮暂时停止了。

    　　柳无邪收回天龙印。

    　　施展一次，抽空了他接近一半的真气。

    　　拿出大把的丹药，一口吞服下去，化为无边的真气，填充到太荒世界当中。

    　　一枚枚上品灵石炸开，融入太荒世界。

    　　失去的真气，以肉眼可见的速度恢复。

    　　太荒吞天诀自己运转，方圆数万米的灵气，瞬间被抽取一空。

    　　“他真气不足，快点出手。”

    　　残存的天元宗弟子招呼大家，赶紧出手。

    　　等到柳无邪真气恢复过来，再出手就来不及了。

    　　人心已经散了，不论他们怎么招呼，都很难聚拢。

    　　邓勇一死，紫霞门一盘散沙。

    　　青红门高手基本都死绝了，剩余的那些人，已经悄悄的退走。

    　　“那边也发生大战了！”

    　　青红门残存的几十名弟子，刚退到出口，遭到天宝宗的打击。

    　　“早上我就发现不对劲，天宝宗的弟子怎么一个都不见了，原来他们占据了出口，这是打算一网打尽啊！”

    　　天罗谷几名弟子发出震骇之声。

    　　谁也没想到，柳无邪疯狂到如此程度，打算杀光三大宗门所有弟子。

    　　冲入出口的几十名青红门弟子，很快被人海战术淹没。

    　　加上布置的阵法相助，几乎是一边倒的屠杀。

    　　“我投降，不要杀我啊！”

    　　青红门弟子跪下来求饶，他们不想死。

    　　没有人理会他们，在兰陵夹击之下，犹如收割麦子一样，青红门弟子成群倒下。

    　　冯高秋看着面前的魂碑一个接着一个炸开，牙齿都要咬碎了。

    　　直到最后一个魂碑裂开，冯高秋反而舒了一口气。

    　　再也不用担心门下弟子死亡了。

    　　因为他们全部死了。

    　　青红门一共来了一百五十六名真传弟子，无一例外，全部阵亡。

    　　其他九名宗主，每个人脸色不一。

    　　目前来看，邪心殿损失最少，排名第二是羽化门，第三则是天宝宗，第四是天罗谷，第五是缥缈宗。

    　　“青红门全军覆没了。”

    　　大旗门一名长老，惊呆在原地。

    　　无法接受这个现实，他们大旗门依附青红门近百年时间了。

    　　亲眼目睹青红门一步步超越天宝宗，排名进入第五。

    　　随着柳无邪的出现，一切都变了。

    　　“死了，他们都死了！”

    　　冯高秋放下手中碎裂的魂碑。

    　　“放心，我们一定会找到杀人凶手，将他绳之以法。”

    　　白晋走过来，拍了拍冯高秋的肩膀。

    　　两大宗门，已经联合一起，青红门有事，天元宗自然也不会袖手旁观。

    　　冯高秋露出一丝惨笑，他有种预感，事情远远没有结束，青红门只是前车之鉴，很快还有更多的人死去。

    　　杀了邓勇之后，柳无邪一步步朝白元走去。

    　　只剩下他最后一个敌人，剩余的紫霞门还有天元宗弟子，无需自己出手。

    　　白元一死，天宝宗的弟子，自会杀光他们。

    　　四目对视，从彼此的眼眸深处，释放出滔天的杀意。

    　　“柳无邪，这枚金色大印，应该是你终极底牌了吧。”

    　　白元深吸一口气，尽量平息自己的情绪。

    　　邓勇的死，对他冲击非常的大。

    　　“对付你足够了！”

    　　柳无邪没有解释，最大的底牌不是天龙印，而是寂灭拳。

    　　看白元的表情，对天龙印应该有了克制之法。

    　　施展天龙印，很难诛杀白元。

    　　刷的一声，白元手中出现一把长剑，朝柳无邪凌空劈下。

    　　邪刃出鞘，凌厉的刀气，撕开空间。

    　　一刀一剑，犹如流星追月，两人瞬间战斗到了一起。

    　　你来我往，无法分辨出彼此的影子，谁是柳无邪，谁是白元。

    　　紫霞门的弟子竟然也在悄悄的朝出口赶去，逃离此地。

    　　种种迹象表明，柳无邪的真气，并未枯竭。

    　　连续战斗这么久，还能保持如此强盛的真元，已经超出常人范畴。

    　　“落枫剑法！”

    　　白元竟然没有施展天元宗的大罗剑法。

    　　破剑道的时候，大罗剑法已经被柳无邪破解，此刻施展，没有任何意义。

    　　这套落枫剑法，不在大罗剑法之下。

    　　攻击连绵不绝，一招套着一招，猝不及防之下，柳无邪的手臂，被长剑刺中。

    　　一篷血雨，洒落苍穹。

    　　徐凌雪心脏一抽，看到柳无邪受伤，脸上担心之色更浓了。

    　　“白元师兄，快杀了他，替死去的弟子报仇。”

    　　天元宗的弟子还未离开，他们站在一旁掠阵。

    　　剑法越来越快，柳无邪捉襟见肘，这样下去，不是办法。

    　　对方仗着化婴之势，不断的碾压自己，导致柳无邪的攻击，很难起到效果。

    　　化婴二重跟化婴三重，相差巨大，可以说不是一个等级。

    　　“锵锵锵……”

    　　邪刃幻化出无数道剑罡，将落枫剑法所有招式全部破解。

    　　柳无邪身体一晃，从战圈之中掠出来，目光中透着一丝凝重。

    　　持刀而立！

    　　恐怖的战意，如同洪水一般，从两人身上肆无忌惮的释放出来。

    　　衣袍鼓荡，白元身上释放出一股奇怪的气息，他的小腹竟然在慢慢隆起。

    　　“这是……这是天元宗的蛤蟆神功，难道白元已经修炼成功了吗。”

    　　人群传来一阵惊呼，天元宗有一门及其厉害的神功，几百年前就闻名于世。

    　　这门神功是天元宗一位老祖所创，听说他观摩蛤蟆数百年，才创立出来这门独一无二的神功秘籍。

    

