    “别紧张了，需要紧张的是你们的对手。明天就让其他学院看看，咱们史莱克学院就算是用年龄十五岁以下的预备队学员都能打的他们毫无机会。行了，都会去休息吧，养精蓄锐，明天给我好好的揍他们。”

    “唉，王老师您不做战略部署吗？”戴钥衡问道。

    “做什么啊，明天你们就听赵信安排。”

    王言离开了，赵信带着预备队的人也离开了，会议室里只剩下主队的成员了。

    黄盼仪看到王登科还在那里叹气，凑过去安慰道：“队长，你就别发愁了，预备队的实力我们是了解的，他们一定能赢的。”

    “我现在愁的是王言他自作主张，感觉他对比赛一点都不上心。”

    “队长你可不能这么说啊。”穆旭辉说道，“王言老师能力还是不错的，不然玄老也不会让他来带队了，还是等淘汰赛结束了再说吧。”

    赵信他们并不知道主队的成员在说什么，他也没有嘱咐大家什么，众人离开会议室就散了，预备队几人只能无奈的回去休息了。

    不只是史莱克学院代表队在开会，此时几乎所有参赛学院都在做着动员工作。与史莱克学院在同一层入住的日月皇家魂导师学院也是如此。

    几乎每一次大赛他们都是第二名，所以他们在天魂皇家酒店中的待遇和史莱克学院是相差无几的。他们的目标也只有一个，那就是争取第一。

    会议室内，两名老者坐在上首位，一共十四名学员分别坐在两边，左侧的学员年龄明显要大一些，右边的年龄则略小。显然，日月皇家魂导师学院派来的也是一支正选队伍和一支为五年后准备的预备队。

    上首位左侧的老者鼻直口方、相貌堂堂，面如重枣。宽阔的肩膀坐在那里给人一种十分坚实的感觉。他沉声道：“这次史莱克学院和我们一样，派来的是一支正选队伍和一支预备队，显然是做了充分的准备，明天第一场就是他们上场，你们一定要注意观察。”

    上首位右侧老者一脸胡须，也同样是身材高大，白色短发如同钢针一般，两侧鬓角的发丝与胡子连接在一起，看上去大有凶威赫赫的味道。他慢悠悠的说道：“明天你们给我注意史莱克预备队成员，这一届希望不大，那就关注下一届。”人长得凶，话却说的有点怂。

    下方一位男学员气的涨红了脸，“我就不信我们赢不了。”

    “好了，我现在开始布置一下第一轮出场人员。”

    清晨，当第一缕阳光射入天斗城时，整座城市散发出一种古老而又厚重的气息。

    天斗广场周边的所有街道全部被盔甲鲜明的士兵封锁，尤其是天斗大酒店附近，更是有上千士兵驻守，从这里通往天斗广场的街道已经被完全戒严，只有从天斗大酒店中走出的各学院参赛队员才能通过。

    用于本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台并不是建设在天斗广场中央的，而是在皇城正门前。这样一来，天魂帝国皇帝陛下就可以和他的文武群臣直接在皇城城头上居高临下地观战了。不但视野最佳，而且安全无忧。

    整个比赛台纵横各一百米，高五米。比赛台外围一共有一百零八根金属柱。这可不是装饰，而是切切实实的防护型魂导器。比赛开始后，将由一百零八名魂师主持比赛台防护，这些金属柱会形成防护罩阻隔里面的一切魂技外溢，以免破坏皇城或者是伤及无辜。

    单是建造这座比赛台，就花费了巨资，再加上调动一百零八名魂师持续一个月以上的时间为大赛服务，没有国家级别的力量确实很难。

    广场上铁栅林立，这些高度在一米五左右的铁栅栏正好不会影响绝大多数人的视线，却将广场上分成一个个不同的区域。无论是观众进场还是出场，都有不同的出入口。这样一来，士兵们维持秩序就容易得多了。每一个区域容纳的人数也会有明确的限制。

    皇城是在北侧，坐北朝南，而在比赛台的西侧也搭建有豪华休息区，专门提供给各个学院参赛队员之用。不过，休息区只能容纳大约七十个学院，显然没有准备第一轮被淘汰学院的席位，这也算是不浪费了吧，也同时更能激发起参赛学员们的斗志。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛自从改用了现在的赛制之后，除了最终决赛阶段的比赛之外，最刺激的其实就是这第一轮的淘汰赛，其精彩甚至是惨烈的程度远超后面的循环赛。

    循环赛还可以有战术安排，甚至战术性的失败。但这第一轮却是直接的淘汰赛，输了就要离开，任何一个参赛学院都必须要过这一关。哪怕是历届冠军史莱克学院也是一样。大赛有抽签的轮空，却并没有任何学院可以直接享受轮空的特权。

    一大早，各学院的带队老师就已经率先来到了皇城，凭借着报名时领取的参赛号牌进行抽签。此时，抽签仪式已经全部完毕了，天魂帝国那边自有官员统计好抽签结果。等比赛顺序一出来，这大赛前期最后的准备工作也就算完成了。

    太阳从远处东方徐徐向高空中升起，地处大陆中部的天斗城顿时升起一股暖意。

    皇城城头，一袭明黄色长袍，头带八宝紫金冠的中年男子负手而立。他所站的位置乃是皇城正门城头的正中央位置，也是观看下面比赛台的最佳之位。

    在他身边还有一位身穿华服宫装的美妇，正恭敬而温柔地陪伴在侧。落后几步的位置，是天魂帝国文武百官。

    “陛下。”一名身穿大红色文官服饰的老者快步上前，来到那男子身边恭敬行礼，从他袍服上刺绣的蟒纹就能看出，这位老者地位极其尊贵。可以用位极人臣来形容。

    “首相，安排得如何了？”天魂帝国皇帝陛下面带微笑地询问道。

    首相恭敬地说：“一切已经安排妥当。抽签结束，比赛顺序已经安排完毕。外围秩序井然。可以放民众入场了。”

    天魂皇帝微笑颔首道：“好，传我命令，各关口开始放人入场，控制速度，维持好秩序。谁负责的地方出现了问题，重罚。”

    “是。”首相先是倒退几步，然后才转身而去。

    很快，从天斗广场各个方向开始有民众入场了，在军兵的引导下，如同一条条长龙般向场内汇集。

    想要观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛可不是无偿的。每天的入场费也不算太贵，两个金魂币而已。但是，天斗广场虽然已经严格控制入场人数了，却也能够同时容纳二十万人以上观战。两个金魂币只是最基础的价格。越是靠近比赛台的区域，入场费就越贵。距离比赛台最近的那一圈观赛区，每个人入场都要缴纳百枚金魂币才行。

    对于平民来说，这是一大笔钱，但对于一些商人、贵族来说，却算不了什么。

    天魂帝国采取了观赛者待遇一视同仁的方式，有钱，最多就是位置靠前，但待遇是一样的，只能站着观赛，连座位都没有。这样才能容纳更多的人。

