    虽然妈妈被推进急救室只有十几分钟的时间，但是我却觉得就好像一个世纪那么长，等了好久妈妈终于被推了出来，妈妈的脸色苍白，眼睛微微的动着，医生的表情凝重。护士把妈妈推进了病房，但是当我要跟着妈妈进去的时候，医生突然叫住了我：“小姐，请等一下。”

    我回过头，看到医生的眉头紧锁，我仿佛知道了医生要说什么。但我还是问道：“请问有什么事情吗？”我还是问了出来，我还希望医生所说的跟我的猜想不一样。

    “小姐，您是病人的什么人？是女儿吗？”医生问道。

    “恩。”我点点头说道。

    “小姐，您知道您的妈妈头里面长了一个肿瘤，目前已经确诊肿瘤是恶性的。

    听到这个消息时，我感觉眼前一黑，幸亏黎影寒在我身后扶住了我，要不然我一定会摔倒在地上。我努力的让自己平静下来问道：“那我妈妈还能够活多久呢？”

    “半年。”医生说道，他的一句话给我妈妈判了死刑，我妈妈还只有半年的活头，为什么，为什么要让我的妈妈得这种病？我宁愿代替我的妈妈得病，代替我的妈妈去死。

    “半年……”我含着眼泪说出了这句话。

    “小姐希望你们能尽快告知病人的病情，劝病人早点到医院接受治疗。”医生说完，离开了。留下了我趴在黎影寒的怀里哭泣着。

    “好了，樱灵，不要再哭了。”黎影寒轻轻拍着我的后背疼惜的说道。

    “影寒，为什么会变成这个样子？一切为什么会变成这个样子？我妈妈她一直很健康的啊，对了会不会是医生诊断错了，我们去找那个医生，他怎么可以胡说呢？谁说我的妈妈病了？我的妈妈才没有病呢，我妈妈她健康得很对吧？是医生弄错了对吧？揍我们送我妈妈到别家医院检查。”我自己故意欺骗自己的说道。

    “樱灵，你不要这个样子啊，你要面对现实啊，这可是全中国最好的医院他们不会弄错的，樱灵，你现在还需要给伯母加油，打气，你怎么可以这么懦弱呢？樱灵勇敢点。我们现在最重要的是想象怎么把事实告诉伯母啊。”黎影寒趴在他肩膀上无助哭泣的我，双手握住我的肩膀，用一种坚定的眼神看着我说道，他的眼睛里也含满了泪水。

    “影寒。”我继续趴在她的肩膀上哭泣着，他的肩膀好舒服让人好有安全感。

    “好了，不要哭了，你哭泣我心里也不舒服啊，好了擦擦眼泪，我们进去看伯母，樱灵你要勇敢一点啊，知道吗？”黎影寒双手搭在我的肩膀上笑着说道，我知道他心里其实也不好受只是在装开心来给我勇气罢了。

    “恩！”我点点头擦了擦眼泪。努力挤出了一个比哭还要难看的笑容。

    黎影寒推着我走进了病房，我看到妈妈正在床上躺着，面无表情，脸色苍白，妈妈现在还没有醒来，但是眼睛却一直不停地动着，大概是在做什么梦吧。

