    “哈哈，萧狂，你很狂，也很好！你身上这股狂气，的确和我们宴家的家族地位很搭！有实力的人，就当霸气，理应嚣狂！”宴章哈哈大笑，上前拍了拍萧易的肩膀。

    萧易这才咧嘴一笑：“多谢家主欣赏！”

    说话间，萧易的眼眸瞥向一名女子，眼神有些火热。

    萧易的目光，毫无掩饰，宴章一愣，顺着萧易的目光看去，顿时喜上心头，不由问道：“萧狂，其实老夫有个疑问，你既拥有如此阵道天赋，为何不去万火城效命，而会来我们宴家主动自荐呢？”

    虽然宴章心里已经有了答案，但还是故意问道。

    萧易有些激动的伸出手指来，指着一个他压根不认识的宴家姑娘道：“因为她！数年前，我途径灵岩城，偶遇这位小姐，自此便是思之难寐。虽然我不知道她叫什么名字，可当年瞧了她一眼后，我便再也无法忘记她！”

    “家主，宴家首席阵道师的身份我可以不要，只求宴家主能够将她许配给我！”

    萧易说完，重重的抱拳，身形微弓，一片赤诚模样。

    宴章和宴家其他人，这才恍然大悟！

    原来萧狂自荐而来，竟然是为了宴琴啊！

    虽说宴琴已经和一个二流家族的少家主有了婚约，但那少家主和萧狂的优秀，简直没得比。

    宴章当即便做出决定，哈哈笑道：“原来我宴家最有福分的女子，竟是琴儿啊！”

    “琴儿，你过来！”宴章对着宴琴大手一招。

    宴琴在萧易带着火热目光看向她的时候，她已经激动的不得了了，眼下被爷爷招手，顿时飞快的跑过来。

    “见过爷爷，见过萧公子。”宴琴眼中秋波流转，娇笑作礼。

    “哈哈，琴儿，萧狂可是冲着你来的，他要娶你，你嫁是不嫁呢？只要你愿意，爷爷就帮你退了和许家的婚事。毕竟，这婚配之事，除了讲求父母之命，也要考虑到孩子们自己之间是否有着情意。”宴章哈哈笑问道。

    宴琴自然一百个愿意。

    刚才就是她和宴筝在争抢萧易，险些两个堂姐妹之间都掐了起来呢！

    宴琴哪会拒绝？当场便欣喜点头道：“爷爷，萧公子才是真正的人中龙凤，琴儿愿意嫁给他！”

    “哈哈，好！明日爷爷便亲自带上厚礼，前去许家帮你退了婚事。”宴章大笑道。

    萧狂的阵道天赋太优秀了，这样的人，一定要留下。

    哪怕此子将来要谋求更高的发展，宴章也要想办法将此子死死和宴家绑到一块。

    如何绑到一块？联姻的手段，自然是最好用的。

    只要宴琴栓住了萧狂的心，宴家也就留住了萧狂这个人。

    萧易目光炙热的看向宴琴道：“原来小姐的闺名叫宴琴。”

    宴琴羞声道：“宴琴不知公子惦记宴琴多年，否则的话，宴琴定不会答应那许家的婚约的。公子放心，纵然宴琴与那许家有过婚约，但宴琴从没心许旁人。”

    萧易微笑道：“过往都不重要了，重要的是，很快你就是我的妻子了，能有这个结果，我已经很满足了。”

    “多谢家主成全！”萧易对着宴章抱拳谢道。

    宴章哈哈笑道：“谢什么，这以后都是一家人了！”

    “来人，安排宴席！”

    觥筹交错近百杯，若不是萧易修为深厚，还真要被宴家如潮水一般的攻势给灌醉了。

    微醺之中，宴章多次问及萧易的一些情况，萧易也装作迷迷糊糊的应付了过去。

    宴章表面热情，其实对萧易的信任，还是有所保留的。

    而萧易也知道这点。

    所以他才指了宴琴出来，以宴琴为由，解释了他进入宴府的真正目的。

    宴章飞快安排退婚之事，一方面是想要早点将萧狂绑住，一方面也是想要看看这萧狂，究竟是不是真的冲着宴琴来的。

    如果是真的，那这桩婚事必定能成，也是皆大欢喜的结局。

    第二日一早，宴章果真带着宴琴去了许家，将婚事给退了。

    许家虽然不愤，可却也没有办法，毕竟在灵岩城，宴家一家独大，因为宴家老祖乃是神王修为的关系，宴家的地位更是盖过了城主府。

    连城主府都要忌惮宴家七分，何况一个许家？

    许家只能乖乖退婚。

    成功退婚后，宴章便开始忙活萧狂和宴琴的婚事了。

    宴章的动作如此之快，也是有些出乎萧易的意料。

    但萧易也没拒绝，任由宴章安排，自己只等做新郎。

    只有等宴章完全信任了他，他才有机会将整个宴家控制在手里……

    直接动手，整个灵岩城也没人是萧易的对手。但杜阳说的对，萧易必须谨慎些，否则若是惊动了沈凉石，那就真的麻烦了。

    萧易再强，如今那也不是神尊的对手。

    三天后，宴府喜气洋洋，喜字逢物便贴，整个宴家被喜气的大红色所充斥。

    今天，是萧狂和宴琴成婚的日子！

    拜天地，入洞房！

    交杯酒，又新郎！

    抱着少女上婚床！

    含羞娇，绕屋梁。

    寸寸肤，渐热烫。

    心甘情愿喂灰狼……

    这一夜，萧易把自己当成了新郎，却并没有将宴琴看做新娘。

    这个女人，于他而言，最多只能算是一宿春|梦罢了！

    萧易为何会选择宴琴，而不是宴筝和其他宴家女子？

    便是因为宴琴明明有着婚约在身，还要恬不知耻的呼着想要嫁给他。

    既如此，萧易便成全了她心底的大梦。

    让宴琴做几日的新娘，萧易觉得自己是难得的做了一回好人……

    春|宵夜夜歌，新人不出阁。

    一连数日，萧易和宴琴几乎都待着自己的院子里，没有出门。

    宴章的心，也终于定下了。

    萧狂如此无度宠幸宴琴，岂不是真的说明，萧狂对宴琴思之已久吗？如今大愿得偿，憋在心里多年的欲望，自然要好好释放……

    “哈哈，没想到啊没想到，琴儿竟然还有这样的好命。这萧狂的未来，不可限量啊！不过，可不能让他继续这样下了，以免弄坏了身子。他既成了我宴家的首席阵道师，也该为我宴府做些实事了。”宴章微微一笑，当即派了下人，去寻萧易。

