
将苏幕遮的伤口中的毒素尽数排空，直到看着那伤口的颜色渐渐地恢复了肉粉色，流出的血也变成了正常的金红色之后，狐卿这才松了一口气。

虽然苏幕遮那甜香异常的血液对着身为妖怪的他有着致命的吸引力，但是狐卿毕竟拥有着相当高的自制力（而且他也不想被当成是变态抓起来），所以一直是眼观鼻鼻观心，压制着身体里的想上去尝一口的冲动。好在黄一黄二两只小鬼的行动力非常迅速，一个端着水盆一个拿着药瓶出现在了客厅里。

狐卿先从黄二的手里接过水盆，用一条干净的毛巾蘸了水拧干，仔细地给苏幕遮擦掉了嘴角下巴处沾染的血迹，以及手臂上的伤口。他做这些动作时，手法可谓是十分熟练，可真的一点儿也不像久居高位，养尊处优的尊主殿下。直看得黄一黄二面面相觑，在内心里啧啧称奇。

做完伤口清洁工作之后，狐卿又接过黄二手中的药瓶，给苏幕遮的伤口上依次撒了各种伤药，最后给他的胳膊上缠上了干净的绷带。在这个过程中，无论狐卿怎么折腾，平日里一向警觉的苏幕遮竟是连一点反应都没有，黄一黄二不知道原因，狐卿心中可是清楚的很——都是苏幕遮受的内伤比较严重的原因。

所以处理完外伤后，接下来就要赶紧把那两根断掉的筋脉连接上。

狐卿将苏幕遮从沙发上扶起来，然后将灵气运用掌心，顺着苏幕遮手腕的脉络处，将灵气渡进了他的体内。

凝成细丝一般的灵气缓缓的顺着苏幕遮的血脉四处游荡，但在行进了一段时间后，却猛地受到了苏幕遮自身灵气的阻拦。

狐卿皱着眉，缓缓加大了灵气输入的量——这一步必须万分小心，因为一不小心就可能会撑爆苏幕遮的筋脉——半晌后，他终于找到了苏幕遮断掉的那两条筋脉的具体位置处。然后用灵气将其慢慢地包裹连接起来，这样一来，不消几日，那断掉的筋脉就能自动长在一起了。

收回灵气后，狐卿的额头上已经渗出了细细密密的一层薄汗了，他倒也不嫌弃地直接拿起给苏幕遮用过的毛巾擦了汗，又再次给苏幕遮把了脉。这才转身，对眼巴巴地看着自己的黄一黄二道：“你们别担心了，小苏已经没事了。”

黄二听罢，当即绕着苏幕遮转了几圈，不解道：“那小苏为什么还不醒过来呢？”

“蠢货。”黄一一把拽住了他，“小苏的身体现在在修养，而且受了伤之后哪有那么快能好的的？！好了，你也别打扰小苏了。”

黄一到底是做哥哥的，人情世故懂得多，教训完蠢弟弟后，他又对狐卿鞠了一躬，“这次真是多谢尊主殿下了。”

狐卿无所谓地摆摆手，“以我和小苏的交情，并不需要说‘谢’之一字。”

这个时候，室内突兀地传来了一阵手机铃声。狐卿呆了一下，才反应是苏幕遮的手机响了，想了想，还是从他口袋里将手机摸了出来。

屏幕上显示的名字是一个狐卿并不认识的人——“李女士”。狐卿看了看昏迷不醒的苏幕遮，到底还是接通了电话。

“喂，苏先生，您现在在家么？”柔弱的女声从听筒那边传了过来，声音中带着些小心翼翼的情绪。

狐卿不高兴了——说话好好说不行，声音小的跟蚊子一样谁听得清楚——但他还是替苏幕遮问道：“在家里，你有什么事情么？”

李芳的声音微微地停顿了一下，而后迟疑地问：“你不是苏先生？”

狐卿的脸一下就黑了——听声音就能听出他不是小苏，这人跟小苏是有多熟悉啊——“我是小苏的至交好友，这位女士你有什么事就直说吧，我会转告给小苏的。”他将“至交好友”这四个字咬的特别重，唯恐李芳听不出来。

于是李芳马上道：“是这样的，我们刚刚在苏先生给我们的那面镜子里看到了，婴灵已死，我妹妹的仇也报了，这份恩情，我李芳没齿难忘。那个……这位先生，苏先生现在是不是在医院里啊，我看到他刚才受了伤，我跟我男朋友想去看看他。哦，对了，还有酬劳的问题，我们绝不能让苏先生白劳累一场，请他开个价吧，我们马上把钱打过去。”

或许是狐卿的气势太恐怖了，李芳说这番话的时候，真是一点底气都没有，甚至有些语无伦次。她也十分想不通，看起来脾气那么好的苏先生怎么会有个……这样的朋友？！

“两万吧，小苏平常渡鬼都是这个价，至于他给你们的法器，你们把它邮到一个叫‘乌烟巷’的地方就可以了。还有，小苏没什么事情了，就是需要在家修养两天，谢谢李女士的好意，如果没有其他的事，我就先挂了。”说完之后，狐卿就斩钉截铁地挂断了电话，完全没有给李芳反应时间。

无辜的李芳：“…………”

黄一黄二囧囧有神地看着一副大爷样的狐族尊主，心中觉得很无语。

“怎么了？”接收到两只小鬼诡异的目光，狐卿不解地问道。

黄一缓缓道：“小苏经常对我们说，对待自己的‘顾客’，一定要有十足的耐心，要详细地听取他们的要求，说话更是要有礼貌。”

黄二补充道：“狐卿殿下，虽然这样说很不应该，但是就像您这样对待顾客的话，小苏将会接不到生意的。”

狐卿：“…………”

******************************

正当两只小鬼准备委婉地对不懂人情事故的狐尊殿下进行一番教育之时，苏幕遮的手机又响了起来。

狐卿：“…………”

黄一：“…………”

黄二：“…………”

狐卿迟疑了一下，想要继续帮苏幕遮接电话，黄一黄二在一旁撕心裂肺（？）地吼道：“礼貌，一定要注意礼貌问题！”

狐卿无语地点点头，而后嘴角抽搐地接了电话，结果这次，电话那头，又是个女孩子的声音。狐卿瞪着“林夜”这两个字半晌，差点把苏幕遮的手机屏幕瞪出两个窟窿来。

当然咯，他还是不知道林夜这个人是谁╮(￣▽￣)╭。

“喂，苏同学，你在家么？”林夜的声音从那头传了过来。

狐卿先介绍了自己的身份，“我是小苏的朋友，他现在在忙，有什么事你就同我说罢。”

“哦，是这样的，苏同学的请假条只请了一天，我想问问他明天还要继续请假吗？如果需要的话，我去帮他补假。”林夜知道苏幕遮几乎每次请假都是为了捉鬼，再加上苏幕遮对她有救命之恩。所以现在请假这件事，林夜都自愿帮苏幕遮做了。

狐卿想了想苏幕遮如今的身体状况，便自动帮他做了决定，“再请两天……”

“等一下。”狐卿拿着手机的手突然被另一只手给握住了。狐卿一愣，这才发现苏幕遮不知道何时已经睁开了眼睛，正试着从沙发上坐起身。

狐卿忙帮忙将他扶了起来，苏幕遮对他笑了笑，然后凑到狐卿的手边，对着电话那头道：“真是多谢了。不过这次的事已经办完了，我明天可以去学校。林夜，麻烦你了。”

两人又交谈了几句后，便结束了这段通话。黄一黄二见状立时朝着苏幕遮扑了上来，惊喜地大叫道：“小苏你终于醒啦！”

苏幕遮苍白的脸上浮起了浅浅的笑意：“我没事了，让你们担心了。”

任黄一黄二兴奋地满屋子乱飘，苏幕遮将视线转到了一直看着他的狐卿的身上，笑道：“好久不见，尊主殿下。”

狐卿也忍不住跟着笑了起来，伸开手给了他一个大大的拥抱，“好久不见，小苏。”

放开手后，一人一妖四目相对，都忍不住大笑了起来。彼此间的默契，无需用言语赘述。

“我知道你不喜欢我同你说谢谢，但这一次，我还是要说，狐卿，多谢了，我承你一个人情。”苏幕遮稍微感受了一下，便知道自己的内伤外伤都得到了很好的处理。不用说，这肯定都是面前这位尊主殿下的功劳。

“你啊，以后少受点伤，我就不必担心了。”狐卿装出一副十分忧愁的样子，长叹了一口气，又道：“对了，这次你又是因为什么受伤的。老实交待吧。”

苏幕遮有些窘迫地捏了捏耳朵，“其实也怪我心急，对人使用了搜魂术，再加上后来不慎被那婴灵咬伤，才变成这样的。”

“搜魂术？那是什么，我只知道‘摄魂术’，但那法术极为阴毒，小苏你……”狐卿直直地盯着他，他不相信苏幕遮会使用这个法子。

知道他误会了，苏幕遮赶忙将“摄魂术”说了一遍，而后解释道：“这‘搜魂术’跟‘摄魂术’完全不同。”

他不解释还好，他一解释狐卿就忍不住发了脾气，他使劲儿一拍桌子，怒道：“苏幕遮你行啊！知道这法术万分凶险你还敢用，你是不是嫌自己命长了？！”

尊主殿下发起脾气的样子，简直就跟火山爆发没什么两样，黄一黄二被惊得连忙躲回了香炉中，无情地留下苏幕遮一个人面对某座火山。

然后苏同学的心思完全不在狐卿身上，他偷眼打量了一下自己旁边的桌子，果然发现桌身上出现了几条大小不一的裂纹。苏幕遮在心中捂着脸呻吟一声——看来明天又得换桌子了。

脑洞开的不是时候的苏幕遮突然觉得下巴一痛，然后不得不顺着捏在自己下巴的，那只手的力道转过了头，视线正好和狐卿那张眉毛都要竖起来的脸对上。

“我在跟你说话，回答我！”狐卿殿下冷道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708146"  chaptername="第四百二十九章  崩坏的殿下">加入书签</a>
</div>
