
罗肯维尔的脸色极为难看，适才完成阵法叠加时的得意，已经完全不见。昨晚一夜没睡，还被张禹打伤，白日里一双眸子中，遍布血丝。此刻那苍白的脸色，再配上泛红的双眼，看起来就和吸血鬼没多大的区别，好似要吃人一样。

一听工作人员说不知道，罗肯维尔登时就恼了，他怒声叫道：“你这个废物，怎么做事的，就不能打听一下吗？不知道！什么叫不知道！”

“是是是……我马上问……”工作人员赶紧拿起对讲机，打开之后，冲里面说道：“张禹那边是什么时候完成的，是在罗肯维尔先生之前还是之后？”

对讲机内马上响起一个声音，“张禹先生比罗肯维尔先生早完成一分钟。”

对讲机内的声音是外放的，罗肯维尔听得清楚。一听说张禹比他早完成一分钟，他的身子又是一颤，仿佛身体直接被抽空，差点没一屁股坐地上。

“怎么可能……怎么可能……”罗肯维尔实在无法接受这个结果。

昨天夜里，自己辛辛苦苦的学会双子座阵法，本来以为必胜无疑。他晚上败给张禹，输的那叫一个难看，还想着通过今天的较量，找回面子。眼下可好，自己拿着老师的曼多拉星盘，还再一次输给张禹，这叫他的面子往哪里搁，这叫他如何面对自己的老师。

刹那间，罗肯维尔都恨不得一头碰死在别墅的墙上。

再说大屏幕主席台那里，台上台下的人都能看到张禹和罗肯维尔站在各自的别墅外面。两个人的表情都不一样，特别是罗肯维尔脸上的表情，变化特别的快，任谁都能看出来，罗肯维尔这是知道结果了。

艾伦小姐刚刚是坐在台上，此刻已经站了起来，她不难看到大主教查尔斯的脸色。

于是，艾伦小姐先走到台前，然后微笑着说道：“张禹道长和罗肯维尔先生现在都已经完成阵法的叠加，但二人有先有后。很明显，按照大屏幕上的时间，张禹道长先一步完成……”

说到这里，艾伦小姐转身看向坐在公证席的查尔斯，又道：“大主教，不知道现在该如何评定二人的胜负？”

查尔斯一听这话，慢悠悠地站了起来，难看的脸色，已经恢复如常，他满是平和地说道：“按照规则，布阵的时间不算，谁先完成阵法的叠加，谁就算这场交流的胜出……但是，凡事都有一个前提，那就是必须先行确定，阵法的叠加是否完成……所以，我认为，应该先去张禹的那栋别墅进行检查……如果说，阵法叠加完成，那就可以宣布，张禹获得这次东西方星象风水交流会的冠军……”

这番话倒也在情在理，不能是你说完成了那就算完成了，必须得经过检查，进行确定。

另外，查尔斯也十分的好奇，张禹到底是怎么在这么短的时间内完成阵法叠加的。

“有道理……”艾伦小姐点了点头，说道：“那现在就有请三位公证人去张禹那边的别墅进行确定……”

查尔斯急不可待，艾伦小姐的话才一落定，他就率先站了起来。

爱德华兹和古德逊公爵，也都站起身来，这位大公爵的迫切之情，丝毫不在查尔斯之下。对于罗肯维尔的失败，古德逊公爵其实也很失望，但他更想看到的则是张禹是用什么法子，将双子座星象阵法叠加的。

台下坐着的威尔摩尔见查尔斯等人要去看张禹的阵法，他担心查尔斯会耍什么手段，于是马上看向约瑟执事，低声说道：“约瑟，有什么办法让我们一起跟着查尔斯过去看看。”

“我有办法……”约瑟立刻点头，随即站了起来，朗声说道：“查尔斯大主教，以前都是所有的嘉宾一起去参观阵法，我想这一次，应该不会例外吧！”

还真别说，众人一听这话，马上就有响应的。

车信由美今天也在，她跟着站了起来，说道：“没错，是不是应该一起参观啊！”

其他的人，也都纷纷说道：“还是一起参观吧。”“既然是交流会，那大家伙一起参观才对。”“是的，应该一起参观。”“以前都是一起参观的，今天也应该这样。”……

这些人都想看看，张禹到底是怎么做到的。好奇的人这么多，大家伙众说纷纭，但是意思却只有一个，那就是要一起去看看。

面对这种情况，艾伦小姐没有表态，而是转头看向查尔斯。

查尔斯倒是不想让这么多人去，可他也明白，现场谁都知道，罗肯维尔是他的人，如果自己反对让大伙去，那无私也有弊。以前都让大伙去，这次不让去，明显说不过去。

迟疑了一下，查尔斯说道：“我也正有此意，让所有的嘉宾一起跟去看看……诸位，咱们这就一起到后面的别墅鉴定一番……”

言罢，他做了一个请的手势，然后你跨步朝台下走去。

爱德华兹、古德逊公爵、艾伦小姐跟着他下台，台下的一众嘉宾们，现在也都站了起来。这可是最后一场较量，而且是绝对的龙争虎斗，哪怕参与者不是自己，只要从中能够有所借鉴，也是一件特别有意义的事情。

杜德克和威尔摩尔并非参与交流的嘉宾，可这种时候，二人怎么可能不去参观。他俩直接站了起来，朝外面走去。倒是参与交流的约瑟执事，只能跟在二人的身后。

众人一起前往张禹所在的别墅，没一会功夫，也就到了。张禹隔壁的罗肯维尔，已经得到了消息，知道查尔斯和一众嘉宾们都过来。他一心想要看看，张禹到底是怎么做到给双子座阵法进行叠加的，所以顾不得别的，直接出了院落，在外面等着查尔斯。

等看到查尔斯、艾伦小姐等人走过来，他快步赢了上去，却没有明目张胆的打招呼，只是说道：“大主教您来了。”

查尔斯明白学生的心思，也没有多说，微微点头之后，就走进张禹的院落。罗肯维尔、艾伦小姐等人跟在后面，一行浩浩荡荡，来到别墅门口，张禹的面前。

不用旁人说话，艾伦小姐就先行说道：“张禹道长，我在这里先恭喜你完成这次交流的题目，并且是领先罗肯维尔先生完成的。我们这次来，是对阵法进行确认，如果没有问题，就可以宣布，你是这次东西方星象风水交流会的冠军了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10089961"  chaptername="第2241章  落差">加入书签</a>
</div>
