    林钰宸嘴角一抽，心里却也明白，傅云沁说的这是一句实话，这等事情，发生在男子的身上，其实倒也没有什么，但是发生在女子的身上，却是要命的事情了。

    若是没个稳妥的解决法子，傅云沁是真的有可能，被外头的流言蜚语，说到自尽的。

    林钰宸坐在傅云沁的对面。

    傅云沁看了一眼自己的侍婢，让侍婢把门关上，商量应对之策，还是私密一点好，反正他们两个的事情都闹成这样了，也不怕再一起关在屋里了。

    林钰宸语气有些艰难地道：“郡主，我心里的人，是……你是知道的！”

    如今已经不能称为夭夭小姐了。

    那个人，现在已经是皇后了。

    傅云沁有气无力地瞥了他一眼，开口道：“我当然知道啊，昨天晚上，你不是都为这个哭了一夜了！”

    林钰宸脸色一僵，也为自己一个大男人，在一个姑娘的面前，酒后失态，嗷嚎大哭，感到无比羞耻。

    但是他还是轻咳了一声，肃了肃面色。

    看着傅云沁道：“事情弄成这样，我们两个人都不想的，此事是林钰宸对不住郡主。”

    人家一个姑娘喝多了，自己作为一个男人，不是应该好好照顾着？结果跟人家一起喝多，一起发疯，成何体统！

    傅云沁道：“你也没什么对不起我的，当时一起喝酒，也是我自己决定的，我一个姑娘家，在外头喝酒，也不知道注意些，这也是我的问题，我没有怪你的意思！”

    林钰宸听了，也越发地觉得，面前这个姑娘性子好。

    若是换了其他的姑娘，这个时候，恐怕很难如此冷静。

    林钰宸道：“事已至此，不管是为了两家的颜面，还是为了郡主的名节，本世子都愿意为郡主负责，迎娶郡主为世子妃，不知郡主以为如何？”

    傅云沁抬头看了他一眼。

    眼神古怪地道：“你是在说啥？”

    这人一进来，就表明了他喜欢的是叶夭夭，所以傅云沁根本就没想过，他会提到要负责这里来，毕竟都说明了不喜欢自己了，这不就是请自己理解的意思，现在这是……

    林钰宸这个时候，有些郑重地起身。

    俊颜上带着几分歉意，看着傅云沁道：“郡主，林钰宸心里的人，不是你，至少现在不是。这个时候要迎娶郡主，其实对郡主来说，很不公平。但是局势所迫，不得不如此。林钰宸总不能让郡主，因为本世子的缘故，让世人病垢。”

    傅云沁听着，倒也认真地打量了林钰宸一眼。

    以前她倒是没有仔细琢磨过这个人，如今这般看来，他倒是很有担当，她心里多少也有了几分欣赏。

    她开口道：“但是世子，你不喜欢我，却娶我，这样的话，不会觉得痛苦吗？”

    林钰宸沉默了一会儿。

    看着傅云沁，郑重地道：“林钰宸若是要娶郡主，必然会对郡主负责，诚然，本世子不能保证，什么时候会忘记心中之人。也不能保证，这辈子是不是真的能忘记。但是本世子能对郡主发誓，本世子一定会尽全力，放下从前，日后好好待郡主！”

    他的话说得明白又坦诚。

    傅云沁想了想，看着面前这个俊美的男子，比自己从前喜欢的那个狗渣男，不知道好了多少倍，眼下阴差阳错的，似乎是老天要他们结缘，莫不如……就试试？

    想到这里，她看向林钰宸，直言道：“林世子，说实话，我现在对你，也没有男女之情！我其实也不能保证，自己嫁给你之后，未来是不是会爱你。这样的话，林世子还愿意娶我？”

    林钰宸倒是笑了：“这般看来，其实也是公平！”

    傅云沁愣了一下，想了想，也觉得好笑得很。

    可不是很公平吗？

    她从前有过喜欢的人，林钰宸也有过喜欢的人。出了这等事，他们不得不被绑到一起。林钰宸不一定能爱上她，她也不一定可以爱上林钰宸。

    傅云沁支着自己的下巴，看着他道：“那我们，赌一把？”

    婚姻大事，拿来做赌，其实是有些轻率了。

    但是对于眼下没什么别的选择的他们来说，好像也真的只能赌一把。

    林钰宸原就是准备好了要负责，才会出现在这里。

    此刻听傅云沁这么一说，他倒也笑了：“本世子，愿意同郡主一起，赌这一把！”

    若是最后赌输了，他们也不亏，至少傅云沁不必因为名节的问题，难以做人，被流言逼得上吊。

    而若是赌赢了，说不定就会发现，自己的幸福，其实就在对方身上，只是从前缺了些机缘，所以到彼此身边有些晚。

    反正……

    她从前喜欢的人，她如今不会再喜欢了。

    而他从前喜欢的人，以后他也不能再惦记了。

    这样也好。

    话到这里，两个人便算是说定了。

    傅云沁看着他，笑道：“说真的，你这人还挺不错的，人品好，长得英俊，又是我们天圣第一才子，这么说起来，倒是我赚了！”

    林钰宸冷不防地被她这么一夸。

    顿时闹了一个大红脸。

    赶紧开口道：“郡主活泼可爱，心地善良，至情至性，林钰宸也觉得，是自己高攀！”

    傅云沁被这么一夸，脸色也有点发热。

    两个人其实都是发自内心夸的对方。

    这会儿都有些不好意思地偏过头去，各自热着脸。

    倒是林钰宸的随从，和傅云沁的侍婢，对视了一眼。

    两个人都觉得……

    嗯，虽然现在世子和郡主，心里都没有对方，但是看着他们现在的样子，总觉得……未来很有戏啊！

    林钰宸轻咳了一声：“那郡主，既然我们已经说定了，明日本世子便会让母妃，往朝城送去聘礼！”

    傅云沁咳嗽了一声：“嗯，啊……好！”

    林钰宸又道：“郡主放心，沐王府断然不会因为这一次，郡主名节受损，聘礼便有轻慢！”

    傅云沁再次点头：“嗯！”

    只是两个人越说，越是觉得尴尬，而且脸红。

    于是林钰宸起身道：“那林钰宸先告辞了！”

    傅云沁：“……嗯！世子路上小心！”

    两个人的话刚说完。

    外头兀地传来，“砰”地一声巨响……

