    “咦？”贺曌紧紧跟在由青烟交织而成的苍鹰尾后，但是前方不远处，亦有只小巧玲珑的青鸟。“莫非是泰山组织干的？”

    他不由得回头望了一眼，已经被远远落下的SUV。

    先前缩地时路过一辆汽车，看车牌号还是老熟人。

    只是急于报仇，没有理会罢了。

    “啥时候道门和泰山联手了？”自家便宜师傅张道陵，本太学生，博通五经。曾经任职过江州令，深知官场凶险莫测。

    数次告诫弟子门人，莫要和官府牵扯太深。修道之人老老实实清修足以，不要搞歪门邪道。

    当然，后世子孙听不听，那就是另一种情况了。

    具他所知，自系天师张鲁开始，教派突然成为雄踞一方近三十年的军阀。后来...投降了某位人妻爱好者，官拜镇南将军，封阆中侯，食邑万户。

    从此以后，王朝更迭不断，正一道却始终稳如泰山，端坐道门首席。

    “不过关我屁事？”

    贺曌脚下步伐向前一迈，下一瞬再次消失。

    天空中的苍鹰，羽翅一展，扶摇直上！

    “队长，我追不上。”小王哭丧着一张脸，他们泰山旗下所有SUV，全部经过特殊改造。防御方面不谈，光是速度的话，一些几百万联盟币的跑车都跟不上。

    可，这么牛啤的汽车，愣是追不上一个徒步行走的“人”，嗯......对方可能是个人。

    瞧瞧中控系统显示器回放中，人家一副风轻云淡，仿佛雨中漫步的惬意。再看看他猴急的模样，简直是天与地的差距。

    “我有一种很不好的预感。”刘队长没有理会沮丧的队员，他双眼盯着天空的苍鹰和青鸟，那个方向大家都没注意，唯有他一人察觉。

    “打电话！”

    刘姓队长立即掏出手机，拨通了组长的号码。

    “喂，我是刘泉......”

    “蹭——”

    贺曌眼前景色接连变换，直至沧鹰停落在一座山峦前。

    此山构造十分复杂，以断裂为主，各种断块掀斜抬升。积台地、丘陵、低山、中低山，由低而高，造成层峦叠峰，凌空高耸的巍峨之势。

    其中，山泉密布，河溪纵横。

    河道受断层影响，因而多跌水、瀑布，谷底基岩被流水侵蚀多呈穴状，积水成潭，形成潭瀑交替的景观。

    他大致扫了一眼，暗道好一座灵山！

    “雄、奇、险、秀、幽、奥，不愧是自古时起就名满天下的岱宗。”

    只是如此灵气聚集之地，为何会鬼魅丛生。

    他吸收了便宜师傅那一点灵性后，一双眼睛见到山峦上空，集贫贱、衰败、悲哀、灾祸、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛等十八种灾祸于一体。

    好好的灵山，愣是向着魔山、诡山转变。

    好在有一种神秘阵势，隐约间将所有灾祸压了下去。

    但，若是遭到外力破坏，恐怕会顷刻间爆发，形成一处诡蜮。

    骤时，生人勿进，遗害一方。

    “不对劲儿，有问题。莫非他们真的敢把总部，设在......”贺曌紧皱眉头，不等他话说完，一辆SUV以漂移的姿态从拐角处闪现，稳稳当当停在百米开外。

    “队长，要下车不？”

    “唉！”

    刘队长暗道一声造孽，怎么各种坏事全让他赶在一起了呢。

    “咋了？”

    圆脸小道姑，一脸疑惑。

    “岱宗，是咱们总部所在。”小王弱弱解释道。

    “？？？”

    小道姑看着于山巅化作一缕青烟的鸟，眼珠瞪得大大的，一脸不可置信。

    他们要追查的诡，居然盘踞在总部！

    “这位先生...相信您还记得我吧？”刘队长早在二人交谈时便已下车，他高举双手一副人畜无害的模样，小心翼翼地向贺曌的方向挪动脚步，生怕自己某个动作被人误会。

    “说。”

    他可没工夫跟对方扯淡。

    “这里是...这里是我们泰山组织总部。”

    “？”

    胆大包天！

    不是没有想过，泰山组织真的坐落于岱宗。

    可，有点说不通呀。

    每年至少接待六百万游客，日高峰每天最多二十万，他们怎么敢？

    万一...万一出点啥事，肯定是灾难级，捂都捂不住。

    “呵呵。”刘队长心虚地笑了笑，接着又道。“有高人给我们定势，除了某些极为特殊的名山，只有岱宗才能镇得住大势。”

    “所以不是我们胆子大，而是迫不得已。”

    “哦！那你跑到我跟前，说了这么多，又是几个意思？”姓贺的不着急，反正118跑不了。便宜师傅的灵性，吞入腹内暂时也消散不了。

    “这件事情我们组长说了，交给他处理。一定会给您一个满意的答复！”刘队长现在挺想辞职不干，有拿队员去顶锅的嘛。

    “......”

    不是，我看起来像是个很好说话的人吗？

    “我要是说不呢！”

    “小刘，把手机给他。”

    刘队长兜里一直没有挂断通讯的手机，传出一道陌生的声音。

    “给您。”

    他急忙交出手机，然后一溜烟跑回车里。

    大人物之间的事，小人物少掺和，最好不掺和！

    “你好，我是泰山组长。关于118诡来电，我们会内部处理。到时，一定会给出一个满意的结果。”

    马丹，真就官方说辞。

    等会儿是不是会冒出个临时工？

    可据他了解，泰山貌似并不隶属联盟，起码从来没有公布过。小嗑倒是老母猪戴罩，一套接着一套。

    “呵呵。”

    “咔擦！”

    贺曌捏碎手机，双眼传出冷芒。

    按照曾经刘队长所说，任何诡、祭器到了他们手里，基本上就是“套餐”待遇。

    金箔裹住，关押玉盒之中。

    而类似诡来电这种情况，唯有一个解释能说得通。

    有人故意拨打电话，或者偷偷释放、带入里面，以庞大的灾怨掩盖痕迹。

    换成一般人，哪怕追到了岱宗，面对泰山组织，怕是亦会憋屈地收手，只能打个电话举报一下，咋处理依旧归人家管。

    可惜，谁叫他贺某人，向来软硬不吃呢！

    另一头，听着电话内传出的忙音，组长笑了笑。

    倒不是他不讲道理，而是这种事情怎么可能交给外人解决？

    开玩笑，他可以不要脸，组织不能丢脸！！

    否则的话，让一些瞧他们不顺眼的家伙看笑话吗？

    至于贺曌强闯一类的可能，不是他看轻对方，镇压无数诡怪的大型势力，防御总不能脆的跟一张纸似的吧。

    “唉，你还能把山给劈开不成？”

    “轰隆隆——”

    “？？？”

    霎时间，地动山摇。

