    冰宗圣女和那花天羽也是都待在了那里，神色间满是惊愕不解之色，这小家伙是怎么做到的？

    硬抗这么多招，却是半点伤势都没有，反而气息更为强盛了？

    这回他们看出来了，并不是自己的错觉，而是真的是这样。

    “我就不信你真的是不死之躯。”

    “爆拳九重。”

    武皇境九重的武者怒了，低吼一声，刹那间整个人气息大涨。

    浑身力量爆发，双手化拳，对上小昊的拳头。

    “小心！”

    看着这一幕，冰宗圣女不由开口喊道：“这是地阶武技，别硬抗。”

    但是她的话语刚刚落下，小昊的一拳却是已经与之狠狠的撞在了一起。

    “嘭！”

    小昊的身影瞬间摔了出去。

    但是这回却远不止如此，只见小昊身上刹那间数处爆开，血花飞溅。

    身影又一次狠狠的砸入了那冰川之中，看上去凄惨无比。

    这回鲜血狂涌而出，将冰川都染成了红色。

    “我就不信这回你还能不死。”

    武神九重的武者咬牙低吼，盯着那再次被砸入冰川的小昊，咬牙低吼，他还真就不信邪了。

    这小子若是这样还能活过来，他就……

    脑海中念头还没消失，只见那被砸入冰川的小昊，身影已经再次从里面冲了出来。

    尽管身上鲜血淋漓，看上去凄惨无比，但是其气息却是丝毫不见衰弱，甚至隐隐还有种让人心惊肉跳的感觉。

    “真是畅快啊，再来。”

    小昊的声音落下，小小的身影已经再次到了那武皇境九重武者的身前，同样又是一拳砸出。

    武皇九重的武者此时还是处于恍惚之中，恍恍惚惚中也是一拳砸出。

    “嘭！”

    两拳交错，声响仿若炸雷一般。

    虽然现在的武皇九重神色恍惚，但是出手将力量依旧不可小视，强大无比。

    最起码不是现在的小昊能够对抗的。

    小昊的身影再次被击退，但这回却没有被砸入冰川之中，只是片刻功夫，便是已经再次冲了过来。

    浑身气息凶猛无比，看上去犹如猛兽一般。

    而且出手间，力量似乎也是更为可怕而强大了。

    此时的武皇九重武者，依然还是有些恍惚，甚至有种想要笑出声来的荒谬感。

    这都什么玩意啊！

    一个连武皇都是的八九岁的小兔崽子，硬抗自己这么多招，却是一点伤势都没有，这算什么？

    若非现在他是其中当事人之一，估计打死他都不会相信。

    接连着数拳相撞，可怕的力量逸散。

    也是逼的旁边的冰宗圣女与那花天羽不停倒退，神色间满是震惊之色。

    冰宗圣女还好，小昊越强，她能够活下来的几率就越大。

    但是这花天羽，却是有些气急败坏了。

    这小不点犹如打不死的小强一般，杀又杀不了，打又打不死，让他不由的有些心慌。

    “五长老，用武器。”

    花天羽却是忽然开口道：“将这小兔崽子劈成两半，把他的头颅砍下来，我就不信他还能活过来。”

    此话一出，也是让那武皇九重的武者稍稍一怔，顿时如梦初醒一般。

    没错，这小兔崽子你生命力再顽强，我就不信，将你的头颅砍下来，你还能够活。

    念头闪过，也是再次与小昊对上一拳，将之给逼退。

    瞬间一把九环刀出现在手中，紧握刀柄，盯着小昊，眼中闪过一抹阴冷之色，缓缓说道：“小兔崽子，若是这样你还能够活过来，那我也就认了。”

    话语落下，身影踏动，九环刀瞬间劈下，带起一阵罡风。

    直奔小昊而去，仿若要将他劈成两半一般。

    但是小昊很显然也不傻，身影踏动，瞬间便是躲过。

    九环刀劈空，但是其可怕的刀气却是狠狠的落在冰川之上。

    无声无息，刹那间冰川之上多出一条裂痕，朝着前面蔓延过去，深不见底。

    小昊身影倒退，但是小小的眼睛里却是忽然多出一抹狡猾之色，盯着那武皇九重的武者道：“你死了。”

    “真是可笑，死的是你才对，就凭你也想杀我，简直是痴人做梦。”

    武皇九重的强者嗤笑一声，话语中满是不屑之色。

    “一”

    “二”

    “小兔崽子，别数了，就算你数到一百，我都不会有任何事情。”

    武皇九重的强者开口，话语中满是不屑，装神弄鬼，以为这样能够吓唬到自己吗？

    简直是可笑至极，自己好歹也是武皇九重，在北域也算得上金字塔顶端的强者，怎么可能被他几句话给吓到。

    “三”

    “小兔崽子，你……啊！”

    武皇九重的武者嗤笑一声，但是话语说到一半，却是骤然惨叫出声。

    几人转头望去，只见气息变得混乱无比，体内一股极其可怕的气息似乎在一点点的炸裂，正在冲击着他的筋脉与道宫。

    看着这一幕，那冰宗圣女和花天羽都是呆住了，这到底是怎么回事？

    凌天看着这一幕，却是没有任何情绪变化，这些都在他的预料之中。

    别人不清楚，难道凌天还能不知道小昊体内蕴含的凶煞之气吗？

    这股凶煞之气，随着凌天给了他荒古妖决之后，已经炼入了体力，完全与他的力量融为一体。

    凌天知道，刚才小昊与那老家伙对抗的时候，这股凶煞之气已经暗中流入了这老家伙的体内。

    只是这这股气息隐匿的很深，老家伙并不知道罢了。

    随着积少成多，此时终于爆发。

    不过凌天还是在心中感叹了一下，若是再给小昊一点时间的话，这股凶煞之气足以让这老者道宫震碎，筋脉寸断，瞬间七窍流血致死。

    但是现在，虽然也能让这老家伙重伤，但是却要不了他的命。

    凌天也清楚，这不是小昊对战机把握不到位，而是这老家伙动用武器的情况下，小昊自知挡不住，不得不提前引爆这凶煞之气。

    不过这样却也够了，凶煞之气爆发，绝对能够重创这老家伙。

    接下来以小昊的实力，对付一个重伤的武皇境九重的老家伙还是没有任何问题的。

    凌天也是满意的点了点头，虽然不说完美，但是对于一个七八岁的小孩来说，也是做的很不错了。

