    梅太妃慌乱无主，下意识地点了点头。

    谢明曦张口传令，命琴瑟扶了梅太妃进寝宫歇下。然后，寒香宫里所有的宫女皆被一一关押审问。

    周姑娘还没醒，被抬到了寒香宫的厢房里。倒霉的周夫人守在一旁，一双眼哭得如红桃子一般。

    周姑娘昏迷了两天才醒。

    周夫人嗓子早被哭哑了，张口说话都快说不出来了：“灵儿，你总算醒了。这宫里，我是不敢待了。我这就去求太妃娘娘，让我们母女出宫。”

    周姑娘两天没吃没喝，虚弱之极，花容惨白，勉强点点头。

    这两日，梅太妃的日子也不好过。年纪大了，禁不住吓。身边伺候的宫女都被关押问审，只余琴瑟一个熟悉的脸孔在身边。

    事实上，在没查明事情原委之前，琴瑟也脱不了嫌疑。若不是梅太妃身边少不得她，琴瑟也要被关进宫中大牢。

    盛鸿前来探望，什么也没多说，只皱着眉叹息。

    梅太妃委屈不已，泪如泉涌：“阿鸿，我委实不知周姑娘为何昏厥不醒。我真的什么都没做过。”

    盛鸿又是一声轻叹：“我当然信得过母妃。只是，母妃身边伺候的人，也该好好梳理一遍了。这等事传出去，对母妃的声名有损，于天家也不是什么体面的事。”

    可不是么？

    外臣之女进宫，喝口茶就倒下了。这种事一旦传开，不知要惹来多少非议指责。梅太妃首当其冲，别想有什么好名声了。

    梅太妃边哭边道：“在我身边伺候的，多是老人。她们对我都是极忠心的。皇后将她们通通都关进了大牢，未免有些严苛……”

    话还没说完，便被盛鸿打断：“周姑娘中毒之事，还没查出是谁动的手脚。万一这些宫女里有人心生歹意，对母妃不利，母妃亦是防不胜防。为了安全起见，还是查清楚才好。忠心可靠的，方能继续留在母妃身边。宫里不缺伶俐聪慧的宫女，母妃身边不会缺人伺候，只管放心。”

    梅太妃：“……”

    她不缺人伺候，缺的是亲信心腹啊！

    被谢明曦“梳理”过一遍，她身边还有何可用之人？

    只是，当着盛鸿的面，这等话根本说不出口。梅太妃有苦难言，只得点点头应下。

    站在一旁的琴瑟，似要说什么，盛鸿抬头看了过来。

    那一眼，透着冷冷的警告。

    琴瑟面色微微泛白，垂下头，不敢再吭声。

    此事从一开始，就透着蹊跷。这两日里，琴瑟反复琢磨，越想越是心惊。只是，给她再大的胆子，也不敢当着盛鸿的面猜疑谢皇后……

    盛鸿警告过琴瑟后，若无其事地收回目光，温柔安抚了梅太妃一通，才离开。

    ……

    然后，周夫人便红肿着眼睛来了，张口便要辞别梅太妃出宫回府：“……灵儿今日总算醒了，给太妃娘娘惹了这么多麻烦，臣妇心中惶恐难安。今日便领着灵儿回去。”

    梅太妃最是心软，被周夫人哭的心软，张口便应了。

    琴瑟没吭声，心里却暗暗想着。周夫人领着女儿进宫不难，想出宫怕是不容易。

    琴瑟所料半点不错。

    梅太妃打发宫女去椒房殿送个口信，湘蕙很快便来传凤谕：“皇后娘娘有旨，事情尚未查明，周夫人母女亦有嫌疑，暂时不能出宫。”

    梅太妃：“……”

    周夫人：“……”

    周夫人眼前一黑，身子晃了晃，差点也来个当场昏厥。

    梅太妃的脸色也不太好看，瞪了湘蕙一眼：“哀家已经应了周夫人母女出宫之事，皇后为何阻挠？”

    湘蕙好脾气地解释：“太妃娘娘请勿误会。皇后娘娘是为了寒香宫的清誉和太妃娘娘的声名着想。事情还没查出个子午寅卯来，周夫人便急着要领周姑娘出宫，着实不妥。”

    说着，意味深长地瞥了面色难看的周夫人一眼：“皇后娘娘说了，这世间，有些心思不正之人，为了达到目的，什么阴险卑劣的法子都用得出来。太妃娘娘无疑人之心，皇后娘娘可得为太妃娘娘多操心才是。”

    周夫人是跳进黄河也洗不清了，跪下哭着分辨自己绝无异心。

    湘蕙淡淡说道：“周夫人自认清白，为何急着出宫回府？只管安心在寒香宫里住下。待事情查明，皇后娘娘自会令周夫人母女出宫。”

    梅太妃从来不是什么心志坚定之人，被湘蕙这么一说，也觉得有道理，张口说道：“既是如此，你和灵儿就留在宫里住一段时日。”

    周夫人：“……”

    周夫人真是欲哭无泪啊！

    她确实动了贪念，想令女儿进宫为妃，仗着昔年闺阁时的堂姐妹情分进宫来“请安”。没曾想，羊肉没吃着，倒惹了一身的腥。

    ……

    周夫人和周姑娘在寒香宫里住了一个月，每日提心吊胆惶恐难安。

    谢皇后行事仔细，命人反复询问那些宫女。终于找到可疑之人，那个宫女还是当年俞太后赏赐给梅太妃的人，在寒香宫里伺候也有十余年了。此次被人暗中收买，暗中在周姑娘的茶水里下了无色无味的迷药。

    万幸周姑娘喝的少，不然对身体亦有损伤。

    暗中收买宫女之人，自然也是宫里之人。谢明曦亲自审问过后，将宫女赐死，其余十余个宫女，也有失察之责，便尽数打发去了粗活。

    谢明曦挑了几个年轻的女官及十余个聪慧细心的宫女进了寒香宫。

    自此事后，梅太妃元气大伤，也没了颜面，再次“闭宫养病”。

    周夫人和周姑娘终于得以离宫。出了宫门的那一刻，母女两个俱都恸哭不已，犹如逃过一劫重见天日。

    那些蠢蠢欲动想送自家女儿进宫的女眷们，哪里还敢再动这份心思。

    后宫里的几个太妃都坐不住了，便连萧语晗尹潇潇赵长卿几人，也有些忐忑不宁。

    谢明曦亲自审问后才赐死宫女。也就是说，谢明曦已经知晓了这个幕后主使之人是谁……

    这个人是谁？

    谢明曦为何隐忍不发？