    大众竞技场。

    麦克拉伦心慌意乱。

    看台上的主队球迷口吐芬芳！

    两球领先的优势，就这么没了？

    球迷的视线聚焦在麦克拉伦身上。

    埋怨他不知道早早加强防守。

    进攻威胁打不出来，不防守还在等什么？

    现在好了。

    2:2的平局。

    沃尔夫斯堡肯定要加强防守。

    他们自然希望在主场拿下勒沃库森。

    不管赛前是什么想法。

    比赛先赢后平的走势已经令他们有了极大的心理落差。

    毕竟被扳平的是两球差距。

    麦克拉伦则望着场上的球员，尤其是进攻端的球员。

    迭戈，格拉菲特，哲科。

    不知道这三人下半场在搞什么鬼。

    明显提前放松了呀！

    此时不得不打手势让球员们打起精神积极展开进攻。

    场上的沃尔夫斯堡球员纵然看得见球队防守出现的漏洞。

    他们的右路防守几乎要被郝强打通关了！

    可不甘心优势被抹平，只能硬着头皮加强进攻。

    勒沃库森众志成城，此时此刻信心与状态对沃尔夫斯堡形成双重压制。

    沃尔夫斯堡开球后的进攻直接宣告拉胯。

    勒沃库森迅速发动快攻。

    郝强拉边左路在前场接应，面对里特的防守控球停顿沉肩作势内切，里特向内线收缩。

    郝强却转向从外线盘带突进。

    控球娴熟，敏捷灵活。

    里特再转身时，郝强直接起脚传中。

    德尔迪约克斜插跑位抢前点甩头攻门！

    足球直飞球门近角。

    门将希茨恰好抬手阻挡将球挡出了底线。

    主队球迷心有余悸，无边的恐慌在心中蔓延。

    勒沃库森球迷却是抱头叹息。

    连德尔迪约克也感到意外，十分不甘。

    他对郝强竖起大拇指。

    郝强走到禁区内准备争抢头球。

    卡德莱克开出的角球飞到沃尔夫斯堡门前区域时，沃尔夫斯堡的后卫和后腰对德尔迪约克，约根森，海皮亚三人盯防极为严密。

    偏僻漏掉了郝强！

    郝强从禁区后点摆脱防守快速冲向前点，途中起跳，在人群中高高跃起后甩头一蹭，足球略微折射变向后飞入了球门右上角！

    “来了！郝强连续八轮德甲破门！”

    “又是一个关键进球，我们逆转了沃尔夫斯堡！”

    “哈哈，要问德甲前锋哪家强，唯有勒沃库森的郝皇！”

    郝强头球破门之后落地动作连贯地向场边奔跑。

    他张开双臂满面自信。

    仿若进球手到擒来！

    海因克斯双手握拳大喝一声。

    随后笑着为郝强用力鼓掌！

    沃尔夫斯堡球迷心态爆炸，骂骂咧咧想要进场去捶麦克拉伦！

    一手好牌打得稀烂！

    此时再联想下半场出来时麦克拉伦那副志得意满一脸轻松的样子。

    毫无疑问比赛的走势令他已经变成了一个小丑。

    难怪能把三狮军团带沟里去！

    不配赢啊！

    麦克拉伦气急败坏。

    此时再进行换人调整。

    曼朱基奇，西塞罗，德贾加三人登场撤掉了三名中场。

    定睛一瞧。

    沃尔夫斯堡这是要打424阵型！

    急眼了！

    勒沃库森在对手完成换人之后便展开全军防守。

    他们已经没有换人名额，因此锋线必须回撤防守。

    沃尔夫斯堡阵地战组织根本打不出配合效果。

    于是轮到他们开始打冲吊攻势。

    看得沃尔夫斯堡球迷一头黑线。

    搞毛呢？！

    麦克拉伦这是拿出了压箱底的绝活吗？

    长传冲吊？

    逗呢？

    德国的球队让英格兰教头来执教，本身就是个笑话！

    比赛刚进入伤停补时阶段。

    勒沃库森后场防守成功，郝强从后场边路组织推进反击攻势。

    眼瞅着沃尔夫斯堡的球员朝自己这边涌来。

    郝强果断送出一脚斜长传。

    德尔迪约克往前场跑位时拉出空当来接应。

    比起郝强，约根森和德尔迪约克的防守意识明显薄弱，自然不可能像郝强回撤那么深。

    所以在反击攻势开启时，他俩跑位会更快。

    沃尔夫斯堡众将回防。

    德尔迪约克向前推进速度也不快，本来一个只要速度快就能成单刀的机会，愣是在禁区线前被追上。

    不过德尔迪约克也冷静，传球找到斜插跑位的约根森。

    后者直接起脚射门被门将希茨将球挡出。

    眼瞅着足球飞出禁区外。

    沃尔夫斯堡众将视线一转，顿时又陷入了恐慌中。

    郝强在禁区外控球！

    这个家伙策动了反击便一路向前跑。

    本来看着是没机会了，但意外地又控制住了对手的解围球。

    此时沃尔夫斯堡防线球员迅速去对郝强展开围追堵截。

    郝强走外线变向突进，下底之后一脚传中送出。

    德尔迪约克包抄门前铲射失败。

    没能碰到球。

    但沃尔夫斯堡禁区已经十分空虚。

    防守球员分布并不均匀。

    约根森跑到后点控球时，沃尔夫斯堡的防守球员再朝他冲去。

    约根森原地调整后将球倒三角回传。

    比达尔和罗尔费斯也杀了上来！

    勒沃库森的进攻人数跟沃尔夫斯堡此时后场的人数持平！

    可见勒沃库森并没有畏首畏尾，即便比赛快结束。

    但也坚定地在进攻中投入兵力。

    比达尔没接应到这球，罗尔费斯却位置不错，跑动中迎球直接起脚轰门！

    无人干扰状态下的爆射直接轰碎了希茨的十指关！

    希茨站在门前呆若木鸡！

    勒沃库森球迷歇斯底里地狂吼！

    4：2！

    “太不可思议了！15分钟连轰4球！”

    “大逆转！勒沃库森本赛季完全有实力争冠！”

    “不用怀疑，我们现在的战绩十分恐怖，7胜1平，笑傲德甲，放眼欧洲，这一般只有豪门能做到！”

    “额，在本轮比赛开始前，美因茨是7连胜......”

    勒沃库森众将尽情宣泄大逆转的激情与喜悦。

    沃尔夫斯堡球迷则有些愤怒。

    他们对于先赢后输的结果显然无法冷静。

    球员有球员的问题，教练绝对难辞其咎。

    不少主队球迷在看台上已经开始对麦克拉伦破口大骂！

    沃尔夫斯堡众将心灰意冷，双手叉腰望着勒沃库森的球员。

    他们总感觉像是稀里糊涂地输掉了一场看似早已稳赢的比赛！

    不约而同地将视线锁定在了郝强的身上。

    如果要说有什么问题。

    那肯定是从郝强开始打左边锋开始！

    从这位高大威猛的硬汉去左路那一刻，防线的意外状况是一个接一个！

    他们眼中的郝强既不可理喻又匪夷所思！

