    奶团子只觉得脑袋痒，并没发觉头顶上长出了一株嫩绿的小芽芽。

    小芽芽大约有食指那么高，舒展着三片小叶子，细细的茎秆微微弯曲，靠着小呆毛摇曳生姿。

    就很，可可爱爱。

    团子毫无所觉，她挠地不得劲，就拱着小脑袋，往爸爸肚子上去蹭。

    龙神察觉到不对，低沉的磁性嗓音在团子耳边响起：“宝贝，怎么了？”

    团子痒地跳脚，她焦躁着憋红了小脸。

    小濛濛：“爸爸痒痒，濛濛头上好痒呀，是不是濛濛的角角要长出来了？”

    此时，奶团子完全忘记了，她压根就不是一只真正的恶龙。

    龙神加快了速度，一个空间闪现加冲刺，滑翔进银色的巨大星舰里。

    甫一进入口，龙神后爪才落地，整只眨眼就变成了类人形态。

    奶团子正正坐他胳膊上，边挠脑袋边有点懵。

    大舰舰？

    龙神一眼就看到，奶团子头顶长出来的嫩绿小芽芽。

    龙神：“！！！”

    小芽芽卷着叶片，细细的茎秆子前倾，朝爸爸欢快地打招呼。

    龙神：“……”

    忄生感的喉结滚了滚，龙神绷着俊美的脸，语气难辨地说：“宝贝，你发芽了。”

    团子就很懵：“？？？”

    濛濛不是早就发芽芽了吗？

    龙神抿了抿嘴角，抱着团子到星舰壁前。

    光可鉴人的星舰壁，清晰地映射出团子的模样，和照镜子没有区别。

    团子盯着头顶的小芽芽，猛然睁大了眼睛。

    啊，濛濛头上长草草了！

    过了后，她小心翼翼伸手摸摸芽芽，可是手指头却从小芽身上穿了过去，根本就摸不到。

    龙神皱起眉头，小芽芽没有实体，那是一道虚影。

    团子却扁起了小嘴巴，她可怜巴巴问爸爸：“爸爸，濛濛……濛濛是不是要变成草草了……”

    变成草草就是绿绿的，以后濛濛就是不长头发，只长草草的、丑丑的小公主了！

    噫呜呜噫，濛濛太可怜了！

    龙神想笑，可团子表情又这么难过，他只得辛苦憋忍着，不敢当面笑话她。

    “宝贝，”龙神安慰她，“没关系，这应该是宝贝灵魂力量突然暴涨，有点小失控而已。”

    说着，他的指尖落到小芽芽上，丝缕温和的力量，顺着指尖输入到团子体内。

    不大一会，那株小芽芽焉哒哒地垂着叶片，纠缠着龙神的手指头，恋恋不舍地缩回去了。

    “咦，草草不见了。”团子脑袋凑近，双手扒拉着头发，再也找不到那株小芽芽了。

    与此同时，系统在空间里兴奋到打鸣：“崽儿，你第三片叶子终于长出来啦！”

    毛兔子围绕着小花钵疯狂跑酷转圈圈：“崽儿你好棒，崽儿加油！崽儿开心心！”

    “哼，”团子奶哼一声，“不开心，濛濛才不开心！”

    濛濛差点就变成草草了！

    系统后知后觉，适才明白刚才发生了什么事。

    它抱着小花钵，干笑两声：“没事没事，我以后监控着能量，不一次性浇灌那么多。”

    刚才也就是，龙神对团子的喜爱值太庞大，而且根本不受它的控制，一没注意浇灌的太多，催生太厉害了。

    不过，团子注意力转移得快，她好奇的在星舰里东张西望。

    龙神遂抱着她，一路往主控室去。

    主控室里，一整面的光屏上，是荒星绿洲的画面。

    画面上，小白虎和小黑黑已经休战了。

    两小只气喘吁吁，浑身都是撕咬抓挠出来的小伤口，又滚了一身的黄沙，看着就十分狼狈。

    团子爬到控制台，挥手跟两只打招呼：“小黑黑，小猫猫，快看我在这里哟，我在爸爸的大舰舰上。”

    听闻声音，两小只一愣，齐齐看向通讯光屏，接着齐齐抬脚。

    “嘭”动作太一致，俩小脑袋撞一块了。

    两小只喉咙里发出呜呜的低吼声，爪子弹出锋利的爪钩，相互警惕着，仿佛下一刻就会张开獠牙扑向对方。

    小濛濛叉腰跺脚：“不准打架！”

    “你们不乖，打架就不乖！”团子有点点生气了，小尾巴都严肃得竖了起来，“濛濛不跟不乖的孩子一起玩的。”

    这话一落，两小只瞬间浑身僵硬。

    小白虎爪子挠地，忐忑道：“小濛，我……”

    一句话还没说完，一股撕扯的疼痛从四肢百骸传来。

    “喵呜！”小白虎炸毛，惨叫一声，整个背部躬起，四肢逐渐拉长，尾巴缓缓缩短。

    片刻后，一白色短碎发的猫眼少年，赤身衤果体的从地上摇晃着站起来。

    小猫猫大变活人！

    奶团子都惊呆了：“！！！”

    龙神眼疾手快，一把捂住奶团子的眼睛，不准她看了。

    白发猫眼少年，难以置信地看看了自己的双手，又新奇地低头打量自己的身体。

    有恶龙好心扔了衣服过来，猫眼少年红着耳朵尖穿衣服。

    他偷偷瞥一眼光屏，见小濛濛被捂住了眼睛，适才松了口气。

    还好还好，小濛什么都没看到。

    哪知，下一刻团子小奶音大声响起：“濛濛看到啦，小猫猫没有毛毛了，也不穿衣服羞羞羞！”

    小奶音音量并不大，可是却足以传遍整个绿洲。

    轰！

    雪泯面皮爆红：“！！！”

    一成年，就当场社死！

    龙神：“……”

    宝贝，我的手这么大都捂不住你的眼睛？！

    小黑黑偷偷摸摸幸灾乐祸，咧了咧一口小白牙，欢快地甩起了尾巴。

    果然，跟这只臭猫相比，姐姐还是更喜欢它的。

    姐姐都从来没那么笑话过自己。

    姐姐对小黑黑真好！

    雪泯蹲地上，冷笑一声直接补刀：“哼，小濛是没笑话过你，她只是一直想吃了你。”

    当小黑黑还是一颗蛋蛋的时候，小奶团确实整天都想吃了蛋蛋。

    小黑黑阴鸷地瞥雪泯一眼，这个仇结大了。

    ——

    三天后，恶龙一族的星舰从荒星出发，正式前往龙族世代居住的龙域。

    不过，回到龙域之前，要先在医疗条件最先进的白矮星进行短暂的停留。

    黑炭将在那里，进行一场全面的体检，采集它的基因样本，在往后的每一个成长期，才有足够的数据对比。

    有了黑炭的成长参照，科学家们相信，一定可以攻克星际的生育危机难题。

    盖因，白虎雪泯骤然成年，也需要一并进行体检。

    于是，星舰载着恶龙全族，并几只幼崽和白虎雪泯，曲速跃迁前进。

    两天后，星舰停靠在白矮星。

    此次体检的专家们早准备好了，都是各个种族在生物领域的精英。

    同时，这场体检全星际同步直播，对黑炭的采样受所有大众的监督，不允许有任何伤害幼崽的行为发生。

    上午九点整，直播画面里，冷艳美人红月率先走了下来。

    凹凸有至攵的身材，在黑色紧身皮衣皮裤衬托下，气场御姐又女王。

    一众兽兽还没回过来神来，就看到一只浑身乌黑，长的像蜥蜴的小幼崽，出现在她的肩膀上。

    黑炭小幼崽！

    不管是直播还是现场的兽兽，全都表情激动了。

    活的小幼崽啊啊啊！！！

    紧接着，是面容俊美的男人，单臂抱着只浑身粉嫩粉嫩的小奶龙慢吞吞走出星舰。

    有兽一愣，接着当场就尖叫出声：“啊啊啊啊啊啊，是小濛濛！星际第一萌！！顶级幼崽萌物！！！”

    小濛濛听到了这声音，她偏头看过去，是一只正在开屏的孔雀，正激动到打摆子。

    顶级幼崽萌物？

    她困惑了，那是什么？

    濛濛就是濛濛呀，是爸爸的小宝贝哦。

    走在边上的白发猫眼少年，微微垂头低笑出声。

    雪泯指指自己和时光鸟，以及萌萌眼说：“我们都是小幼崽，不过小濛是最萌最可爱的小幼崽。”

    听出这是夸奖，奶团子小羞涩得笑了。

    她小胳膊圈着爸爸脖子，趴在他肩头，软叽叽的一团，就只闻着就甜的棉花糖娃娃。

    打头的专家迎上来，领着红月和龙神往里走。

    至于其他的恶龙，倒是没有出来，全都宅起来睡大觉。

    设备齐全的体检室里，正有穿着白大褂的兽兽翘首期盼，眼看着小幼崽进来，当即都在摩拳擦掌。

    黑炭知道要干什么，它十分配合地从红月肩上爬下来，跳到准备好的体检台上。

    奶团子并未进去，她跟爸爸在有着透明玻璃的另一边等着。

    她睁大了眼睛，看着针管扎进小黑黑前肢里，抽出了三管鲜血。

    团子抖了下，分明是怕打针的，却奶声奶气地安慰：“小黑黑不疼呀，打完针针我给你糖糖吃。”

    历来都是自己年幼，好不容易有了比自己更小的弟弟，奶团子顷刻就找到了当姐姐的感觉。

    这感觉新鲜又新奇，奶团子很享受。

    小黑黑原本不觉得疼，本来龙族就皮糙肉厚，非特质针头根本就扎不破它的皮。

    但是姐姐忽然关心，小黑黑顿时偏头过来，就眼泪汪汪地望着奶团子。

    小黑黑：“姐姐嗝……姐姐我不疼……疼其实也没关系，只要不是姐姐被扎，小黑黑就很开心了。”

    嘴上说着不疼，身体却蜷缩成了一团，还难忍地咬着尾巴尖。

    于是，奶团子几乎趴在玻璃上：“呼呼，你这样呼呼就不疼的。”

    红月抽了抽嘴角，表情很一言难尽。

    氵金，她怎么养了一头绿茶龙？！

    体检的专家更懵逼：“？？？”

    他们都没碰到小幼崽啊，怎么会疼呢？

    龙神面无表情一眯眼，龙威虬结成一股压上去。

    霎时，小黑黑浑身一僵：“……”

    嘤嘤嘤，龙神爸爸还是那么可怕！

    就在此时，一名穿着白大褂的助理，端着茶水进来。

    在经过团子身边时，她笑着送上甜甜的果汁，不经意间碰触到了团子的手背。

    “呀，”团子惊呼一声，手一抖那果汁就倒了，“爸爸有虫虫咬濛濛。”

    她捂着手背，缩到爸爸怀里。

    然而，龙神大人表情冷然，一身龙威又冷又燥。

    待那名助理要走过去时，气势迫人的龙神开口了——

    “站住。”

    就在此刻——

    “嗷呜”一声，原本乖巧躺在体检台上的小黑黑，咻地一声撞向玻璃墙。

    “啪嚓”玻璃墙顷刻四分五裂。

    冷光折射的玻璃碎片里，下一刻，小黑黑的尾巴死死缠在那名助理脖子上。

    它龇着森森小白牙，竖瞳泛出危险的冷光。

    小黑黑：“谁准你刺我姐姐的？！”

