    带着这种听起来似乎很荒唐的猜想，诸葛明也是选择继续默默的看下去。

    下方，幻境还在逐渐发展，画面一转，东方月初真的像他所答应涂山红红的那样，再也没有离开涂山过半步。

    在接下来的日子里，他在涂山到处忙活着，一会儿帮人干木工，一会儿又跑去和涂山容容一起处理涂山的事务，忙的热火朝天的。

    在看了一会儿“电影”之后，诸葛明也是有些无语的瞥了一眼下方的东方月初。

    如果一开始诸葛明还不怎么能确定的话，那么他现在已经能完全肯定了，这里一定是东方月初这家伙的幻境没错了。

    除了他，没人会这么无聊。

    不过，别看他现在俨然一副涂山低等下人10086的样子，但诸葛明知道，这小子肚子里指不定在憋着什么坏水呢！

    果不其然，画面一转，东方月初也是提着便当盒来到了涂山外围的城墙上。

    东方月初知道，按照涂山红红一贯的惯例，这个点她肯定是独自一人在城墙上巡视着，所以他也是很轻易的一眼就看到了不远处城墙上的涂山红红。

    “妖仙姐姐，我来给你送便当了！”东方月初一边挥着手一边对着涂山红红喊道。

    涂山红红扭头看了东方月初一眼，在看见他手中的饭盒之后脸上也是微不可察的浮现出一抹潮红。

    借着送饭的机会，东方月初也是打蛇上棍，死皮赖脸的围在涂山红红身边，也不管涂山红红搭不搭理他，一直说说笑笑的闹腾个不停。

    突然，也不知道是有心还是无意，东方月初的脚下也是突然一滑，整个人径直是朝着城墙下方倒去。

    啪~

    整个世界仿佛都安静了下来，城墙上，涂山红红伸手将东方月初拉住，而他们的手，此刻也不可避免地牵在了一起。

    东方月初对着涂山红红眯眼一笑，涂山红红也是红着脸将头扭到一边，手上微微发力，一下子便是将东方月初给拉了上来。

    接下来，一切都如同水到渠成一般，伴随着落日的余晖，两人虽然是并排缓缓的走在城墙上，但视线却是始终朝着相反的方向看去，因为，他们的手从那一刻开始，就从未再放开过彼此……

    “妈的，孙贼，这方面还是你会玩！！！”

    上方，一直通过上帝视角看着东方月初搁这里疯狂yy的诸葛明的嘴角也是抽了抽，情不自禁地爆出了粗口。

    不得不承认，追女孩子这方面东方月初简直完爆诸葛明。

    看看人家的幻境，各种新奇的追女孩子套路，虽然诸葛明不知道东方月初这招放在现实的涂山红红身上会怎么样。

    但他可以肯定，这招即便是最后没成，这一下过后东方月初对涂山红红的“攻略进度”那肯定也是突飞猛进！

    再想想东方月初当年第一次筹划着和涂山红红表白的场景，诸葛明心里突然觉得一阵不平衡。

    百花齐放，万山皆红，这对大部分女孩来说都是一个心理暴击！！

    再看看自己，就算是理论上可以模仿出自己最渴望的情境的幻境世界，那么多年过去了他连给雅雅一句像样的表白的话语都没有，更别说像东方月初这样浪漫的画面了。

    凭什么啊！！！都是人脑子，凭什么这个家伙就能想出这么多花点子，到我身上就连一句完整的表白的话都说不出来！！

    淦！！！！！

    诸葛明越想越觉得不平衡，看着下方这两对毫不知情的无辜“狐男女”，心里一时间也是越来越不爽。

    “快进！！快进键在哪？！！快给我跳过！”

    诸葛明承认，没错，他破防了，可那又怎么了？！！话说这个该死的快进键在哪，给老子滚出来！！

    似乎是感受到了诸葛明的气急败坏，下方的画面又是一转，诸葛明便又是出现在了一处空地上。

    在空地上，一个木屋的雏形正在逐渐成型，东方月初此刻正一脸惬意的躺在草地上，而远处的树林当中，诸葛明竟然是看到了他和雅雅正挥汗如雨的砍着树木。

    “雅雅姐，诸葛，加油啊。”

    看到这一幕，诸葛明的头上也是冒出了一根根青筋。

    这个混蛋，平日里在我和雅雅面前唯唯诺诺，一到幻境里面就全都暴露出来了。

    你搁这里使唤牲口呢？！！自己舒舒服服的躺在这里晒太阳，让我和雅雅去帮你建房子？！！！

    树林里，涂山雅雅愤愤不平地一脚将眼前的足足有一人抱粗的大树直接踢倒，恨恨的看了眼远处的东方月初。

    “可恶！要不是为了帮姐姐，我现在就想直接冲上去暴揍那个臭蟑螂一顿！！”

    “诸葛明”稳稳地将涂山雅雅踢到的大树抗在肩上，无奈的叹了口气。

    “有什么办法呢？我也不想帮这个混蛋，但上次打架我打输了，没办法，只能遵守约定，按他说的去做了。”

    涂山雅雅紧紧的握了握自己的拳头。

    “臭呆子都怪你，要是你打赢了那个臭蟑螂就不用这么多事情了，现在倒好，你还得去代替他接替一气道盟盟主的位置，明明一气道盟那里的人类没有一个好东西！”

    “这也怪我？我打不过那个家伙我也没办法啊……”

    “我不管，都怪你！！”

    ……

    远处，听着树林里“诸葛明”和涂山雅雅斗嘴个不停的声音，东方月初忍不住掩嘴一阵偷笑。

    他现在的心情可谓是爽到起飞，不仅在打架中把这个一直压在自己头上的“诸葛”狠狠的揍了一顿，完成了自己多年的夙愿，还瞬便把一气道盟的那些麻烦事都一股脑地丢给了他。

    哈哈哈，一想到这家伙以后每天都得像自己一样，天天面对着道盟那些老家伙的丑恶嘴脸，还得处理人和妖之间的一堆麻烦事，而自己却可以和心爱的妖仙姐姐一起住在这个爱心小屋，东方月初心里就一阵暗爽。

    时间逐渐流逝，在“诸葛明”和涂山雅雅一边斗嘴一边砍木头的配合之下，东方月初和涂山红红的爱心小屋也是逐渐成型。

    最终，随着一个东方月初亲手龙飞凤舞的写上红月的牌匾被吊起安置完毕，他们的小屋也是终于宣布彻底完工。

    “ok，诸葛，雅雅姐，多谢了。诸葛，以后道盟的事情，可就拜托你了哦。”

    不提下方的“诸葛明”如何哭笑不得，上方的诸葛明此刻看的眼睛里都差点直接开始冒火了。

    我该怎么说？不愧是你吗东方月初？

    我开始还在为我在幻境里把你丢在道盟感到一阵良心，可你这里反手就毫无愧疚感的直接把我丢了过去是吧？

    还幻想着把我狠狠的揍了一顿？你等着，等你出去了我就让你知道知道什么现实往往是残酷的！！

    在接下来的时间里，东方月初幻境中的生活一如诸葛明一样，在他的幻境当中的红月小屋里，他和他心爱的妖仙姐姐一起过上了属于他们的二人世界。

    多年后，一个神似东方月初小时候的男孩以及一个神似涂山苏苏的女孩也是同时出生。

    就在诸葛明心里都在犯嘀咕，担心东方月初这个家伙会彻底陷入这个“真实”的幻境内的时候。

    可，面对着这个看似已经到达自己人生巅峰的一幕，东方月初他，脸上的笑容却是逐渐消失。

    “我，也该清醒了。”

    “嗯？”

    诸葛明诧异的看了眼下方的东方月初，随后嘴角也是微微上扬。

    他就知道，以东方月初他的心的力量，这区区幻境，又岂能困得住他？

    “你要？离开我们吗？”身后，涂山红红绝望的伸了伸手，她想将东方月初留下。

    “对不起，妖仙姐姐。”

    东方月初微微一笑，随后也是毫不犹豫的转身离去。

    幻境，逐渐开始破灭，一如当初诸葛明离开幻境之时一样。

    可这次，这个幻境却是不肯死心，仍然在不停的尝试着变幻出一个又一个个涂山红红，甚至是东方月初熟悉的一切像来阻止他离开。

    “妖仙姐姐、诸葛、还有雅雅姐她们，都在为了我们的理想而不停的努力着，我又怎么能，驻步在此地？喝！！！”

    东方月初大喝一声，一股炙热而又强大的纯质阳炎从他的体内轰然爆发。

    在纯质阳炎的浩然火炎之下，东方月初的幻境世界也是瞬间坍塌，紧接着，在诸葛明一脸见了鬼一般的表情当中，东方月初的身影也是突然消失。

    “嗯？！！！怎么回事？这家伙跑哪去了？”

    “滚啊！！！！”

    还没等诸葛明诧异多久，随着一阵他极其熟悉的羞怒的爆喝声传出，东方月初的身影也是再次出现在了诸葛明面前。

    只不过，相比起之前消失的他，东方月初的脸上却是莫名其妙的出现了一个娇小的巴掌印。

    “这感觉，真的是妖仙姐姐。”

    东方月初两眼放光的翻身站直，一脸痴像的摸了摸自己肿了一半的脸。

    “你看到了什么啊？表情居然这么放荡？”诸葛明在东方月初冷不丁的问道。

    “当然是妖仙姐姐的裸……”

    正在浮想连篇的东方月初想都没想的便是脱口而出，可话刚说到一半也是醒悟了过来。

    “我靠！！！诸葛，你怎么会在这里？！！！”

    “哦……裸什么……”

    诸葛明没去搭理东方月初，只是用一副男人都懂的表情看着东方月初。

    东方月初眼睛一转，当即也是急中生智。

    “裸……落寞，对，落寞！！妖仙姐姐现在很落寞，正等着我去安慰她！！！”

    诸葛明白了东方月初一眼，真是一本正经的说鬼话，脸都红成那样了，还落寞，我都不好意思拆穿你！

    这要是放在外面，诸葛明非得逮住东方月初好好问个究竟，可现在情况特殊，所以诸葛明也是不打算再在这个问题上浪费时间了。

    “刚才你是怎么回事，你从幻境当中消失之后，到底去了哪里？还有，这里到底是什么地方？”

    诸葛明的表情恢复严肃，探出星河感知了一下自己身处的这片地域。

    此地给诸葛明的感觉，隐隐约约间居然有一种像是身处苦情树下的错觉！

    东方月初也是正了正色，他知道，现在不是开玩笑的时候。

    “我们现在身处的地方，应该是苦情树的一根树根的分支附近，因为从我刚才所受到的幻境来看，这绝对是苦情树的力量！”

    诸葛明点了点头，表示赞同东方月初的猜测，这圈内除了那颗神秘的苦情树，诸葛明还真想不出来有什么力量可以让一个幻境变得如此的真实。

    “在我进来之前，我看见红红姐是先我一步下来了此地，这么看来，你刚才看到的红红姐应该不是幻境。”

    “当然不是幻境，毕竟妖仙姐姐的裸体我从来都没看过，幻境怎么可能模拟的出来……”东方月初偷偷的小声喃喃道。

    诸葛明瞥了一眼东方月初，这家伙，不会真以为声音那么小我就听不到了吧？

    等着，这件事情过后，新仇旧帐我和你一起算。

    “有意思，你们两个，还真是挺有意思。”

    东方月初脸色猛然一变，连忙打起全部精神，默默的注意着四周。

    “是他？”

    听着这个熟悉的声音，诸葛明也是皱了皱眉。

    在东方月初惊讶的表情当中，随着他们眼前空间如同水纹般一阵波动，一个唱戏打扮的家伙也是出现在了两人面前。

    “前辈还未离开？”

    “在没有得到我想要的东西之前，我为何要离开？”

    东方月初偷偷的扯了扯诸葛明的袖子，在他的身边小声的问道：“喂，诸葛，这个家伙是谁？”

    “我也不知道他的身份，不过，他很强，强得无法用语言来描述，至少我们两个肯定不是他的对手，所以，千万不要和他起冲突！”

    听完诸葛明的话后，东方月初也是若有所思的挑了挑眉，随后也是深吸了一口气。

    “哎呀呀，这位大爷，您在这里是为了做什么事情吗？有什么是我们两个可以帮您的呢？您尽管吩咐，小的们一定竭尽所能！”

