    这些年来，天神宫也是受到冰神宫和泰坦一族的牵制，使得第四天帝帝羽天，始终是无暇顾及第四天界之外的事情。

    青年再度道：“传令下去，但凡遇到第一天帝的人，杀无赦。”

    “少族长……那牧云已死，您不必如此的，牧青羽和帝冥的博弈，我们泰坦神族，没必要插手。”

    听及此话，青年神色一冷，看向那男子。

    男子顿时脸色一白，急忙低下头去。

    祖天凡漠然道：“他不会死，至于帝家和牧家之争，我不管父亲和族老们是什么心思，对于我个人而言，我始终是站在他身边，我祖天凡代表的，也是我自己！”

    身侧男子，此时躬身拱手，低头不语。

    泰坦神族，每一位族人，皆是一位勇猛的战士，可谓是真正的全民皆兵！而限制泰坦神族的唯一条件，便是族人数量。

    泰坦神族，诞生子嗣，格外艰难，一位子嗣夭折的可能性也是极大。

    现今族长祖天震，也就眼下这一位儿子。

    而且，少族长幼年时期，流落人界内，吃了不少苦头，自从回归泰坦神族内，深得族长关切。

    并且，少族长天赋，也是极为强横，族内许多族老，对少族长都是极为满意，甚至认为，少族长将来会超越族长，带领泰坦神族，比肩龙族！而据说，当年少族长在人界内，得到牧青羽之子牧云的照顾，更是被牧云起名为牧不凡，因此少族长对牧云，极为的尊敬。

    实际上，在泰坦神族内不少人心中，只觉得牧云能够照顾少族长，那是牧云的福气。

    但是少族长却是一直将牧云当成父亲一般尊敬，在族内，哪怕是闭死关，但凡是牵扯到牧云的消息，都是会立刻出关。

    原本，族长祖天震大人，给少族长起的名字，并非是祖天凡，而是少族长自己要求，名字之中，必须要带一个凡字。

    所以至今，族内许多人都知道，对牧云，祖天凡少族长，那是尊崇有加。

    唰唰唰……在此时，道道破空声响起。

    几道魁梧身影，落了下来。

    那几人，领头一位是女子，身高足有一米八之上，身子高挑，容貌也是极为惊艳。

    “天凡！”

    女子声音如黄鹂一般好听，笑吟吟道：“我刚得到消息，你要不要听？”

    “关于苍帝宫？”

    “是关于牧云的！”

    听到此话，祖天凡当即道：“画玥，别卖关子了！”

    女子上前来，笑道：“咱们泰坦神族来得晚了，听闻前不久，在这苍帝宫十三宫秘境内，牧云又出现了，而且，震杀了帝星之子帝雍！”

    “我也是碰到了星神宫的人，抓到一个七重的，打探到的消息，现如今星神宫七宫四界的主宰境，都在找寻牧云。”

    祖天凡神色一怔。

    “我就知道，他不会死的，他怎么可能会死！”

    祖天凡呢喃道：“我早就和你们说过了，他命大，不会死，你们都不信。”

    画玥听闻此话，笑颜如花道：“好了，信了信了。”

    “族长让我告诉你，与他汇合，苍帝宫可能问世了，让你一起去那里，一旦苍帝宫问世，此地可能就很危险了。”

    祖天凡听到此话，却是道：“我不去，我要去找他！”

    “你去哪里找他？”

    画玥却是笑道：“苍帝宫出世，他肯定也会去，倒不如你和族长一道，到时候若是遇到星神宫的人要杀他，你也能帮他。”

    “一旦你出手，族长怎么可能让星神宫对你出手，肯定也会出手，到时候帝星看在族长的面子上，也不会太过分。”

    祖天凡听到此话，脚步一顿。

    “你说的有道理，走，去找我爹！”

    “嗯……”泰坦神族一群人，在此时离去。

    而与此同时，苍帝宫十三宫秘境内，离月宫秘境之地。

    一片苍茫的草原之地中，此时，一道身躯，身着淡墨的劲服，身姿修长，容颜俊俏，立于草原之地。

    而在青年脚下，一只凶兽的尸体，鲜血流淌不止，那凶兽四肢颤抖，可显然，已经是走向了死亡的道路。

    在此时，四周出现十几位武者，或男或女。

    “少族长威武！”

    一名青年笑道：“封天境七重境界，少族长将这只九重孽畜震杀，足以自傲了！”

    那淡墨劲服青年却是苦笑道：“罗格，你又拍马屁！”

    “我可没有，你们说是不是嘛！”

    青年摇了摇头。

    而在此时，一阵阵破空声响起，只见到十几位武者，踏空而来，身影稳稳落在几人身前。

    “黄焱，你怎么来了？

    不随着你们土麒麟一族的人一起历练？”

    一人开口道。

    而那领头的青年，一袭淡黄铠甲加身，直接道：“墨羽，牧云没死！”

    此话一出，淡墨劲服青年，眉头一挑。

    “你知道什么了？”

    当即，黄焱将一切原原委委道来。

    “我就知道，他不会死，他真的没死，太好了！”

    墨羽此时笑道：“那他现在，人在哪里？”

    “不知道……”黄焱苦笑道：“星神宫的人到处找他，都没找到，我们也很难找到他！”

    墨羽再度道：“他并不知道你我在此地，如果知道，定然会来找我们。”

    而此时，黄焱却是欲言又止。

    墨羽笑道：“黄焱，你我当年一同被派遣到人界内，整个麒麟族六脉，你跟我算是最亲近的，有什么话直说！”

    黄焱此时道：“就算他知道我们就在苍帝宫十三宫秘境内，他只怕也未必会找我们！”

    墨羽一怔。

    黄焱继续说着。

    “我们，都不是当年的我们了，他当年只是人界牧族太子，而你我只是奉命进入人界内的麒麟族子弟。”

    “可是现在，他是九命天子，是青羽神帝和青帝之子，你我是墨麒麟，土麒麟两脉的少族长……”墨羽此时沉默。

    他知道黄焱话语之中的意思。

    当年他和黄焱，都进入人界内，在一段时间内，被牧云控制，追随着牧云。

    而后，三人之间，也是建立了深厚的情谊。

    倘若，只是故友重逢，牧云或许不会对他们有戒备。

    但是现在，大家的身份都不一样了。

    牧云就算信任他们，一如既往，可是，牧云会信任麒麟族吗？

    

