    格瑞尔‘腾！’的从椅子上站了起来，筷子掉在地上都浑然不觉，大老爹怎么会被抓住呢，他可是......对啊，他只是个在监狱里面锻炼了自己的退役警员而已，也就对付普通人和一些街头混混、流氓什么的。

    哪怕是在《海扁王》的电影这个没有出现一个带超能力的反派和坏蛋的世界，大老爹不也被抓住烧死了吗？更别提遍地反派不如狗、英雄遍地走的漫威世界了，他那点力量根本就不够看啊。

    从明迪哭泣着断断续续的叙述中，格瑞尔得知了事情经过，大老爹一直都在追查帕克·罗宾斯的手下卡尔·伯班克，只有他知道帕克·罗宾斯的具体行踪。

    昨天下午，大老爹在当警员时候发展的一个线人提供了一条线索说卡尔·伯班克出现在曼哈顿的第四十九街和第十大道交叉口的一个酒行里。

    于是大老爹昨晚想去确定一下这个消息真假，说白了就是用望远镜远远的找找卡尔·伯班克，可是一直到早上都没有回来。这让明迪心中有不好的预感，实在是忍不住就给大老爹打了个电话，却被挂断了。然后大老爹的手机发来一张图片，穿着极像蝙蝠侠衣服的大老爹浑身是血的被吊在屋顶上，下面的血迹都蔓延成一大滩了。

    随着图片发来的还有一则短信：想救他的话，在十点之前，到达第十一大道和四十六街的夜总会，过了时间，就去哈德逊河捞他吧。

    “靠！”格瑞尔暗骂了一声，这根本就是标准的坏蛋设陷阱坑人的台词嘛，偏偏这样的台词很有效果，让你明知道是陷阱也要踩进去，赶紧对着电话说道：“明迪，你可千万别去，这绝对是个陷阱。我去把达蒙叔叔救出来，你知道我的实力的，他们奈何不了我，你去的话，说不定会有危险，知道吗？”

    电话的另一头没有回话，却响起了骑摩托车时‘呼！呼！’的风声，格瑞尔大声的喊道：“你难道想我把达蒙叔叔被救出来后，然后再让他拖着受伤的身体去救你吗？听着，我十分钟就能赶到那里，你找辆车在附近等着，达蒙叔叔需要被赶快送往医院，明白吗？”

    电话另一端，总算传来明迪的声音：“我知道了，我会找好车的，求你一定要救出老爹。”

    “我会的！”格瑞尔说完就赶紧挂断了电话，将手机放回兜里，掏出帝骑驱动器，一边跑向房间的穿衣镜一边将帝骑驱动器按在了腹部。

    在这个电话到来之前，他还哀叹花费那么多积分就兑换了龙骑的卡片和镜子机车，可现在格瑞尔却无比庆幸，他兑换了镜子机车和龙骑卡片，而不是加强了Faiz。

    现在的时间已经是上午九点二十分，距离十点仅剩四十分钟，就外面那么堵的交通，等他从布鲁克林赶到曼哈顿岛，恐怕就只能去河里打捞大老爹了。

    跑到镜子前，帝骑腰带也已经紧缚在腰间，左臂抬起，帝骑的KR卡飞入了格瑞尔的左手中，一刻都不耽误的插入了帝骑驱动器之中，中心的宝石立刻投影出龙头状的LOGO。

    “Kamen Ride Ryuki！”

    机械合成音在格瑞尔耳边响起的时候，他已经一头撞在了镜子上，整个人竟然直接冲进了镜子里面，消失在了房间之中。

    在穿过镜子后，格瑞尔全身都被看起来很像皮甲，色调为蓝绿色的不明材料的衣服包裹起来，双脚、双手和头部则穿戴着黑色硬甲，在肩膀、胸前、膝关节则覆盖着银色的甲胃，银色的面罩内部存在着红色的复眼，左臂腕部戴着有枪口的银色驾驭召唤机。

    四周充斥着银色的水晶，却无法触摸到，而身后就是格瑞尔的房间，就像在房间里凿了一个洞一样。旁边停放着一辆打开的全罩式机车，在格瑞尔跳进去后，安全带自动扣在了龙骑装甲身上的V带扣上，透明的罩子也放了下来。

    “出发吧！”格瑞尔一拧油门，镜子机车瞬间窜了出去，以超快的速度行驶在这片只能看到无数破碎水晶的空间，不一会的功夫，镜子机车就冲了出去，来到了格瑞尔的房间之中。

    不过这里的一切装饰都是完全相反的，很显然已经来到了镜面世界里面，而速度高达三百公里每小时的镜子机车才出来就一头撞在门上，将木门撞了个稀巴烂，而后撞在后方的墙壁上，将砖墙也撞出了一个大洞。

    就这样接连撞开了两堵墙，从三楼直接掉了下去，格瑞尔扭头看来一眼给撞穿了的吉米大叔餐厅三楼，好似时光倒流一眼，飞在空中的砖块快速的退了回去，重新镶嵌在砖墙上，和周围的碎石融为一体，眨眼间就恢复了原状。

    “果然是这样，镜面世界是现实世界的投影，哪怕影子被暂时挡住而切得七零八散，可一旦遮挡物离开，影子就会恢复原状。”格瑞尔在心底暗暗的想着，目光却注视着前方，驾驭着镜子机车快速的行驶在寂静的公路上。

    四周和现实世界一模一样，甚至路上还有很多的汽车，以及没有支架却立在非机动车道上的自行车、电动车，让人感觉这个世界的时间，在格瑞尔进来的一刹那就暂停了，保持着外来生物进来那一刻的状态。

    在这样无人的世界里，格瑞尔在直线路段能让镜子机车以最高每小时九百三十公里的速度向前行驶着，龙骑装甲加强后的五感和神经反应速度，应对这样的速度绰绰有余。

    坐在每秒达到二百四十多米的镜子机车里面看向外面，大楼都因为超快的速度而变得有些模糊，更别提路灯和汽车了，干脆都分辨不出来间隙了，前方的一切建筑，好似排山倒海一样朝着格瑞尔压过来，这是速度过快而导致的视觉差。

    将近七十公里的路程，格瑞尔驾驶着镜子机车仅仅花费了八分钟而已，这还因为很多地段无法加速到最大速度的缘故，否则时间还会更短。

    PS:一生罪、道法自然成心魔两个舵主了，加更等到上架吧，主要是新书期一旦超过字数就会被从新书榜上赶下去，感谢自我开书以来打赏的书友们：不着调的我、夜行者木辉、最爱小说233、书友20180426171054847（你可以改个名，这名字太长了）、元素天使拉克丝、仲夏哗、虚妄獠牙、追梦寻本、幻风、培根帝督、Aeons、莪难过、书友20180407225208267、武安君扶苏、宁乡县东山村刘利金、书友20180820192452168、阿泽瑞斯、梦醒繁星、睦月鸿蒙、初音骑士星魂、殒宸殇、书友161225202222308、捷得奥特曼、啤酒新能源、上天下地唯吾独尊、书友150608223327009、巴哈姆特之剑心、就要皮、魂夕影、魔瑼空空，还有一直坚持投推荐票的书友们，谢谢你们的支持。