    节目组给嘉宾们准备的宿舍是二人间，顾漾和阮楚同住一间。

    阮楚正在刷微博，看着网上大规模的平反和网友们对她的道歉，有些恍惚失神。

    好半晌，她才看向顾漾，眼神复杂：“顾漾，网上的舆论是你引导的？”

    她是混娱乐圈的，比谁都清楚，这样迅速的大规模洗白，绝不可能是偶然。如果是兆丰娱乐公关部下场引导舆论，那就说得通了。

    她和顾兆明和阮雪玲这对姑父姑妈不亲近，他们不会无缘无故帮她，她爷爷也不会深夜网上冲浪，那么只能是顾漾提前跟兆丰娱乐公关部打好了招呼。

    再联想到今晚的“真心话大冒险”几乎都是顾漾在主导游戏……

    曹俊宁手机里那张跟她的合影，真的是偶然吗？

    见顾漾仿佛没听到她说话一般在回消息，阮楚有也不恼，只是定定看着她，呢喃地自问自答：“顾漾，你带我上综艺，是为了什么？为了帮我洗白？”

    顾漾这才停下手中的动作，她斜枕在床头，抬起皓月般的明眸，笑得温柔：“表姐终于发现了，不容易。”

    说出的话却有些欠。

    阮楚有些牙痒痒，也不知是不是被顾漾的笑容感染，心头划过暖流，她别开眼，有些不自在地说了句：“谢谢啊。”

    顾漾带阮楚上综艺的目的当然不止是给她洗白，更主要是潜移默化地帮她治愈抑郁症，但既然都说是潜移默化了，自然没有必要让她知晓。

    让她在综艺上看着曹俊宁和阮烟秀恩爱，以毒攻毒，彻底放下对曹俊宁的感情。再帮阮楚洗白，引导网友们跟她道歉，止住网络暴力对她的伤害……

    这都是为了治愈她的抑郁症。

    顾漾手机页面显示的是跟苏野的微信对话框。

    顾漾：【多谢啦！】

    苏野：【小仙女不用客气！你是老大的妹妹，那就是我苏野的妹妹！】

    曹俊宁的确把阮楚的相片删干净了，但是对于暗网黑客榜上的黑客来说，只要曾经存在过，总会留下痕迹，那就能够恢复。

    曹俊宁相册里那张和阮楚的合照，就是苏野恢复的。

    即便今晚没人提玩真心话大冒险，顾漾也会找时间提玩真心话大冒险。

    苏野那边很快就把截图发给了顾矜，【老大，你看，妹妹又来找我帮忙了！看来妹妹已经把我当自己人了！】

    顾矜很快回复：【那是我妹妹。】

    不是你妹妹。

    苏野：【……】

    顾矜：【还有，不是自己人，只是工具人。】

    工具人苏野：【……】

    扎心了。

    苏野决定不再跟自家老大继续这个扎心的话题：【老大，萧家那位还在查你，都查到国内了，你悠着点啊。】

    顾家别墅。

    夜深灯静，窗外夏蝉眠花间。

    顾矜瞥了眼电脑小窗口的消息，略带轻蔑：【呵，让他查，找得到我算我输。】

    萧易泽从去年就开始查她了，被她耍得六大洲转。要不是因为他们内部出了叛徒，透露出她也对那个东西感兴趣，萧易泽这会还在非洲呢，怎么可能回国？

