    ‘噗！’

    乌木剑轻易削下薄薄的一层石片，果然比孔新的蓝光剑锋利多了。

    孔新看着乌木剑大发神威，口中赞叹不已，“好宝剑！道友每一件法器都如此厉害，在下佩服！”

    秦桑淡淡道：“贫道只是侥幸得了几件趁手法器而已，当不得道友称赞。若是再经历几次这种险地，恐怕再多的法器也保不住贫道性命，道友觉得呢？”

    秦桑话中带刺，暗含警告。

    孔新讪笑了一下，指天发誓：“诸位道友方才已经查看过，前方不远的山洞就是出口，一会儿就能印证！在下绝无害人之心，只是怕提前泄露消息，以防万一，才出此下策。如有虚言，任凭诸位处置！在下发誓，只此一次，下不为例！”

    ……

    乌木剑飞舞，一片片石片被飞剑割下来。

    渐渐地，石壁上露出星星点点的光芒，都是一块块寒金矿母，错落有致的镶嵌在上面，煞是好看。

    秦桑动作不停，将这些寒金矿母一一敲下来，放置在众人面前的空地上。

    由于乌木剑足够锋利，秦桑动作很快，不足一刻钟，一层石壁便被秦桑刮了个干净。

    此时，恶鬼刚成气候，众人虽然几乎都被逼出了底牌，但局面还远未到危急的时候，他们还有余力，便催促秦桑继续。

    不料，等秦桑再想继续深挖之时，却发现里面只有石头，没有寒金矿母了。

    秦桑心有不甘，接连选了十几个地方，乌木剑刺进去数丈，最终确定，里面确实一块寒金矿母也没有。

    这片矿脉，竟然只有这么一层！

    众人不禁大失所望。

    倒不是嫌弃收获小，毕竟这一层矿脉里的寒金矿母数量已经很可观，挖下来的寒金矿母由在场的所有人平分，每个人都能分到一个人头大小的数量。

    提炼出寒金后，价值不菲。

    只不过，和他们的预期相比，这个数量就太少了，很难让人满意。

    最失望的当属孔新。

    其他人都是恰逢其会，得到寒金矿母是意外之喜，很快便平复失望的情绪。

    “人为财死鸟为食亡，只有一层矿脉也好，免得大家舍不得离开，力竭后被恶鬼困死在这里。大家分了这些，快些赶路吧……”

    鲍姓修士乐呵呵的说道，看了看地上一堆寒金矿母，又看向孔新，“道友之前说见者有份，所有人平分，不会食言吧？”

    孔新调整好心态，强笑道：“怎么会，不过在下并未出多少力气，这些寒金矿母都是清风道长用宝剑挖出来的，还要问问清风道长的意见。”

    秦桑呵呵一笑，“没有诸位道友抵御恶鬼，贫道的飞剑再锋利也不可能这么顺利，还是平分吧。”

    不过，在分配之时，那一对儿老少师徒自陈弟子实力低微，不敢厚颜要两份。

    其他人见师徒识趣，自然不会有什么异议。这些寒金矿母的品质几乎一致，众人很快将之平分，便向洞外冲去。

    此时，山洞外的恶鬼层层叠叠，整个地窟都仿佛变成了一片鬼域。

    众人齐心协力突围，有惊无险的冲到另一个山洞洞口。

    这一次，孔新没有说谎，这个山洞并非死路，至于是不是真正的出口，还需验证。

    他们一边设下各种禁制，阻拦恶鬼的追击，一边击杀追上来的鬼物，且战且退，逃出一段距离后，终于脱身。

    “呼！”

    众人大口喘息，仍旧心有余悸。

    这些恶鬼的实力不高，但数量太惊人了，源源不断，杀之不尽。幸好他们借助地势便利，没有陷入重重包围。

    难以想象，地面上原本数以万计的鬼物汇集，盘踞数座山脉，是多么可怕的景象。

    现在想一想，鲍姓修士说的那句话确实不错。

    如果矿脉再大一点儿，众人舍不得离开，再拖延一段时间，濒临力竭，万一突然出现实力强悍的恶鬼，很可能有人陨落在里面。

    “孔道友，继续带路吧！希望你这次没有说谎！”红衣女子盯着孔新，冷声道。

    其他人也都有意无意的把孔新围在中间。

    孔新干笑，连声道：“岂敢！岂敢！是真是假，诸位马上就能知晓……”

    孔新走在前面，秦桑和云游子依旧殿后。

    没走出多远，秦桑身影突然微微一顿，脸上浮现出一抹玩味之色，视线掠过孔新等人的背影，沉吟少许，跟了上去。

    ……

    地窟中。

    恶鬼失去了目标，渐渐安分下来，返回地窟中，有的开始自相残杀，有的继续漫无目的的游荡。

    就在这时，一个人影凭空出现，看了眼被采掘一空的山洞，冷哼一声。

    不知用了什么手段，他并没有惊动那些游荡的恶鬼，但行动也非常小心，紧贴着石壁，最终追着众人离开的方向而去。

    这个人没有发现，在血瘴中，有一具僵尸混在一群鬼物里，似乎有些不寻常，用漆黑的双眼，一直目送他离开。

    僵尸和恶鬼一样，同为死物，混进这些没有灵智的鬼物之中，只要不主动出手，不会引起攻击。

    这具僵尸，是在遭受恶鬼袭击时，秦桑趁乱放出来的，目的是作为预警，万一地窟深处有实力远超众人的鬼物，可以提前发现，然后逃命。

    后来，在离开前一直没有机会收回来，便留在这里。

    一具僵尸而已，炼制的难度没有煞尸那么高，最大的用处就是探路的炮灰，即使舍弃掉也不心疼。

    秦桑也没想到，竟有意外收获。

    此时，他已经离开僵尸很大一段距离，感应变得非常微弱，只能通过僵尸，模糊的感知到有一个不速之客缀在后面，不知此人的修为有多高，是什么身份。

    不过，此人不敢光明正大露面，行此鬼蜮伎俩，估计修为不会太高。

    是谁的同伙？

    还是陌生人，碰巧和他们走的是一条路？

    秦桑走在最后，默默观察前面那些人的举动，看不出来哪个人有问题。

    找了个机会，秦桑将有人跟踪的消息告知云游子。

    云游子也有些诧异，皱眉打量着孔新等人，说不出所以然。

