    第八百三十章 无奈回京   

    那些领兵打仗的将军有很多都是他打过交道，并且被他一手给提拔起来的。

    

    正是因为这样，所以赵高现在对于这一点也拥有着绝对的自信。

    

    他很清楚这一切到底意味着什么。

    

    如今的赵高当然也明白自己现在的这种选择。

    

    他将朝中大臣全部都聚集在一起之后，便准备试探一下还有谁不是自己的人。

    

    赵高心中的权力欲望现在开始变得更加强烈，只要是不是自己的人，那他都会想方设法的解决掉。

    

    而他现在的这种做法，也实在是让人难以置信。

    

    “卫侯来信，他率领着自己手下的嫡系部队去把对方给彻底解决了，现在城下之盟已经被撕毁了，你们觉得究竟该怎么办？”

    

    这些由赵高提拔上来的人立刻开始奉承起来。

    

    “我们这些人哪里能够有什么好主意呢？

    就凭现在的这种认知恐怕是跟您拥有着天差地别，接下来必须要由您来解决这些事情，我们根本就不配。”

    

    “说的实在是太对了，现如今我们这些人的认知根本就不重要，关键是您怎么看待这件事情。”

    

    他周围几乎全部都是这种阿谀奉承的眼神。

    

    这也让赵高感受到了一种前所未有的满足。

    

    他很清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    于是他转身说道：“这件事情由我自己处理就够了，所以我才需要你们来帮我接下来你们应该好好的帮我看看究竟该怎么做。”

    

    说完这话作为试探之后，赵高又一次转身：“我看在最近这段时间，你们也应该明白我的心意了吧，你们究竟是怎么想的，不妨在这里跟我说说看。”

    

    听到这话之后，其他人的心情也着实有些复杂。

    

    他们确实没想到居然还能够有这种事情发生。

    

    “难道说咱们现在就没有什么别的办法了吗？”

    

    “这件事情还是应该告诉皇帝吧。”

    

    有几个人明显已经看到究竟是什么情况了？

    

    虽然他们明知道对方是在试探，自然就会做出这样的选择。

    

    “最近这段时间，皇帝因为很多事情都在焦头烂额，难道说你们还想要用这种方式来让他老人家如此的忧虑吗？

    简直是岂有此理。”

    赵高非常挑衅的转身，瞪着其他人：“难道你们觉得是我在这里庸人自扰吗？”

    

    那些对他早就已经有所认知的人，几乎是立刻就跪了下来。

    

    毕竟他们也知道现在的这种情况究竟意味着什么。

    

    “这种小事你一个人就能够处理，根本就没有必要去让其他人也参与其中。”

    

    “没错，他们现在会这么做，纯粹就是在嫉妒您而已，这样的事情绝对不能姑息，无论如何也要让他们知道您的厉害。”

    

    在他们的心里都很清楚，这一切究竟是怎么回事。

    

    尤其是在经历了这么多之后，他们才会更加觉得疯狂。

    

    他非常满意这些人的姿态，毕竟这些人全部都已经跪在了地上，表示了他们的心悦诚服。

    

    这对秦江来说已经足够。

    

    他也没想到事情居然会来的如此顺利。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    能够做到这一步也的确是超出了他们的预期。

    

    赵高现在终于明白，绝大部分人早就已经臣服在自己的淫威之下，只有一少部分人，到现在居然还胆敢在这里反对自己。

    

    此时的赵刚早就已经动了罢免这些人的心。

    

    到现在既然都已经把事情说到这个地步，他自己自然也没有继续浪费时间的理由。

    

    “这么多年来，我还从来都没有遇到过如此离谱的事情，这次居然还有人胆敢在这些事情上出我的眉头，简直是天大的笑话。”

    

    赵高指着那个刚才仗义出言的男人。

    

    “我赵高一直为了秦国奉献一切，而你现在不仅仅没有药为我分忧的意思，反而是在这里用这样的方式来对待我，简直是岂有此理。”

    

    “您这话说的可就有点不合适了吧。”

    

    在这种情况之下，其他的几个人也慌了。

    

    他们确实没想到事情会变成现在这样。

    

    如今的这一切更是让人有些猝不及防。

    

    赵高权早就已经愤怒了。

    

    “如果再让你们这些人继续猖狂下去，我大秦王朝不知道究竟何日才能够重新抬起头来做人，你们现在既然要反对我，那就不应该出现在这朝堂之上，明天你们就不必来了，我会派人去接替你们的。”

    

    在他们的心中也显得十分郁闷。

    

    眼前的这一切更是超出了他们的想象。

    

    就算有几个人的心中有些委屈，现在却也不知道该如何是好。

    

    “谁对我的这种处罚有问题的，可以站出来，我这个人一直都是通情达理的，如果你们全部都同意，我才能够做这种事，否则不是我僭越了吗？”

    

    赵高虽然是假惺惺的说出了这种话，可是他现在的这种情况也实在是让人难以置信。

    

    能够在这里混迹的人都不是傻子，自然知道这种行为究竟是为了什么。

    

    所以即使他口口声声的让大家站出来，却也没人愿意出头。

    

    皇帝躲在深宫中去，现在整个大秦帝国实际的控制人就是赵高一个。

    

    在这种情况之下，他的这种强大简直是难以置信。

    

    就连他们自己都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    那几个人在面对着赵高的这种嚣张跋扈之时，心中更是愤怒至极。

    

    毕竟这一切简直是超出了他们的想象。

    

    “你只不过就是一个宦官而已，连自己的卵子都没有的东西，居然也敢在这里胡作非为，简直是天大的笑话。”

    

    这些人也不废话，一来到这里就立刻开喷。

    

    他们的这种行为简直是岂有此理。

    

    如今的他们也都显得十分的无奈。

    

    赵高现在可是一心要将朝政全部都把持在自己的手里。

    

    即使是全天下的人都在这里说他，他也依旧无所畏惧。

    

    “接下来我就不再废话了，卫兵给我过来把它叉出去。”

    

    在他说完这些话之后，他才明白这到底是怎么回事。

    

    

