    第364章赶出洛府

    洛老太爷愤怒的怒喝。

    洛府下人们相互对望一眼，没有说话，也没有动。

    洛老太爷：“……”

    沈千洛嘲讽的笑笑，轻轻摆了摆手，几名战王府暗卫们走上前，扯开和洛老太爷打架的柳芊芊，押着她和洛清洛，阔步向外走去。

    柳芊芊拼命挣扎着，满面怒容的朝着洛老太爷高吼：“洛丰，你这个没用的东西，当初给你下毒时，就不应该用慢性毒，而是应该用剧毒，让你直接暴毙……”

    南宫慕：“……”

    这是事情败露，掩饰不了，便不再掩饰，肆无忌惮的吼出自己心里最想说的话了……

    柳芊芊，这个和洛老太爷同床共枕了几十年的枕边人，最想做的事情不是喜欢洛老太爷，而是毒杀他。

    可怜的洛老太爷！

    南宫慕满眼同情的看向洛老太爷，只见洛老太爷一张老脸气的通红：“柳芊芊，你这个毒妇！”

    这毒妇果然早就知道洛清河给他下毒，还掺了一脚进去。

    他真的是被柳芊芊，洛清河母子二人联合谋害。

    “柳毒妇，我要休了你……我要和你，和你儿子断绝关系……”洛老太爷厉声怒喝着，颤微微的走到桌子前，抖着手写好了休书，父子关系断绝书，恶狠狠的扔向柳芊芊，洛清河：“从今往后，你们便不再是我洛府人，和我洛府再没有半分关系……”

    休书，父子关系断绝书飘飘悠悠的掉落在柳芊芊，洛清河面前，柳芊芊顿时怒不可遏：“洛丰，你竟然敢休我，我和你拼了……”

    柳芊芊厉声怒喝着，就要冲过来和洛老太爷厮打，战王府暗卫们急忙拉住了她，捡起地上的休书，父子关系断绝书，扯着柳芊芊急步向外走去。

    风中传来柳芊芊愤怒的嘶吼：“洛丰，我要杀了你……我要杀了你……”

    洛老太爷没有说话，望着柳芊芊快速远去的身影，混浊的眸子里怒火翻涌……

    “你们干什么？干什么……你们知不知道我是谁……”一道气恼的呵斥声响起。

    沈千洛抬起头，只见两名战王府暗卫抬着一名男孩子走了过来，男孩子面容周正，身穿锦袍，脖子上戴着一把黄金打造的富贵吉祥锁，正是洛清河的二儿子洛非。

    洛非的双手，双腿都被沈千洛打断，但他用了最好的大夫，得到了最好的照顾，是以，现在的他面色红润，精神十足，除却手上绑着的厚厚医带，以及腿上绑着的板子，和正常人没什么两样。

    看到沈千洛，洛非怔了怔，随后，眸子里腾起熊熊怒火：“沈千洛，你在我家做什么呢……”

    沈千洛不屑轻哼：“这里已经不是你家了……”

    “你胡说，这里是洛府，我姓洛，这里怎么可能不是我家……”洛非气呼呼的反驳。

    沈千洛不急不恼，悠悠的道：“就在刚才，我外祖父写下了和你父亲的父子关系断绝书，也就是说，从刚才开始，你父亲，已经不再是我外祖父的儿子，不再是洛府的人，而你这个你父亲的儿子，自然也就不再是我外祖父的孙子，不再是洛府的人……”

    “这……这怎么可能？”洛非满眼震惊，难以置信。

    “信不信随便你，不过，现在我要将不是洛府人的你，赶出去了……”沈千洛冷冷说着，摆了摆手。

    两战王府暗卫领命，抬着洛非，阔步向外走去。

    洛非怒气冲冲，拼命挣扎：“停下，停下……你们这群强盗……”

    两战王府暗卫充耳不闻，依旧抬着他，阔步向外走。

    洛非又气又怒，眼看着就要被抬出二门，他心中着急，朝着洛老太爷的房间高声呼唤：“祖父，祖父……救我，救我啊……”

    气恼，害怕又无助的呼喊，听得洛老太爷心里微微生了动摇：洛非虽然不是他的亲孙子，但却是他从小看着长大的，和他像亲爷孙一样亲，他真的要将洛非赶出洛府吗？

    洛老太爷透过大开的窗子，悄悄望向洛非，看到了洛非那张与洛清河有三四分像的脸：“……”

    洛非是他的继孙子，却是洛清河的亲生儿子，洛非和他的关系好，和洛清河的关系更好，洛清河给他下慢性毒一事，洛清河的母亲知晓，洛清河的这个儿子，极有可能也知晓……

    “呵……”

    洛府的五个主人，他，柳芊芊，洛清河，洛枫，洛非中，四个人有血缘关系，而他，是唯一一个没有血缘关系的，也就是说，他，柳芊芊，洛清河，洛枫，洛非五人中，他就是个外人，柳芊芊，洛清河，洛枫，洛非和他之间的关系再好，也比不过柳芊芊，洛清河，洛枫，洛非他们四人间的关系好……

    如今，他已经和柳芊芊，洛清河断绝了关系，那柳芊芊的亲孙子，洛清河的亲儿子洛非，也没必要留在他的府里……

    洛老太爷自嘲的笑着，坐到了椅子上，没有说话。

    洛非气恼又害怕的呼唤再次传来：“祖父，救我，救我……”

    洛老太爷端正的坐着，充耳不闻……

    洛非又气又怒，提高了声音呼喊：“祖父，救我啊……沈千洛要将我赶出洛府了……”

    洛老太爷依旧端正的坐着，充耳不闻，沈千洛却是目光沉了沉，扬声道：“等一等……”

    两战王府暗卫停下了脚步，不解的看向她。

    拼命挣扎的洛非也是一怔：沈千洛这是……害怕祖父会罚她，所以，停止了驱赶他……

    他就说嘛，他是祖父最喜欢的小孙子，祖父疼他还来不及，怎么可能将他赶出洛府……

    洛非得意的想着，挑衅的看向沈千洛，却见沈千洛冷冷的道：“洛非身上穿的衣服，脖子上戴的富贵吉祥锁，都是洛府的东西，洛非不能带走，全部摘下来……”

    她外祖父和柳芊芊，洛清河断绝了关系，那柳芊芊，洛清河便不再是洛府的人，不能带走洛府的任何一样东西。

    当初，柳芊芊嫁进洛府时，一穷二白，除了洛清河那个拖油瓶，什么都没带，所以，现在的柳芊芊，洛清河要净身出户，洛清河的儿子洛非，也要净身出户，洛府的东西，他一样都不能带走……

    洛非：“……”

    (本章完)

