    随后，东方秋海和南宫翎耀离去。

    而林清馨和林清尘，此刻也在做着最后的准备。

    就在他们四个，商量着这些事情的时候。

    此刻，刚来到北境这边的，三大世家的雪藏强者。

    在这个时候，已经做好了准备，可以说，随时准备出手。

    他们来此之前，各自族中的强者，已经交代了，此一战，不计代价，必须要赢。

    也就是说，哪怕他们都战死在北境，这一战，也必须要达到预计的效果。

    为此，他们族中都下了死命令，此战若是不胜，他们都可以不用回到族中了。

    在这一刻，在这一件事情上，可以说，青阳，北冥，司空三族的神圣境强者，还是没有丝毫含糊的。

    在这个时候，他们没有其他的什么算计存在。

    因为他们知道，现在若是还在算计，还在计较各自的得失，那么之后，可就真的要完了。

    毕竟，谁也不知道，圣族的四人，还有北冥貂蝉，以及他们带着的上古神器，还能不能够回来。

    若是不能的话，以后若是全面开战，纵然天玄大陆万众一心。

    可以说，那也是赢面很小的。

    正是因为如此，他们在这一刻，没有丝毫的含糊。

    来到北境这边的三大世家强者，听从他们族中强者的安排，来此地以后，尽数听从林清馨的调遣。

    林清馨的话，就是他们必须要执行的命令。

    可以说，就算是，明知道林清馨让他们去送死，他们也必须去。

    在这一点上，没有任何商量的余地。

    不仅仅是他们，林清馨也给其他人，下了命令，长生一族的强者不退，任何人，都不准后退哪怕一步。

    墨麟带着的，天玄圣城的强者，也是一样如此。

    沉沦军团的那三十万最精锐的存在，自然也是不会例外的。

    更何况，他们本身的职责，就是守护天玄大陆，北境是他们必须要守护的地方，不容有失。

    就在天玄大陆北境这边，正在做出最后准备的时候，长生一族那边，也在商量着，现在应该如何做。

    因为他们心中清楚的知道，这一战，对于他们长生一族，一样重要。

    此一战，若是败了，他们长生一族，在未来很久的时间之内，都不可能再次出手了。

    毕竟，就算是他们长生一族，休养生息了那么久，也不是说，强者可以随意让其凋零的。

    真要是如此的话，就算是有再多的强者，也不够这么挥霍的。

    之前，接连的失败，可以说已经对他们长生一族，产生了不小的影响。

    否则的话，他们的尊者，怎么会如何大动干戈的，现在就派出那么多支圣魂团的强者。

    三等圣魂团，来了一百万之众，整整十个圣魂团的强者。

    二等圣魂团，也是来了一半的数量，六十万之众。

    若不是，现在一等圣魂团的强者，现在还过不来，一等圣魂团的强者，必然也是会出现在这里的。

    “灵境山脉那边，到底如何了，怎么会突然没有了动静。”

    “现在，我们要不要出手，万一是天玄大陆那边占据了上风。”

    “那么，很有可能，下面他们就要对我们动手了，拖延下去，怕是对于我们来说，有些不利。”

    就在此刻，浮生幻剑的执掌者，这么久都没有再一次的感应到，西方灵境山脉那边的动静。

    此刻，要说心中没有什么顾虑，那是绝对不可能的事情。

    正是因为如此，所以现在，有些拿不定主意，此刻要不要出手。

    若是现在不出手的话，万一灵境山脉那边，是天玄大陆的强者，占据了上风。

    妖族的强者，此刻退走了。

    那么，也就意味着，天玄大陆现在，有更多的精力，来应付他们长生一族的强者了。

    时间拖延的久了，到时候天玄大陆那边，支援的强者若是到了。

    那么，纵然有圣魂团的诸多强者出手相助，也未必就一定可以，占据到上风。

    因为，不管这么说，就算是圣魂团的强者，都是化圣境之中的顶尖存在，都是各支脉挑和培养出来的翘楚集中地。

    可是，别忘了一点，这里不是长生大陆，这里是天玄大陆。

    此刻，他们在天玄大陆的疆域之中，天玄大陆的强者，可是占据着地利的因素。

    若是论支援，哪里能够比得上天玄大陆这边。

    天玄大陆存在这么多年，世家的底蕴，他们不是不知道。

    若是没有一些压箱底的强者，没有一批精锐存在，凭什么称为顶尖的世家。

    “若是想知道，还是需要一些时间的，那些投靠我们的人，现在还没有给我们一个确切的消息。”

    “此刻，我们还是等等吧，若是着急出手，万一错过了最佳时机，那可就有些得不偿失了。”

    “在等三个月的时间吧，三个月之后，若是还没有什么消息，那么就不等了。”

    对此，神谕净心的执掌者，在这个时候，想了想，说出了自己的想法。

    之前，他们之所以不出手，就是为了等待一个消息。

    想要知道，西方灵境山脉那边，到底如何了。

    可是到现在为止，还是没有丝毫的消息传过来。

    所以，为了保险起见，此人建议，还是再等等。

    因为，若是因为他们的着急出手，导致了最后损失很大，那么这个责任，是需要有人来承担的。

    承担责任的，还能够是谁，还不是他们几个，上古神器的执掌者。

    之前的时间都等了，也不在乎多等一会。

    三个月的时间，应该差不多了，若是到时候，还是没有关于天玄大陆西部那边的消息。

    那么，到时候他们在根据情况，判断要不要出手，也不算是太晚。

    “你们怎么看。”

    就在这个时候，不灭青灯的执掌者，看着身边的，十六名圣魂团的执掌者。

    此刻，也想知道，他们对此有什么看法。

    若是他们这些人，意见都可以达成一致的话。

    那么之后的时候，就算是有什么问题，也是大家一起扛。

    人多，到时候真要有什么重大的失误决策，那也不是某一部分人的责任，而是大家的责任。

