    第269章 李密欲使坏。

    钱的问题解决之后，那么别的问题根本就不是问题，这人手各大山寨的土匪是多的是。

    山东路政总司的班子搭建起来之后，在衙门和各大山寨土匪的合力之下，一时间山东各地修路大业，可是如火如荼的展开了。

    转眼月余的时间，已经是十一月份了。

    如今整个山东的修路事业，可以说是进展颇为迅速。各地的土匪多则承包了百余里地，少的承包了十余里地。按照现在的进展下去的话，只怕年前这道路就能修的八九不离十了。

    这个年代修路其实也很简单，就是黄土夯实了，然后在上面在铺上一层硬石子而已。

    不过，这也就是干活的人多，工程进展方才能够如此迅速。整个山东地界，足足有二十余万的土匪全部加入到了修建道路的行列当中。、

    光是土匪修路还不止，这个时候正好是处于农闲的时候。这些土匪还以极低的价格，雇佣了一批农闲在家的百姓帮忙。

    一时间，整个山东参与修路的劳力，足足得有几十万，乃是与上百万。

    要知道整个大隋如今不过仅仅只有四千六百余万的人口，即便是朝廷，想要在山东一地征调上百万的民夫，只怕都没有这么容易。

    梁郡，宋城县。

    宇文士及府邸。

    “李兄，你说李牧花费如此之多的钱粮来给山东修路，到底是所谓何事？”宇文士及朝着李密问道。

    此时，李密正在看着手下从山东打探来的消息。李牧在山东闹出这么大的动静，想要隐瞒住自己的意图，那自然是不可能的。因此，李牧也压根就没有隐瞒的意思。

    “妙啊！”

    “妙啊！”

    “同样是收买土匪为己用，李牧的手段可是比咱们高明十倍，百倍。”看完手上的卷宗，李密忍不住的赞叹道。

    “李兄，不知这般妙在何处？”宇文士及问道。

    “宇文兄，李牧让各地的土匪出钱修路，然后日后这条道路所盈之利，在以三十年为限，分给这些土匪。”

    “我粗略的估算了一下，按照流传出来的消息计算的话。这些土匪所投入的银钱，至多五年他们就可以回本，往后的二十五年那可就全部都是赚的。”

    “这就等于，这些土匪往后的三十年，那就等于是和李牧绑定在一起了。如此一来，为了利益这山东地界的土匪也就会形成一个坚固的同盟关系。”李密为宇文士及解释道。

    听得李密这么一解释，宇文士及顿时是豁然开朗。

    “那......”

    “李兄，咱们.......”宇文士及开口想要说些什么。

    还没等宇文士及开口，李密便知道他什么意思。宇文士及的意思就是他们来抄李牧的作业，将李牧在山东做的事情，他们在河南也干上一遍。

    要知道，在古代这河南地区可是正经的中原地带，全国人口最多的地方。

    虽然说河南地区的匪患没有山东这么严重，但是人口基数放在那里。他们若是按照李牧的做法来的话，那收拢的土匪未必就比李牧在山东收拢的少。

    “宇文兄的意思我晓得，只是这等方法在咱们河南却不好用。别的不说，单单是这修路一事，只怕在杨广哪里就得被否了。”

    “咱们收拢土匪这件事，只能在暗处进行，是万万不能让杨广知晓的。”李密对宇文士及说道。

    他们和李牧不一样，李牧乃是大隋堂堂的天策上将军，半壁王，执掌大隋的半数兵马。李牧收编土匪这件事可以拿到明面上来操作，但是他们收编土匪这件事，却只能在暗处。

    正是因为如此，即便知道李牧的计策很妙，但是他们却也抄不得李牧的作业。

    宇文士及也明白李密的意思，心中虽然有些可惜，但却也无可奈何。

    “李兄，山东的事情你怎么看？”宇文士及紧接着问道。

    李密思量片刻之后，对宇文士及说道：“宇文兄，咱们虽然不能像李牧这样，但是却也不能让他轻而易举的成事。我以为，咱们得破坏他的计划。最起码的，这条路也不能让他们修的这么轻松。”

    不过，李密他们想要破坏李牧的计划，也没有想得这么容易。要知道，现在山东地界黑白两道那都是李牧的人。他们人去的少了难以成事，人若是去的多了，只怕还没动手，这消息就得泄露。

    “李兄想必已经有了计划？”宇文士及问道。

    如今，宇文士及已经养成了凡事必定要问李密的习惯，因为在宇文士及看来，李密的智谋确实是胜过他不止一筹。

    这他宇文士及能够想出办法的事情，李密就能想出更好的办法。即便是他宇文士及想不出办法的事情，人家李密也能想出办法。

    毕竟，在隋唐演义原著当中，这李密可是当过瓦岗寨皇帝的人。没有两把刷子，他如何能够让文臣如云，猛将如雨的瓦岗众人服气。

    “李牧将山东各地的道路分段修缮，这各标段之间必然存在竞争。破坏道路需要大批人手，这不现实。他们修缮道路的工具，晚上必然会集中存放。咱们找人将他们的工具趁着晚上给烧了，然后传出流言，便说是隔壁标段之人烧的。”

    “如此一来的话，既延缓了修路的速度，也挑拨了两伙土匪之间的关系。说不得，还能引起他们之间的内讧。”李密摸了摸下巴说道。

    不得不说，李密的这个主意可真是够笋的，这山上的笋，那可是让他给夺完了。

    宇文士及一寻思，当即觉得李密这个办法靠谱。这简直就是一石好几鸟之计。

    “让王薄的人来办？”宇文士及问道。

    “不行，这件事有风险。咱们在山东境内只有王薄一个后手，现在还不到用他的时候。”

    “让翟让的人去办吧，给足翟让钱财，收买不了匪头，修路的普通土匪总能够收买的。这件事操作起来并不困难，翟让若是连这件事也办不了，那就白瞎了咱们花了如此多的金银。”李密对宇文士及说道。

    李密拿出了主要，宇文士及派人带着三千两黄金前往瓦岗山，准备让翟让派人到山东境内施展计划。

    (本章完)

