    常嬷嬷跪着不动。

    靳瑶长叹一口气，说道：“嬷嬷起来吧。”

    常嬷嬷站起身，苦口婆心劝道：“娘娘，您别听那些混账话。奴婢看着您出生，长这么大。您的身子，没有人比奴婢更清楚的。”

    靳瑶露出一抹苦笑：“他们若要瞒着我，自然是要连带着嬷嬷一起瞒着的。”

    “他们？他们是谁？”

    “我不知道。”靳瑶缓缓摇头。

    她独自在屋里待了很久。

    第二天，她让人送信回娘家给哥哥靳岚。

    靳岚拿到信，心里咯噔一声。

    他眉头紧锁，也没敢跟父母说，赶紧进宫求见皇上。

    他问皇上，是否告诉了靳瑶那件事。

    赵元璟自然否认。

    “朕从未在她面前提起过这件事。”

    “可是她忽然写信给臣询问这件事。”靳岚忧心忡忡的，“这件事，即便是家中长辈，也是不知道的。她怎么会察觉了呢？”

    赵元璟道：“其实，朕一直觉得，你没必要瞒着你父母。他们是靳瑶的爹娘，应该知道靳瑶命不久矣。”

    “母亲身子一向不好，臣怕告诉她，她承受不住。”靳岚叹气，“原想着能瞒几天是几天，谁知道，一瞒就瞒到了现在，臣就更加不敢说出口了。”

    赵元璟心中微动，想到昨天靳瑶离开后，刘德全确实提起了这件事。

    可那时候，靳瑶已经离开了。

    “许虎！”他叫道。

    “微臣在！”

    “昨天是谁在门口值守，你去问一问。”

    许虎转身出去，不多时，把卫锦泰带来了，说道：“昨儿是阿泰在昭华殿门口值守，陛下有什么话，问他便是。”

    卫锦泰跪在地上。

    赵元璟先让他起来，然后问道：“昨天，静贵妃离开这里后，有什么异常吗？”

    卫锦泰回想了下，说道：“昨天贵妃娘娘走出昭华殿，没一会儿又回来了，说是帕子落下了。”

    赵元璟和靳岚对视一眼。

    “你们下去吧。”赵元璟让许虎和卫锦泰出去。

    靳岚脸色有些不好，叹气：“看来，她果然是听见了。”

    刘德全脸色发白，过来扑通跪下，说道：“都是奴才多嘴，求皇上降罪。”

    “你也不是有心的，行了，起来。”赵元璟道。

    靳岚叹了口气，说道：“当时孟御医说她活不过十八岁，我想着，她没几年的日子，就让她过的开心些，别活的愁云惨淡，如今眼看着还有一年的时间……罢了，她知道了也好。”

    赵元璟道：“朕听说，欧阳御医医术了得，给她诊治的不错。”

    “欧阳说是能延缓个两三年就顶天了，她这病是胎里带来的，天生的，治愈不了。如今不过是拖延着时间，多挨过一天是一天。”靳岚跪下，“她既然听见了，臣也就不打算再瞒她，求皇上准许臣去见静贵妃一面。”

    “朕允了。”

    “谢皇上恩典。”

    靳岚磕了个头，转身出去。

    他直接去了承明殿。

    常嬷嬷见他到来，大喜，忙领着他去见靳瑶。

    “大公子不知道，从昨儿晌午到现在，娘娘一口饭都没吃。”常嬷嬷心疼的说，“娘娘身子本就弱，这样下去可怎么撑得住？”

