    少林寺，藏经阁。

    一黑衣蒙面汉子悄无声息从阁楼中翻出，抬头望了一眼天空，顿时气息一窒，慌乱中差点掉落下来闹出声响，好在气息绵长内功深厚，在青瓦之上微微一点便稳住身形。

    他思虑良久，不知下了什么决心，又返还藏经阁中，将手中经书归还，随后头也不回扬长而去。

    不多时，一个灰衣老僧缓缓从阁内走出，望了望天，微微叹了一口气。

    “天有异象，仙人指路，不知是福是祸。”

    “阁中无日月，数十载光阴转瞬即逝，本以为早已心如止水，此生青灯古佛，却不曾想这世间居然还有继续攀爬之途。”

    老僧面呈犹豫状，最终化为一声长叹：“罪过，罪过。”

    “终究逃不脱滚滚红尘，贪嗔痴之念。”

    擂鼓山，三两破屋之前。

    聋哑老人泪流满面，破了半辈子誓言，情不自禁开口长呼道：“师尊！仙人降世，风云将起，你不必再自囚以待后人了！”

    无锡城中，松鹤楼下。

    少年恍惚走出大门，回头望了望自己在这里消耗掉的数年时光。

    一时之间，有些不知所措。

    冲动之下辞了行当，可是自己终究只是手无缚鸡之力之人，江湖之大，何去何从？

    这时他听到街上的阵阵惊呼，顺着路人的目光抬头望去，那天穹之上的字映入眼帘。

    “寻仙......吗？”

    少年咬咬牙，一头扎进江湖之中。

    杏子林中，丐帮众人早已不再谈论关于乔峰的身世之谜，虽说这也是丐帮破天荒的大事，但是相对于今夜异相来说，却微不足道了。

    天上字体悬挂了有一炷香的时间，突然又起变化，缓缓化为五彩氤氲之气，随后构成一个飘然若仙的老者形象。

    那老者周身仙气缥缈，视线游走于寰宇，随意朝着地面轻轻一指——

    顿时无数流光乍现，天际之上，数十道流星从天而降。

    “是寻仙令！仙人天赐寻仙令了！”

    有人情不自禁大吼道。

    只见流星四散而开，急速接近大地，杏子林众人仰着头，却发现有一颗流星越来越近。

    “好像......好像要落到我们这儿来了！”

    众人大惊，连忙让开空间，只见那流星正正好好落在人群之中，却没有想象中陨星落地的巨响，反而滴溜溜悬浮在空中，直到光芒耗尽，一块黑黑的小令牌掉落在地。

    众人愣了一下，不知道谁大喊了一声：“天赐之物，有缘者得之！”

    话音未落，众人顿时反应了过来，蜂拥着朝令牌冲去，最先上手的一人还未来得及狂喜，背上便挨了狠狠一击，随后被人群淹没，嘶喊声响彻杏子林。

    “住手！”

    一丐帮长老眼看帮众自相残杀，大惊失色，连忙厉声制止，可惜此时人人都在争仙缘，谁还管的上去听人劝说，这劝阻之声很快淹没在刀兵相交之声中。

    “这......这可如何是好，怕是仙人没见到，我们丐帮弟子已经要死伤大半了！”

    长老急得吹须瞪眼，却毫无办法，突然看到一旁乔峰还在愣愣低头不知道想些什么，连忙上前喊道：“乔......乔帮主！快想办法阻止弟兄们！”

    乔峰这才回过神来，惶然四顾，看清局势后顿时心急如焚。

    毕竟江湖经验丰富，乔峰自觉此时劝阻已是无用，他双掌一挥，隐隐有龙鸣之声响起，顿时劲风四射，挤在一起抢令牌的人被劲风刮开了一道大口子。

    “弟兄们！先冷静下来！”

    乔峰一边喊着，一边直直插入人群之中，凭一双肉掌生生分开相击刀刃，劲风带动之间不伤其人，又能将其击退。

    但是人群依然前赴后继，面目痴狂。

    仙人所赐，常人那里抵得住这种诱惑，清醒的人知道即使自己得到了，大抵也没有这个能力去参加寻仙大会，更不用说摘得桂冠，但是世间清醒者又有几人呢？大多数人只需看到滔天的利益，便再看不到自身几斤几两，只幻想之后的逍遥快活了。

    乔峰见此状，心知强行阻止断然不行，于是不再犹豫，以掌变爪，劲气收发之间，那人群中央被人高高举起的寻仙令直接脱手而来。

    “寻仙令在本人手中，胆敢来抢的尽可以来试试看！”

    乔峰高举寻仙令，声音响彻杏子林。

    这时众帮众才冷静下来，意识到自己与乔峰之间的巨大差距，踌躇着不敢上前。

    “难道着寻仙令要让一个契丹人得了去吗？”有人在人群中大喊了一声。

    “对！乔峰，你这个契丹人，怎么敢染指寻仙令？快快放下来！”

    “杀害马副帮主还不够，今日难道你要为了这寻仙令血染我们丐帮吗？”

    “你们在说什么？帮主是不是契丹人还犹未可知，而且，你们就算得了寻仙令，难道有资格去参加寻仙大会呼？”

    “确实，只有帮主才配得上这块令牌，你们这些反叛的小人，也敢在这里犬吠？”

    “......”

    帮众们虽然不再动手抢夺，但是口舌之争依然不停歇，乔峰听来只觉得头痛欲裂，顿时仰天长啸，直让四周都闭了嘴才停歇下来。

    他看了看手中的黑色令牌，其非金非玉，不知道是何材质，通体光洁，只有正面刻着十八，估摸着是这块令牌的编号。

    “这便是天赐之物？可笑乔峰连自己父母何人都不知，哪里配得上此物。”

    想到这里，乔峰面带苦涩，朗声道：“众位兄弟别吵了，乔峰此时已非丐帮之人，此物既然落在这里，自然是丐帮之物，只希望各位冷静下来，好生处理这份上天的机缘。”

    “我乔峰——算了，就此别过吧！”

    说完，他毫不犹豫地将寻仙令递给一旁的丐帮长老，拂袖而去。

    帮众们面面相觑，对乔峰的行为大为诧异，有人面有愧色，有人却心中暗喜。

    眼看着帮众们面态各异，长老只觉得手中令牌极为烫手，若是乔峰那种人物，自然不怕别人夺得，可是自己却未必能够服众，若是再起波澜，怕是难以善终。

    这样僵持了片刻，突然林子外传来一个阴恻恻的声音：“丐帮丐人约在惠山见面，毁约不至，原来都鬼鬼祟祟躲在这里，嘿嘿嘿，这可是巧了。”

    “寻仙令，可是落在各位手中了？”

