    方林岩能寻找到这颗涅槃珠当然不是巧合。

    他其实从一开始，就觉得司南貌似话语里面颇多漏洞。

    比如司南全力施法的时候，背后出现的明明是火鸟，或者凤凰的幻象，这家伙却说自己吃下去的叫做赤龙丹......

    这样的低级错误，真的是在侮辱人的智商啊。

    不仅如此，司南还再三叮嘱自己，离开以后就不要回来，他要发狂到处攻击人。

    这件事提一嘴就行了，他偏偏还要加上“切记切记”。

    还有就是司南留下遗言的内容，居然大部分都是要让师兄帮他照顾好什么东西，

    这完全就不像是将死的人说的话，更像是即将远行一段时间的嘱托.....

    当然，最重要的，还是方林岩回来逛上一圈其实几乎就没什么成本的，万一猜错了也只耽搁十几分钟不到而已

    在拿到了金乌渡厄符，还有被加持了金光纵地术之后，说实话这点时间他还是浪费得起的。

    不过最遗憾的，还是这枚渡厄珠没办法据为己有，方林岩其实很想将其带回去给大祭司玩的.....

    恶魔之角她都玩得十分尽兴，满意至极，

    这颗热乎乎的珠子岂不是更合心意？

    然而，那就意味着自己要遭受雷劫的考验！！

    咳咳，雷劫这两个字听起来就让人觉得不寒而栗，果断就劝退了方林岩大胆的想法。

    舔狗虽好，但还是不能贪杯啊。

    不仅如此，司南的师门中人还会在六个小时以后找到自己搞事，问题是那时候自己很有可能在升华试炼。

    万一当时自己正被折腾得欲仙欲死，欲罢不能，

    突然来上这么一个节外生枝，那岂不是真的是欲哭无泪。

    拿到了这颗涅槃珠以后，方林岩又拐了个弯儿，佩戴上了獠牙项链，来到了之前一群人大战猪刚鬣的地方。

    此时尘埃落定，这里无论是人或者妖怪，都早就离开了。

    方林岩寻找了一番之后，在旁边的一从类似于芋头的灌木上找到了自己想要的东西。

    这灌木的叶子又宽又大又绿，与荷叶类似，方林岩觉得更类似于自己世界里面的芋头的叶片。

    这叶子最大的特点就是能存水，

    对准叶子以后尿一泡上去，那么表面能留下一大滩来，呈可爱的露珠状在叶子上面滚来滚去的。

    方林岩面前的绿色宽大叶片上，就留下来了一大片鲜血，颤巍巍的形成了半凝固状态，仿佛血豆腐似的，

    此时周围已经聚上了一大片蚂蚁正在贪婪的进餐。

    他摘下了这叶子，就直接朝着自己的暗影皮制肩甲上倒了上去。

    这件肩甲的负面效果叫做狼之怨气，需要定时定期用强大生物的新鲜血液浇灌，此时怨气都要积攒到五十点了。

    所以方林岩就要满足它的要求。

    结果才倒上去两三滴血，这狼之怨气就直接降到了0.....

    看来猪刚鬣的鲜血对它来说是太过了，估计是典型的虚不受补。

    不过这也并不奇怪，猪刚鬣本来就是属于区域领袖BOSS。

    相当于是BOSS中的老大，类似于黑翼之巢奈法利安，MC当中大螺丝的存在。

    并且它还是属于黄金支线任务世界里面的强大生物，就连所在冒险世界的默认难度都比其余世界的高。

    肩甲里面的狼魂当然有些HOLD不住了，

    带着强烈的恶意，方林岩忍不住又给这肩甲浇了不少猪血上去，

    然后方林岩就听到了里面藏匿的那头暗影狼残魂带着墙裂抽搐的哀嚎声：

    不......要........

    快停下，

    我受不了了，

    会.......坏掉的！

    听到了这家伙告饶的这些话，方林岩仰天长笑，之前到处苦苦为它找寻血液的郁闷顿时就一扫而空。

    估计这家伙经此一劫，至少也能消停个一年半载的了吧？

    除此之外，方林岩还记得很清楚，樱龙之束这玩意儿也是可成长装备，需要吞噬三个强大的灵魂。

    在这一战当中可是死了不少人，当然也被干掉了不少强大的妖怪，

    虽然几率很小，方林岩还是想要来看看有没有运气可以碰。

    毫无疑问，小概率事件并没有发生。

    于是方林岩就开始朝着目的地奔跑了过去。

    此时方林岩有了纵地金光术的加持后，其持续奔跑的速度已经差不多能达到50公里/小时，差不多能与一些两轮电动车的最高时速持平。

    平康府距离这里虽然有两百多里，但现在的“里”换算成公里的话，差不多是1：3的比例，也就是说顶天不到一百公里而已。

    并且方林岩是依靠双腿奔跑，路况对他的影响也就降低到了最小。

    值得一提的是，这期间方林岩也使用了一次金乌渡厄符，他很恶意的将降临在自己身上的那道光柱转移到了一只鸟儿上。

    看着高飞而去，带走光柱的鸟儿，方林岩的心中也是生出一种恶毒的快意来，这一下子让各位尊敬的先生慢慢找去吧！

    此时算起来他已经进入本世界八个小时了。

    根据司南所说的情况，哪怕是金乌渡厄符，也无法扭转最后四个小时的时候蓝色光柱持续照耀在自己身上的命运。

    所以满打满算的话，他还有十二个小时可以利用起来。

    倘若没有升华试炼的话，那么方林岩这时候就会谨慎的考虑和其余人合作的可能，不过现在还是要以大局为重，不能因小失大。

    渐渐的，天边开始出现了鱼肚白，雄鸡开始打鸣，官道上也是有了行人，方林岩找人问了问，知道了平康府就在前方以后，便加紧赶了过去。

    本世界妖怪众多，因此驱魔人也为数不少，方林岩在路上飞奔的情况也被人当成正常现象。

    很快的，他就来到了平康府的大门之前，此时这里已经是车水马龙，繁华无比，毕竟是一府所在的要地，比普通的县城就要光鲜得多了。

    更何况听说平康府这里还是前朝的旧都，规模自然是不同凡响。

    进入到了这里面之后，方林岩发觉街头各行各业也是应有尽有。

    并且居然还围绕着妖怪/驱魔人这个核心，还拥有着类似于“符咒店”，“灵材店”，“法物流通处”等等各类店铺，可以说是应有尽有。

    平康府这里的人喜欢食面，方林岩在大街上一路走来，短短百米不到就发觉整整有五六家面馆的招牌上都写着：平康韭叶面的字样。

    长途跋涉一番之后方林岩也饿了，便走进去坐定叫了一碗。

    发觉这韭叶面乃是用的类似于油泼面的形式，将煮熟的面条捞起来以后先紧了紧凉水，然后滤水入碗。

    然后淋上了用碎肉，嫩豌豆，笋丁，火腿，花生制成的面哨，接着撒上干辣椒，蒜茸，最后往上面浇一瓢滚烫热油。

    在噼里啪啦的热油声中，蒜蓉和辣椒的香味被激发出来。

    然后将面条搅拌均匀，确保每一根面条上都裹满了作料，西里呼噜的塞入口中大吃，嘴巴里面享受的是韭叶面的顺滑，花生的香脆，作料的香辣，令人胃口大开。

    吃过早饭以后，方林岩询问了一下老板去雨仙观怎么走，便直接前往。

    来到了这里以后，方林岩就觉得此处景致颇好，虽然是在繁闹城市当中，附近却显得相当幽静。

    门口还有几颗参天大树环绕，耳中还能听到鸟雀鸣叫的声音。

    道观门口被打扫得干干净净，不说是一尘不染，却也是整洁卫生，不过这道观的大门上并无牌匾，只是有一对石刻的对联。

    得志当为天下雨

    此身合是地行仙

    方林岩见到大门紧闭，二话不说就上前敲门，没料到这道观貌似并不开放参拜。

    因此足足敲了差不多五分钟里面才钻出来了一个道童，见到了方林岩之后就很有些不耐烦的道：

    “一大早敲啥敲？”

    方林岩耐住了脾气道：

    “小师傅抱歉了，在下连夜从两百多里外赶来，特地来求见清净上人。”

