    灵石！

    灵石矿！

    果然是她想的那样，这次赚大发了！

    安意脑海里现在只剩下灵石...灵石...灵石。

    他们的运气也太好了吧，居然遇到了这么难得的灵石矿。

    这里可是灵气匮乏，资源枯竭的古蓝星啊。

    简直难以置信！

    如果被其他门派知道这个消息，不知道他们会不会疯狂的杀人夺矿。

    毕竟灵石矿和那些瓜果，可不是一个重量级的。

    这灵石矿，可是宗门兴盛的关键啊。

    在远古的修真界，很大程度上灵石矿的多少代表宗门的排名。

    灵石作为流通货币的时代，有灵石矿在手，就代表财富，可以培养无数天之骄子。

    而对于资源已经所剩无几的古蓝星，灵石矿的意义可是比曾经的修真界还要巨大。

    安意兴奋的左摸摸右看看。

    虽然她仙府里，各种等级的灵石无数。

    但是眼前这些自己找到的依旧让她很兴奋。

    自己努力得到的东西，真香！

    就像努力追求到手的爱人，和很容易就追到的，人类一般都很重视自己努力过的。

    来之不易才分外珍惜。

    而兴奋过后，安意就开始担心了。

    “这地方必须隐藏起来，现在洞口被我们打开了，灵气溢散很容易引来修士或者山中野兽。”

    这里是他们发现的，那就是他们的所有物，别人想觊觎，休想！！

    君以肆自然赞同。

    他也能想象到，如果被其他门派知道了灵石矿的事，后果会如何。

    虽然他们并不惧，但是烦啊。

    所以当务之急是要将灵石矿保护隐藏起来。

    然后再通知人过来进行挖掘。

    安意看着整个有一百平方那么大的山洞里，四面墙都被各种等级的灵石占满，就连头顶都在闪着光芒。

    其中最多的就是下品灵石。

    当然也有不少的中品，还有少量的上品。

    传说中的极品倒是没有看到。

    而在这些灵石后面的墙里，也有许许多多的灵石可以挖掘。

    安意目前也不知道这个灵石矿究竟产量如何。

    但看眼前的情况应该不会太差。

    而想要将这些灵石全部挖下来，也不是件容易的事。

    因为嵌着灵石的墙面很坚硬，不太好搞。

    挖灵石也是个技术活。

    不过...正好可以锻炼一下弟子们的耐力。

    安意心中暗想。

    ...

    接下来就是安意的时间了，阵法搞起来！

    这个时候也顾不上现在是大晚上，要休息的事。

    早点把阵法布置出来，她才能早点安心，否则总担心被人发现。

    到时候肯定麻烦不断。

    她最讨厌麻烦了。

    安意在忙碌着，君以肆就在一边看着她，时不时递上一杯水。

    后来更是拿出一张小桌子。

    上面摆着清洗过的葡萄和草莓等水果。

    偶尔往安意口中塞一颗。

    气氛异常温馨。

    直到第二天傍晚，阵法才算全部完成。

    第一步，安意在灵石矿里布置了隐匿阵和隐息阵。

    这两个阵法顾名思义，可以隐匿灵石矿的位置，还有可以隐藏气息。

    这样一来灵石矿将完全隐匿于空气中，而灵石矿里面浓郁的灵气也不会再溢散出去。

    除此之外，在洞外她还布置了一个幻阵。

    此幻阵没有任何攻击性，但它的功能却很强大。

    只要靠近了洞口，就会在毫不知情的情况下被幻阵带着离开洞口位置。

    等于说只要有幻阵在，无论什么人，有意或者无意都没有机会靠近洞口。

    而且还是在毫不知情的情况下。

    即便是修士也不可能发现阵法的端倪。

    除非是阵法造诣比安意高的大师亲自到此。

    当然为了以防万一，在洞口安意还布置了另一个阵法。

    防御阵！

    此防御阵只有未经布阵人允许的人靠近时，才会启动。

    就像检查危险物的传感器一样。

    能精准的识别坏人并发出警报。

    总之经过一晚上又大半天的时间，安意将整个灵石矿武装的密不透风。

    “终于完成了！”安意站起身伸了个懒腰。

    这么长时间专心致志的忙碌，饶是元婴期的她也有些吃不消。

    一直或蹲或坐的，她这老腰受不鸟啊~

    “辛苦了，宝贝。”君以肆大手放在她腰间，轻轻的揉着。

    阵法不是他的强项，所以根本帮不上忙。

    看她累的直不起腰君以肆满眼心疼。

    “不辛苦，不辛苦，嘿嘿，咱们有灵石矿了。”安意顺势将身体整个靠进他怀里。

    累了，要抱抱~~

    “嗯。”君以肆嘴角微弯，坚实的手臂将人搂紧。

    ...

    累极困乏的安意，拉着君以肆直接在灵石矿里放了一张床。

    两人相拥而眠。

    这一睡就睡到了第二天的早上。

    充足的睡眠让安意瞬间满血复活，整个人神清气爽。

    安意星眸亮晶晶的看向四周。

    “睁开眼睛就是满墙的灵石，感觉真不错啊！”她兴奋的叹了一声。

    君以肆闻言，满眼宠溺的将人搂紧，“如果喜欢，以后我们家卧室墙给你全部镶上灵石。”

    安意，“！！！”

    这是什么暴发户行为？

    她不过就是感叹一下而已，并不想卧室里变成灵石矿。

    想想都觉得智商好像不太高的样子。

    “咱们财不外露哈，灵石就应该放在空间里，太招摇不好，低调低调。”

    安意小手轻抚着君以肆的胸膛，念叨道。

    “你不是喜欢吗？”君以肆拉过她的小手放在唇边吻了下。

    “喜欢...我还喜欢电视里的小哥哥呢，难道要放在卧室大床上？”

    安意眸子闪过狡黠，装作不经意的道。

    果然，君以肆凤眸一沉，一瞬不瞬的凝着她，“宝贝刚刚说喜欢什么？”

    他语气很轻，但了解他的安意却知道这是暴风雨前的宁静。

    “啊？没什么啊。”安意眨眨眼睛。

    “真的没什么吗？”君以肆凤眸深邃不见底，整个人都散发着危险的气息。

    “嗯嗯嗯，没什么的，就是单纯的看脸。”安意眸子亮晶晶的道。

    “看脸？我的脸不够帅？”君以肆咬着牙问。

    “够帅啊，阿肆是世界上最帅的男人。”安意语气诚恳的道。

    君以肆的凤眸肉眼可见的柔和了几分。

    然而转瞬...

    “可是再帅气的脸，也不能一直看呀，会出现视觉疲劳的，需要时不时换换口味。”

    “换换口味？”很好，臭丫头真是会气他。

    早晚被气死！

    明知道他不喜欢，却故意说这些来气他。

    当他看不见她灵动的眸子转来转去？

