    “警世钟只响了一声！”

    上官杰听到钟声，有些诧异地看向孔怀德。

    孔怀德沉默了一会，才开口道：“这并非人为鸣钟，乃是警世钟自鸣。”

    “想来是警世钟感应到了文山中的变化，鸣钟警醒！”

    上官杰闻言，惊讶地道：“鸣钟警醒，难道百里兄在文山中发生了什么意外？”

    孔怀德摇头道：“警世钟只响了一声，阴阳未分，是非难辨，到底是福是祸，此刻尚不得知。”

    “不过我见百里师弟宅心仁厚，又感悟仁慈之力，想来应不会有逾矩之事。”

    崔明听了他们的谈话，有些疑惑地道：“莫非是百里师弟在文山中有所感悟，让文山一时也不知他的想法是否合理？”

    郭玉玲闻言，摇头道:“不可能，文山乃书院圣地，自孔圣开始，历代先贤都曾到文山中感悟，里面也留下了他们不少道统。”

    “百里师弟虽然天资聪颖，但是与先贤相比，还是略有不足，这种事情应该不太可能发生。”

    崔明笑着道：“郭师妹，你说的在理，但是莫非你忘记了文山曾发生过一次大变动吗？”

    郭玉玲愣了愣，道：“你是说六十年前，文山灵力外溢之事？”

    崔明点头道：“不错，那段期间发生了两件大事，一件就是文山灵气外溢，而另一件就是胡人神迹。”

    “自文山灵力外溢后，文山曾自我封印，直到孔院长从易洞出来，文山才重新开启。”

    “我怀疑由于文山灵力外溢，导致儒家的道统有所缺失，而百里师弟的感悟，可能恰好就是这部分道统，才会导致文山再次自我封印。”

    众人听了崔明的话，觉得他的话虽然在理，但是心中却难以接受。

    因为就算文山道统有缺，但百里云才多大年纪，竟能完善文山道统。

    “崔师兄，你是不是知道什么？”

    上官杰觉得崔明话里有话，又开口问道。

    崔明尴尬地笑了笑道：“其实我也只是瞎猜，怀德应该会比我更加清楚。毕竟他是论道殿的副殿主，能够感知文山的变化。”上官杰闻言，又朝孔怀德望去。

    他虽然觉得崔明的话不尽不实，不过崔明说孔怀德应更清楚文山之事，上官杰还是认同的。

    因为孔怀德不仅是论道殿的副殿主，而且还是文山闯关纪录最高之人，对文山的了解应该比其他人更深一些。

    孔怀德见到上官杰的目光，摇头道：“你别听他胡说，论道殿的正副殿主，虽然能感应文山变化，但也只是有些模糊的感觉罢了。”

    “至于里面到底发生了什么，我们也不会比你们知道的多。此刻若能知道文山情况的，恐怕只有孔院长了。”

    孔怀德说罢，不由地朝易天阁的方向望去。

    其实孔怀德只猜对了一半，因为孔任只看清了百里云下令前的情景。

    当百里云下令后，文山中突然涌起一团紫雾，将仁山中的一切全部遮掩。

    纵使他身在文山之中，却也看不到一丝一毫。

    孔任见状，心中也是大惊，本能地施展灵气，想要将眼前的紫雾驱散。

    没想到他的灵力才接触到那些紫雾，竟遭到了文山灵力的反攻，将他逼回了易天阁。

    而当他回到易天阁后，立刻就发现文山被封。

    他几番推算，也查不出文山为何封印，心中不禁一阵担忧。

    “孔任，到底出了什么事情，为何文山突然自我封印？”

    这时，大长老曾文涛的身形缓缓地出现在易天阁中，有些惊讶地问道。

    孔任苦笑着将之前的事情讲了出来，曾文涛听完之后也是一头雾水。

    “这不合理啊，百里云的学员牌可以减弱攻击，文山怎么会给他出这样的考核？”

    “不要说是他，就算是经年大儒，面对此种情况也难以化解！”

    曾文涛沉默一会后，将心中的疑惑说了出来。

    孔任点头道：“此事我心中也颇为奇怪，虽说今日文山中杀气很重，但是也不该出现这样的考核。”

    “而且我发现，百里云在通过火焰桥时，难度就比平常的学员大了十倍。我本还以为是杀气太大的缘故。”“现在看来，此事似乎并不寻常，或许背后有人在操纵此事，也未可知。”

    曾文涛又细问了火焰桥的事情后，摇头道：“文山虽然道统有缺，但是纵使乾元镜的高手潜入，也不没有能力操纵文山。”

    “我想今日之事，或许是出在百里云的身上。虽说他身具大气运，不过满则溢，恐怕是他不知不觉中遭人算计了。”

    孔任闻言，沉默了一会，道：“大长老说的也有理，是我有些杯弓蛇影了。”

    “毕竟书院今时不同往日，不要说有人想 操纵文山，就是想要再盗取文山的灵力，应也不可能了。”

    他说罢，又想起一事，有些担忧地道：“今日孔圣也见过百里云，当时也并未有所交代，难道连孔圣也没有看出这孩子身上的问题？”

    曾文涛摇头道：“你这样一说，我更觉得有此可能。当时孔圣夸这孩子时，我还有些奇怪，想来应是孔圣预见到了此时的情景。”

    “正所谓祸福相依，或许正是因为有那祸，百里云才会得到那个福......”

    “轰隆隆！”

    曾文涛话还没说完，书院上空突然传来一声巨响，随后又响起大儒的吟唱之声。

    孔任二人闻声大惊，急忙到塔顶观望。

    只见一条金色的灵力河流凭空出现在书院上空，其中隐现先贤身影，吟唱着各自的警世之言。

    “这是儒家道统演变史，难道百里云不是补全道统，而是开创出新的道统？”

    孔任望着灵力河流，一脸诧异地道。

    “轰隆隆！”

    突然，金色气流中又传来一声巨响，接着整个灵力河流灵力乱窜，好似烧开的沸水一般。

    “这是怎么回事？”

    孔任见灵力河流本在演变儒家道统，却又中途崩溃，有些诧异地看向曾文涛。

    曾文涛盯着上方的灵力河流，沉默了一会，才缓缓地道：“这不合理，根据先前的气势，明明是形成了新的道统传承，为何会中途崩溃呢？”

    孔任闻言，回想起之前的情形，不由地陷入沉思之中。

