    第1143章 司徒浩然的阴险   

    司徒浩然从凌霄宫回到天绝城，司徒枫和司徒俊都在等着他。

    

    “父亲，情况如何？”

    

    司徒俊迎上前开口问到。

    

    “哈哈，我已经把龙魂草的消息透漏给诸葛苍龙，为了巴结林战，想必诸葛苍龙一定会告诉林战，到时候，林战进了云魔洞必死无疑。”

    

    司徒浩然得意的说到。

    

    “姜来是老的辣，父亲，孩儿自愧不如。”

    

    司徒俊吹捧到。

    

    一旁的司徒枫看到司徒浩然和司徒俊有说有笑，心里开始打鼓了，从司徒焕死后，他才有机会成为少城主，不过，司徒浩然一直对他不满，现在，司徒俊乘机讨好司徒浩然，他的少主位置有些不稳了。

    

    “父亲，林战修为极高，心思缜密，万一云魔洞真的有龙魂草，林战得到龙魂草而且全身而退，我们岂不是空欢喜一场。”

    

    司徒枫开口说到。

    

    司徒浩然闻言，眉头一皱，不悦的瞪了司徒枫一眼，他的这个儿子，总是他在最高兴的时候泼一盆凉水给自己。

    

    “司徒枫，你给我闭上你的乌鸦嘴！”

    

    司徒浩然呵斥到。

    

    “父亲，云魔洞乃是上古遗址，纵然里边真的有龙魂草，里面肯定有魔兽守护，林战再强，也是凡夫俗子，左右逃难一死。”

    

    司徒俊微微一笑，他知道司徒枫的意思，就是想在司徒浩然的面前刷存在感，不过，自己的父亲，司徒俊最了解不过了，越是这样，司徒浩然越反感。

    

    他可不会像司徒枫那么蠢。

    

    “不过，二哥的担忧也不是没有，为了万无一失，让林战永远都不会活着走出云魔洞，干脆，我们一不做二不休。”

    

    司徒浩然不解的看着司徒俊，等着他的下文。

    

    “龙魂草乃是圣药，不仅可以让人起死回生，还有提升修为的作用，要是其他各国知道龙魂的下落，肯定会不惜一切手段得法龙魂草。”

    

    “我们只要把龙魂草的消息散发出去，各国的强者肯定会去云魔洞，获取龙魂草，到那时，强者聚集，如果龙魂草真有，想来都想占为己有，林战以前跟他们有过节，这可是他们报仇的好机会。”

    

    司徒俊分析出来，司徒浩然不停的点头，对司徒俊更加另眼相看了。

    

    “枫儿，你弟弟的话言之有理，你命令人，广发消息，尤其是和林战有过节的人，这件事情事关重大，你不要给我搞砸了。”

    

    司徒浩然冲着司徒枫说到。

    

    司徒枫闻言心中暗喜，司徒俊再出色，也是白搭，司徒家族尊重长幼有序，司徒俊再没有德行，少城主也只能是他。

    除非司徒枫同司徒焕一样，消失或者死亡，要不然，未来城主的位置只能是司徒枫。

    

    司徒枫忍不住给司徒俊投去蔑视的目光。

    

    司徒浩然一开口，司徒俊就已经清楚了，他心里太多的不甘心，不过，司徒俊的脸上还是一如既往的平静，任何人看不出来他的心里想法。

    

    看着司徒枫离开，司徒浩然叹了口气，但愿，司徒枫别让他失望了。

    

    司徒枫回到自己的宫殿后，立刻命人在暗榜上，把龙魂草的消息公布于众，消息一出，世界哗然。

    

    所有有一些势力的组织，全部召开会议。

    

    东瀛，圣天门。

    

    “快快禀告圣主，我有要事求见。”

    

    一个身穿黑色长袍的老者，出现在升圣天门的面前，守卫一看，认出此人乃是圣天门的长老仓木流楠，此人一直闭关修炼，整整五年没出关了，现在出关，又直接见圣主，守卫知道肯定是有大事情。

    

    “仓木长老您稍后，属下这就上通报。”

    

    守卫不敢耽误，匆匆进去报告。

    

    不多时，守卫出来。

    

    “长老，圣主有请。”

    

    仓木流楠也不说话，直接就往里面走。

    

    来到里面的大殿，圣天圣主黑羽正端坐在上位。

    

    “圣主，华国有龙魂草的消息。”

    

    黑羽年纪不到五十，闻听后，顿时面露惊愕之色，不过，只是几秒钟，随后恢复正常。

    

    “仓木，龙魂草之事，还是不要再提。”

    

    黑羽自然也知道龙魂草的作用，然而，圣药出现地方不对，他就是有贼心也没贼胆。

    

    华国，如今在地球的地位蹭蹭往上升，势头正旺，东瀛是小国家，根本就不是华国的对手。

    

    尤其华国的战轩辕，简直是天下无敌的代名词。

    

    林战曾经放话：任何人不得在没有华国同意的情况下入境华国，否则，杀无赦。

    

    曾经有人不服气，进入华国，然而，能够活着回来的，几乎没有，全部死在林战的手里。

    

    远的不说，就是南海一战，林战以一敌百，势如破竹，将入侵者全部斩杀。

    

    赫赫有名的圣教主布莱克，豁出命一样的逃回岛国，林战追杀到岛国，并且亲手杀了布莱克。

    

    仓木流楠闭关好几年，对外面的情况一无所知，更是林战是谁都不知道。

    

    虽然他是不知道，但是，整个东瀛的人，恐怕全部都知道了。

    

    “圣主，这是为何？”

    

    仓木流楠有些奇怪，这可是机会，圣主怎么会一口回绝，这还是他们排除异己推选出来的圣主吗。

    

    当年的雄心壮志都哪去了。

    

    为何？

    ！   

    黑羽脸一下子沉了下来，布莱克极境强者都死在林战的手掌下，他要是私自去了九华山，和林战去抢东西，那他还有命活着吗。

    ？

    

    “仓木，你闭关五年，不知情也能理解，我可以说给你听。”

    

    黑羽耐着性子，把林战的事情前前后后，仔仔细细的都说了一遍。

    

    闻言，仓木流楠有些不太相信，说道：“圣主，您是有些夸大其词了吧？”

    

    黑羽直接一拍桌子，没好气道：“告诉你吧，我说的只是我听闻到的消息，真实的林战恐怕比我们想象的更不可思议！”

    

    “什么，华国竟然有如此神奇之人！”

    

    仓木流楠听后也傻眼，苦心休假武道几十年，才堪堪成为极境强者，而且是初级阶段，布莱克不是林战的对手，他去了九华山，让华国知道后，肯定不会手软，那样一来，能不能活着回到东瀛都是个未知数了。

    

    就这样，仓木流楠是乘兴而来败兴而归，再也不敢打龙魂草的主意了。

    

    他可不想因为自己，挑起两国战争。

    

    

