
　　渡河过程十分顺利，并没有任何水怪之类的东西从湍急河流中蹿跳出来，这倒是出乎方宇意料之外。本来他已经绷紧了神经做好准备，手持两颗小火球，一旦有什么风吹草动立刻就能将火球砸下去。

　　这黑水河也不知道是怎么形成的，除了深不见底的黑色以外，并没有其他的古怪之处。渡河期间方宇还特意计算了下距离,最后得出的结果令他大吃一惊。

　　他们在河面飘荡了足有6小时，按照每小时15公里来计算的话，那么这条黑水河的宽度起码有90公里，这是相当惊人的一个数据了。

　　如此宽阔的水域面积，其深度估计也是不容小觑的，只是方宇现在没那个闲心去进行测量。

　　抵达河对岸，再往前走，经过两小时的跋涉众鬼才察觉到他们一直在向上攀爬,似乎正在翻越一座很高的山脉。由于绝对黑暗的原因他们无法看到这座山脉的样子,只能通过不断地攀登大概猜到这是一座颇为巍峨的高峰。

　　经过长时间地赶路，有的鬼类已经出现了能量不足的情况，方宇不得不将自身的能量储备分给他们一些，以保证这支队伍正常行进。

　　飘到山顶耗费了10多个小时，个别鬼类又出现能量透支的情况，方宇能量池子也所剩无几，但是为了完成这次任务，他仍然拿出来一部分给了他们。

　　由于坡度的原因，下山地速度要快一些，只用去了5小时多一点，山底下开始出现一片广袤的平原，上面生长着一种草本植物，其中有一部分还绽放着黑色的花朵，看上去总有些诡谲的味道。

　　平原上开始有动物出现了。

　　这是一种食草动物，跟野猪差不多大，半圆形，通体黑色，身体下面密密麻麻长满了小脚,通过身体收缩配合小脚来进行移动。

　　众鬼围在这动物旁边，感到十分惊奇。

　　“这不就是一条大号的虫子嘛！”

　　“好恶心哦！”

　　“吓吓它，看有没有能量？”

　　然而鬼哭狼嚎的声音并没有吓到这条巨大的黑色蠕虫，它扭动着半圆形身躯在地上悠闲地吞食着草本植物，口器一张一合，里面布满了黑色的倒刺，将含在嘴里的植物切碎。

　　它似乎没有视觉，听觉也非常迟钝，当方宇拿剑去刺它的时候，这家伙就会把身体蜷缩起来，躺在地上一动不动。

　　与此同时，它身体四周会冒出一股深黑色的能量雾气。ŴŴŴ.23sk.com

　　方宇尝试着吸了一口，只觉得有一股冲击灵魂的难受，那感觉就像是误食了大量的芥末，但是这股怪异的感觉过去以后，能量池子竟然得到了补充！

　　“可以吸……”

　　作为神农的方宇宣布道。

　　于是在接下来的一个小时，方宇挥剑在这黑色蠕虫身上刺了大约500多下,直到它躺在地上没有任何反应,方宇才将它斩成两段,一大滩粘稠的黑色液体流了出来,这家伙连内脏都是黑的。

　　通过这头巨型黑色蠕虫，众鬼的能量多少得到了一点补充，他们继续在这黑色的平原上飘荡，而且还特别留意着四周的动静。

　　很快，王强就听见了一阵窸窸窣窣地摩擦声，他大叫着让方宇搓个火球照照看，果然在10几米开外发现了一头体型更大的黑色蠕虫。

　　这蠕虫似乎是头雄性，个头比之前那个大了一倍不止，而且感官似乎更为灵敏，察觉到有东西接近，它突然昂起虫头，张开口器喷吐出一股黑色脓液，很明显具有强烈的腐蚀性，溅在草地上滋滋作响，腾起一股黑烟。

　　但对于鬼类们而言，这种纯粹物理性质的攻击对他们不会造成任何伤害，因此他们并不畏惧，只是多少觉得有点恶心罢了。

　　方宇挥剑往虫身上刺，没想到它突然昂起头冲着天空发出了一阵低沉的，仿佛耕牛般的闷嚎。

　　“哞～！”

　　它看上去十分痛苦，浑身颤栗着，又相当愤怒的样子。方宇不为所动，继续在它身上挥刺，好让众鬼吸食从它身体氤氲出来的黑色能量。

　　没想到就在这个时候，平原上大地忽然剧烈地摇晃起来，等方宇他们意识道不对劲的时候一切都已经晚了。

　　如同地震一般，大地上蓦地拱起一大片土块，然后一头巨大到难以想象的生物从地底钻了出来。

　　它与原先这黑色蠕虫似乎是同一种类，但是却比它大得多！众鬼虽说看不见从地底冒出的家伙究竟有多大，但是从它发出的哞叫以及引起的波动判断，起码得有一栋摩天大楼那么大只！

　　不过就算它再大又能怎么样呢，对于鬼类而言，也只是提供了更多的能量而已。

　　面对巨虫布满褶皱的黑色壁质，方宇挥剑狂刺，直接在虫身上剜出一个大洞，虫子黑色的血液顺着涌了出来，它发出惊天动地的哀嚎，巨大的虫身开始疯狂地扭动起来，大量的黑色能量也随即氤氲而出。

　　众鬼贪婪地吸食！

　　大地在颤动！

　　巨虫的闷哞声在空旷大地上回荡，犹如雷鸣！

　　但是很遗憾，即便它拥有如此恐怖的力量，由于没有魔属性加持，就无法对鬼类们造成一丝一毫地伤害。

　　在方宇带领下，众鬼吸得再也撑不下，这才恋恋不舍地离开。

　　巨虫并没有死亡，而是横亘在平原上，发出苟延残喘地哞叫，听上去非常的悲凉，张芷萱甚至忍不住哭起鼻子，她觉得那条巨大的虫子实在太可怜了，还有两条小虫也是。

　　其他鬼类的心肠就要硬得多，还嫌自己的魂体容量有限，能量吸食得太少了。

　　“那东西简直像是外星生物！”

　　孙果忍不住感叹道，“外星虫族！”

　　“我倒是觉得有点像是变异的物种……”

　　王强接腔道，“我小时候在乡下，好像从土里面刨到过这种虫子，不过当然没这么大，而且通体是黄白色的……”

　　谭爱华也表示以前在乡下种地的时候，经常刨到这种虫子，并不是什么外星虫族，只是可能在这黑色迷雾中发生了变异。

　　众鬼边走边聊，又在平原上穿行了将近20个小时，方宇的魔药这时候已经完全消耗殆尽了，他留下两枚火球的量，以备不时之需，而接下来的路途，就只能完全的摸黑前行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第197章 变异虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 