一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第542章：买点鱼！

    闲着无聊，陈锋决定换换脑子，整天在实验室里，别说是父母了，苏颖都有脾气了，陈锋不得不带着苏颖，带着小家伙，去逛街。

    这要说杭城逛街啊，其实没什么地方好逛的，一般来说都是大商城，银泰百货之类的，真一般。

    这要是风景区域呢，就是西湖边上，可西湖陈锋也来腻味了，苏颖也是，所以两个人决定带着一家子人去逛花鸟市场，顺便买点金鱼回来，家里头金鱼不小心养死了一批，得补充一下。

    平常这些都是陈锋父母做的，养殖花花草草的，除非说特别娇贵的，会交给家里头专门聘请的林园师傅之外，其他都是父母自己动手，你还别说，陈锋父母特别愿意搭理这些东西。

    “走咯，看金鱼去咯！”

    陈锋抱着小陈曦，小丫头现在已经完全张开了，高高的举起小可爱，小可爱顿时直接笑了起来，虽然还裹着尿布，但是却非常活泼，在空中表演了一翻踩空气之后，就被一声声的鸟叫给吸引了过去。

    一旁有卖鸟类的，小家伙从小和鸟雀等动物待在一起，家里头就有一个鸟房，四个月的时候，陈锋等人就带着小姑娘经常去里头玩，小姑娘也没有毛发过敏之类的，对花花绿绿的鹦鹉之类的鸟类，特别感兴趣！

    “咿咿……”

    指着一旁的鹦鹉，小姑娘就要上去抓，这是小孩子的本能，不是伤害动物，而是神经的本能反应，因为现在手脚能动了，所以什么东西都要抓起来看一看。

    “别抓人家，人家会痛的，妈妈这里有玩具！”

    小家伙一出生的时候，眼睛是模糊的，比近视还要厉害，后来不断的成长之后，能看清楚更远的东西，更多的色彩，所以什么东西都想要抓手里头，家里头有一只小鸟被抓了一下，直接逃跑，好悬没有反过来就是啄小丫头一嘴。

    这让苏颖吓坏了，于是乎制作了许多五颜六色的玩偶，色彩斑斓，都非常鲜艳，关键是每次只拿出来一个，没有棱角尖刺的同时，又能避免小丫头腻味。

    是的，小孩子其实很喜新厌旧的。

    小可爱一看妈妈手中的新玩具，顿时睁大眼睛，伸手要去拿，一旁店老板这才松一口气，带孩子的家长是最可怕的，尤其是宠溺孩子的。

    既然是站在人家门口了，陈锋等人就进去看看，四周的鸟叫让小姑娘还以为自己来到了鸟房，指着四周的各种鸟类，咿咿呀呀的，也不知道是在说些什么。

    “老板，这血鹦鹉怎么卖啊？”

    陈锋看着一墙壁的血鹦鹉，惊叹的问道，整个墙壁都是水缸，里面都是成群结队的血鹦鹉！

    血鹦鹉，又叫财神鱼，是无数人都喜欢养殖的淡水观赏鱼，是金鱼的一种，这种鱼起头和不起头，是两个价格，起头的意思，就是鱼的额头要供出来，就和寿星的大脑袋一样，看起来特别好玩。

    “这得看个头，品相，起不起头，如果您要买小鱼自个儿养的话，那就5块钱一苗，但是如果买成鱼的话，就得看鱼喊价格了，例如这条，十厘米，起头，淡淡这一条，少于500我可不出！”

    陈锋点点头，血鹦鹉的确是这个价格，这鱼啊，全身通红，这要是一群在一起，连鱼缸对能给你印红咯。

    所以，格外的喜气！

    华夏人从来都是把红色当成是吉利颜色的。

    “这鱼苗存活率高吗？”

    “高啊，这血鹦鹉啊，最怕的就是水温失常，但是看您几位的装扮，也不是缺钱的主，买个水温控制起来，也就千百块钱，能直接让水温稳定，只要水温稳定啊，血鹦鹉好养着呢！”

    店主还是挺眼尖的，要知道苏颖可是抱着孩子，就因为抱着孩子，苏颖身上什么首饰都没有，别说是陈锋送她的钻戒了，就连翡翠的桌子都给摘了，就怕膈着孩子，钻石之类就更怕划伤孩子了。

    陈母就更别说了，带价值上亿的翡翠出来，能让她愁死，所以出门就带个普通的玉镯子，而且还不贵，就是带着舒服！

    陈锋多次让她带上红翡的镯子，但是陈母都不要，后来陈锋让她带帝王绿的，忽悠了几天，一次跳广场舞，被周围的姐妹们发现了，顿时又不带了……

    太贵了！

    但是几个人的衣服可都不简单，全部都是定做的，包括小陈曦，用的都是最顶尖的布料，绝对不会伤害到皮肤！

    而次要的，陈锋看了一眼张通几个人，明眼人都看的出来，张通等人算是陈锋一家子的保镖，张通还好，他能演，但是朱毅真的不会演，他们本来就是贴身保镖，关键时候就是给被保护人挡子弹的，必然是贴身的。

    能带保镖的，怎么也不差那一两千块钱买个水温机吧！

    “还不错，一般我打算养这么大的一个鱼缸，要多少鱼苗？”

    “首先鱼苗是肯定会死的，刚才您笔画的大小啊，最多三百尾，最后能剩下一百尾不错了！”

    店主直接给说道，陈锋点头表示明白！

    这边价格还是比较实惠的，别看陈锋一家子有钱，但是还是不想让人家敲诈自己的，张通是一个机智的家伙，偷偷那手机查了一下价格，发现差不多就是五块钱一尾，毕竟人家养也运输也是有成本的。

    其实真正的利润点，不是在鱼苗身上，而是在鱼缸身上。

    “就这个吧，看着不错！”

    陈锋选了一个风景鱼缸，大概能容纳三百尾的鱼苗，到后面如果养得好，鱼都没死，那店家负责回收一部分鱼，毕竟鱼长大了，鱼缸装不下啊。

    光氧气就不够三百条成年鱼的呼吸。

    买了鱼，小丫头显然很高兴，因为苏颖单独的买了一条，装在了一个袋子里，自己一只手抱着小丫头，一只手提溜着那袋子，袋子里有一个盒子，避免被挤压变形，然后上面有空，避免鱼给憋死。

    水里头的氧气啊，没有想象中那么多。

    陈曦小可爱显得很开心，用手不断的去触碰那鱼袋，但是一感受到里面的冰冰凉，又迅速的缩了回来，一家人继续在花鸟市场里逛了起来，紧接着就听见了一阵此起彼伏的狼嚎声，众人一眼看去，赫然隔壁一家店里，一群三把火，正“虎视眈眈”的看着陈锋一群人！