
李淑英慌了神，想了想又开始埋怨叶青：“这个叶青青也真是的，多大点儿事情还要报警，她人又没事。老三，我跟你说，到时候不管谁来问，  咱们就说不知道，一口咬死不知道。看他们能把我们怎么样。”

罗大林也是这么想的，“反正咱们先回去再说。”

叶青连夜报了警，警察也过去勘察了现场，可是因为扑火过程中，现场被破坏很严重，根本没有任何有用的线索。

唯一在门口看见两根用过的火柴，可以说明是人为作案。

叶青知道这个案子多半就成了悬案，警察问叶青最近有没有得罪什么人。

“我婆家算吗？”

做笔录的警察沉默了下：“算，你说说事情的经过。”

叶青直接从头到尾说了一遍，丈夫牺牲，婆家人是怎么欺负她的。

警察听到叶青是位烈属时，态度温和亲切了几分，现在边境战事紧张，很多热血青年听着广播却不能去前线尽力。

现在知道叶青的爱人牺牲，很有可能就是在边境战争中牺牲，心里肃然起敬。

“嫂子，我们一定会尽快找到凶手。”

叶青帮着他们出主意：“如果真是他们，你们去车站堵着，他们肯定会坐最早的班车离开，如果没有，能不能直接去一趟小河村，看看他们在不在。”

警察表示没有问题，很快安排下去，一队人去车站找，一队人直接去小河村罗家蹲守。

李淑英和罗大林想着警察就算破案也没那么快的速度，而叶青也没证据肯定也不能乱说。所以两人到了车站等着坐最早的班车回县城。

还打算最近都不来市里。

却不想警察直接找了过来，停在两人的面前。

罗大林看着穿着白色制服带着大檐帽的警察，腿一软直接坐在座位上，拉着李淑英：“妈，我不想坐牢。”

李淑英一个巴掌拍过去：“胡说八道什么？”

然后讨好的看着两名警察：“同志，你们有什么事情吗？我们都是老实的庄稼人，可没干什么犯法的事情。”

警察只是扫了两人一眼：“请你们跟我们回去配合调查，至于你们犯没犯法，到时候会给你们一个公道。”

罗大林已经沉不住气：“我不知道，和我没有关系。”

都不用询问，一脸的表情证明了此地无银三百两。

罗大林和李淑英被带回公安局时天已经亮了。

叶青不知道审问结果，只能先回去等消息。

不过在车站找到了罗大林和李淑英，这件事十有八九就是他们干的，她相信警察有的是办法撬开两人的嘴。

叶青没急着回家，而是先去了店铺，  房子已经被烧的一片狼藉，里面的木材有些还能要。

只是房子是砖木结构，房梁的椽子和檩子都是木头，上面铺一层草席然后是麦草，  最后铺一层泥土，这会让全部烧毁断裂，房顶直接开了个天窗。

连隔壁两间也未幸免于难。

叶青看着满眼的狼藉，心里堵着一块石头，不知道该怎么发泄。

黄丽丽的父亲黄庆国闻讯跑来，看着被烧毁的三间房，  只拍大腿：“小叶姑娘啊，你这是怎么搞得！”

这要是追究起来，他恐怕都要负连带责任。

叶青缓了缓精神，一脸抱歉的看着黄庆国：“叔，我也不知道是得罪了谁，不过你放心，这三间房子我会负责修好。”

黄庆国也不好跟叶青发火，看小姑娘也挺可怜的：“叔知道你不容易，不过你要尽快把房子都修好，要不然马上就开始市场改造，到时候房子不一定能不能租给你。”

叶青连连点头：“叔，你放心，我今天就去找人来修房子，保证三天之内把房子修好。”

黄庆国也不好再说什么，只能安慰了几句：“好了，  能修好就行，还好人没事。以后都要小心点儿。”

等黄庆国走后，叶青直接坐在门口的地上，不知道是心累还是身体累。

曲起膝盖，手肘放在膝盖上，撑着下巴愣神。

罗晋北已经找孙诚说了叶青店出事的事情，他不方便出面，让孙诚过来看看叶青这边需要不需要帮忙。

最后还是不放心，跟着孙诚一起开车过来。

远远停下车，看着叶青坐在店门口的地上，撑着下巴看不清神色，晨曦落在她身上还有她身后的废墟上，有些颓败和可怜。

孙诚想想那天叶青还兴高采烈的对她的店铺充满了希望，转眼间店铺就变成这样，对人打击确实挺大。

“你不过去安慰一下？”

罗晋北沉默了一下：“你身上还有多少钱?”

孙诚愣了一下：“不是吧，买那个院子，你已经把你的奖金和一年的津贴都预支了，你还要借钱？你自己不生活了？”

罗晋北看着叶青：“修这些房子肯定不少钱，我饿不死就行，其他地方也不花钱。”

孙诚突然笑了：“你在背后这么帮她，她一点儿都不知道，值得吗？”

罗晋北从来没考虑过值得不值得：“我娶她回家，一天好日子没让她过过，没有什么值得不值得。”

孙诚也看着叶青，突然开口：“你放心，能帮的我一定帮，我一会儿送你去车站，这次要小心，活着回来！”

罗晋北没吱声，视线依旧落在叶青身上，就见叶青突然站了起来，原地跳了一下，握着拳头冲着空中挥了挥，又活力满满的跑了。

浑身的沮丧和阴霾一扫而空。

整个人又变得活力满满。

直到叶青的背影消失在晨光尽头，罗晋北才收回视线：“如果我这次回不来，所以的抚恤金还了账后看看还能剩下多少，全部都留给叶青青，不用让我父母知道。”

孙诚滚了滚喉结，低吼了句：“你他妈说什么丧气话呢?你必须给老子活着回来！这次过后，你就能调到省城的单位。”

罗晋北只是沉默，毕竟这一次将要面临的对手比之前要阴毒多疑，谁都想活着回来，可结果却又太多的不确定。

如果能回来，他想跟叶青好好过日子，再生一个孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658334"  chaptername="第九十九章：活着回来">加入书签</a>
</div>
