    第1152章比较

    “私房菜馆每人发1500，单独将彭大勺叫进来。

    还有卫子实也叫进来！”

    欧康安听令出去，外面的人一听叫人进去，知道这是要第二笔钱了，都兴奋地等着。

    卫子实和彭大勺两人在门口相遇，两人的眼神里有较量。

    两人虽然交往不多，一年时间里还是见过几次面的,都是在一个锅里吃饭的人。

    但两方属于不同的阵营，较量是必须的！

    卫子实因为赚的钱没有私房菜馆多，胆气自然没有彭大勺粗。

    “哈哈！兄弟，看好你哦！”

    彭大勺得瑟地拍一掌卫子实的肩膀，私房菜馆能经营得好，全靠李小玉提供的特殊菜品。

    彭大勺虽然得意，但他一点儿不敢居功。

    他知道没有李小玉的赏识,就没有他的现在。

    “呵呵，别在那眼神较劲了,大家都是同僚，所属的行业不同。

    现在没什么收益，并不等于以后没有收益，不要气馁!“

    李小玉当然看到两个大男人的眼神互杀，还真是幼稚，谁笑到最后才是胜利者。

    “嘿嘿，嫂子，我们可没有较量，就是多看几眼，免得在外面遇上不认识！”

    彭大勺话锋一转立马解释，他可是好厨子，不能留下坏印象的。

    “少油嘴，都过来坐下！”

    李小玉将给彭大勺的钱放在桌上，按照当初约定好的纯利2%分红,彭大勺该得5万。

    一叠崭新的拾元大钞，一捆一千元，五十捆放在一起很有份量。

    彭大勺笑得眼睛眯成一条缝，双手用力地互搓,他还是第一次凭自己的双手挣到这么大一笔钱。

    这可比他一年的工资多多了，这下可以买房子了，老爹也会以他为荣的。

    哈哈！他是一家人中挣钱最多的！

    彭大勺想到回家可以当一回大爷，心情越发的好。

    恨不得现在就回家，让一家人鞍前马后的伺候一回。

    特别是能在老爹面前耍一回威风，是他这辈子从小的愿望，家里的老爷子肯定也会吹嘘一阵。

    从此以后，他将成为别人口中的孩子。

    “哈哈哈……”

    彭大勺自得其乐地笑出声，以后他还会挣回更多的钱，让全家人以他为荣。

    “傻笑什么呢！没出息！”

    卫子实看不过眼，不就是拿到了红利吗！

    虽然建筑队没挣下多少钱，但他们养的人多，当然支出就大了许多。

    但今年总是完成了去年的目标，明年他会带着兄弟俩更努力地。

    幸好有年底的肉类倒腾，不然他真有只有眼馋的份。

    年底倒腾货物的时候，私房菜馆的人都没参与进来，他们有自己的正事做,李小玉是不会让他们本末倒置的。

    彭大勺对卫子实的话一点儿都不介意,这家伙是嫉妒他呢！

    哈哈！嫉妒好啊！

    他希望每年都能被这家伙嫉妒，如此他才会越发的高兴，因为说明他分到手的钱多啊！

    彭大勺见钱有点多，他又没地方装，直接就要脱身上的衣服来裹。

    “啪！好你个大勺！

    长点脑子行不？

    嫂子还在这儿呢！”

    卫子实一掌拍醒昏头昏脑的人，胆子挺大的，就不怕欧峰回来后收拾他。

    李小玉对这家伙的蠢样也是无语，这点儿钱就高兴得找不着北了，再多点不得直接脑冲血。

    她无语地给彭大勺一个袋子，见他手发抖地将钱装好，藏在怀里跑了出去。

    “呵呵，这家伙挺逗的！”

    李小玉笑着摇头，对卫子实道。

    “今年建筑队做得不错，账上已经有利润了，以后只会越来越好的。

    至于你们的工资只有双薪了，不过倒腾货物的提成都不少，你去把他们的都发下去。”

    李小玉将花名册和现金给卫子实，每个人多少都有详细记录。

    今年提成的钱没有每天现结，仇大强忙得根本没时间，给每个人结算。

    每个人心中对自己卖出了多少，都心中有数。

    他们自己也有记录，数量一斤出入都没有。

    “小玉，建筑队没挣下钱，里面有我的问题，明年一定会更加努力的！”

    “这不是你的问题，只做点修修补补的活，再大点的就是帮人修个房子。

    全都是小工程，能将整个建筑队的人养活，已经是非常不错的了。

    以后会有挣钱的机会，肯定会强过彭大勺，到时候该羡慕嫉妒的人是他才对。”

    李小玉肯定的话，给卫子实打了一剂强心针，只要是李小玉说的话，他都信!

    卫子实对她敢带着几个人闯草原的事，非常佩服，很少有女人能做到李小玉这份上。

    以她的家庭条件和欧家上下对她的宠，根本没必要做这么危险的事。

    草原上有什么，卫子实比谁都清楚。

    八岁前他都生活在那里，对那里的恶劣环境太过了解。

    古有穆桂英挂帅，今有李小玉闯草原。

    卫子实给予李小玉极高的评价，做事更是死心蹋地。

    任何人都不能当着他的面，说李小玉一句不好的话，否则拳头相向。

    “卫子实，你统计一下哪些人不离京的，把他们的名字给我报上来。

    年后小五还会带一批海鱼和水果回来，到时候安排他们去做。”李小玉对准备出门的卫子实道。

    “好，一会儿就给你送过来！”

    今年的时间有点赶，想回家过年的话，只能在路上过了，想来有不少的人会选择留下。

    卫子实将钱按花名册发下去后，又问过众人没错，才道。

    “不回家的过来报备一下，年后会有一批海鱼和水果回来，有意向的都可以报名。”

    卫子实将袋子里剩下的钱收起，那是属于他一个人的钱，他当仁不让提成又是最多的一个。

    今年足有六万块，比彭大勺那家伙多一万，他要不要去他面前得瑟一回呢！

    这个念头一闪而过，卫子实马上打住了这不该有的想法。

    有钱还是捂紧点，免得让那家伙嫉妒他，一想到又能买几套院子，卫子实嘴角微弯。

    今年的房价比去年高了两成，去年一个一百平的小院，八千块钱就能买到，今年却要一万左右，位置还不怎么理想。

    (本章完)

