    如果可以一次性吃下这五百顶尖大妖的话，那么就算是第三舰队全军覆没也是值得的。

    楚易没有在关注天空之中的战斗，他的注意已经全部集中到了这一片区域之中。

    谁也不知道这一处秘境究竟是一个什么东西，要知道在仙魔世界之中有些秘境的开启可不是平平淡淡的。

    开启的过程，往往带来的不仅仅只是那些争夺者的杀戮，这些环境本身就是无比可怕的，其中可能存在无数的陷阱，甚至在开启的时候就会出现天大的麻烦。

    就好像是在仙魔圣殿的一些记载之中，曾经无上大天魔的秘境开启的时刻，瞬间吞噬了亿万仙魔的血肉。

    这些都是不定的。

    所以，楚易也是十分小心，生怕就遇到这样一尊绝世凶魔的秘境。

    轰隆隆——

    虚空之中的战斗，已经进入到了白热化之中，而此刻那种世界末日一般的景象足以超越任何的想象。

    不过，就在战斗最为激烈的时刻，一道恐怖的声响传遍了整个天地！

    楚易双眼之中绽放了夺目的光彩！

    “开了！”

    简单的两个字，也让李子兴奋起来。

    开启了！

    这一处秘境终于开启了！

    随便一个修炼者都知道秘境开启带来的好处，虽然第一批进入到秘境之中的生灵最危险，但往往收益最大的也是这第一批生灵。

    楚易不知道自己冒险进入其中是对是错，但他却知道如果错过了这样一次好机会，自己肯定不会原谅自己的。

    在仙魔世界之中见识过了太多之后，楚易早就已经明白所谓的修炼之路，就是一条和天争的荆棘之路，如果你连起码的一颗坚定之心都没有的话，那么还是趁早不要走上这条道路了。

    就在楚易声音落地的时刻，李子就看到在他们关注的那一片区域之中猛然出现了一阵璀璨夺目的光芒。

    瞬间，整个区域仿佛都沉浸在了这无尽的光芒之中。

    李子无法睁开双眼，就算楚易也是如此。

    楚易有些惊骇的发现他不仅仅是无法看到，甚至就连自己的元神都无法感受！

    这简直就是不可思议的事情啊！

    要知道，楚易的元神之力虽然受到本身肉身的束缚无法会出太强大的威能来，但他的元神毕竟还是曾经仙魔圣殿之中，那可以一己之力催动时空逆转大阵的逆天元神。

    哪怕就是因为肉身受到了一定的削弱，可楚易认为在这个世界——

    或者说在地球之上应该没有什么可以躲过自己元神窥探的。

    要知道，曾经那罗战神就是无法躲避，甚至都无法感受到楚易元神的波动。

    可现在…

    他的元神别说观察窥探了，甚至刚刚放出的瞬间就受到了一种可怕的压制！

    紧闭双眼的面色微微苍白，楚易的身体颤抖了几下。

    虽然不是重创，可此刻那开启瞬间传来的波动，却实实在在的让楚易的元神受到一定的伤害。

    不可思议，简直不可思议！

    哪怕只是轻微的伤害，甚至对于那逆天元神来说几乎可以忽略，但伤害就是伤害。

    楚易从来没有想过这个世界之上还有可以伤害到自己元神的，这也是楚易敢于面对的绝对底牌。

    但现在…

    这一刻楚易似乎明白，这一处秘境不简单，非常不简单！

    也许，从一开始他就错了！这个世界，这个全新的宇宙，根本不是自己想象之中的那样简单！！

    瞬间，动荡了…

    楚易无法看到究竟发生了什么，但他分明感受到在这时空之中，似乎有什么无上伟大的存在降临了…

    没错，就是无上伟大！

    那是曾经在仙魔圣殿之中看到的，外面那些屹立在仙魔世界之巅的无上仙魔！

    可能力量威严等等诸多方面还差了很多很多，但是那种感觉却是如此的明显！

    震撼吗？

    是的，无穷无尽的震撼！

    如果之前楚易只是认为这个世界可能不是自己想象之中的那样简单，那么现在楚易已经确定了！

    这个世界，或者说如今的地球，太神秘了…

    …

    战斗早就在那一声轰鸣之中彻底的停止了下来，而随后那一道光芒的出现，已经瞬间让天空之中的所有的妖兽完全闭合了双眼。

    下一刻，一种无法形容的威严扫过，天空之中一切的生灵都是不自觉的匍匐下去。

    第三舰队还好说，似乎那种威严也只是针对生灵的，所以就算是那些飞船之中的生灵无法承受而匍匐下来，但是那些飞船依然悬浮在了半空之中。

    可是那些妖兽，却一尊尊纷纷坠落。

    当然能够参加这一次大战的，肯定都是一些最为可怕的顶尖妖兽，最少都是大妖级别的存在。

    他们就算是从虚空之中坠落也不会出现多少危险。

    但如今这一切的变化，还是让那些生灵都震撼了。

    周国荣艰难的从地面之上站了起来，双眼渐渐的恢复了神采。

    他就知道这一次的开启不会那么简单的！

    能够让人族神器启示录做出剧烈反应的，除了藏区和昆仑那两次开启之外就是从来没有过的！

    这是，第三次！

    可周国荣是在没有想到，这不凡竟然可怕到了这样的程度！

    当那秘境开始的瞬间，当那种威严扫过的时刻，周国荣感觉自己就好像是大海之中的一叶扁舟，面对那恐怖的狂风骤雨，他甚至连一丝反抗的能力都没有！

    身为战神第二境天空战神级别的存在，周国荣已经不知道多少年没有体会过这种无力感了。

    不过瞬间之后，周国荣心中充满了兴奋和激动。

    越是出现这种可怕的肆虐威严，那么越是说明了一点——

    这一处秘境之中，绝对有着想象不到的惊世好处！

    是的，周国荣就敢确定！

    战斗已经彻底的终止了。

    不是不想打，而是周国荣和那三大妖王发现，当白光消失之后，整个天地都充满了一种无法形容描述的威严。

    在这种威严之下，他们的力量被严重的压制甚至是削弱，一尊顶尖大妖级别的存在甚至无法返回出青铜级别的威能来。

    本来这种情况应该是对于人族有利的，毕竟人族的战舰好像并没有受到任何的影响，然而很快人族就发现虽然那些没有生命的飞船似乎没有受到威严的影响，但是他们发出的各种脉冲炮各种杀伤性武器的威能，也被削弱到了极致。

    大家最多都是青铜，而大部分的存在甚至连青铜都不是，这还打个屁啊！

    要知道，那些顶尖大妖的防御何等强大，青铜级别的攻击甚至连挠痒痒都不算，

    而同样的青铜级别的攻击，甚至都无法破开那些飞船的防御护罩。

    所以，别打了…周国荣看着那三大妖王，而此刻三大妖王也有些沉默。

    谁都不想首先说出那些话来，虽然现在休战是迫不得已的，而且注定在这一片范围之中是肯定打不起来，但谁如果首先说出来这话，似乎有点认怂的样子。

    所以，大家就这样耗着，等待着。

    虚空之中那光芒已经开始收缩。

    所有人都知道，在有不多的时间一切就要结束了，而那时候就是这一处神秘秘境开启的瞬间。

    如果说现在最多的，就是期待吧！

    毕竟，尚未完全回归就可以散发出那种无上威严来，谁也不知道这秘境究竟蕴含联合等惊世骇俗的秘密…

    楚易缓缓抬起头来，他已经隐约间可以看清楚虚空之中那光芒的轮廓了，可其中具体有什么他还是无法看透的。

    旁边的李子心中同样充满了期待和激动，就算是个白痴也知道这一处秘境之中肯定蕴含了无数的可怕秘密，一旦可以得到的话，那么接下来一飞冲天不再是奢望。

    终于，光芒渐渐的消失了。

    只是虚空中那种可怕的威严却没有随着光芒的消失而降低，甚至更加的可怕了！

    楚易的面色微微变化。

    和其他人不同，那些都是一群战士莽夫，自然感受不到其中的奥妙。

    但楚易却分明可以感受到这一切的真相。

    “怎么可能…”

    楚易的嘴角微微抽搐了一下。

    “怎么了？”

    李子有些错愕的看了楚易一眼。

    那边的楚易只是看着虚空，面色无比的难看，却始终没有多说一句话。

    怎么了？

    自然是有大问题！

    但楚易却没有办法和李子解释。

    因为，眼前的出现的一切实在太过震撼了，震撼到了让楚易都不知道说什么才好。

    规则，甚至可以说是大道的力量！

    楚易从其中，竟然感受到了大道本质的力量！

    这简直就是不可思议的事情啊！

    大道，那在仙魔世界之中也是众生追求的终极之力。

    一旦感悟大道之力，那么也就代表着站在了仙魔世界的巅峰，成为一方巨擘了。

    此刻楚易终于算是明白，为何这里会出现那种力量被削弱的情况了。

    为何所有人的杀伐，根本无法符合本身的层次了。

    都是被这大道的力量覆盖了，换句话说这一片区域之中，已经是属于另外的一片天地，和曾经的世界已经完全不同了！

    规则掌控，让这里的杀伐之力被削弱，所以这里就被削弱了！

    而就是这样，才让楚易感到震撼乃至不可思议。

    要知道，这一方世界可不是简单的世界，那是一整个宇宙，无垠巨大！

    其中的规则大道本质也是强大到无法想象的，楚易估摸着应当不会弱于仙魔世界才对。

    而想要在这样的一个一切完整，又如此可怕强大的世界之中强行开辟出属于自己的规则领域，这是何等的困难啊！

    当然，如果只是这样的话那么楚易还不会感到如此的惊骇。

    因为，仙魔世界之中的那些巨擘存在，一旦自己掌控了大道之力那么都可以在自己的洞府之中开辟出这样的世界来。

    但，那些因为他们活着！

    而现在…

    “都成秘境了，都已经被放逐到无垠时空乱流之中不知道多少的岁月了！”

