
五月末，六月初。

这样的时节，正是一年当中光景最好的地方，如果在江南此刻应该是梅雨时节刚刚过去，可是这里是北方，是河北，在这里确实一年当中最美好的光景。如今这个时候，天气暖和，地上的粮食也长出来了，山上的野菜也长出来了，也到了许多动物繁殖的时候。

草是青色的，山是青色的，树也是青色的。若是约上三五个好友，到郊外去踏青，和朋友们聊着天南地北的事情，吃着烤肉，喝这小酒，吟诗作对，或者是画画弹琴，下棋之类的，那么这样的天气，这样的日子，那是极好的。可惜的是这是在和平的年代，却不是在战乱，更不是在瘟疫爆发的时候。

此刻郊是可以碰到人，不过都是一些来去匆匆，尘满面的行人，他们有的人脸色极差，有的人还时不时会坐在地上休息，还有的人走着走着，突然间一头载下来再也起不来身的。豺狼们倒是四处乱窜，吃着路边的尸骨……

石岛和他的夫人赵倩化妆成为一对逃难的父女，相互搀扶着走到了这里。就在了冀州城外，他们远远地就看到了距离冀州城不远的燕王的军营。

毕竟是六万多人的军队，大营驻扎得十分的开，可是奇怪的是大营竟然上下都挂着白色的孝幡，似乎死了人了。

石岛喘着气地夫人赵倩说道：“倩儿，你看，这就是燕王的军队的大营，走吧，我们赶紧离开这里，继续南下。”

赵倩点了点头，然后扶着石岛往前走去。

他们本来是有一辆马车的，可惜的半路遇到劫道的，亏是那劫道的是一些贫苦百姓组成的，只是求财，并不求色，否则赵倩就有危险了。

不过他们的马车和东西都被那些百姓给打劫一空了，只剩下几件破旧的衣服和赵倩藏在身上的一些碎银。

这一路过来，他们都是靠着吃草根、树皮，如果遇到村镇的话，他们也偶尔能够花钱买上一两个烧饼度日。

为了能够不引起绿林强盗的注意，赵倩化了妆，将脸给涂花了，此刻的她别说没有花容月貌，乍看之下还以为她是一个老太婆。

也不知道走了多久，他们终于见到了一个村落。

可是进去一看，石岛和赵倩两个人的心都凉完了。因为这个村子已经不能够称为是一个村子了，这村子里没有一个可以走动的人了，而且更加可怕的是剩下的那些人和那些死尸都是躺在床上活着是地上的，活人呻吟着，死人的身上发出阵阵的臭味。

“这村子里，怎么回事？”赵倩问道，“为什么空无一个人……”

“有人，可是都是躺在床上呻吟的人，或者是躺在地上动弹不得的人……还有死尸。”石岛补充说道。

“先生，这到底是怎么回事？”赵倩不明白地问道。

怎么回事？

见多识广的石岛马上明白过来了，他脸色陡然大变，他马上拉着赵倩的手，惊恐万分地就对赵倩说道：“快走，我们赶紧离开这里！这里爆发瘟疫了。”

听到“瘟疫”这两个字，赵倩的脸色瞬间变了，她当下和石岛两个人马上像见鬼一样逃出了这个村落。

到了村子外面之后，石岛和赵倩两个人惊魂未定。

石岛坐下来很久之后，赵倩发现石岛额头上都是汗珠，脸色有些苍白，不由说道：“先生，我去给你打一些水来……”

就在赵倩要离开的时候，她的手被石岛猛地抓住了，石岛看向赵倩说道：“不要，不要去拿河水，也不要去拿溪水……”

石岛这话让赵倩懵了，赵倩不解问道：“为什么？”

石岛对赵倩说道：“文侯林青的行军笔录上有过，如果有瘟疫，在瘟疫附近的水源，是绝对不看饮用的。还有方才我们进过爆发瘟疫的村子，可能我们都有被感染的危险，因此，我们马上要将我们的衣服脱下来，然后烧掉，换上新的衣服。”

赵倩听到这话，呆了一下，她说道：“可是先生，我们的衣服只剩下两身替换的了，如果烧掉了这身衣服，也就意味着我们在接下来的日子里没有衣服能够替换了。”

石岛看向赵倩说道：“倩儿，如今性命重要，这有没有衣服替换的，反而不是那么重要的事情了。”

赵倩听完这话，觉得石岛说得很正确。

她当下就生起了一堆篝火，然后把衣服从包袱里拿出来，两个人到草丛里将身上的衣服都替换掉了，扔掉篝火里烧。

“先生，我有些饿，有些饿……怎么办？”赵倩看向石岛问道。

石岛思索了一会儿，然后说道：“走，我们进山去，也许能够暂时躲避过这场瘟疫，如今天气暖了，山里的猛兽虽然多，可是比起山里的猛兽，瘟疫才是最可怕的。”

赵倩点了点头，说道：“没错。”

两个人相互扶持着，走进了群山当中。

可怜的石岛和赵倩，他们进山没有多久一会天就黑了，然后竟然下起雨来了。他们的身上已经没有可以遮雨的东西了，好在一道闪电打的时候，让他们一瞥间找到了一片凸出来的崖壁，这片崖壁凸出来的位置虽然不多，可是却也足够他们避雨了，两个人就在这崖壁下，相互依偎着过了一夜。

这一夜，雨是越来越大，开始还是三两滴的雨滴，到最后竟然是倾盆大雨，最后竟然是闪电雷鸣，大雨滂沱。

“先生，我冷！”赵倩说道。她确实有些冷，而且她还有些害怕下雨打雷的天气，何况是在荒郊野地的。

石岛当下对赵倩说道：“来，让我抱着你，你就不冷了。”

两个人紧紧地依偎在了一起。

“先生，这雨会停吗？明天早上会停吗？”赵倩问道。因为包裹里的大饼不多了，如果明天大雨还不停的话，他们可能就会被饿肚子了。

“应该会停的。”石岛说道，“我们明天应该能够找到吃的东西。”

石岛安慰道。实际上，他也不知道这场雨什么时候会停下来。可是他却知道，他们的包袱里，能够吃的东西不多了。

话分两头。

在这两个人相互依偎着取暖的时候，而在距离他们不太遥远的大道上一阵阵马蹄声响了起来，可惜的是这雷雨天气，天上打着雷，这样的马蹄声根本没有办法进入到他们的耳朵里。

“为将者，不识天时不懂地利，是为庸将。”这是文侯林青说过的话，每次张戟品读这句话的时候，就感觉到文侯林青说的十分的正确。他张戟是一个懂天时、地利的大将军，也是一位大帅之才。

这次他敢应承陆俊，奔袭冀州、解救冀州城被困之围，那是因为他相信自己可以胜任，在他复出的第一场仗当中，如果不打赢了，而是打平了，不打得漂亮，而是普通，那么他觉得他张戟就没有让人看得到的闪光的地方了。

他要让人看到他的能力，只有这样，他才有被陆俊看重的本钱，才有被那位将来的皇帝陆青看重的本钱。

早在今天中午，他就感觉到了天气的闷热，就发现了蜻蜓低飞，就看到了蚂蚁移窝，这说明，将会有一场很大的雷雨降至。抬头仰望天空个云彩，他看出来了，今天晚上那场雷雨应该就会到来了。

他马上让士兵们到高处驻扎，然后掘井取水做饭。等到天黑之后，他让两万骑兵，拿起砍刀，驱动起马匹，朝着燕王的驻军大营，奔袭而去。

他要在这雨夜里发动袭击，要烧燕王的粮草，要将燕王的包围之下的冀州城捅出一个窟窿，这样子，他才能够让后续的部队进去。

轰隆隆的雷声震天。

大雨滂沱，这样的雨夜。使得本来就带着哀思和痛苦的燕军士兵们，更加的哀伤。因为他们都集中在军营里了，他们都不能够出去，雨太大了。

燕王的望着地图，他那双本来还算是温和的眼睛却透露出一丝的杀机。

他军队里的士兵，每一天都在减少，昨天死了一百二十个人，虽然这些人的尸体他都让士兵们将投入到冀州城的护城河当中，可是他却丝毫高兴不起来。此刻的他不知道自己这样子做到底是为了什么？

纯属的报复么？

他明明可以下令攻城的，可是他却没下令攻城，而是让赵璋在冀州城里享受着困兽之斗，他可以感受得到赵璋每一天内心的煎熬。

为什么自己要这样子做？看到赵璋受到煎熬，为什么竟然有一种快感呢？报复的快感！是因为恨这个人三年来都没有归降自己，还是恨他把自己说成是祸国殃民的罪魁祸首呢？总之，他就是恨这个赵璋。

虽然他和这个赵璋从未见过面，除了在城头上远远地瞥上一眼，他对这个赵璋印象几乎是没有的。

其实他心里更渴望的不是得到冀州，而是想要得到别人对他的认可。

他的亲生儿子死了，私生女也和那位糟老头私奔了，如今他们在哪里，他一点也不清楚。这种孤独，是他不喜欢的。他想要得到别人的认可，哪怕是敌人的认可，也是他渴望的。因此，他使用出了这样的手段。

只为迫使这个赵璋投降自己。让他开门投降。

当然，如果这个赵璋不肯开门投降的话，那么也没有什么？唐国的大军就到了么？自己不害怕，因为当他们到底这里的时候，整个冀州城应该就是瘟疫弥漫的温床了，他们的军队，有三十万？

“三十万……如果让这三十万大军有一半以上都感染上瘟疫，那将是一件多么壮观的事情？”

想到这里，燕王忍不住笑了。

“陆俊，你御驾亲征么？如果你这位皇帝也感染了瘟疫，那将是最好的。”燕王想到这里，忍不住哈哈大笑起来。

他的笑声，伴随着雷声，在这燕军的大帐当中飘荡开来。

“雨，好，太好了……大雨么！”燕王笑了，如果是大雨的话，那么护城河的河水就会满，到时候，河水就会和井水汇合在了一起，到那个时候，冀州城里的井水都会有疫源了，那么距离冀州城百姓全城感染瘟疫的目标，又近了一步。

就在这个时候，他的营帐门口传来了喧哗声。

像是士兵阻拦什么人闯入他的营帐当中的何止声和被阻拦的人的骂声。这个时候，还会有谁来找自己呢？

这下雨的天气，又有什么人会在这种时候来找自己呢？是谁？

不一会儿，一个老太监进来禀报道：“王爷，石方评要见王爷。”

石方评，是燕王的随军的军师，也是唯一一个对燕王不离不弃的谋士了。燕王的其他谋士，都因为燕王突然间征伐冀州，而一个个“重病在床”不能够来到这里，唯有他愿意跟着自己到这里来。

说起来，这个石方评对自己还真的是很忠心的。

唯一不足的是，他太过妇人之仁了，竟然反对自己将感染瘟疫的士兵的尸体投入护城河当中，更加反对自己将那些士兵的尸体，投进城去。

不过，就算他在反对，自己决定的事情，都会去做的。为此，他大半个月没有来见自己了吧！据说，天天抱着酒坛子喝酒，喝醉就睡。

他今天怎么会到这里来呢？

不管他为什么到这里来，燕王感觉到他此刻很孤单，想要一个人聊天。他不由对老太监说道：“让他进来吧！”

老太监听了之后，唱了一个诺，就走了出去，把石方评让了进来。

石方评拿着酒葫芦，红着脸走了进来，他走路的姿势摇摇晃晃的，看起来他喝得不少了，他进来就抱拳对燕王说道：“王爷，下大雨了。”

他的眼睛猩红，眼神迷离，摇摇晃晃的，很快地就瘫坐在了地上。他坐在地上之后，就将手中的酒葫芦的嘴给拧开了，然后呷了一口酒，摇了摇酒葫芦说道：“王爷，你难道不为有这场雨而担忧吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952361"  chaptername="第二百七章：冀州城（三）">加入书签</a>
</div>
