    

    第六十七章大军来到，仇人出战

    大军出征，旌旗招展，战马飞扬，枪矛林立。

    五万兵马浩浩荡荡自长安城城东北上，誓要抵挡突厥人南下的步伐。

    此次行军，罗通分为五个路兵马，每路一万人，分别由一员将领统率。

    薛仁贵和李安俨统领第一路，程咬金统领第二路，罗通自己统领第三路，尉迟宝琳统领第四路，秦怀玉统领第五路。

    如此安排，自然也是有深意的！

    将李安俨安排在薛仁贵身边，就是让薛仁贵盯着此人，让对方不敢在军中捣乱。

    要知道李安俨此人的武艺不差，秦怀玉等人不是他的对手，在官职上也无法镇住对方。

    但薛仁贵不一样，薛仁贵的武艺明显高于李安俨，加上身为关内道行军副总管，他也可以节制李安俨！

    好在李安俨不知出于什么原因，在大军行军之际，并未有任何举动。

    大军一路北上，沿途居民为表感谢，甚至还有许多百姓纷纷送上自己的食物。

    一路通行无阻，只是六天的时间，他们便来到了坊州！

    但这一天，派出去的探子却前来回报，说是突厥人的铁骑已经到了三川，距离他们不过五十里地！

    一接到消息，罗通便马上召集了五路兵马的将领。

    中军大营内，罗通一袭白色战甲稳坐主位，下面分别站着薛仁贵，李安俨，秦怀玉，程处默，尉迟宝琳和其他中层校尉。

    “参见清河侯！”众人到齐，对罗通施礼。

    罗通点头示意：“众人不必多礼，本侯召集尔等前来，乃是为了商议接下来和突厥人的战事。

    刚才接到消息，突厥人距离我军不足五十里，以他们骑兵的速度，不到三个时辰便能杀过来。

    我军都是步兵，不可能是骑兵的对手，而坊州城小，也难以抵挡突厥人攻城。

    不知诸位将军，有何想法？”

    此言一出，现场许多胆小一些的将领顿时面无血色：“这……这突厥人真的打过来了！”

    “我等能抵挡住吗，他们可都是骑兵啊！”

    “是啊，此事还请清河侯赶紧拿个主意吧。”

    “那群突厥人乃是骑兵，我军这五万步卒上去，只会成为他们的手下亡魂啊！”

    没有人不怕死，这群中层将领也是从郡兵当中选拔出来的，有作战经验的人不多。

    一听突厥人骑兵过来了，他们自然是吓坏了。

    当然，有胆小的，也有胆大的！

    薛仁贵看到众人这般模样，他不禁怒从心起！

    “哼，够了！”

    “看看尔等现在这幅模样，哪像是我大唐的将领，若真让你们上了战场，我大唐就完了！”

    “清河侯，末将愿意领军出征，试探性进攻突厥人！”薛仁贵主动开口求战。

    秦怀玉闻言也不甘示弱站出来：“清河侯，末将也愿意出战！”

    他们两人一开口，程处默和尉迟宝琳也站不住，急忙出来同时开口：“末将也愿出战！”

    大战在即，最重要的就是士气，那群中层将领如此模样让他们不忿，只能自己站出来。

    但罗通见状却没有马上答应，而是用眼神瞥了一直没开口的李安俨一眼。

    对于今天的行动，他已经在心中有了人选！

    “诸位将军好战之心，本侯可以理解，但你们毕竟都没有上过战场，这第一战必须让有经验的将领出征。”

    罗通说到这里，转头看向李安俨，一脸正色：“李将军，这第一战就有劳你了！”

    这话一出，李安俨心中顿时便突突了几下。

    在罗通说要派出经验丰富的将领出征之后，他心中便有一股不好的预感。

    果然，自己还是被罗通给点名了！

    偏偏这个时候，他还真找不到什么理由拒绝。

    可若是不拒绝，他真要领军出战突厥人，那无疑是送死啊。

    沉思片刻，李安俨很快便有了决断。

    只见他站出来朝罗通施礼：“清河侯，末将虽然有作战经验，但却无法抵挡突厥人的骑兵。”

    “若是战败，还请清河侯不要见怪！”

    这话的意思很简单，他李安俨可以付出你罗通的命令，但是丑话他说在前面，这一仗他是打不赢突厥人的。

    李安俨又不是傻子，他岂能不知道自己带着步兵和突厥人对战的话，很可能会被敌方一锅端。

    到时候就算他说出自己是给突厥人送信的那人，想必突厥人也听不进去，连他也一起杀了。

    现在先说好自己打不赢突厥人，大不了等他领军出战之后，做个声势便带着兵马退下来就是了。

    现在拒绝罗通的命令，罗通就能以抗命为由，将他重罚。所以，他只能出此下策。

    罗通闻言不禁眉头一挑，满脸写着不悦：“李将军此言未免也太长他人志气，灭自己威风了吧？”

    “这都还没开始打呢，你就直接断言自己会输，本侯看你是压根不想出战吧？”

    这李安俨是他罗通调查罗成之死，最先入手的人，他自然没有这么简单就放过对方。

    当着众人的面，这个问题足矣让李安俨丢尽颜面，同时也能提高他罗通在众人心中的威望。

    李安俨面对咄咄逼人的罗通，他不禁冷哼一声：“清河侯，这是你第一次大兵打仗，末将劝你还是小心一些为好。”

    “本将并非不是出战，而是认为此战没有胜算，请清河侯早做决定！”

    “若是清河侯认为末将胆小怕事，那末将现在便领军出阵！”

    说完，李安俨一甩战袍，铁青着一张脸转身离开中军大营。

    罗通没有阻拦，因为这就是他想要的结果！

    将李安俨激将出去，待对方战败之后，他便能顺势施展自己的计划。

    不过，他可不放心让李安俨独自一人率领第一路兵马去迎战。

    “薛将军，你跟上去看看李将军会不会按照本侯的命令行事！”罗通朝帐下的薛仁贵吩咐了一句。

    薛仁贵施礼领命：“末将遵令！”

    在知道罗通要对付李安俨之后，薛仁贵对李安俨此人的行动可谓是全程掌握。

    而这次，他自然也不可能让李安俨独自带着一路军的一万人去出战。

    他要监视李安俨！

