    虽然对于博恩的搞事程度已经有一定的心里准备，但真正看到炼金工坊里面的情况后，还着实被吓了一跳。

    “这特么还真是复刻法师塔的奥术花园，连大小都和法师塔中的差不多。”

    哥顿子爵有些无语，“不过，父亲也大宠了吧，连空间拓展都给刻上了。”

    怎么说哥顿子爵也接受过一段时间的施法者培训，空间拓展刚好也知道，所以很自然的就认为是伯爵亲自出手的。

    至于是不是博恩弄的，这个问题哥顿子爵根本没想过，只要知道这个术式没有高阶施法者的等级根本没法施展成功。

    很快紧随哥顿子爵之后，一大批贵族马车差点就将门口挤爆。

    雷曼赶紧迎了出来，安排人手指挥织马车停放，好在雷曼商会的人员也是久经阵仗，如果放在以前见到这么多贵族早就吓得手脚发软了，而且很多都是平时里难得一见的贵族，最低的都有着爵士的爵位，很多标志甚至是大贵族世家，坐着带有标记的家族马车过来，在身份上都是代表着各自的家族。

    商会里的人虽然现在还是会有些畏惧，但至少已经敢于说上两句话，用来传达意思和指挥车辆也差不多够了。

    贵族一般不会随意杀平民，特别是耐瑟瑞尔人，像小说中时不时有贵族子嗣当街杀死平民几乎不会发生，这就跟狗咬你一口，你难道还能咬回去？

    肯定拿棍子打死才对，贵族也一样，就算与平民发生恩怨贵族子嗣也不会亲自下场，都是找人干掉他（当然如果没干掉，被逆袭又是另外一回事了）。

    而且耐瑟是有奴隶的，奴隶制的传统甚至贯穿整个耐瑟历史！

    现在耐瑟主要奴隶基本还是侏儒，可以说耐瑟初期建设基本是靠侏儒建设起来的。

    （精灵大多是爱好和平的，特别是后来精灵族帮助耐瑟时，看不惯耐瑟人奴役侏儒，就帮助一大部分侏儒逃跑，现在南方和东方的侏儒都是那时候跑过去的，所以侏儒都很仇视耐瑟瑞尔人，这是重点！要考！）

    看着一大群衣着华贵的贵族蜂拥而入，哥顿子爵不禁暗暗冷笑，不过表面上肯定要摆出一副受宠若惊的样子前去迎接。

    虽然炼金工坊外面装饰华丽，里面却几乎空空荡荡的毛胚，但一群人还是兴致勃勃的看着雷曼商会的人在加班加点的干活，个个面带微笑三三两两的相互议论丝毫不觉得这里环境杂乱无章。

    到夜晚一群人还是饶有兴致的看着，哥顿子爵只能安排人准备晚宴，就在总会的空地上，也没人觉得有任何丝毫失礼，推杯换盏好像这里就是顶级的宴会厅。

    这操作把雷曼商会的人看得一愣一愣的，原来贵族的宴会并没有自己想象那样需要在富丽堂皇的地方举行，满是泥土的空地也是可以的，自己平时一起的篝火晚餐好像也并不逊色吧。

    只有哥顿子爵知道，这群人为什么能忍受这种环境，并将引以为傲高傲的贵族尊严彻底放下。

    “儿子呀！你真是给你老子出了一个大大难题！”

    哥顿子爵不由得微微叹口气，“不过谁让我是你老子！”

    ……

    天黑后，哈勃维克就被博恩赶了出来，巡林客听到可以自己回去简直喜出望外。

    没办法在这里面对着“传说中的人物”伊奥勒姆伯爵压力简直太大了。

    听到能回去简直如蒙大赦，几乎连滚带爬的跑出学院，博恩看着他那没有出息的样，气得差点一个火球印在他脸上。

    随后暗暗思量不光只是炼金，其它的课程也得给他安排上，至于学费？

    博恩冷笑，就用一辈子进行偿还吧！

    至于死后，博恩并不觉得混了十几年黑市的巡林客能去得了迦纳斯的神国，更多的可能会坠落深渊或炼狱，博恩觉得到那时候自己应该也能和恶魔与魔鬼掰掰手腕了，死了也是可以发挥余热的！

    如果这时有人看到博恩的表情一定觉得地狱中的魔鬼也许就是这副样子。

    “祖父大人这是为什么？”

    博恩回到法师塔中，找到伯爵问道。

    “他是你发掘的，你如果确定他的忠诚，那么就应该由你培养起来！”

    伯爵面色不变，一如既往优雅地喝着红茶。

    “可是…”

    “好了这个就不用在讨论了。”

    伯爵将杯子放下，直接打断道，“你最大的疑惑应该是他身上的天赋吧？”

    “嗯…差不多也是。”

    博恩还是有点不明白祖父为什不收下哈勃维克，不过既然祖父这样讲了一定有他的道理。

    “天赋有时也称特长，这就得从种族天赋和个体天赋说起。”

    “种族天赋指的就是一个种族的特殊才能，比如鱼，天生就能生活在水中，这种情况也体现在智慧生物当中。

    就如同精灵族，精灵族天生长寿正常年龄都能活到700岁（还只是正常的普通精灵…），这就是精灵族的种族天赋：长寿！

    当然除了长寿还有其它的方面的优势，这就涉及个体的天赋，个体还区分常见的特长和隐形特长…

    比较常见的精灵族的法师，几乎精灵族人人都有成为施法者的潜力，精灵施法者几乎不用睡眠的，这和其他常见种族大不相同。精灵每天冥想 4小时相当于就是进入睡眠中，进入深度冥想状态，和人类睡眠 8 小时的效果一样…

    精灵冥想时也会作梦，但经过长年练习之后，作梦将变成内省的心智锻炼……”

    （这是真的，D&D设定就是这样，不用杠，不信自己去查三宝书）

    “人类也有自己的种族天赋，就是可以兼容几乎所有种族的职业体系…”

    博恩听了目瞪口呆，虽然早就有所猜测但真的听到祖父这样讲，还是觉得很不可思议。

    而且人类的天赋隐性特长太具有不确定性了，这特么和中奖差不多一个概率。

    这不禁让博恩想到李白的一句诗：天生我材必有用！

    随后又感觉这是一句根本就是废话，谁知道自己的天赋在哪块？

    如果哈勃维克没接触到炼金术，可能一辈子也就是个半吊子德鲁伊。

    这让博恩不禁想到了D&D中的特殊设定。

    专长！

    这不就是特殊的天赋么！

    而且人类也是唯一一个可以通过锻炼、学习甚至继承等多种方式掌握全部专长的种族。

    在加上这天赋也太随机，想到这里博恩不由得想到自己的第一个奥术[鉴定术]和与之相配合的鉴定符文！

    （只求推荐票！！！拜谢！）

