    第196章缺少意境

    这是一只很机敏的毛茸茸，它从灌木丛里探出头这里看看，那里看看后，就闪电般的窜了出来又消失在了月色中。

    同时消失的，还有桑宁留在香蕉树下剥好皮的变种香蕉。

    接下来的时间里，桑宁和伊曼纽尔没发现新的物种，倒是找到了淡水资源。

    一个小水坑,就在林子边缘，别看水坑面积不大，水质却非常的好，特别的清亮，水也很多，是活水。

    “我们就在这里准备晚饭吧。”

    桑宁提议，“用水比较方便。”

    伊曼纽尔有些踌躇,“路易他们不知道。”

    “你回去通知他们一下。”

    “你的安全？”

    桑宁拍拍腰间，“放心,我把药粉全部带上来了，遇到危险我放药粉。”

    “没什么杀伤力，却可以缓解我的危机。”

    说着，她问伊曼纽尔，“有没有放心点？”

    并没有。

    然而，“有。”

    看着她在月光下好似发光的脸，伊曼纽尔叮嘱道，“那你自己注意点，我快去快回。”

    “知道。”

    桑宁摆摆手，示意他快点。

    然后，伊曼纽尔万分不放心的一步三回头地走了。

    那眼神桑宁怎么看怎么觉得奇怪。

    等伊曼纽尔走的看不见人影了，她一边捡石头垒灶台一边道，“我怎么感觉伊曼纽尔看我的眼神怪怪的。”

    观众有上帝视角，闻声乐了。

    【可不就怪怪的，那是老父亲操心女儿的眼神啊。】

    【不是情侣吗？】

    【楼上你眼睛是不是有问题，那是看情侣的眼神吗？谁家情侣会这样看自己的对象啊，我每次想干点的时候，我爸心里不愿意又不好拒绝的时候,就喜欢用这样的眼神看着我。

    跟伊曼纽尔刚刚看桑宁的眼神一模一样。】

    【是的，我老爹也这样看我，每次他这样看我，都希望我拜倒在他的眼神下按照他的意愿来，事实却是我每次都让他失望。】

    【楼上这样一说我可能知道伊曼纽尔一步三回头是为了什么，我估摸着他是希望桑宁改变主意跟他一起走，或者是桑宁开口将他留下来。】

    【要是桑宁真如他的愿了，路易他们怎么办？】

    【瞎操心，那么大两个汉子还能被鱼叼走不成，自然是自己找过来啊。】

    这位观众一语成谶，路易他们真的自己找过来了。

    半路上和伊曼纽尔相遇，见桑宁不在只伊曼纽尔一个，手里拎着三只大龙虾的埃利奥特担忧道，“桑宁呢？”

    “你放她一个人待着啊，遇到危险了她都没能力应对的。”

    话语里充满了对伊曼纽尔放桑宁一人待着的不赞同。

    路易也不满看着他。

    伊曼纽尔无奈，解释道，“她带药粉了,我们快去快回问题不大。”

    “行！”

    对桑宁一个人待着的担忧胜过了一切,埃利奥特他们也懒得讨伐伊曼纽尔了，直接快步跟着他去和桑宁汇合。

    路上还拿了装芒果的篓子。

    几乎是桑宁刚将灶台搭建好点上火堆,伊曼纽尔他们回来了。

    “你们回来艾玛，”

    未完的话语在看见埃利奥特手里拎着的大龙虾戛然而止，看着这三只足有她手臂长的大龙虾，她惊喜道，“哪来的这么大的龙虾？”

    这种虾什么品种她不知道，但深海虾却是肯定的。

    就算不是深海，也不可能是浅海区的虾。

    浅海区的虾长不到这么大，还看起来很美味的样子。

    她已经能想象出这些大龙虾去壳后，里面的肉该有多鲜嫩饱满。

    “可以好好吃上一顿了。”

    看着这几只大龙虾，桑宁脑海里冒出了一串的吃法。

    本来之前吃了个大芒果已经不怎么饿了，但芒果终究不是正经食物，当时果腹感还行，隔不了多久饥饿便再次出现。

    她想吃米饭，想吃肉，还想来个绿叶菜。

    绿叶菜可能有点困难，但没关系，他们带了干木耳、海带、紫菜和干菌菇等等。

    木耳菌菇和海带需要-泡发，时间可能来不及，紫菜打个汤却是分分钟的事。

    所以，咽了咽口水的桑宁果断道，“我们吃白米饭，大龙虾，再来个蛋花紫菜汤行不行？”

    “有点少。”

    路易取下了背篓递过来，“这里还有螃蟹和皮皮虾，要不一起做了？”

    “好。”

    桑宁接过背篓看了看，发现螃蟹和皮皮虾的数量不算少。

    她纳闷道，“这也没涨潮退潮，你们哪里抓的大龙虾和螃蟹皮皮虾？”

    “海水里捡的。”

    桑宁哦了声，将他们指挥得团团转的同时，自己也忙碌了起来。

    他们有两口锅，一口是用记忆金属做的锅，剩下的一口大铁锅来自克莱德。

    这口大铁锅留给了克莱德他们，记忆金属做的这口桑宁他们带走了。

    螃蟹直接蒸，大龙虾因为太大，用烤的。

    伊曼纽尔他们一人烤一只，桑宁负责调蘸料和做竹筒饭。

    没错，主食是竹筒饭。

    竹子就地取材，水坑不远处就有片毛竹林，桑宁让伊曼纽尔砍了根大竹子回来，取下七节做竹筒饭，剩下的竹子也没浪费，全部节成一段段做成了竹筒杯到时候装淡水。

    因为他们不清楚下一个海岛在哪里，也不知道就算遇到了海岛，他们能不能找到淡水资源。

    还是那句话，椰汁偶尔喝喝也行，真指着椰汁解渴和补水不大行。

    所以，淡水自然是越多越好。

    反正烧开放凉后装在竹筒里，再扣上盖子也不会坏，

    四十分钟后，桑宁宣布开饭。

    四人席地而坐，头顶是皎洁的月光，耳畔是海浪声，咸湿的海风扑面而来，再咬伤一口肥妹鲜嫩的龙虾肉，那滋味别提多美了。

    桑宁他们大口大口地吃着，哪怕烫得直吹气，也忍不住一口接一口的停不下嘴。

    观众看得直咽口水，可耻的馋了。

    【我叫了外卖，但感觉没桑宁他们的好吃。】

    【因为缺少意境，他们现在的这个氛围感是真的绝，我好想亲临现场尝试一下。】

    【上全息舱可以，但大概率是越吃越空虚，越吃越不满足。】

    【嘿嘿嘿，我在海洋星，我已经带上装备喊上家人往海边去了。】

    (本章完)

