    周嘉见几个女孩子站的笔直，眼睛明亮、脸上带着抑制不住的笑容，看向了李虞，“那几个孩子也要进学？”

    李虞笑着点头，“嗯！她们如今跟着薛婶林嫂她们学做针线活，我想再让她们认几个字，学点算术，以后放出去了也能被人高看一眼，唉！”李虞说着又叹了口气，“几个女孩子的针线活倒是有人教了，可那些男孩子要学个手艺也太难了，如意问过好几个工匠，人家都不愿来庄子教这些孩子。”

    周嘉看着李虞烦恼的样子，又看看教室里那些变了个样子的孩子，想想那些孩子刚来时的模样，感叹道：“也就你才会这般真心对待这些孩子，还为他们想得这么周到，你不必烦恼那些工匠不愿传授手艺，他们跟着先生习字、学了算术，再教他们一些记账的方法，学成之后出去做个账房先生可比做手艺来得强多了。”

    李虞听后眼前一亮，“是啊！我怎么就没想到这个，还是你脑子好用。”

    周嘉得意的低声笑着，“那当然，也不看看我是谁的夫君。”

    李虞看着他翻了个白眼，“说你胖，你还喘上了。”

    站在一旁的薛婶对云婆子小声的说：“老爷和夫人真是天造地设的一对！”

    云婆子笑着点头，“对！夫人和老爷这样的夫妻，才是前世修来的缘分！”

    教室里的陆先生和刘先生给孩子们点完了朱砂痣，两人见周嘉回来了，忙从教室里走了出来和周嘉见礼，“学生拜见大人。”

    “两位先生免礼，”周嘉笑着扶起两人，“夫人已备好了酒菜，陆先生，刘先生随我来，咱们庆祝一下。”

    刘汉民初次与周嘉接触见他随和可亲，有些激动的随着陆先生躬身道：“是，大人。”

    周嘉带着两人走了，孩子们从教室里出来，指着额头上的朱砂痣给李虞和薛婶他们看，“夫人，薛婆婆你们看先生给我们点的，先生说这是给我们开智的朱砂痣。”

    李虞笑着对他们说道：“开了智先生教你们的你们要认真学，现在都回去吃饭，明日一早按时来教室上课。”

    “是，夫人。”孩子们齐声应下后，跟着薛婶他们回倒座房吃饭去了。

    阳阳跑到李虞面前，指着额头上的朱砂痣，“娘，您看我又点了一次，那我算不算是拜了两次师？”

    李虞看着阳阳额头上的朱砂痣，牵着他往回走，笑道：“你上次拜师是陆先生点的，这次是刘先生点的，是拜了两位先生为师，不是拜了两次师。”

    “哦！”阳阳抬头看着李虞，有些得意的笑着，“娘，先生还说我和七斤哥是水生哥他们的师兄哦！”

    李虞看着他得意洋洋的样子，笑了起来，“好，做了师兄就要给师弟们做一个好榜样，早上喊你练功上学时，不能再赖床不起。”

    阳阳低着头纠结了一会儿，点头道：“好，我以后都不赖床了。”

    七斤在前面听到后，回头看着阳阳用手指刮着脸蛋，笑着，“少爷，昨儿早上你才赖了床。”

    “七斤哥你真坏，上次你也赖床了的，”阳阳跑上前抓住七斤羞羞脸的手指，“你看着我明日绝不赖床。”

    七斤牵着阳阳的手，“好，明早我来叫您，您可不能说话不算话。”

    “嗯！”阳阳重重的点头应下，两人手牵着手一起跑了。

    小玉看着看着两人的背影，笑着转头看向李虞，“夫人，少爷都快四周岁了，您怎么不给他生一个弟弟或妹妹？”

    李虞听后心想自己生了阳阳后也没避孕，不知为何这几年也没再怀上过，可能是缘分还没到吧！李虞这样想着对小玉笑了一下，“随缘吧！”

    小玉微笑着点头，“嗯！我爹常说小孩子是前世修来的缘分，有的是来讨债的有的事来还债的，我娘就经常说我们是讨债鬼。”小玉摸摸肚子，满脸惆怅的说：“七斤都这么大了也没拜见过两老和舅舅，也不知道我爹和我娘他们怎么样了？”

    李虞看着小玉惆怅的样子，也有些想念李梅和阿青，“他们肯定好好的，等有机会咱们就回去看看他们。”

    小玉擦了一下眼角的泪水，望着李虞笑了笑，“夫人，我没事的，就是忽然有些想他们了。”

    李虞笑着握了一下她的手，两人在二进院子分头走了。

    小玉回屋后，如意见她眼角红红的，担心的看着小玉，一迭连声的问道：“小玉，你怎么了？是哪里不舒服了吗？老太爷还没回来我先去找老爷来给你看看。”

    小玉连忙拉住了他，笑着嗔怪道：“傻瓜我没事，刚才和夫人闲聊时，忽然想起了远在通州的爹娘，也不知怎么回事眼泪自己就流下来了，如意，自从怀上这个孩子后，我觉着和怀七斤时不一样，我觉得这个孩子可能是个闺女。”

    如意揽着小玉坐到桌前，乐呵呵的，“闺女好，乖巧贴心长大了还会给咱们做鞋做衣裳，还有老酒喝，不像七斤那臭小子经常跑得连人影都没有，你也别担心岳父母他们，等孩子生下来长壮实点了，咱们就抽空就回去看看他们。”

    小玉听着如意的话，笑得满脸幸福，“嗯！快吃饭吧！七斤是不是又跟着少爷去正院吃饭去了？”

    如意把绿豆粥舀了一碗放在小玉面前，“臭小子忙忙慌慌地喝了一碗粥，拿着一个鸡蛋饼就急急忙忙的跑了，说是和少爷约好了要去晒场，和水生他们玩官兵捉强盗。”

    “这臭小子，”小玉笑着端起了碗，“不管他了，去了正院还怕他吃不饱吗？”

    如意听后也笑了起来，“那倒也是。”

    周嘉和陆先生、刘先生吃饱喝足后，带着两人去了书房，对两人说道：“庄子里的这些孩子，到了一定的年纪就会放他们出去成家立业，你们教他们识字算术，男孩子再教一些记账盘账的本事，成年后从这里出去了也有安身立命、养家糊口的本事。”

    陆先生和刘先生站起来冲着周嘉行礼道：“大人高义，庄子上的这些孤寡老人和孩子都是有福的。”

