    第313章江湖：魔教妖女（1）

    娇阳醒过来的时候，捧着脑袋，有些晕晕乎乎。

    还没等她接受剧情，一名穿着碎花襦裙，盘着辫子，姿容俏丽的小姑娘来到她跟前。

    “小姐，你身子好些了吗？”

    小姐？

    娇阳眨了眨眼睛，把她上下打量了一遍，登时清醒过来，放眼望向四周。

    檀木制作的桌椅，墙上挂着名家字画，盆栽清幽。别有韵致，古色古香。

    她又看了看自身，镜子中的小姑娘容貌精致、粉雕玉琢，十二三岁的模样，眉眼已显露风华。

    淡紫色的百褶长裙，戴着珠钗耳坠，沧海明珠挂在脖子上，一副世家小姐的富贵装扮。

    “系统，剧情。”

    她在心底说道。

    那一瞬间，四周的一切定格。

    【宿主，这是你上个位面出演的剧本《江湖：魔教妖女》同人小说。】

    “同人小说？”娇阳愣了愣。

    【是的，由于您在上个位面电视剧播出后，业内对这部电视剧褒贬不一，有人大加赞赏，觉得这样前所未有的男女主人设，以及精彩的剧情戏份，寓意深远，一切已注定它会是影视业里的一座里程碑。

    而有人则对此深恶痛绝，甚至把男女主痛批为社会上的渣滓、人渣、败类，觉得这样的人根本不配活着，更何况赢到最后，成为千古佳话，这完全是扭曲三观，祸害青少年的成长。

    更何况这部影视剧就像被下了恶毒的诅咒，播出后不久，男女主角、女三号、导演、投资人...都相继出事。由于争议太大，内容过于黑暗，也造成了太多的恐慌，于是出厂方被迫，只好把这部剧下架。这样一来，同人书也就陆陆续续出现了。

    而你现在穿越的这部同人书，男主角已经不是原著中一出场就已经大杀四方的魔教头子元明期，而是变成了一个在江湖中初出茅庐的毛头小子皇甫炎。

    他原本也是富贵之人，奈何家道中落，但是他后续会有一系列的奇遇，直至达到武学巅峰，最后打败魔教头子元明期，娶十八房老婆，名利双收。】

    听了这些，娇阳嘴角抽得已经不能再抽。

    所以...教会人们白日做梦，这就叫保护青少年健康成长？

    【没错，如你所见，在这部同人书里，原男主元明期变成了现男主皇甫炎的垫脚石，而原女主易扶苓更是变得查无此人。你现在所穿越的角色，就是皇甫炎的表妹，现武林盟主的小女儿盛娇阳。是皇甫炎的白月光，但是现盟主会被灭门。她是个开局死的角色，原剧情只会出现在他的回忆里。

    而宿主你要做的，就是在不崩人设的情况下，在这个弱肉强食的世界里活下来，而且还要活出精彩的人生。】

    接收完剧情，娇阳再次转过脑袋，看向丫鬟的时候，已经转变了另外一番神情。

    武林盟主盛意是个宠女如命之人，特别是对这个从小身子骨柔弱的小女儿，他去了佛陀寺为她求来灵丹妙药与护身符。现在正是她高烧几日未褪后，大病初愈之时。

    可惜用尽一生守护这个武林的男人，到了最后没有守卫住武林，也没有护住他的两个孩子。

    而造成这一切的，就是原著中的男主元明期。可问题是...由于她是个开局死的角色，所以原剧情里面压根就没有被灭门前的这一段。

    皇甫炎的回忆里，元明期是怎么灭门的，也没有交代清楚。

    想到这里，娇阳捧着脑袋，弯眸笑了笑，小姑娘明眸皓齿。长发散开，虽面色带着几分病弱的苍白，笑容灿烂依旧，样貌不自觉透出几分娇憨。

    心里想的却是...

    她真倒霉。

    果儿盯着自家小姐，莫名地恍了会儿神。正在这时候，门被人从外面敲了几声，她下意识喊了一声请进，嗓音清澈甜美，带着初醒时的微哑。

    那人身子顿了顿，她抬头看着外面那道影子。他似乎是站着犹豫了会儿，然后推门而入。

    ?  ?开头几章过度一下～

    ?  

    ????  

    (本章完)

