    萧琛想到这里，更面色苍白。

    他刚想要说什么，便也狂吐一口鲜血，昏迷了过去。

    “萧哥——”

    “萧帅——”

    “...”

    昆仑教的老祖是没得救了。

    并且他当众用出了被禁止的阴狠毒辣功夫。

    一瞬间，昆仑老祖那曾经正面的形象，轰然塌陷了。

    一时间，昆仑教弟子们的口碑也都陷入了危机之中。

    回到酒店，昆仑教弟子们被集中在了某个会议室中，并且被严加看守起来。

    由其他三教派各出一人，对剩下的昆仑教弟子们检查。

    确保没有跟着昆仑老祖修习黑心掌之后，才能被放出来。

    而萧琛所在的房间中。

    他已经陷入了昏迷中。

    胸膛的位置一片冰凉神色。

    李勾已经请来了他所认识的最厉害的医生。

    但是那些医生们来了之后，都摇了摇头。

    看来就算是他们这些医生，也都束手无策。

    众人都陷入了焦灼的状态中。

    这期间，萧琛倒是醒过来一两次。

    不过看起来意识都不很清醒的样子。

    “让我进去，他是我老公，为什么我不能看他！”

    门口，传来了扮演假余苏的云遥遥声音。

    她表现的一副焦急模样。

    李勾等人立即出去查看。

    虽然不知道为什么，这段时间，似乎萧琛对‘余苏’的态度有些奇怪。

    不过李勾等人还不知道，面前的余苏其实是假的。

    “嫂子，你可算来了。”

    “萧哥现在还在昏迷不醒，该如何是好呢？”

    李勾愁眉苦脸地说道。

    “我先进去看看吧。”

    云遥遥安抚李勾说道，然后推开门，就自作主张地进去了。

    反正众人也都不知道她是假的余苏，当然没有多加阻拦。

    直到关上房间门后，云遥遥才松了口气。

    对于云遥遥关门，李勾等人也没有发出任何的异议。

    在他们看来，这是人家夫妻俩之间的，当然需要隐私空间咯。

    云遥遥蹑手蹑脚地靠近过去。

    她从自己那限量版的爱马仕包包里面掏出来了一瓶药剂。

    这是萧阳泽交给她的。

    反正她也不知道是什么东西。

    只是萧阳泽让她来喂给萧琛。

    萧琛还在昏迷中。

    云遥遥看着萧琛那张熟睡中的俊脸。

    她发现自己居然看的脸红了。

    吓得她立即捂住自己发烫的面庞。

    可恶！

    云遥遥握紧拳头。

    这样下去可不大妙啊！

    云遥遥爬到床上去。

    她还是第一次这么近距离观察萧琛呢。

    这个男人...也说不上来好看，但是她的心脏就是莫名跳的很快。

    伴随着心跳的加快，云遥遥拿着药剂的手也开始跟着摇晃起来。

    她知道，萧阳泽对萧琛的仇恨。

    所以这瓶药剂，肯定不是什么好东西。

    这一刻，云遥遥开始犹豫了起来。

    她到底要不要给萧琛服用下这药剂呢？

    就在这时，她看到萧琛的眼睛动了动，竟是睁开了。

    不过看萧琛的眼神，还非常地迷离。

    “苏苏，我好想你...”

    萧琛呢喃着说道。

    云遥遥看见萧琛在说这话的时候，眼角还有晶莹的液体落下。

    这一刻，云遥遥非常地心酸。

    她很心痛萧琛。

    下一刻，她的手被抓住了。

    “帮帮我...”

    “帮我找到苏苏好嘛？”

    云遥遥嘴角的苦笑更深了。

    即便萧琛还在迷乱中，也没有认错。

    “好，我帮你找苏苏。”

    就像是哄小孩那般，云遥遥握紧了萧琛的手，答应他说道。

    并且云遥遥又将那药剂收回到了包里面。

    哈哈，这次任务失败，不知道下一次萧阳泽还给不给她解药。

    搞不好，她得跟着萧琛一起完蛋了。

    这样，其实也挺好。

    她看着床榻上又昏迷过去的萧琛，再度苦笑。

    如果不是这张和余苏一模一样的脸，或许她在人生的最后，也不会这么刺激。

    “萧琛现在怎么样了？”

    外面再度传来了声音，是帝都天子龙田的。

    他在听说萧琛出事之后，就第一时间赶了过来。

    不过不只是他。

    就连温卫国等人闻讯之后，也都赶了过来。

    “萧哥，还在昏迷中。”

    李勾低着头，心情十分低落地说道。

    “医生们怎么说？”

    温卫国出声问道。

    李勾抬头看了他们一眼之后，有气无力地摇了摇头。

    “看来是真的受伤严重，那黑心掌是出了命的阴狠，恐怕普通医生们是难以治疗的。”

    “我知道帝都西郊有一处名为药谷，是隐世的中医门派。”

    “事不宜迟，我们早点将萧琛送过去吧。”

    帝都天子龙田说道。

    他在电话里面也稍微了解到了一些重要信息。

    那黑心掌，他也是听说过的。

    所以帝都天子龙田第一时间就想到了帝都西郊的药谷。

    就在这时，房间的门也被打开。

    云遥遥从里面走了出来。

    在场的除了昏迷的萧琛之外，就只有帝都天子龙田知道，她并非是真正的余苏。

    “爸，你说可以救阿琛，事不宜迟，我们快过去吧。”

    云遥遥刚才已经给萧阳泽发过短信，撒谎说自己给萧琛喂了药剂。

    其实不过是为了迷惑萧阳泽。

    但她又不能将萧阳泽威胁她这件事告诉面前的众人。

    所以只能催促他们早点带萧琛去医治。

    她还是担心，萧阳泽会反应过来的。

    “好，我们这就走。”

    说罢，李勾等人便安排萧琛上车离开。

    云遥遥内心也纠结，但犹豫了片刻，也跟着上了车。

    她知道，自己是假的，终究有被戳穿的那一天。

    但，现在真正的余苏还没有回来。

    那她就更有借口赖在萧琛的身旁多一天。

    能多一天是一天吧！

    这样，也挺好。

    车子飞速行驶，两个半时辰后，就到了帝都西郊的药谷。

    药谷入口处的村民们，大老远看到了车队，都集结了起来。

    不过看到为首的是帝都天子龙田之后，便面带笑容地迎接他们。

    “老伙计，我这里有个伤员，很紧急。”

    帝都天子龙田也不多寒暄，直接表明了来意。

    村名们带着他们很快就进入了药谷中。

    药谷谷主也闻讯赶了过来。

    不过，众人在进入了药谷之中后，竟是直接撞上了余苏、余州这对姐妹花。

    “怎么又一个嫂子呢？”

