
“这样的方式才可以让灯塔浮空岛的幸存者们有一线生机，不过一旦他们来到地下，要不了多久，也会被辐射污染，从而变异成废土人。”老头叹息一声，眼底却闪过一丝幸灾乐祸般的光泽。　　末日纪元降临后，世界阶级分化明显。　　浮空城上的人们享受着大量资源，而废土人却只能在辐射的威胁下苦苦挣扎，甚至身体不断产生变异，能看到那些高高在上的浮空城居民坠入废土，老头难免感到幸灾乐祸。　　“守护者要塞。”恩佐喃喃自语。　　从梅丽莎与老头的对话中，似乎可以得知，所谓的守护者要塞似乎也属于一处大型避难所，而且是足以容纳几万人的那种，不过多年以前便已经沦陷。　　“想要清理守护者要塞谈何容易？”　　这时，一旁的梅丽莎摇了摇头，叹息道“：当初星岛浮空城濒临坠落的时候，也有一部分人提出，想要前往守护者要塞进行避难，那里曾经可是百万人的避难所。”　　“可惜，很多年前就已经沦陷。”　　“就算倾尽一个浮空城全部的机甲战士，也根本不可能将要塞完全清理干净。”　　“嘿嘿，如果只是一座浮空城，当然不可能做到。”　　老头一阵低笑，得意道“：不过，我可是得到内部消息，灯塔浮空城这次清理守护者要塞计划，是经过希望政府特批，因此灯塔浮空城周围三座浮空城也会鼎力相助。”　　“据说现在，已经聚集了一千名机甲战士。”　　“这股力量汇聚在一起，就算不能将守护者要塞完全清理干净，至少也可以开拓出一块区域，作为灯塔浮空城幸存者们的避难之地。”　　“而且，我还听说了。”　　“灯塔浮空城如今，正在向世界各地召集士兵，只要愿意前往守护者要塞执行清理任务，即便是一个普通人，也可以得到最新型基因药剂。”　　“征召士兵？”　　尤莱亚有些惊讶，道“：普通人也可以注射基因药剂，开什么玩笑？”　　“当然不是浮空城人那种优质基因药剂。”　　老头摇了摇头，理所当然道“：这次由希望政府几千名科学家共同研发的基因药剂，虽然可以让普通人成为猎荒者，不过危险性极高，致死率高达百分之八十以上。”　　“百分之八十，那和送死有什么区别？”恩佐眉头一挑。　　听到这句话，尤莱亚有些诧异，望向恩佐的眼神有些疑惑，对于废土之上的人来说，百分之二十成为猎荒者的概率，已经很值得尝试。　　要知道，在某些小型避难所。　　幸存者为了成为猎荒者，甚至不惜主动被丧尸咬上一口，去拼搏那万分之一的概率。　　“除了基因药剂，还有其他奖励吗？”恩佐又问道。　　“这我就不清楚了，不过无论如何，都与我无关。”老头摇了摇脑袋，耸肩道“：就算灯塔浮空城真的坠落大地，也与地下城没什么关系，而且因为政府要清理要塞，在世界各地征召士兵，需要大量枪械对于地下城反而是好事呢！”　　“而且，我还听说了。”　　“当年守护者要塞尚未沦陷时，曾是人类幸存者一处非常重要的基地，一部分参与浮空城研发的科学家，就是出身于守护者要塞，因此在守护者要塞的地下仓库里，好像还储存着大量机械零件。”　　“守护者要塞储存着机械部件？”恩佐眸子一眯。　　“应该是吧？”老头也有些不确定，挠头道“：浮空城计划之初，科学家们就提出过，关于浮空城上零部件破损的问题，希望可以储备一些机械部件，作为替换品。”　　“原来如此。”恩佐心中了然。　　随后，三人便离开了商铺，继续在地下城中游荡，虽然了解了关于守护者要塞的事情，但恩佐此行的目的，却依旧没有达成，修复浮空城所需零件太重要，因此即便是地下城，也无法给他提供帮助。　　“要不要夺下这座地下城？”　　忽然，恩佐心中生出一个念头，既然地下城中拥有可以冶炼钢铁制造枪械的工厂，那么能否制造出可以修复浮空城的机械部件呢。　　“恐怕不行。”　　随后，恩佐却摇了摇头，扭曲森林下方的地下城，是容纳了近十万人的大型避难所，内部拥有近百名机甲战士，甚至黄金级猎荒者存在。　　恩佐虽然整合了垃圾场，当这点力量与地下城相比，却依旧无法抗衡，想要夺取地下城，除非他能制造出一支真正的魔斗骑士军队。　　正当三人闲逛之时。　　突然，巨大的轰鸣声在外面响起，地下城传来一阵震荡，仿佛受到可怕的重创一般，紧接着，急促的警铃声大作，地下城进入戒备状态。　　“全体注意！全体注意！”　　“请大家尽快寻找躲避场所，大量丧尸正朝着扭曲森林方向进发，已经形成尸潮规模！”　　“所有猎荒者与机甲战士，请立刻准备战斗！”　　地下城中回荡起一个机械的声音，所有人脸色纷纷一变，街道两侧的商铺，连忙关闭铁闸门，一辆辆机甲从上空飞过，朝着地表冲去。　　“尸潮！？”尤莱亚脸色一变。　　脑海中回想起某些不好的记忆，在他的生命中，垃圾场只出现过一次小型尸潮，但那一次造成的后果，却依旧留给尤莱亚很深的印象。　　密密麻麻的丧尸如蝼蚁一般，疯狂攻击着一切活物。　　“为什么会突然出现尸潮呢？而且，刚才那声爆炸又是怎么回事？”恩佐脑海中生出一丝疑惑，对于末日废土来说，尸潮就意味着灾难与恐怖。　　但这种事情却并不常见，扭曲森林环境复杂，在加上外面的防御工事，小规模尸潮根本威胁不到这里，就是上万只丧尸聚集到一起，也不可能冲破地下城的三重金属门。　　然而现在，地下城却发出紧急预警。　　这似乎就意味着，这一次的尸潮，已经威胁到地下城，因此才会召集所有猎荒者与机甲战士，想尽一切办法，共同抵御袭来的尸潮。　　“你们两个先躲起来，我去外面看看！”　　恩佐思索片刻，便作出决定，将梅丽莎与尤莱亚，留到一处店铺内，他自己则朝着外面冲去，一边跑，一边抬起手腕，在胳膊上的操控器上按动一番。　　不多时，红蜂机甲冲入地下城。　　恩佐毫不犹豫便跳进了驾驶舱，启动机甲的战斗功能，快步朝着地下城外面冲去。　　“这是……”　　刚进入地下城的幽长隧道内，恩佐便看到前方，原本应该是最佳防御工事的三道金属门，已经被不知名的爆炸破坏，周围的守卫也受到波及。　　“救救我……”　　残破的大块金属碎片下，一个守卫只剩下半截身体，但却没有死亡，在地下发出奄奄一息的声音，口中却不断吐出鲜血，显然已经活不下去了。　　“这里发生了什么？”恩佐开口问道。　　“炸药……有人在地下城入口的金属门旁边，放置了很多重磅炸药。”守卫奄奄一息，眼底闪过一丝恐惧，道“：一定是地下城的叛徒干的，只有地下城的人，才有能力搞到这么多炸呀，也只有地下城的人，有能力在这里安置炸药……”　　一边说着，守卫口中不断吐出鲜血。　　恩佐微微皱眉，不再继续发问，一颗子弹打在守卫的脑门，结束了他的痛苦。　　“地下城出现了叛徒，炸毁了大门？”　　恩佐脸上浮现一丝思索，喃喃道“：可这又是为了什么，到底是什么样的理由，会有人希望尸潮进入地下城，毁掉这座十万人的避难所呢？”　　轰隆隆！　　来不及过多的思索，后方的地下城中，一辆辆机甲已经朝着外面飞去，恩佐也不再犹豫，跟上了队伍，很快便来到了扭曲森林地表。　　此时，尸潮已经出现在了森林中。　　哒哒哒！　　地下城入口处，十余台坦克般的机枪，正疯狂扫射，消灭着最前方的丧尸，而与此同时，一辆黄色机甲，也冲向了尸潮，凭借着坚硬的金属外壳，挥动巨斧灭杀着丧尸。　　末日的最强装备就是机甲！　　操控这种大型机械装备，可以让猎荒者发挥出更强大实力，或许同样是一阶生命体，但驾驭机甲的白银猎荒者，却可以轻易灭杀几十头变异丧尸，都毫不费吹灰之力。　　“一起上啊！”　　拥有黄色外壳机甲的猎荒者，发出亢奋的咆哮，能量化子弹仿佛火焰一般，不断朝着前方喷射，近千头丧尸都被他达成了筛子，根本无法靠近地下城。　　而这，也正是地下城的计划。　　尸潮来的太过于突然，地下城只能制定紧急计划，利用机甲战士们强大的火力压制，可以有效的灭杀丧尸，让尸潮在扭曲森林里就被清理干净。　　然而，就在这时。　　一声极其尖锐的哨音突然响起，原本正朝着前方缓慢进发的丧尸群，仿佛都短暂的停滞一下，紧接着，它们浑浊眼珠里闪过猩红色光泽。　　如果接受到某种信号，丧尸们发起疯狂的冲锋。　　上百只丧尸，片刻间为上了黄色机甲，就如同一群蚂蝗般扑在机甲的外壳上，而黄色机甲的主人却丝毫不慌，因为根据他的经验，自己作为白银级猎荒者，驾驭着S级机甲，除非是变异尸王级怪物才能给他造成伤害。　　变异尸王级怪物，相当于二阶生命体。　　那种存在即便在数量恐怖的丧尸中，也属于极其罕见的存在，往往一旦出现，都会交给黄金级猎荒者对付。　　可下一秒，黄色机甲主人的脸色却变了。　　扑在他身上的丧尸，都是最低级的丧尸，属于那种普通人使用武器都可以对付的垃圾，数量再多似乎也无法撕破机甲的金属外壳。　　然而，就在这时。　　强烈的能量波动，忽然在那些低级丧尸身上散发出来，黄色机甲主人脸色一变，紧接着，上百头低级丧尸，竟然同时自我爆炸，火光顿时吞噬了黄色机甲。　　每一头低级丧尸的爆炸，都相当于一枚手雷。　　黄色机甲相当于被上千枚手雷同时轰炸，即便是坚硬的钢铁外壳，也根本承受不住这样的冲击，顿时变得破破烂烂，连驾驶舱都被一片火光吞噬。　　“该死！！”　　随着一声愤怒的嘶吼，一个男人从驾驶舱中跳出来，他的脸部都被火焰灼伤，此时全身鲜血淋漓，但凭借着白银猎荒者的强大体质，却依旧没有立刻死亡。　　然而，失去机甲的猎荒者，就如同没牙老虎一般。　　原本强大的保护，已经不复存在，当上百只丧尸朝他扑过来时，男人只能仓皇逃窜，必须回到地下城，给自己从新装备机械装备后，才可以继续战斗。　　可惜，他并没有这样的机会。　　虽然，后面的机甲战士，已经看到了他的状况，并给予火力支持，但天空中却忽然出现一团阴影，一头长着翅膀的怪物袭击了他。　　“不！！”　　凄厉的惨叫声中，男人被怪物抓上天空，紧接着，一头头怪物将他的身体撕碎，殷红的血水与雨般落地，残破的碎肉与内脏被丧尸们一抢而空。　　“能自爆的丧尸，这怎么可能？”　　周围，其他机甲战士纷纷惊愕，与丧尸们交战多年，什么样的变异种都见过，可刚才那些丧尸，明显都是低级种，怎么可能都具备爆炸能力。　　“这些都是经过人工改造的丧尸！”　　红蜂机甲驾驶舱内，恩佐眼眸闪烁，利用芯片扫描一头丧尸的躯体，发现这头丧尸的腹部，似乎被安装了一枚轻型炸弹，并以远程遥控器操控。　　恩佐思索一下，操控机甲将一头丧尸抓住。　　刺啦啦！　　双手用力将丧尸撕扯成两截，一枚被污血覆盖的轻型炸弹，出现在恩佐眼前，同时，他又将丧尸的脑袋捏碎，结果便发现这头丧尸的脑袋里面，缠绕着一根根金属线，以及一枚闪烁着红点的芯片。　　“果然如此，这些丧尸都是人为操控的！”恩佐眸光闪烁，脸上浮现若有所思的表情。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366686"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十章：改装丧尸">加入书签</a>
</div>
