
　　“院长，您就处罚我们吧吧！”

　　“是啊院长，我们知道错了，您该处罚就处罚，我们都认。”

　　“这次群架和林芙没有关系，是我们先动手的。”

　　“没错，和林芙没关系。”

　　众人越说情绪越激动，渐渐的也不在垂头丧气，还有些站的离林芙近的人，小声的跟她道歉，各种暖心的话跟不要钱似的一股脑的说出来。

　　林芙茫然的眨了眨酸涩的眼睛，看着前方刚才被院长指着鼻子骂，都一声不吭的众人，这会却为了不想让她一个人承担责任而大着胆子和院长争论。

　　还有身边小声道歉的人。

　　林芙被各种各样的声音包围，感觉很陌生，还有些吵闹，可她心里却有一股暖流缓缓淌过。

　　“芙姐，我们队长说了，这段时间她不在，让我们以你马首是瞻。”查理小声的说：“还有，我们替队长谢谢你救了她。”

　　“啊？”林芙一愣，才反应过来，心思想开的她露出一个爽朗的笑，“好，那就我说的算了。”

　　“是！”查理一脸严肃。

　　“都在传，说西莉亚组成小队，就是为了当女王的，我倒是要看看女王的待遇是什么样的。”

　　查理的脸颊忽的红了，不自在的瞥开了视线。

　　****

　　最后，所有人都被赶走，只留下林芙一人。

　　“群架把你定为首犯，你心中有没有怨气？”宋政收敛起暴躁模样，严肃的问。

　　“没有。”

　　“真没有还是假没有？”宋政猛的提升音量。

　　“回院长，真没有。”林芙也提高了音量，铿锵有力的回答。

　　“很好。”天籁小说网

　　宋政忽然露出一个满意的笑容，“想必你也看出来了，伊凡的才华，天赋，心智都很好，但他的性格却注定了成不了扛鼎之人，今年的新生目前还是一盘散沙。即便不考虑眼下的新生大赛，从长远角度来说，都需要一个扛鼎之人。”

　　林芙不可置信的抬起头。

　　“你没想错，我很看好你。”

　　宋政笑了笑，给自己点了只烟，继续吞云吐雾，“开学至今，我一直对你们很少插手，但不代表我不关注你们。你也许自己都没发现，你是天生的领导者，拥有一颗大场面心脏，越是大场面你越冷静，这是非常独特的人格魅力。”

　　“可是……”

　　“不要妄自菲薄，成为一年级扛鼎之人对你好处也很多的，先不说在学校这四年的好处，就是毕业后，和你同一届，曾经追随你的这些人，也会成为你在军中非常重要的人脉资源。”

　　“如果哪天你也能站到扶星少将那样的位置，他们就会自然而然的成为你这一派系的人。”

　　“院长，你现在说这些会不会太早了？”

　　林芙其实想说的是院长你是被气糊涂了？

　　还是被人绑架了？

　　要是被人绑架了，你就眨眨眼。

　　“不早了，很多家庭从子女还没进入军校就开始筹谋布局了，你应该早点为自己打算。”宋政也是观察了一段时间，并不是突然冒出来的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第245章 扛鼎之人免费阅读。https://xs.23sk.com 