    “听你解释？都劈到脑门子上了，我还怎么听你解释？”

    白胡子老者怒气冲冲的瞪视着诈尸，“我要是再晚醒一会，脑袋都要搬家了！人类，你好狠的心！”

    “前辈，我只是想试探下，您是不是镜像，您但凡动一下，我都不可能对您动手的。”

    诈尸苦不堪言，这任务还没领到手的，就先得罪了眼前的NPC，这家伙不给他穿小鞋才怪！

    “镜像？”

    白胡子老者凝目注视了诈尸片刻，发现他不似撒谎，面色稍有缓和，“怎么说？”

    “您看那边的囚笼，里面关押着我的同伴，本想把他救出来，没曾想是个镜像投影，我这才对您有了唐突之举。”

    诈尸见事情出现了转机，连忙将事情的经过告诉了老者，能不能挽回他俩之间的关系，只能在此一举了。

    “人类，这里，不是你们该来的地方！”

    听到诈尸的解释，老者所散发出的愤怒这才全部消退了下去，出言警告道，“速速离去，方能保住性命，否则，你们将会和我一样的下场！”

    “啊？”

    诈尸万万没想到，在这寒冰沙狱中久待的后果，竟然会这么严重，连忙长话短说，“前辈，您是不是叫蒙西尼？”

    “蒙西尼？”

    老者的瞳孔微微一缩，深深的盯着诈尸，“你怎么知道这个名字的？”

    “前辈，是这样的，我接到了一个任务，想要找您完成。”

    诈尸为了抓紧时间，直接进入了正题，“您要是有什么遗言……我呸，是任务，直接和我说，尽可能的帮您完成。”

    “原来是这样。”

    老者默默地点了点头，“见到我，这任务还不算完成，需要完成了我对你的考验才行。”

    “前辈请讲！”

    诈尸一听重头戏来了，连忙站的笔直，为了就是想增加自己的印象分，试图让蒙西尼前辈给他走走后门，降低下任务难度。

    “我需要十只黑沙蜈蚣的心脏，二十只沙巨人的魂魄，一百只沙蝎的毒液，三十只沙鹰的利爪，最后，我还需要一只沙狼王的眼睛。”

    “我去，需要这么多？！”

    诈尸惊呼出声，说完他也后悔了，因为他看到，这白胡子老头的脸色变得有些阴沉，赶紧换了个语气说道，“前辈，我的意思是说，能不能在时间上宽限点？要是任务时间太短，我实在是无能为力了……”

    “快去快回！”

    白胡子老者用烦躁的语气说完，直接闭上了眼睛，不愿再和诈尸多说一句话了。

    “好好，我这就走，不打扰前辈您休息了。”

    诈尸如蒙大赦，赶紧溜回了苏然与北调身边，一脸兴奋的说道，“任务到手了！”

    “他还真是任务NPC？这么巧？第二个囚笼就找到他了，你的运气还真不错！”

    北调惊讶的看了眼那盘坐着的老头，这才问道，“什么任务？”

    “唉，甭提了，这任务实在是太难了。”

    诈尸叹了口气，将任务从头到尾说了一遍，懊恼的说道，“先别说那一百只沙蝎，那头沙狼王绝对不一般，很可能是这沙狱中的领袖，不能轻易招惹！”

    “诈尸，别垂头丧气的，这任务与咱们的初衷又不相悖，本来也打算清理这些怪物的，正好一起做了。”

    苏然没想到这任务会这么麻烦，只有他们三个人的话，这任务要做很长时间，不过，任务越难，这奖励就越多，这是永恒不变的真理。

    “哈哈，任务到手，引怪也有劲了，我倒要看看，这任务究竟能奖励什么好东西！”

    诈尸神采奕奕的朝着怪群跑去，边说道，“要是再给我一件暗金装备，那就爽了！”

    “这小子……”

    北调好笑的摇了摇头，“这还只是个任务，就把他兴奋成这样，要是给他个中举的名额，还不得成范进啊？”

    “不知道为什么，我怎么感觉这NPC有点怪，这任务他一点都不关心，连眼都不睁。”

    这NPC给苏然一种事不关己的感觉，着实有些怪异。

    “这些NPC就这鸟样，你玩了这么久的游戏，还不习惯么？”

    北调倒是没觉得有什么，心思全在诈尸的引怪上面，“覆水兄弟，这诈尸在引怪方面倒是有一套，一点压力都没有。”

    “这是窃贼职业给他带来的优势，每个职业都有每个职业的特点，论起后勤保障，他不如你。”

    苏然的目光没有离开过这个NPC，需要这么多任务物品，不知道打算干什么，不过，这不是他的任务，管那么多干什么，浪费些脑细胞，不累么？

    接下来的时间里，苏然一直忙碌在枯燥的练级中，杀怪、补充魔法值周而复始，也不知道杀了多少怪，连他的神经都变得麻木了。

    还好，苏然这次带的香烛足够多，就算再撑上一两个月，他也能坚持得了，没办法，哥们的膀胱大，这点优势是别人比不了的。

    这问题北调也已经注意到了，他本来还想匀出点魔法药剂给苏然的，没想到他连要都不要，一点弹尽粮绝的样子都没有出现，这让北调大感诧异。

    期间，李婉儿又联系过苏然一次，她的队伍已经成功的抵达了那镜面空间，并没有遇见那只邪灵白蛛BOSS，也没有遇见被困的南腔，对那时不时发出的噪音，一点有用的线索也没有发现。

    整个镜面空间，透着一股邪性，让苏然有种不敢接近的想法，他在心里默默的做了决定，等寒冰沙狱的事情一了，便回去再闯一次！

    “两位老大，再加把劲，这沙蝎的数量就快要完成了！”

    诈尸奔跑了这么久，累的腿肚子都子发软，这也妨碍不了他完成任务的热情，现在大部分的任务目标已经达成，只剩下一只沙狼王的眼睛，只要将沙狼王干掉，这任务也就完成了！

    至于这沙狼王到底在哪里，诈尸忙活这么久，寒冰沙狱的地形探查了大半，也没有见到沙狼王的影子，不仅如此，旺财那条土狗，也没有出现。

    奇怪！

    难道说，这沙狱里面的怪物，都必须要清光才行么？

    诈尸百思不得其解。

    “诈尸，你和覆水兄弟忙活这么久，总算又清出一个囚笼，去把它打开，说不定里面还有收获。”

    北调被这个囚笼给吊起了胃口，想要快点解开这神秘的面纱，看看里面到底隐藏着什么。

    “好！”

    就算北调不说，诈尸也不会放过这座囚笼的，他现在找沙狼王都找不到，只要有一点希望，他都不会放过！

    然而，当囚笼四周的黑幕消散后，一道暗金色的光束冲天而起，很快便消失在了三人的视线中。

    “我去，这什么玩意？窜天猴？”

    诈尸被这突然出现的光束吓了一跳，没想到会是这个局面，这让他大感失望，满心的期待感消失一空，出现了巨大的落差感。

    “我也不知道，还真是头一次遇见过。”

    北调玩游戏最久，连他都没有经历过，苏然二人就更不用说了。他看了眼四周，这光束的出现，并没有引起什么骚动，这才继续问道，“诈尸，现在的任务还差什么？”

    “只剩下沙狼王的眼睛，这任务就完成了，可惜这BOSS到现在还没有下落，咱们也总不能继续杀下去吧？”

    诈尸懊恼的往脚下的沙堆踢了一脚，大片的黑沙溅射而出，用来表达自己的不满。

    “继续杀下去吧，说不定这BOSS自己就出来了。”

    苏然倒是没有表现出不耐烦，他一直在寻找着旺财的踪迹，这么久都没见到旺财出现，十有八九是被困在了某处地方，很可能是其中一个囚笼，也有可能被困在了镜面空间中，就像是南腔一样，失去了所有的联系。在得到真正的答案之前，他没有妄自猜测，只等揭晓真相的那一刻。

    然而。

    三人都没有发现的是，那盘坐在地上的白胡子老者，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。

    “北调大哥，我怎么感觉越来越冷了呢？”

    随着三人的不断杀戮，脚下的黑沙变得越来越多，周围的空气出现了明显的下降，就好像从酷暑到了寒冬，这里面的温差变化也太大了。

    “我感觉事情有些不对劲，很可能会有大事要发生，不过这应该是好事，铺垫了氛围后，那只沙狼王BOSS可能要出场了吧？”

    北调那警惕的目光扫向整座沙狱，随时提防着那即将到来的危险。

    “沙狼王要出场了？哈哈，这感情好，我等的就是它！”

    听到北调的分析后，诈尸心中的那丝惧意瞬间消失不见，一边换着厚实的衣服，边说道，“你们也换件装备吧，一会别冻出毛病来，游戏里可买不到感冒药！”

    “躺棺材里还暖和。”

    苏然没有拿着当回事，他本来就是一个骷髅骨架，再冻也冻不坏，再说了，有寒冰宝珠护体，这点小场面哪能被他放在眼里。

    他比较同意北调的猜测，毕竟这是诈尸的任务，沙狼王的即将出现，也是因为任务的缘故。这任务已经到了临门一脚的地步，旺财也该出现了吧？

    苏然关心的不是任务，而是他的坐骑旺财，他的运气不会衰到清光所有怪后，才找到旺财吧？真要是这样的话，可真就费劲了，就目前的形势来看，整座沙狱里面少说还有好几千沙怪，这还不加系统刷新出来的，想要清光沙狱，什么时候是个头啊？

    “棺材？在这里用明显不合适，好刀要用在刀刃上，等我去了副本，你送我的那口棺材就能发挥作用了。”

    诈尸好不容易得到一件帐篷类道具，怎么会舍得浪费，再说了，两位老大都在杀怪，自己舒舒服服的躺棺材里，这像什么话嘛？！

    在苏然三人聊天之时，意外终于发生了。

    “唰唰唰！”

    脚下那数不清的黑沙受到了莫名的牵引，汇聚到了半空中，将整座城都给覆盖了起来，用遮云蔽日来形容都不为过。

    “老天爷，这是世界末日么？”

    面对这可怕的一幕，诈尸的脸色惨白一片，连呼吸都感觉不顺畅了，心情压抑的很难受。

    “诈尸，快去问问NPC，他应该有提示。”

    苏然的心情比诈尸强不了多少，他下意识的朝着那白胡子老头看去，却发现这家伙还在那老僧入定，一点影响都没有。

    在这种危险的情形下，还能保持的如此淡定，无外乎有两种可能，一是有绝对的实力，或者是一个傻缺，这老头明显不属于后者，若是能让诈尸请动他出手，化解这次的灾难应该不难。

    “我去试试！”

    那蒙西尼NPC在发布任务后，就一直没有开口说过话，存在感也太低了，要不是覆水老大的提醒，诈尸都已经忘记了还有这么一号人物，他赶紧跑过去，用恭敬的语气说道，“前辈，前辈，快醒醒，发生大事了！”

    “……”

    可惜的是，这白胡子老头并没有理会他，连眼都不睁，安静的盘坐在地上，地地道道的表现出了‘事不关己，高高挂起’的姿态，一句话都不说。

    “前辈，我悟了。”

    看这NPC那云淡风轻的样子，诈尸先是一怔，随即便反应了过来，“您的意思是说，让我们以不变应万变，对不对？”

    “人类，你可真会想。”

    白胡子老头被诈尸一句话破了功，差点没憋住笑出声来，他睁开眼睛，用不耐烦的语气说道，“这沙狱就算发生天大的事情又如何，管我鸟事？在完成任务之前，别来烦我！”

    “呃，前辈您先忙，我就不打扰您了。”

    诈尸知道会错了意，哪里还好意思在这NPC面前待下去，直接告辞离开，前后没用了几秒钟。

    “怎么样，打探出有用的消息了没？”

    北调好奇的问道，这关系着接下来的剧情发展，要是有一定的任务线索，这剧情难度也就相应的降低了。

    “嗯，是他的鸟造成的。”

    “他的鸟？”

    “他说管他鸟事。”

    “靠，这老家伙也太不负责任了吧？一点NPC的觉悟都没有！”

    北调显得很是烦躁，正想再去多说点什么的，半空中传来了一道震耳欲聋的轰隆声。

