    前日里，韩纵的亲兵来寻徐说时，徐说仍在自家帐篷里摆开沙盘，忙着敲定哨卡的设计；而他所在这一什的士卒们，已经在整理必要的行李，准备接下去往北方山区的探索。

    徐说这几天非常繁忙。一方面，徐说自身所属的部队按照小郎君的命令，已经开始乐乡城北部军事堡垒的建设，整个过程都需要徐说的指挥安排。另一方面，此前偏将军帐前吏陶威已经初步确定了二十余处有必要、而且适合设置哨卡的地点，就等徐说的设计完成，立即调人开工兴建。这一来，徐说恨不得把自己劈成两半，分头干活……好在哨卡的设计并不复杂，半天就够了。

    乐乡县的气候多雨潮湿，所以哨卡不用夯土，而选择以竹木来搭建。每处哨卡都需要登高观察的望台、供士卒们休憩并有一定防御作用的营垒、存放武器甲胄的仓库，还有畜栏和简单的排水系统。这对徐说而言并不为难，但他之前的精力都在较大规模营垒的规划上，直到今日才能抽空将之完成。

    说来也是可笑，徐说当年从军，本是因为深深厌恶工匠的低下地位，试图凭借自己的勇力搏一份出身。没想到数年下来，有些呆头愣脑的他几番出生入死，只换来区区什长，反倒是凭借着土木兴造上的家传本事，突然间成了各部将领眼中的红人。这种局面并没有让他有多么自豪，反倒是很茫然，他简直不知道自己过去这些年的辛苦是为了什么。

    韩纵的亲兵兴冲冲闯进帐内，告知小郎君即将给予褒奖的时候，徐说刚开始把沙盘上的草图复写到绢帛上，那亲兵来得突兀，惊得徐说手腕一抖，笔墨在白绢上落下了半个手掌大的污迹。

    “坏了！坏了！”徐说扶着额头大声抱怨。

    “哈哈，徐说啊徐说，你要走大运了，区区一幅白绢算得什么？”那亲兵与徐说很熟络了，不管不顾地说了一通，最后用力拍打着徐说的肩膀：“明日午时，务必把手头的事情放下，在营中等待小郎君的校阅……千万莫要忘了！”

    被那亲兵一拍，徐说的手腕又是一抖，于是绢帛上再度落下污迹，眼看不能再用了。

    “你出去！”徐说怒了。

    亲兵不敢惹他，一边往外走，一边叮嘱：“明日午时，千万莫忘！”

    “知道了！”徐说头也不抬。

    到了午时，他总算将图样完成，连忙令士卒将之送往县城里陶威办公之处。

    徐说走出帐外，揉了揉眼睛，伸展了一下酸痛的腰背，看着另外几名士卒已经把进山踏勘所需的准备都做好了。他们都换上了厚实的衣服，腰挎缳首刀，斜背着弓和箭囊，还额外牵了两匹老马来作为从马。这种厉兵秣马的状态，让徐说觉得很自在，他坚持认为自己是个武人，而非工匠。

    于是徐说立即披了戎服，带了自家的武器，又将笔、墨和竹牍之类用一个包裹装好了放在自家那匹战马背上，随即领着部下们出营。

    此行已经得到几位将校的允许，也向军正报备过了，因而一行人不再耽搁，很快就进入山谷，随即沿着山势向西北方向迤逦前行。

    山谷中没有真正意义上的道路，只有一些分布着稀疏灌木的坡地犬牙交错着，在坡地间，有道山间小河缓缓流淌，顺着山势绵延而上。河畔有水流冲击成的碎石滩，显然等到春夏涨水的时候，河流会比现在宽阔很多。

    在几处有灌木林遮蔽的岸边，徐说等人找到了许多被丢弃的木筏。木筏的制作可谓粗劣至极，连树木上的枝丫都没有砍干净，但是很新。应当是前几日那批偷袭乐乡县城的蛮人所用。

    很显然，这条小河对蛮夷来说是足堪运输大量人员物资的通道，如果不能尽早加以封锁，天知道之后会发生什么。

    说来奇怪，自从前次那批偷袭的蛮夷被击溃以后，深山中就再没有动静了。这让包括徐说在内的将士们都觉得古怪，以蛮夷的凶恶，绝不应当吃亏以后就憋着，可他们偏偏就没有任何反应。

    俗语说，只有千日做贼，没有千日防贼。这样小心翼翼地等待下去，甚是辛苦，所以雷远才决心设置大规模的军事堡垒，彻底封死山谷的出口。这也是雷澄和属下将校们决心在山谷深处建立一个固定哨所的原因，唯有如此，才能够在蛮人有所行动之前提前侦知，以使乐乡县城方面及时防备。

    一行人继续循着河流而上，沿着河边，他们陆续发现了荆蛮大队人马行进的痕迹，比如污泥滩涂上密集的脚印，比如熄灭的篝火和被撕咬过的野鹿、山鸡之类残骸。这就证明他们行进的方向是正确的。

    大约走了两个时辰，便越过了此前几次踏勘的最远范围，渐渐进入到不知名的深山老林之中。小河的河道变得狭窄，河岸边开始出现枝杈纵横的密林，河滩边缘覆盖着成年累月堆积而成的枯枝败叶，全都已经腐朽了，透出潮湿而厚重的古怪气味。马蹄踩上去，枝条发出吱吱嘎嘎碎裂的声响。

    这时候太阳已经偏西，光线被连绵的岩崖遮掩，使得山谷深处忽然晦暗起来。

    一名士卒看了看小河上游深邃而阴沉的景色，露出畏惧的表情：“再往前，可就不知道是什么地方了，万一遇见蛮人，就得厮杀见血……不如顺着河退回去，看看沿途哪个地点适合设立哨卡的。”

    徐说摇了摇头。一路走来，适合设立哨卡的地点当然有，但那些地方都太近了。两个时辰的步行距离，如果蛮夷顺水而下，大概一个时辰不到就能抵达乐乡县城……那么，就算在哨卡提前发现敌人，又能起到多大作用？既然要建立哨卡，至少得保证预警时间才行。

    他思忖了半晌，对部下们说：“我们再往前走一走，先找个合适的地方扎营。等到明天天亮了，再做打算。”

    于是他们继续走了两三里地，找到一处由几块巨石围拢、比较干燥的台地。他们把马匹赶到台地下方，有人从马背上卸下辎重，搭建简易的行军帐篷，有人往远处去捡拾柴禾，准备用来起灶生火。

    可是没过多久，忽然听见林间一阵淅淅索索的响动，像是有什么东西在林间奔跑，又像是风刮过树林，卷动了树叶。

    徐说立即警惕地聚拢士卒们，用岩石作为掩护。这些几日他们从本地的百姓口中，颇听说不少关于蛮夷的凶残故事，都知道深山中蛮夷出没，谁也不敢有半点放松。

    凝神屏息地等了一会儿，却没有听到其它响声。徐说小心翼翼地伸出头张望，只见到一头灰褐色的野鹿穿过横生的枝叶，从林地间探头探脑地过来，大概是要到河边喝水，走了几步，大概发现到人类的气味，于是蹦跳着离开了。

    “是野鹿。”他低声道。

    有人轻声笑道：“抓住它，今晚就有鹿肉吃了！”

    徐说啐了一口：“不要多事。”

    黄昏时分，林间仍有斑驳光影透入，可他已觉得视野明显受限，这时候，根本不可能打猎。他有些后悔：适才不应该继续向前的，哪怕只有两里，也已经离开了熟悉的地形，太危险了。他是来踏勘地形的，又不是来探险的；只带着五名士卒，应该更谨慎些才是。

    一边这么想着，他一边回头，然后就看见有几团灰扑扑的东西，像是巨大的毛球一样，飞快地越过岩石，向着自己的同伴猛扑下去。

    “小心后面！”徐说厉声呼叫示警，拔刀猛冲过去。在这个瞬间，却又看到士卒们瞪着自己的身后，同样纷纷拔刀，露出又惊又怒的表情。他本能地挥刀向后砍去，可是眼前忽然一黑，只觉得脑后一阵剧痛，便扑倒在地，失去了知觉。

    ……

    一天后，一支两百余人、甲胄鲜明的精锐部队抵达徐说等人遭到突袭的地方。

    雷澄将徐说等人失踪的消息通报雷远以后，引起了雷远的绝大警惕。他立即终止了原来巡行抚慰各营将士的任务，号令各部俱都提高警戒，随即又调集本部精锐，亲自带领着他们深入山谷，探查究竟。

    郭竟和王延两人都劝说雷远不必如此反应激烈，更不应该亲身担负前线的指挥任务，但被雷远否定了。

    两人俱都感觉到了雷远的恼怒，于是不敢再劝。

    雷远确实非常恼怒。

    他很清楚地感觉到，自从抵达荆州以后，大家都或多或少地有些放松懈怠。此番他看重的得力部下在自家军寨的眼皮底下莫明失踪，简直是流寇匪徒的队伍里才会出现的情况，这证明所有人都丧失了警惕心，对深山中的荆蛮没有足够的重视。雷澄这样的将领难辞其咎，雷远本人也不是没有责任。

    出了这样的事，影响了雷远原本想与众人一同欢度元日的好心情，使他方才稍稍放松的神经又一次被紧绷起来。他告诉自己，一定得打起精神，搞清楚来龙去脉，绝不能够放任危险迫近自己的根据地！

    此番行动，担任向导和斥候的，是刘郃在驿置中招揽的几个蛮人。最近跟着樊宏和李贞混饭吃的叱李宁塔也和自己族人混在一起，沿途追摄踪迹；有时候张望着熟悉的地形，好像很高兴的样子。

    这时候叱李宁塔站在被岩石围拢的台地中央，重重地跺了跺脚，露出得意的神情，大声说：“就在这里！”

    雷远随即在一众扈从的簇拥下箭步迈上台地，左右扫视几眼，顿时沉下了脸。

    他已经历过许多次战场厮杀了，积累了足够的经验，台地上密集的厮杀战斗痕迹，瞒不过他的眼睛。地面上有血迹，有纷乱的脚印，有人体被拖动的痕迹，甚至还有戎服的碎片掉落下来，太明显了。

