    第454章 国战开始

    看着面带微笑的陈东，千仞雪忍不住冲上去紧紧的抱住了他。

    最后的关头，要是没有陈东的灵魂交流，她可能真的挺不过去！

    现如今千仞雪完成天使九考，千道流献祭了自身。

    斗罗殿之中所有的势力被千仞雪直接掌控。

    武魂殿的危机也化解于无形。

    而千仞雪控制着天斗帝国开始慢慢的和武魂殿进行合并，在双方的作战会议之中武魂殿大量人员直接参与天斗帝国的军队指挥和作战方案制定。

    双方联合一处，以及七宝琉璃宗和象甲宗等宗门组成联军。

    征讨星罗帝国！

    而在战斗开始之前，陈东也是赶到秘密工厂，为联军准备武器。

    三天后，终于赶到了前线。

    远远的，陈东已经看到了那遮天蔽日般的大军。

    尽管是从空中俯瞰，但百万大军带来的震撼，还是令他都有些呆滞。

    人头攒动的大军，无边无际，升旗招展，秩序井然。

    以万人为单位，在广阔的平原上前进，就像是钢铁洪流一般。

    连人带马都覆盖在厚重铠甲中的重骑兵在大军前方，两侧则是全部由强壮士兵组成的重装步兵军团，中央则是数量最多的步兵大军。

    至少有六个轻骑兵军团在大军外围来回奔驰着，负责侦查、斥候，拱卫中央。浩浩荡荡向前开拔。

    在大军后方，是庞大地粮草部队，所谓兵马未动，粮草先行。

    单是这些后勤补给部队的数量，就绝对超过了五十万。

    源源不断的将后勤补给物资运上。

    这还不算并不在大军之中的后勤军队，简单的推测一下。

    陈东就明白，这一次，天斗帝国动用地正规军、后勤补给以及预备役军队，总数恐怕要超过两百万之巨，绝对是倾尽全国之力。

    同时，这也是整个帝国能够支撑的，最大数量地军队。

    多年蓄力，帝国国力在这一刻彰显无疑。

    要知道，二百万大军，每天要消耗的粮草就是天文数字。

    要装备这支军队，天斗帝国地国力可想而知。

    不愧是屹立大陆多年的大帝国。

    从天斗帝国大军目前地情况，也能想象出星罗帝国那边。

    从魂师数量来说，星罗帝国可能还不如天斗帝国。

    但他们的军队却绝对要在天斗帝国之上，星罗帝国是以铁血方针治国的，从戴沐白和朱竹清的经历就能看出来。

    这样的国家，军队又怎么会差？

    魂师虽然强大，但没有达到魂圣境界的魂师毕竟体力和魂力都还有不小的限制，在面对如此大军的情况下，一旦数量达到了一定的比例。

    那么，魂师也未必就敢硬撼这钢铁洪流。

    毫无疑问，星罗帝国正是要凭借国力和强大的军队来尽可能拉近与联军的魂师数量差距。

    斗罗大陆已经很多年没有过大规模的战争了，这一战的结果会如何，谁也不知道。

    但天斗和星罗两大帝国无疑是将所有的底牌全部压上去。

    天斗帝国长达近百里的营盘如同一头远古巨兽般横梗于嘉陵关外五十里处，一大早，用过早饭之后，伴随着雷鸣般的战鼓声，大军集结。

    一个又一个方阵出现在营盘外，每一个巨大的方阵都是由万人组成，伴随着一连串的将令从中央军下达。

    十万天斗帝国大军缓缓前移，那是整整十个重装骑兵团，也是天斗帝国这次带来的全部重骑兵。

    这是真正的钢铁雄师。

    他们前进的速度不快，但那铺天盖地一般的压迫力却令大地也要为之颤抖。

    紧随在十个重装甲军团背后出动的，正是天斗帝国集结的四千名魂师。

    之后，又是十个轻骑兵军团，从两翼奔出。

    与星罗帝国第一战的对阵，天斗帝国一方，派出的竟然全部是骑兵。

    哪怕是那些魂师，也都有马匹骑乘。

    以重骑兵为主，进可攻，退可守。

    不仅如此，后方还有一支一千人的部队，整齐划一的在一起。

    他们是陈东手下的那只小队结合冒险者乐园培养的孤儿组成的大军，他们的武器更是特别，全是秘密工厂仿制出来的各种枪械。

    人手一把AK，手雷和机枪也是背在身上！

    戈龙元帅一挥手。“大军前进。弓骑兵准备。进入十里范围后。交叉游射。”

    陈东也同时向冒险者军团下达了命令，“检查弹夹，上子弹。”

    铿锵声中，所有冒险者快速的检查着，尤其是其中的弹夹以及枪机状况。

    检查完毕后，立刻上好子弹。

    一杆杆大旗迎风招展，在他们后方，天斗帝国皇帝雪清河亲帅二十个万人军团为他们压阵。

    双方大军的距离不断接近，就在二者之间还剩余十里地时候，天斗帝国一方的是个轻骑兵军团动了起来。

    十支轻骑兵军团同时发动，万马奔腾，直奔嘉陵关方向冲去。

    星罗帝国一方，距离最近地两个重装步兵军团快速合拢，挡在前方，将手中的巨盾挡在身前。

    嘉陵关上，眼看着十万轻骑兵井然有序地朝着嘉陵关方向冲来，戴沐白不禁皱了皱眉头，“天斗帝国这些家伙想要自杀么？”

    尽管对于兵法研究的也不算很多，但也知道轻骑兵冲击重骑兵和重步兵阵型会是一个什么结果，尤其是在双方数量相差不多地情况下，简直与自杀没什么两样。

    就算这些轻骑兵是要以弓箭袭击，可他们面对的，可是全副武装的重骑兵、重步兵，弓箭几乎没有什么作用，都用不着自己的圣龙军团有所行动。

    就在戴沐白心中疑惑的时候，天斗帝国轻骑兵军团已经冲了过来，他们在距离星罗帝国这边还有不到一里的地方时骤然转向。

    一千人瞬间抬枪，砰砰砰！

    无数子弹朝着星罗帝国这边射来。

    这样距离足够，而且，他们的目标是九万敌军，根本不需要瞄准。

    一轮齐射，可就是三万子弹啊！

    在子弹的压制下，后面天斗帝国大军已经又向前压五里。

    而星罗帝国那些所谓的重装骑兵在子弹面前就像是纸糊的一般，仅仅是一轮扫射，对面就倒下一个骑兵团！

    戴沐白大惊失色，问道：“这是什么武器？还有为什么重骑兵居然会脆的像纸糊的？”

    站在他身后那些轻骑兵军团的将军们一个个噤若寒蝉，没有一个敢吭声的。

    “你们不是告诉过我，说天斗帝国一盘散沙，军队懈怠，大多以吃空饷为主么？这是携带地军队？那你们是什么？”

    眼看着那十个轻骑兵军团耀武扬威阵容严整的给了自己一个下马威，还没接触呢就损失惨重。

    对星罗帝国的士气也是一个巨大打击。

    “传令，所有军团，魂环释放，进攻。”

    这是双方的第一次交锋，士气必须要找回来。

    灿烂的光华瞬间从星罗帝国一方亮起，一万名魂师同时释放武魂，那绝对是恢宏的一幕，数不清的魂环闪烁着白、黄、紫、黑四种颜色，虽然与他们的军队一样参差不齐，但那骤然腾起的恐怖气息，却令斗帝国这边二十万大军地呼吸也变得急促起来。

    士兵们当然知道他们面对魂师意味着什么。

    高等级魂师一个大范围杀伤性魂技，就能令他们成百上千的死亡。

    对付魂师，就只有魂师才校

    戈龙元帅看向身边地宁风致和胡列娜，微微拱手，“接下来就要看两位的了。”

    宁风致零头，抬起右手，“释放武魂。”

    天斗帝国四千余魂师也在同一时间释放出了自己的武魂，动作整齐划一，而且魂环颜色丝毫不乱。

    站在最前排的，竟然全部是七环和八环的魂师，他们虽然数量不多，但身上的魂环却弥补了本身数量上的不足。

    在他们身后，才是六环、五环、四环、三环魂师组成的阵营。

    绝大多数魂师都在三环到五环之间。

    最引人瞩目的，就是那同时亮起的一百座七宝琉璃塔，炫丽的宝光直冲云霄，他们位于整个魂师军团的核心位置，宝光闪耀之中，七宝琉璃宗宗主宁风致凝望远方，在他身边，剑斗罗、骨斗罗，两大封号斗罗护在身侧。

    这一百七宝琉璃宗直系子弟，都是精英，在他们身后，还有另外一百名七宝琉璃宗直系子弟，尚未释放武魂。

    嘉陵关上，戴沐白猛的一挥手，万名魂师，同时腾身而起。

    敏攻系魂师瞬间从两侧绕开，强攻系魂师、防御系魂师顶在前方，辅助系魂师在后方为他们施加各种辅助效果，控制系魂师紧随强攻系魂师，一个个魂技都已经在准备之郑

    这些魂师按修炼方向不同分为数个集团。

    “分阵。泰坦长老，牛皋长老，你们各带唐家军一千支援两翼。其余士兵，一字长蛇阵。”唐三下达命令。

    泰坦和牛皋各自带着一千名唐家军士兵飞速而去，剩余的八千唐家军战士飞快的横列一排，挡在中军魂师身前，一半下马，一半在马上，同时横起了手中的增大版诸葛神弩。

    唐三冷冷的道：“没我命令，不得发射。我不在时，以国师号令为准。”

    唐门那两千余弟子护在唐三和戴沐白身前，站在最前面地就是由御堂与药堂弟子两人一组组成的阵线。

    (本章完)

