    卫然一直很重视唐锣和大舞的想法。

    因为大路镇的居民并不具有独立思考的能力，更不用说逻辑思辨，认清本质这些更高阶的能力。

    而玄星阁弟子是外来者，而且是撕破脸皮的外来者。

    这就导致了即使是同样的话，同样的道理，在玄星阁弟子口中说出来，大路镇居民基本不会听，但是从唐锣和大舞口里说出来，他们会愿意听一部分。

    拂晓和尚把事情搞砸了，一直有一些愧疚，此时他忽然夺过大舞的浮屠念珠，迅速戴在手上。

    大舞吃了一惊，她不过是个普通人，根本无力阻止凝神境大圆满的拂晓和尚。

    不过她是个聪明人，稍一思索就明白拂晓和尚不是要抢她的东西。

    原因很简单，五十两银子换一串浮屠念珠，一个修行者练到凝神境，五十两银子不过是浮云一般。

    拂晓和尚戴上浮屠念珠之后，很快脸色大变，慌忙把珠子取了下来丢在地上，仿佛戴在手腕上的不是一串念珠，而是一条毒蛇！

    卫然面露惊讶，他知道拂晓和尚的实力，能让拂晓和尚如此慌张的，一定不是小事。

    拂晓和尚本欲大声宣布，但估计没有人会相信他，于是他附耳低声跟卫然说道：“这珠子太邪门了！会慢慢燃烧人的生命力，据我估计，应该有十倍的速度！”

    十倍是什么意思？原本还有五十年寿命，燃烧成五年。

    难怪戴上浮屠念珠之后，会变得浑身有劲，头脑清醒，仿佛获得新生一般。

    把你的生命都燃烧了，羊毛出在羊身上！这是一笔稳亏的买卖，而且是大亏特亏，把命都亏没了！

    卫然捡起地上的浮屠念珠，也试戴了一下，然后反应如拂晓和尚一般，甩毒蛇一般的甩开那邪门珠子。

    卫然倒吸一口凉气：“邪门！真邪门！”

    不过他的感受没有拂晓和尚那么清楚，分不清具体是几倍的速度，看来佛门的功法面对这些邪物确实有独特的效果。

    拂晓和尚渐渐冷静下来，却越来越心惊：“等等！戴上浮屠念珠的人，所得到的好处根本用不着支付这么高额的生命力，或者说以十倍燃烧的支付来看，戴浮屠念珠的人所得到的好处太少了——剩下的生命力去了哪里？”

    卫然的目光阴冷下来。

    这还用说吗？到了他们的“佛祖”体内。

    石塔县为什么会有人失踪？浮屠教使者为什么要抓人？就是为了献祭。

    所谓献祭，跟用浮屠念珠抽取信徒的生命力是同一个性质，只不过方法不同而已。

    如果没有卫然等人搅局，那么在邪教徒离开大路镇的时候，大路镇一定会消失一批人，这批人基本上是流浪汉和乞丐，或者外地旅客，他们有一个共同点，就是失踪之后并没有很多人去关心去询问。

    卫然早知道浮屠教是个邪教，却没想到它竟邪到这个地步！

    拂晓和尚和卫然的脸色都阴晴不定，这件事给他们俩的震撼太大。

    大舞见这两人戴上浮屠念珠又甩出去，然后神色有异，便出言询问。

    卫然小声说出了真相。

    大舞顿时惊出一身冷汗：“你说的是真的？”

    卫然道：“这东西戴上能让身体矫健头脑清醒，正是我们修行者最需要的东西，那为什么我们都不要？是真是假，已经一目了然了。”

    大舞急道：“不行，我得告诉大家。”

    唐锣走过来道：“你们嘀嘀咕咕的，到底在说什么？”

    大舞把浮屠念珠的古怪说了出来。

    唐锣不禁倒吸一口凉气：“这种害人的东西，必须赶紧揭穿！”

    卫然道：“你们这儿的居民对我们玄星阁有了敌意，我说话不好使，还是你们俩去揭穿吧！”

    唐锣当机立断，敲打着锣道：“你们听好了，有重要事情宣布。”

    待众人安静下来，大舞当众宣布：“从现在起，我大舞退出浮屠教！因为我还想多活一会儿！”说罢，一脚踩中地上的浮屠念珠！

    众皆哗然：“大舞姐，你千万不要被玄星阁的弟子蛊惑了！”

    “玄星阁弟子擅长滥杀无辜，光头才是擅长蛊惑的。”

    “大舞姐你清醒一点！不要被他们骗了！佛祖会保佑我们的！”

    “你们都安静下来，听我们说！”唐锣和大舞一起说出了真相，从浮屠念珠到献祭，浮屠教为什么抓流浪汉和乞丐，都说的清清楚楚。

    卫然救出来的那些失踪人口就是一个有力的证据。

    唐锣和大舞发言之后，局面就发生了明显的变化。

    “什么？燃烧生命？”

    “我不信！”

    “一定是那光头在骗人，浮屠教代表真正的佛祖，怎么会骗人？”

    卫然冷冷道：“我插一句话，你们不相信就算了，没有谁会强求你们，你们尽管戴着浮屠念珠，戴上之后呢，该吃吃该喝喝，尽量多享受生活，这样走的时候能够安详一点。”

    众人安静下来了。

    要拿自己的命去赌一把吗？

    唐锣和大舞趁机在此呼吁，不要拿自己的生命开玩笑！

    最终，有的人选择相信唐锣和大舞，也跟着退出浮屠教。

    有的人则继续坚信，反而认为大舞的信仰不够虔诚，会遭到佛祖的惩罚。

    退出浮屠教的人大约占六成，剩下的四成执迷不悟者，基本上是因为妄想不劳而获，每天只要拜佛捐钱就能飞升，这样的好事成了他们生命中唯一的希望，他们甚至不愿意去审视其是真是假。

    如果你们只是看不清，我卫然可以帮助你们看清。

    但是你们捂住眼睛不愿意去看，那就真的很难办了。

    卫然深知剿灭浮屠教最大的难处不在于打不打得过，还在于改变这些民众的思想。

    真的是一件很难的事。

    不过大部分人退出了浮屠教，又救出了失踪人口，这一次行动可以说是成功了。

    卫然松了一口气，剩下的民众就靠本镇的居民慢慢劝导吧。

    他们需要时间。

    拂晓和尚道：“卫然，你再一次力挽狂澜了。”

    卫然苦笑道：“我宁可去跟浮屠教的教主打一架……”

    拂晓和尚讪讪道：“你放心，下次我就知道怎么办了。”

    这一次玄星阁弟子们在反击的时候不得已杀了六个本镇的新邪教徒，这六个新邪教徒是本镇居民的丈夫、儿子以及各种亲人。

    不过唐锣和大舞给这次事件定了性，那么死者的家属也不好去追究玄星阁的责任。

    毕竟往大了说，玄星阁这是在为民除害。

