    第87章简卓的霸气护妹现场

    “简先生，你说要答应我们做采访的，请问还算数吗？”

    废话，进去之前的话，都被他们录下来了，如果这时候说不能采访，那肯定会被这群人说成是言而无信,那样的话，也会对简落的形象有所影响。

    “当然算。”简卓凑上来，看着不远处有些心虚的祝湘，“正巧，我也很想和大家聊一聊，我妹妹,到底是怎么被那个祝湘欺负的......”

    简卓从简落进入大学后，被祝湘插足感情，到后来在图书馆和她发生口角，将她的东西扔到楼下，导致简落被困火海，后来又用各种各样的伎俩，让简落和陆杨分手，最后，还想要在她的事业上弄出花样......

    一桩桩，一件件，简卓都说得有理有据，并且表明自己的警察身份，这一次之所以告祝湘，是因为实在忍无可忍。

    “作为韩晴老师的学生，我想，忍让到这个地步，已经算是仁至义尽了吧？她简落又不是在哪里捡来的野猫野狗，也是有人给她撑腰的。”简卓说得有些激动，而对面的祝湘，脸色越来越难看。

    没想到,刚刚走红的舞蹈小花,背后还有这么动人的故事。

    这时，一直陪伴在祝湘身边的陆杨发话了。

    他道：“不好意思，我申明一下，湘湘她没有破坏我和简落的感情，我和她在一起，全是在和简落分手之后，发生的事情。”

    见陆杨眼不红心不跳地说着，简落和祝湘都震惊了。

    虽然他们分开得很不愉快，但她没想到，陆杨会在这样的场合，当众维护祝湘。

    而对祝湘来说，她也没想到，陆杨会在这样的场合帮助她。心里的某处，似乎抽动了一下。

    简卓听了，想上前大人。

    “你就闭嘴吧！这里有你说话的地方吗？”简卓直接开骂，“你是和祝湘扯证了还是咋滴啊？不说话我还能假装没看到你，一天天的，找什么存在感？我告诉你你就是孬种，有本事，就说有没有在和落落在一起的时候,对祝湘另有所图？”

    “我没有。”陆杨还在嘴硬。

    简卓听了，表示他已无药可救。

    他点了点头，表示不想再去说什么。

    进而，大家将注意力转移到简落的身上，只见简卓示意工作人员将镜头对准简落，然后他说：“简落，你有多优秀，我和爸妈都清楚得不得了，你从小喜欢跳舞，而且特别有天赋，这就是你的优秀啊！你才二十来岁，未来还会遇到很多很多的人，你不要因为一次失意，就觉得人生不过如此......

    你要知道，不管发生什么事情，哥哥和爸爸妈妈会一直在你身边，你不用逞强，像惩治渣男这种事情，你尽管开口就是。

    所以，我想说的是，这只是你人生的开始，未来还有很多很多期待和惊喜，我和爸爸妈妈永远都在期待。”

    简卓的一番言辞，说得简落泪如雨下。

    她的确是在一个被爱包围的氛围下长大，也的确是心思单纯。但也因为从小到大的舞蹈经历，让她养成了报喜不报忧的性格，其实在家人心里，她是可以不用这么懂事的。

    (本章完)

