
　　看到是陆博打来的电话，萧楚不着急，坐下去后喝了一口水，才划了接听键。

　　“喂。”

　　“楚楚，想我了没？”陆博怪笑着说道，一如既往的开场白。

　　如果是在现场，萧楚真想踹他一脚，这货明明不是弯的，偏偏每次都故意这么恶心人。

　　“有事说事，没事我就挂了，我正在上班呢。”最终萧楚还是忍了一手。

　　“不要紧，反正我用没在上班，对我没什么影响。”陆博贱贱地说道。

　　萧楚直接把电话挂了。

　　几秒钟后，手机又响了起来。

　　这回萧楚接通后，陆博就老实了，没再嬉皮笑脸，“我有事，晚上再聊，老地方等你。”

　　“千万别忘了哈，这回你请客！”

　　叮嘱了一句后，这次陆博主动挂了，免得萧楚找借口拒绝。

　　萧楚想了一下晚上的安排……晚上好像暂时没安排，便把这事放心上了。

　　六点半，跟余小小、曹雨菲、董牧羊三人，讨论了一下《大宅门》后续情节后，萧楚才下班。

　　给夏听蝉发了一条微信，说明了一下去向，他就开车赴约。

　　所谓的老地方，不是别的地方，正是魔都电影学院后街的那家老王大排档。

　　来到大排档的时候，夜色已经降临了，整个后街十分热闹，老王大排档里也早已经坐满了。

　　好在陆博已经提前打好招呼了，让老王给留了一个小包间。

　　萧楚停好车后，跟老王打了一个招呼，就去了小包间。

　　“你今天来得有点晚啊，你平常不是不加班的吗？不会是先跟你家那位女神大歌星，先约会了一个小时才来吧？”陆博见他进来咧嘴问道。

　　萧楚懒得理这货，直接坐下了。

　　“老王，上串！”陆博也不以为意，朝外面大喊了一声，然后用嘴咬开了一瓶啤酒，递给萧楚，却被萧楚拒绝了。

　　萧楚自己拿过一瓶还没开的啤酒，然后用起子打开。

　　陆博见状一脸幽怨：“楚楚，你变了，你嫌弃我了！以前你对于我这么开的啤酒，都是来者不拒的！”

　　萧楚淡淡地回道：“没看电视吗？现在连吃饭夹菜都提倡用公筷了，你还直接用嘴咬，懂不懂一点卫生常识了。”

　　陆博依旧很是幽怨地哼道：“你就是变了，嫌弃我了，再也不是我最爱的那个楚楚了，男人果然都是大猪蹄子！”

　　萧楚真想抡起啤酒瓶，朝他脑袋上砸过去，没好气地骂道：“你还能不能好好说话了，不能的话，就给我把闭嘴缝上。”

　　“嘿嘿，这不是为了活跃一下气氛吗。你说这次见面就咱两人，不整点活多没意思？”陆博嬉皮笑脸地说道。

　　萧楚皱眉，他觉得陆博好像比他演的吕子乔，还要骚浪贱。

　　也有可能是演了吕子乔这个角色后，把他隐藏的骚浪贱本色，给彻底激发了。

　　他记得陆博以前，好像没这么浪贱癌晚期的。

　　这个时候，大排档老板老王，亲自端着做好的烤串进来了，“小萧，小陆，你们两个都已经成为了大编剧和大明星，竟然还能想着关顾我这小店，我代表我媳妇谢谢你们了哈！”

　　萧楚和陆博对视一眼，这么多年了，老王同志竟然还当不了店里和家里的主，这能耐真是大大低于老王这个称号的平均水平啊。

　　“我说老王啊，你白叫老王了，你应该叫武大郎！”陆博忍不住调侃道。

　　“滚，臭小子，今天这顿不给打折！不对，还得加收百分之二十的服务费！”老王笑骂道。

　　陆博却又一点不在乎，回道：“没关系，反正又不是我出钱，今天小萧同学请客！”

　　老王懒得跟他掰扯，出去招呼其他客人去了。

　　萧楚却不干，说道：“凭什么我请客？不都是你结账吗？”

　　以前读大学的时候，出去玩本来说好都AA的，结果陆博这货天天把自己是富二代挂在嘴边，非要显示自己壕气，要他来结账，别人去结他还不高兴。

　　害的萧楚和杨烨、小白，只能用其他的方式补偿给他。

　　后来才知道，陆博是为了跟父母多要生活费，才这么干的。

　　他爸妈看到他的账单，以为他交了女朋友，一心想着早点抱孙子的陆妈妈，不用等他开口，就让他爹给他增加预算，而且还是翻几番的那种。

　　这种心眼都有，所以这货，就不能拿正常人来对待。

　　陆博听到萧楚说起以前的规矩，嘿嘿笑道：“这不是此一时彼一时了吗？现在我已经不用伸手向父母要生活费了，而且你作为著名大编剧，挣得比我还多，还没次都我结账，我傻呀？”

　　“再说了，这次让你请客，也是有正当理由的。”

　　萧楚问道：“什么正当理由？”

　　陆博道：“你还记得我之前跟你说过吧，等我回来后，在你的戏里给我安排个主角当当，结果都回国这么久了，你也没个消息，是不是对不起我？”

　　“是不是应该请客？”

　　“我宰你一顿不过分吧？”

　　萧楚说道：“你今天找我，是为了要角色的？”

　　陆博道：“主要是蹭饭，顺便要个角色。”

　　萧楚挑了一下眉，他确实答应了等陆博从北美回来后，给他给主角演，实际上也有考虑过。

　　不过他现在正在写的《大宅门》和《潜伏》，都没有合适陆博的角色，连准备过一段时间就筹备的《毛骗》，也没有合适的。

　　“怎么了，有问题？”陆博探头问道。

　　萧楚如实道：“我现在手头上有两部戏，一是和李天山导演合作的《大宅门》，另一部是海豚自己的项目《潜伏》，都没有适合你的角色。”

　　“楚楚，你果然变了，不爱我了……”陆博瞬间又装出一脸幽怨的样子。

　　萧楚撇了下嘴，直接忽略，认真说道：“我保证下部戏，一定为你量身打造一个角色，不管是主角还是配角，都肯定会是让人印象深刻，大概率能火的那种。”

　　“不过，距离开下一部戏还早，要不然我给你推荐，去参加一个真人秀综艺？”

　　陆博有些意外：“真人秀？”

　　萧楚点头：“嗯，我们海豚准备和魔都卫视联手打造一个户外真人秀综艺节目。”

　　“虽然这个项目是总公司那边负责的，跟我们影视这边没关系，但是据我了解，这个户外真人秀的整体互动模式和各个环节，都挺新颖的，我觉得应该能火。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第397章户外真人秀？免费阅读。https://xs.23sk.com 