
　　羲和面色柔和了一些，说道：“收起来吧。”

　　“原来你不是要吃。”纤阿眨眨眼：“就看一眼？这有什么好看的。”

　　“这可是姑娘的蜜饯。”羲和说道。

　　纤阿心想自己这个姐姐是真的谨慎，连一颗蜜饯也不会轻易的吃，不像她……先前居然吃了红吟专程卖给姑娘的零嘴。

　　“果然，姐姐比我更适合做姑娘的御者。”纤阿说道。

　　“御者？”羲和的眼睛眯起，她转过头望着自己这个妹妹，平静的说道：“入世了，连自己的活也做不好了？”

　　来了。

　　纤阿心想自己摔了红吟的事儿果然瞒不过自己的姐姐，她知晓渎职是一件很过分的事情，自己姐姐眼里糅不得沙子，是一定会给她一个教训的，不过让纤阿惊讶的是……

　　以往的时候，自己坏了规矩，姐姐可不会与她说这么多废话，直接惩戒也就是了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是来找我麻烦的？”纤阿问。

　　“你入世了。”羲和缓缓说道：“做事情还是仔细一些。”

　　“这是建议？”纤阿惊讶道。

　　“嗯。”羲和点点头。

　　对于她而言，妹妹如今最重要的工作不是月御，而是姑娘的御者……她是十楼里、由翠儿聘请的车夫，所以哪怕是她坏了规矩，也是由翠儿去惩戒……和她没有关系。

　　纤阿想明白了这一点，总算是松了一口气，她抱着羲和手臂的手紧了许多，旋即抬头望天：“你怎么挑了个晚上的时候下来，还布了结界，我可是吓到了。”

　　“姑娘唤的我。”羲和说道。

　　“这样？”纤阿说道：“难怪……”

　　是姑娘自己要求的，那她就不担心姐姐会受到处罚的事情了。

　　“元君……”羲和正要说什么，忽然就被纤阿捂住了嘴。

　　“不是元君，心里想想就是了，说出口的时候要叫姑娘。”纤阿提醒羲和。

　　羲和的眼睛睁开了一些，那里有光彩流转。

　　纤阿抹去手上滚烫的晶莹，顺势在羲和的橙色的衣裳上擦了擦，接着问道：“味道怎么样？”

　　“你给我吃了蜜饯？”羲和皱眉。

　　这可是给杜七准备的零嘴，怎么能拿给自己吃。

　　“这是我买的蜜饯，可以拿给你吃，这也是规矩。”纤阿说道：“所以味道怎么样？”

　　“很不错。”羲和说道。

　　虽然青梅一落入她口中就融化干净，但是因为是杜七爱吃的东西，所以……对她而言就有无上的意义。

　　“我想要买点蜜饯带回宫。”羲和说道。

　　“你有银子吗？”纤阿问。

　　“没有。”羲和说完，注视着自己的妹妹，视线在她腰间挂着的荷包上轻轻掠过。

　　“这是我的银子。”纤阿立刻松开羲和的手，后退一步。

　　“我知道。”羲和点点头，她心想元君还让她买一个茶壶，这般有意义的东西……自然不能用旁人的银子，哪怕是她的妹妹也不行。

　　纤阿正想着，羲和身上忽然泛起了一阵金光。

　　她身上朴素的橙色布衣缓缓褪去，旋即金色羽翼覆身，收敛的霞光逐渐显现，再出现的时候，只见羲和一袭金色霞衣，散发着祥瑞之气，袍角汹涌的金光下，衣袖被风带着高高飘起。

　　与橙色衣裳不同的是，此时的羲和长发被凤钗挽起，衣裳有着一层浮雕，浮雕上仿佛燃烧着虚幻的金色火焰，覆盖着霞光的华贵长裙，垂感极好，长靴古朴沉郁，雍容华贵。

　　太阳真火缓缓燃烧，只是看着她就会给人巨大的压力，那是极其恐怖的威压。

　　这不是衣裳带来的，而是羲和本来的模样。

　　纤阿注视着这个女人，心就忍不住的发颤着。

　　在这个女人天生的皇者威严面前，世间一切都要低她一等。

　　眸如日光，让人无法直视。

　　无论是人世间还是天门仙界的一切，见到日御都要行礼，纤阿觉得……在这样的姐姐面前，即便是人皇想要自称为“天家”，也是要好好掂量掂量的。

　　纤阿静静的看着羲和，不一会儿，便已经有些看入迷了。

　　也不知道是不是被海棠带坏了，虽然她的姐姐此时高贵而可怕，但是……纤阿更多的视线却放在羲和线条优美的颈项和清晰可见的锁骨上，那金裙裙幅褶褶流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

　　“你看什么呢。”羲和蹙眉。

　　“真好看。”纤阿回了神，说道：“也难怪姑娘会喜欢姐姐。”

　　“我……好看？”羲和望着自己这个身为月御的妹妹，心想她这样的人可不会在望舒面前说自己好看。

　　“所以呢，姐姐忽然换上这一身衣裳是要做什么？”纤阿有些奇怪，因为九姑娘说过羲和太刺眼了，所以羲和到哪都是一身橙色的衣裳，许久没有这般高调过了。

　　随着她一头青丝倾斜而下，羲和手心里静静躺着一根散发着流光的金光，她询问纤阿：“你瞧着，这钗子能当多少银子。”

　　纤阿：“……”

　　“不多？”羲和点点头，旋即指着自己身上那绣龙、满是太阳真火浮雕的长裙：“不够的话吗，就加上这一身。”

　　“姐姐这衣裳打算卖给什么人？”纤阿心想不入世的人果然傻兮兮的。

　　她却没有想过，她才入世的时候，若是没有海棠带着，也不比羲和强多少。

　　“谁能出银子就卖给谁。”羲和说道。

　　“姑娘家的衣裳，可没有卖给外人的说法。”纤阿无奈的说道。

　　“这样？”羲和蹙眉，平静说道：“可我宫里也没有什么值钱的物件。”

　　要的不是银子，而是有着正规渠道的、春风城的银子……等价交易是杜七以往最看重的规矩，所以怠慢不得。

　　“你缺银子？”纤阿问。

　　羲和盯着她的眼睛，不说话。

　　纤阿就意识到自己说错话了。

　　这不是废话吗。

　　杜七都缺银子，自己姐姐还能不缺？倒不如说她完全就是一个穷光蛋。

　　“姐姐这一身衣裳其实也不是卖不出去，我觉得……石闲姑娘、红吟，还有十姑娘……”纤阿眨眨眼：“应当都很感兴趣。”

　　卖给杜七的“自家人”，自然是可以卖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0788 没钱了就得去变卖物件免费阅读。https://xs.23sk.com 