
“切，我还以为多牛呢，感情就这啊？”

成功带着直播设备，进去虚拟鬼屋区的男人，嘴里嘀嘀咕咕，说着一些难听的话。

而这些话，正好被一同进来的少年苏毅听见了。

他双手成拳，一个劲地在心里告诉自己，不要跟他一般见识，不要跟他一般见识……

可少年越是这样，他脑子就仿佛有一个声音在不断告诉他。

“揍他，揍他，往死里给我揍他！”

少年似乎意识到了，跟着他太近有点不太好，索性就自觉地拉开了一小段距离。

“呼，那种感觉消失了么？”

少年愣了愣，似乎有所好转。

“各位老铁，各位家人们，想必大家也都看见了，这里所谓的虚拟鬼屋区，就是一个放满AR设备的地方……”

男人笑了笑道，“大家看啊，这里有普通区，然后那边是绝望区，最后面那边还有噩梦区，看着倒是划分得挺不错的，就是不知道鬼屋的内容咋样了呀！”

“……”

“罗大炮，你来都来了，不会自己玩啊？”

“就是就是，自己玩玩不就可以了么？”

“这逼还真就是这样，一如既往地欠揍！”

“……”

看着直播间里刷屏的不少弹幕，罗大炮不免有些不爽。

“嘿，我大炮可没说不玩，再说了…来这里不就是为了体验体验，这虚拟鬼屋的神奇之处吗？”

罗大炮满不在乎地说道，“并且，就算要玩我也是玩噩梦区，只有这样才配得上我罗大炮，百万粉丝主播的身份嘛。”

只要粉丝们愿意看，别说是玩这个什么虚拟鬼屋了。

哪怕是让他脱光衣服，在这里跳一段，他都没什么话说……

只不过，得在不会被封号的情况下进行！

扫码，支付……

一气呵成。

“各位老铁，各位家人们，我即将开始我今天的鬼屋之旅了，因为里面的情况我无法直播给大家看，等我进去先体验一下再说哈！”

在经过简单地几句安慰之后，罗大炮就戴上了“噩梦区”的一个AR设备，开启了他的鬼屋之旅。

“哼哼，待会儿别吓得尿裤子就行！”

而正注意到这边的少年苏毅和他妹妹，则是站在门口摇摇头，似乎已经预见了他的结局。

“这…这儿是哪儿？”

罗大炮只感觉自己来到了一处灰蒙蒙的世界。

这里的视线很差，很差……

差到只能看清楚面前的两三米的距离。

“喂！有人吗？有人在这儿吗？”

如此诡异的情况，倒是真把罗大炮给吓得不轻。

好家伙，一个AR设备而已，沉浸感这么强的吗？

“有人吗？”

“有人吗？”

“有人吗……”

“……”

罗大炮在喊了一阵后，不仅没听见任何人的回答，反而只听见回荡着的回音。

“我去，这到底是个什么地方啊？”

罗大炮心里莫名有点发怵，因为这地方实在是太奇怪了，感觉好像处于另外一个空间一样。

咔嚓！

“什么…什么东西？”

罗大炮走着走着，就感觉踩到了什么东西。

硬硬的，还带着一些弧度……

“这是……”

可是当罗大炮弯下腰，看向脚上的东西时，整个人都呆住了。

“骨…骨头？！”

“嘎嘎嘎……”

突然，几只乌鸦从地上扑腾而起，吓得罗大炮连连后退，一个没注意摔坐在地。

“这…这是个什么鬼地方啊？”

罗大炮只感觉自己这一屁股，摔得骨头都痛。

可是当他尝试着从地上站起来时，眼前的一幕让他惊呆了。

只见他肉眼所见之地，皆是被森森白骨所笼罩。

并且，这些骨头的形状，还有外貌，都可以明确地判断出，它们全都是人骨！

“啊！！”

罗大炮被吓得尖叫出声。

并且，伴随着周围的环境渐渐清晰，周围的灰雾也开始逐渐驱散。

一个穿着黑袍，手持巨大镰刀，双眼冒着红光的身影，正静静坐在不远处的人骨堆之上，俯视着下方的罗大炮。

“死…死神？！”

罗大炮呆住了，这东西怎么越看越像传说中的死神啊？

“嘎嘎……”

“我想跟你玩个游戏！”

“什…什么游戏？”

罗大炮有点懵，似乎压根就没想过，这死神还有会说话的一天。

“选择游戏！”

选择游戏？

罗大炮一呆，有点搞不动他面前这位死神，到底是怎么想的。

但为了能够活下去，为了能够通关这个鬼屋……

他必须得拼一吧！

“好，我玩！”

在得到罗大炮的回答后，骷髅堆上的死神，阴测测地笑了起来。

“第一题，你前女友和你妈同时掉进水里，你会先救谁？”

这也行？！

罗大炮有点懵逼，这是死神该问出来的问题吗？

这尼玛玩儿呢？

“救我妈！”

罗大炮咬咬牙，还是说出了自己的答案。

这前女友是个什么东西？

那都跟死人没什么区别的人了，救她做什么？

噗呲！

就在罗大炮做出选择之后，他的右手和他分离了。

“啊！！”

剧烈的疼痛，犹如病毒一般，弥漫着罗大炮的全身。

他不可置信地死死盯着骷髅堆上的死神，有点不明白他为何会这样。

“第二题，你前女友和你妈同时掉进水里，你会先救谁？”

“前…前女友！”

噗呲！

另外一只手，也在罗大炮说出答案的那一刻，和他说再见了。

“混蛋，混蛋！”

因为疼痛而跪倒在地的罗大炮，只感觉心里一阵憋屈，屈辱，一种被耍了的感觉，充满了他的心头。

“你你…你就是一个混蛋！！”

“第三个问题，你前女友……”

“我…我拒绝回答！”

此时此刻的罗大炮，已经有点歇斯底里了。

尽管他知道这只是一个游戏……

一个他随时随地都能终止的游戏！

可是在这个游戏中，那种剧烈，钻心，让他无法释怀的疼痛感，让他已经有点失控了。

噗呲！

高高在上的死神，又挥舞着他手中的镰刀，带走了罗大炮身体的一个部件。

“死神游戏一但开始，就无法被终止，请参与者做好准备！”

突然，虚空中传来一道特殊的声音，这声音像是来自死神的，又像是来自什么其它存在……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69364072"  chaptername="第122章  死神游戏">加入书签</a>
</div>
