    段玉醒来的时候，看到了几个女弟子。

    “你们是？”段玉面露不解。

    “段玉师姐，我们是奉院长之命来照顾你的。”

    段玉点了点头。

    她忽然想起来，自己刚才遭到了灵兽的反噬，晕了过去。

    “是谁救了我？”段玉问道。她犹记得昏迷之后，有人给她喂了丹药。

    应该是那一颗丹药，她才能醒来这么快。

    她一定要好好感谢一番那个慷慨赠丹的人。

    以为女弟子笑了笑，“段玉师姐，是南烟救了你。她给了你一颗圣丹，所以，你才会这么快醒来。”

    “对的，南烟师姐说了，如果不给你服用丹药，你不知道什么时候才能醒来呢。”

    “叶教习真的是太过分了，明明段玉师姐那么严重，她还说你没事，一定是嫉妒你盖过她的风头！”

    ......

    叽叽喳喳的声音，充斥在段玉耳畔，让她有些烦躁。

    不过，她脑海中不由浮现出叶轻染那张脸。

    她居然大言不惭地说，她的摄魂曲会给她带来严重的后果。

    她一个个经验丰富的驯兽师自己怎么不知道？

    或许，的确是如她们说的那样，叶轻染是怕她的风头太盛盖过了她吧。

    “算了，我也没什么事，这件事情就算了。南烟呢？”

    段玉的话音落下，南烟的声音就从外面传来。

    “段玉师姐，你没事吧？”

    南烟脸上一片担忧，手上还捧着一个盅，冒着热气。

    “你就是南烟？”

    段玉挑眉问道。

    “对，我就是南烟。”

    “刚才谢谢你救了我。”

    南烟微微垂眸，遮下心中的算计。

    很显然，段玉这是信了她是她救命恩人这件事情了。

    她相信，很快这件事情便会传遍书院，届时大家都会知道她和段玉的关系，然后羡慕她。就如同当年，她将救命之恩从别人那里抢来，让高冷的陆匀风唯独对她特别一样。

    “举手之劳罢了，不足挂齿。段玉师姐你也知道的，我们丹之谷最不缺的就是丹药了。这颗丹药能帮段玉师姐一次，是它的荣幸。”

    段玉轻轻点头。

    她其实对南烟的第一印象不是很好。因为不太喜欢这种柔弱小花。

    不过，她段玉是一个有恩必报的人，她欠南烟一个人情，她会记在心中。

    “段玉师姐，这是我亲手给你煲的汤，你尝尝合不合口味吧。”

    南烟将手中的汤呈了上去，揭开盖子，浓郁的香味扑鼻而来。

    “哇，好香！南烟师姐真是好手艺！”

    “南烟师姐果然是人美心善，果然就连陆匀风都对你特别！”

    ......

    边上的女弟子们纷纷夸赞南烟。南烟则是谦虚地低着头，嘴上说着违心的话。

    “哪里，你们过奖了。”

    段玉看了一眼汤，其实她没什么胃口，不过她也不好辜负对方的心意，于是象征性地尝了一口，“不错。”

    “师姐喜欢就好。”

    其实，这汤根本不是她煲的，而是随便找了个下人弄的，她不过是借花献佛罢了。

    ......

    从禁地出来，叶轻染和傅寒修告别吴树山。

    路上，叶轻染开口道：“吴树山刚才说，打开古战场遗迹大门的主钥匙在李道云手中，只有他回来，才能打开。那么岂不是意味着李道云马上就要回书院了？”

    傅寒修点了点头，“打开古战场遗迹是书院的大事，李道云一定会准时回来的。”

    “那太好了，只要李道云回来，我们就能问问他我娘的事情了。”

    叶轻染眼底眉梢都露出轻快之色。

    当初，之所以从中域万里行路来到遥远的北冥洲，无非是为了寻找云随风的下落。

    如今，他们在暗中将所有可疑的人物都进行了一一排查，最终，符合条件的，只剩下李道云一人。

    李道云回来，一切都将真相大白。

    不知为何，叶轻染忽然有些紧张起来。

    “傅寒修，你说李道云要不是东临皇口中的那个‘师兄’那我娘又会被谁带走了？”

    人海茫茫，只凭‘师兄’这一层身份，想要找到一个可以隐藏了身份的人，着实如同大海捞针。

    “别担心，我有预感，这个李道云一定知道岳母的下落！”

    “嗯！”

    有了傅寒修这句话，叶轻染的心稍稍定了下来。

    前世，她是一个生父生母都没见过的孤儿，踽踽独行一生，也没有体会过什么叫做父爱母爱。

    重获一世，上天又和她开了一个玩笑。

    她的生母，下落不明，她所谓的父亲，还不是亲生的。

    身世成谜来形容她一点都不为过。

    本来她早已习惯了孤身一人，可是当她不经意间成为两个孩子的母亲之后，她对亲情愈发的渴望。

    她想见见那个许久未见的娘亲，也想见见那个素未谋面的便宜爹！

    “岳母？哼哼，你叫得倒是挺溜啊！”叶轻染瞪了傅寒修一眼，故意打趣道。

    “不是岳母吗？嗯？”傅寒修挑眉反问？那个‘嗯’字打了个勾，差点把叶轻染的魂勾走了。

    这个男人，到底知不知道自己的魅力有多大？

    故意这么勾人，就不怕她把持不住吗？

    也是，她把持不住，高兴的还是他！

    哼！

    不过...

    “傅寒修，我认识你这么久，怎么也没听你说过你爹娘的事情？”

    甚至于，她从未在小尘那里听到‘爷爷奶奶’这两个称呼。

    此言一出，傅寒修的眼眸里，划过一道暗芒，整个人的气息也渐渐沉凝下去。

    叶轻染心下咯噔一声。

    她忽然意识到，自己似乎说了不该说的话。

    可是，话已出口，如覆水难收...

    她抿了抿唇，捏着他手掌的手，加重了力道，似乎想要无声传给他力量。

    傅寒修的异常也只是持续了短暂的一会儿。

    很快，他反握住叶轻染的手，看着她，轻声道：“其实，我也从来没见过我爹。至于我娘，她...改嫁了。”

    什么？

    叶轻染的心底，不知道多么的震撼。

    堂堂逐鹿之巅的帝尊，身世居然如此曲折悲惨？

    素未谋面的爹，改嫁的娘，她觉得傅寒修比她还惨！

