    那骨架比常人高大许多，白骨手中抓着一串钥匙，身后摆着一尊漆黑的千手佛，非石非玉，磷光筒照在上面，一点光芒也没有，与前边的白骨相映，更是显得黑白分明，令人不寒而栗。

    千手千眼黑佛！

    了尘悚然一惊，孙缺的猜测得到了分毫不差地映证，西夏人当真是在此处供奉了一尊黑佛，而且看样子这黑佛也是用腐玉雕刻而成。

    今夜本就是大凶之夜，又在墓中遇到了这尊黑佛，了尘自是心乱如麻，不祥的预感涌上心头，已萌生了退意。

    孙缺只扫了眼那具白骨，便开始打量起这尊千手千眼的黑佛来。

    它约莫有七八尺高，和一个人的大小相仿。

    这尊黑佛看上去像是通体黑色玉石雕刻而成，不懂得或许还会把它当成什么稀世珍宝，殊不知这是要人命的恐怖玩意儿。

    为免夜长梦多，他想直接用纳戒将这东西收进去，可却收到了一串提示音：

    “叮——此物为生命体，不可收入纳戒。”

    他忘了，纳戒只能存放没有生命的东西，这玩意儿类似冬虫夏草那种聚合体，也是生命的一种。

    不能收入纳戒之中......

    打开系统界面，孙缺浏览着商品页，突然想起一样东西来。

    切换到门徒商店，他目前的崇拜值又涨到了大几千，兑换一个宠物精灵球还是绰绰有余的。

    纳戒不能装活物，这宠物精灵球总可以了吧?

    黑暗中忽然闪起一道白光，了尘、鹧鸪哨、陈玉楼都吓了一大跳，纷纷向后面跳去。

    孙缺暗道了一声“糟了”，转头一看，那尊千手千眼佛身上数百只眼睛都已睁开了，还在眨啊眨的！

    “快走！”了尘大喝一声，虽然不知道刚刚是哪来的光源，但这千手千眼佛身上的腐玉蟦虫果真是见不得明光的东西，即便是一刹那也足以将它们唤醒。

    黑佛身上的眼睛不停蠕动着，看上去像是一团密密麻麻的马赛克。

    孙缺左手将事先准备好的水袋尽数泼在黑佛身上，右手直接将精灵球扔了出去，一边大喊道：

    “去吧，精灵球！”

    精灵球释放出一阵红光照在黑佛身上，紧接着整个黑佛都消失不见了。精灵球飞回孙缺手中，晃动了两下，最终恢复了平静。

    成功了！哈哈！

    孙缺喜出望外啊，本来只是抱着尝试的心态，没想到一下子就成功地收服了腐玉蟦虫。不过有一部分原因乃是因为这玩意儿的等阶本来就不高，只是属性特别而已，实际战斗力并不是很强。只要有足够多的水，就能直接将其消灭。

    了尘、鹧鸪哨两人目瞪口呆，根本没明白刚刚发生了什么。孙缺取出火折子点亮了马灯，两人又看了看周围，那尊黑佛确实是消失不见了。

    回想起孙缺手上出现的白光和红光，了尘激动地望着孙缺，言语有些吞吐道：“莫非、莫非您是一位修道有成的高人？”

    在他的认知当中，即便是他的师父张三链子，也没有这样神乎其技的手段。凭空取物，这简直和传说中的仙人法术一模一样。

    孙缺并不言语，陈玉楼得意道：“没错，孙先生正是修道之人，师承盗德天尊一系，如今为我盗宗尊主。”

    这时了尘看向鹧鸪哨，鹧鸪哨急忙解释道：“请师父原谅......”

    了尘挥了挥手，表示自己理解。

    若是寻常听到有人说出这番话，了尘只会以为他是疯了。可如今却是亲眼所见，那般厉害的“妖魔鬼怪”，却被孙缺挥手收服了，他如何还能不信？

    鹧鸪哨一定是答应过这位仙师，所以才不向自己泄露消息。

    彼此客套了一番，孙缺只道自己是下山前来历练，而鹧鸪哨、陈玉楼二人颇有仙缘，打算引他们入道修仙求真。只是鹧鸪哨尘缘未了，他须得先助其了断尘事。

    了尘不免感叹孙仙师好心肠，又对鹧鸪哨嘱托让他跟着仙长好生修仙，将来脱了这无边的黄尘苦海。

    鹧鸪哨闷声应答，心中却道这孙缺本领虽大，可嘴上没几句实话，就算真是修仙的，那也是个无良道士。

    不过有这样一位高深莫测之人相助，那雮尘珠就十拿九稳了。

    想到这里，鹧鸪哨望向眼前的石壁，但见墓中长明灯盏向下倾斜，看上去与寻常不合。

    他断定那是一处机关，推了推，墙壁转动便露出一处插阁。

    这插阁之中只有一口上锁的箱子，陈玉楼急忙挤进去，将其取了出来。

    这墓室里到处都是珍宝明器，然而最隐秘的插阁之中却只放了这样一口箱子。

    鹧鸪哨端着箱子走出来，面红耳赤，一颗心几乎就要跳到嗓子眼了。

    他认定其中的东西必定就是那雮尘珠！

    将箱子放在地下，他迫不及待地举起亮面匣子枪，就要射爆那柄铜锁。

    只是“啪啪”两声，这铜锁不知道是用什么材质制成的，子弹竟都打不破。

    鹧鸪哨又准备开枪，孙缺拍了拍他的肩头，递来一串钥匙。

    “白骨手上取的，应该能开箱子。”

    鹧鸪哨感激地接过钥匙，孙缺却对他泼了盆冷水。

    “你要想好，这箱子里未必就是雮尘珠，或许只是雮尘珠的线索。你的时日还长，跟我一起，早晚有一日能找到。”

    鹧鸪哨心中一沉，但又抱着一丝侥幸，万一这回他说错了呢？

    虽然这一路走来，孙缺所言的就基本没有错过......可是，万一呢？

    了尘长老点亮了根蜡烛，按照摸金的规矩，凡是碰墓里的东西，一定要先点蜡烛。

    灰暗的烛光照耀着鹧鸪哨的脸，“咔咔”两声，铜锁打开了。他缓缓摘下锁头，颤抖着手慢慢掀开了箱子。

    然而，映入眼帘的只有一块刻满异文的龟甲。

    尽管孙缺已经给他打过了预防针，鹧鸪哨心理上有所准备，但满怀希望到此刻落了空，他禁不住失落已极，似乎是被三九天当头淋了一盆冰水，从头到脚都寒透了，楞在当场，觉得嗓子眼一甜，哇的吐出一口鲜血，全喷在龟甲之上。

    “不至于！不至于！”孙缺急忙劝道，陈玉楼又上前去替他抚背疏气。

    了尘明白他的心境，正要出声安慰，忽地墓里吹起一股邪风，将那支蜡烛吹灭了。

    马灯照耀下，地面上一只白莹莹的骨爪缓缓伸出，一下子扣住了陈玉楼的脚。

    陈玉楼脚踝一凉，吓得“啊”的一声惊叫起来！

