    高考面前，众生平等。

    在电竞新秀luo选手忍辱负重的写语文试卷的时候，余邃和季岩寒不能免俗的同众多家长一般，并没能放心的离开考场，而是顶着酷暑殷切又期待的等在了考点外，身心与考生同在。

    当然，他俩在车里放平车椅枕着靠垫吹着空调喝着饮料，酷暑并没有伤害到他们。

    季岩寒吸了一口可乐，透过车窗看看外面，觉得这样傻逼兮兮的，“咱们真有必要在这等着？”

    “当然。”余邃戴着墨镜躺着看手机，“那个小崽子万一窜出来了怎么办？”

    季岩寒摇头，“我刚等你们的时候看了看考场说明，好像是说不能提前交卷……”

    “凡事有万一，万一装病出来了呢。”余邃懒懒道，“真跑了，下面三科谁替他去考？”

    季岩寒一想也是，他眯着眼看看余邃的手机界面，凑近了些皱眉道，“你还玩儿自拍呢？”

    “没。”余邃摘了墨镜，对手机露出了营业的笑容，“今天没训练，给大家做个户外直播，季神也在，队长，来打个招呼！”

    季岩寒：“……”

    季岩寒简直被崩溃，“你会不会看气氛？里面那个小崽子正准备出来砍了你呢，你还有心情直播？你这和那些直播人家办丧事的有什么区别？”

    “我做个高考直播怎么了？”余邃催促，“快点儿的！我这月还差二十个小时时长呢，今天至少要混十个小时。”

    季岩寒没脾气了，勉强笑着跟余邃一起比了个耶，跟粉丝打了个招呼后忙嫌丢人的戴上了眼镜。

    余邃分毫不觉得这有什么丢人的，左右等人无聊，开一下直播怎么了？

    “我们出门做什么？送luo考试，对，高考。”余邃把腿舒展开，浑身散发着浩然正气，“义务教育的圣光会不偏不倚的平等照耀在每一位学子身上，也包括我们的电竞选手。”

    “luo自己愿意啊，为什么不愿意？考试这么好的事，当然愿意，进去的时候，满脸都写着感激，还给我深深地鞠了一躬呢。”

    “砍了我？你们听错了，季神开玩笑的，luo非常感激母校没有放弃他，给了他参加高考的宝贵机会，他也会非常珍惜这次机会，真的，我没编啊，怎么都不信。”

    “为什么都说我嘴里没一句实话？”

    “他考的好不好我就不知道了……”

    余邃突然想到了什么，问季岩寒道，“能不能催一下，让他们快点把luo的直播合同敲定了？他的第一次直播就给粉丝直播高考查分怎么样？刺激，惊喜。”

    “直播高考查分……”季岩寒一言难尽的看着余邃，破罐破摔道，“我现在让宣发部的飞过来，全程给他拍摄，然后剪辑后期一下做个高考纪录片怎么样？你猜时洛会不会砸了咱们基地？”

    这还真有可能，余邃只能遗憾作罢。

    余邃继续跟粉丝逗贫，余邃是个话多的人，不用跟弹幕互动，自己就能对着手机干聊不冷场，聊开心了自己还能乐半天，等时洛出来的时间里，余邃先是兴致勃勃的举着手机聊，继而半倚半靠的躺下来对着手机侃，再过一个小时，余邃歉然一笑，“不行了，早上没吃饭，有点低血糖，今天就这样吧。”

    余邃唇色发白，粉丝也觉得不太对了，忙让他快点去吃东西，余邃匆匆关了直播。

    把手机放到一边，余邃飞速拉开车门，走到路边的垃圾桶前干呕了起来。

    车里的季岩寒摘了墨镜，拿了一瓶矿泉水跟了出来。

    “人家医生早就说了，得注意休息，一整晚不睡觉又伤胃了。”季岩寒皱眉，“什么也吐不出来，早上又什么没吃呗？”

    余邃漱了漱口，揉了揉绞疼的胃部，勉强一笑，“吃东西？我一点儿时间没敢耽误，还差点误了考试呢。”

    “所以我之前就说你们飞过来，或者坐高铁也行啊，你非要玩玩自驾。”季岩寒简直不可理喻，“刚打完比赛又连开了一夜的车，谁受得了？”

    余邃喝了两口水，“飞机……他一看见机票落地点就能知道怎么回事，还会跟我走？机场里他要跑我也抓不住，更麻烦。”

    季岩寒皱眉，“你对他是不是有点太好了？”

    余邃用手背抹了一下下巴上的水渍，“自己造的孽……不说这个了。”

    季岩寒无法，道，“那你怎么办？在这附近给你买点药？买什么药？板蓝根行吗？”

    “板蓝根真的不能救死扶伤……”余邃半死不活道，“吃药没用，给我来杯热水就行。”

    季岩寒道，“行，你先上车，我去便利店给你弄点热的来。”

    余邃点头，拎着矿泉水瓶上了车。

    不多时季岩寒拿了一份在便利店热好的汤上了车，“没什么东西，凑合喝两口。”

    余邃并不挑，他慢慢喝着汤，轻松道，“好多了。”

    季岩寒看着余邃，片刻后道，“不然你就慢慢退下来，然后……”

    余邃头疼，“又来了，谁没点儿胃病，整天查，就是小毛病，至于的？”

    季岩寒继续道，“不乐意管理也没事，都是慢慢学的，我当初刚组战队的时候也是两眼一抹黑，后来自己开公司更抓瞎，幸亏有敏敏还有她爸爸一直帮着……不说这些了，这事儿我每次一提你就不往下听了，有些话一直没说清，我不是让你来给我打下手。”

    “下月就生日了吧？”季岩寒慷慨一笑，“生日礼物，fs俱乐部，整个送你了。”

    余邃想也不想：“不要。”

    季岩寒疲惫的瘫在座位上，“我没开玩笑，送你吧，我确实不想管了，真的交给别人我又心疼，不如留给你。”

    余邃摇头，“不可能。好的管理人才多得是，自己找去。”

    季岩寒无奈，“怎么这么犟呢？关直播了吧？”

    余邃看了一眼手机，点头，“关了。”

    季岩寒说话更放得开了，“打职业就几年的事，你现在是无所谓，觉得自己能再打个十年没问题，我当年也是这么想的，结果呢？好，我就算你还能打十年。”

    季岩寒认真的看着余邃，“十年后你做什么？想过吗？正好这两天咱俩都有空了，你跟我说说你的想法。”

    余邃看神经病一样的看着季岩寒，“你是不是开会开多了？真的，上个跟我这么说话的还是我高中的教导主任……”

    “我现在是在对你传授我宝贵的人生经验！”季岩寒无奈，“不比你白白的老八岁行吧？有些事儿你没想到，我可以替你考虑一下，不要整天只想着训练比赛，为自己的以后打算一下。”

    余邃淡然道，“已经想好了。”

    季岩寒道，“那你跟我说说。”

    余邃笑而不语。

    季岩寒怒道，“不知好歹！”

    余邃笑笑，“行了，敏敏姐因为当年违约金的事一直对我不太喜欢，这两年好不容易对我有好气了，别再破坏我俩感情了，人家看上你也够倒霉的，这么多年一直不离不弃的，别多事了。”

    季岩寒无法，只得再次将这件事搁置。

    说话间车外人渐渐多了起来，余邃看看车外眼睛一亮，“马上就要出来了吧？来来来，迎接一下。”

    季岩寒叹口气，跟着余邃下了车，打开后车厢拿出了两束花。

    余邃接过季岩寒手里的花，眉头一皱，谨慎的表达了一下质疑，“这种绣球花，好像是特定场合才用的……”

    季岩寒不太自信的看了看自己手里的花，“是吗？我又不懂这个，不是你让我买最贵的吗？！就这种贵！两千多块钱一束呢。”

    “行吧。”余邃自己也不十分确定，“可能我猜错了，拿好。”

    余邃和季岩寒并排站在一起，五分钟后，时洛满身戾气的从考场走了出来，好似射了九个太阳的后裔，又好似从炼狱中出来勇士，全身都散发着熊熊燃烧的滔天火焰。

    余邃微微吸了一口气，将手里的新娘手捧花递给了时洛，轻声安抚，“没经验，我看其他家长都举着向日葵，说是一举夺魁……这个你凑合一下。”

    季岩寒把自己手里的新娘手捧花也递给了时洛，“明天的，我们也举个向日葵。”

    时洛活活被气的说不出话来了，他甚至想直接转头回考场。

    “走，吃饭去，中午休息一下下午还得考。”余邃催着时洛上车，“外面太热了。”

    时洛被气的浑身发红，四肢僵硬的上了车，自己独自坐在一边自闭，拒绝跟余邃说话。

    “唉……这有什么的？我当年考试的时候不比你挣的多？”余邃忍笑，“我可没跟你似得跟人家说我年薪几千万，还要来你这儿考试。”

    时洛根本不理余邃。

    “真生气了？”余邃笑笑，“还是嫌我们没给你举向日葵？”

    时洛气得冒烟，还是不说话。

    不过这个倒是提醒了余邃，余邃道，“不然下午拉个横幅，更牌面儿一点，还来得及吗？”

    正在开车的季岩寒偏头问道，“横幅？写什么？热烈欢迎fs替补luo选手莅临本街道考点？”

    “为什么非要强调替补？”余邃摇头，“算了，大横幅太招摇了，你带工作人员来了吗？咱们一起举一下手幅，搞一个小应援应该还行。”

    季岩寒还是更在意内容：“那手幅上你写什么？”

    余邃想了下，“高考一次，幸福一生。”

    时洛：“……”

    季岩寒从善如流，“可以，不过最好再来点不一样的。”

    “简单。”余邃戴好墨镜倚在靠背上，“下了赛场上考场，十年寒窗不苦读。”

    时洛：“……”

    余邃又道，“磨刀不误砍柴工，高考之后再打工。”

    余邃简直文思泉涌，“一人高考，全队光荣。”

    “余……邃……”时洛终于说话，他压抑的磨牙，“再说一句……我就跳车……”

    余邃忍笑忍的胃疼，他摆摆手示意时洛快休息。

