    时间迅速，转眼到了第三天。

    齐云在天狼堂内一直在修炼易筋经和金刚不坏神功。

    两个小萝莉给他的纸条一直让他心中弥漫着一股无形压力。

    总感觉要出大事。

    这三天来，他又抽了六次奖。

    积分减少了180分，剩下647分。

    看着极速减少的积分，他的内心深深滴血。

    让他决定，从今天起，抽奖次数适当减少。

    每天只抽一次。

    同时，还要增加外源。

    多找些神醒者或者诡异来补充消耗。

    不然这积分迟早有耗完的一天。

    六次抽奖，得到了三样东西。

    【中等的变形卡片】

    【中等的阴阳卡片】

    【残缺的火焰龙元】

    变形卡片可以理解。

    剩下的阴阳卡片、火焰龙元却完全超出齐云的预料。

    阴阳卡片：来自神秘世界的诡异卡片，蕴含可怕的阴阳之力，一旦催动，阴阳互换，雌雄轮转，永不恢复。

    使用次数：一次。

    适用范围：星级初期至月级后期。

    短短一句话，让齐云深深的倒吸冷气，脊背一阵阵的发寒。

    阴阳互换，雌雄轮转？

    什么意思？

    男人变女人？

    女人变男人？

    这简直妖异！

    他手中反复看着那面诡异卡片，眼神闪动，无比郑重的将其收入怀中。

    这东西和颠倒卡片一样。

    用好了瞬间就可以让人崩溃。

    所以也是一件阴人的秘密武器。

    他转瞬看向了手中一颗红彤彤的赤色红枣状物品。

    【残缺的火焰龙元】。

    【千年烈火蛟龙死后所爆之物，蕴含强大的龙之原力，可令人脱胎换骨，起死回生，功力更进一层楼。】

    【气血要求：65点。】

    熊熊烈焰从这颗火焰龙元上不断发出，统统被齐云的紫雷手套阻隔在了外面。

    齐云的眼神迅速闪烁起来。

    这就是龙元？

    九州世界中，聂大侠、步大侠他们吃下的东西？

    不过可惜，东西好是好，但他现在的气血根本吃不了。

    以他现在的气血，强行吃下去，只会瞬间爆体而亡。

    他露出丝丝惋惜，只能将这龙元郑重的收入圣土空间。

    为了防止被小水皇给偷偷吞了，他专门扔进了水晶塔里。

    中午时分。

    赵天龙再次将所有堂主都叫了过去，进行议事。

    三天来，又有怪事发生了。

    武帮大厅之内。

    赵天龙一脸沧桑，语气疲惫，注视着下方又少了几人的空位，感觉到心中的压力更为巨大几分。

    三天过去，除了被傲灵带走的两位太保和三位长老外，居然又失踪了四位堂主！

    这是继上次李护法失踪后，武帮再次失踪骨干级强者。

    而且是无声无息！

    根据这四位堂主所在的堂口汇报，这几日来，他们并未见到自家堂主外出，一直都以为自家堂主还在房间内。

    直到今天有人进去汇报事情，才发现堂主不在。

    等问过守院的帮众才知道，他们根本没发现堂主出来过，一直以为堂主在闭关修炼内功。

    人就这样无声无息消失在了自己房间。

    “各位堂主，事情就是如此，不知道你们怎么看？”

    赵天龙问道。

    武帮大厅内，一群堂主面面相视，心中不安。

    这几日来，他们各个堂口管辖的范围都或多或少出现了怪事。

    有人丢了影子，有人丢身躯。

    可现在怪事居然再次蔓延，发生在了堂主身上！

    这就极为可怕了。

    “帮主，不如让傲家来解决吧？”

    一位堂主脸色犹豫，开口道。

    这些怪事现在在不断升级。

    更可怕的是，完全不知道是什么东西在出手。

    不清楚是诡异还是神秘能力者？

    再这样拖下去，谁知道会不会更加可怕。

    殿内的其他堂主脸色也都变幻起来。

    让傲家出手？

    这样的代价太沉重了。

    一侧的齐云眉头紧紧皱起，

    三天来，他天狼堂的堂口倒没发生什么事情，没想到其他堂口居然有堂主级人物失踪了。

    “帮主还请三思，傲家出手的话带来的代价不比现在损失的要少，只会更大，我们还是仔细调查一下再决定。”

    一位堂主说道。

    “木堂主说得对，帮主，这种情况下让傲家出手，只会损失更多。”

    又一位堂主说道。

    “这种诡异和以往的丝毫不同，我们魁星堂一开始就在调查，可是调查到了现在也没找到丝毫蛛丝马迹，这不是我们的力量所能涉及的，让傲家尽快出手才是正道！”

    很快有人说道。

    殿内，你一言我一语，都在提议。

    “齐堂主，你怎么看？”

    赵天龙目视着齐云，开口问道。

    齐云接连解决了两起诡异事件，说明总体实力要远比其他堂主要高。

    齐云思索一下，拱手道：“帮主，恕属下直言，还是调查几日，若实在解决不了再请傲家出手不迟。”

    他虽然是混帮派的，但骨子里说到底不是嗜杀之人。

    他只杀那些对他有敌意的。

    若是让他去将那些无辜的人送给别人去吸血气，这一点他做不到。

    “回帮主，属下也这样认为。”

    一侧的齐腾拱手站出。

    赵天龙眉头紧紧皱起，目视着两兄弟，开口道：“这种诡异事情和以往不同，四位堂主失踪的无声无息，没有留下任何线索，只怕不好查。”

    “帮主，属下愿意一试。”

    齐云说道。

    殿内众堂主纷纷刮目相看，扫向齐云。

    赵天龙思索起来，片刻后道：“齐堂主，我给你半个月时间，若是半个月内还是无法解决，那就只能请傲家出手了。”

    “是，帮主。”

    齐云拱手。

    半个月不长也不短，好好利用的话，应该会有些成效。

    直觉告诉他，城内多半要有变故发生。

    那两个小萝莉来历成谜，留下的纸条不像是恶作剧。

    他得尽快弄清楚，到底发生了什么。

    接下来，赵天龙和众人商议起了地盘治理的问题。

    两位太保被带走，又失踪了四位堂主，这一下就空下了很大的区域没人管理。

    若是再不尽快安排人手，城内的一些小帮派很快就会籍此崛起。

    一番商议之后，在赵天龙的有意偏袒下，齐云的地盘再次扩张。

    管理的街道又增加了十几条。