        “嗯？”道森眉头一蹙，微微有些诧异的看着小屁孩分身，不知道他又是感谢，又是抱歉的，这葫芦里到底是卖的什么药？

        小屁孩分身并没有直接开口解释，他小嘴一张，一点若隐若现的寒芒闪现，静静的悬浮在他的面前。

        正是他的不败神针。

        而后，他的目光从道森的身上，转移到一旁的弗雷迪克身上。

        “道森先生，我不知道你到底清不清楚，你的这名弟子的真实身份？”

        “这都无所谓了。”

        “因为不管你知不知情，我今天都要宰了他！”

        此言一出，道森和弗雷迪克两人脸色大变。

        不同于道森眼中还残留着一丝镇定，弗雷迪克这会儿是真的慌了。

        见识了小屁孩分身先前连番的大战，就连持有卡萨莫尼卡家族的圣器——罗兰之剑的艾伦，都被这个凶残的小孩子连人带剑斩成了两段，这让弗雷迪克如何还敢生出一丝一毫与之相抗衡的念头？

        不存在的好不好！

        别说让他变身和小屁孩分身硬刚了，就是让他凭借变身之后的极速，转身逃命，他都不敢。

        深吸一口气后，弗雷迪克满脸堆笑的开口道：“王先生，如果你是为了几天前，我们在赌场对赌的事，对我产生了某种成见的话，其实我可以道歉的。”

        见道森还想开口为自己的弟子辩解几句，小屁孩分身连忙摆摆手道：“道森先生，你不必多说，其实我和弗雷迪克结怨已久。”

        “如果没在这艘海洋自由号游轮上碰见也就算了，可惜啊，他偏偏被我给遇上了。”

        “一想到当初这家伙做的事，我早在赌场遇见他的那天，就像直接干掉他了。”

        “这还是看在你道森先生的面子上，让他多活了两天。”

        “我的记忆力很好，印象中，我和你在这艘海洋自由号游轮上，明明是初见，又何来结怨已久这一说？”弗雷迪克的眉头都快皱成一团了，“王先生，你该不会是认错人了吧？”

        “我认错人？”小屁孩分身皮笑肉不笑的看着他，“你这家伙，就算化成灰，我也记得清清楚楚。”

        “既然你还没想起来，那我就给你点提示好了！”

        说着，小屁孩分身又道：“今年七月初，沪海飞往顺天城的航班上，不知道你还有印象吗？”

        此言一出，弗雷迪克的脸色一下子变得阴沉无比，他怎么可能忘记，那一次，是他离死亡最近的一次。

        想到这，他眼神阴鹜，沉声道：“王先生，你也在那次的航班上？”

        小屁孩分身不置可否的点了点头：“你终于想起来了吗？”

        弗雷迪克点点头，而后又摇摇头：“王先生你一说那次的航班，我更加可以确认，我确实没有见过你。”

        “事到如今，你还要狡辩吗？”小屁孩分身的脸色冷了下来。

        “事实就是如此，我真的没见过你。”弗雷迪克据理力争。

        “看来你这家伙是不见棺材不掉泪！”小屁孩分身的嘴角噙着一丝冷笑，“我也懒得和你废话了，上一次，我是一时失误，仅仅只是拍碎了你的脑袋，让你这臭蝙蝠最后逃出生天。”

        “这一次，你就没那么好运了！”

        此言一出，弗雷迪克像是受了什么惊吓一般，神色惊恐的伸出手指着小屁孩分身：“你……你是那……”

        “怎么，你终于想起来了？”小屁孩分身似笑非笑的打量着他。

        “这不可能，不可能的！”弗雷迪克摇着头，根本不愿意相信脑海中判断而来的那个真相。

        只是，他这会儿看着小屁孩分身那双天蓝色的眸子时，就会和记忆深处，那只可恶的哈士奇的双眼，渐渐重合在一起。

        “真的是你？”弗雷迪克咬牙切齿的道。

        小屁孩分身笑眯眯的道：“那还有假？”

        弗雷迪克的脸色一变再变，正当他眼神闪烁，浑身肌肉紧绷，想要夺路逃窜之际……

        他忽然只觉得胸口一阵刺痛。

        而后，他的耳边，似乎听到了玻璃破碎般的声响。

        “我的心核，你……”弗雷迪克捂着胸口，软趴趴的倒下，后面的话，他已经没有力气再说下去了。

        若隐若现的一点寒芒，从弗雷迪克的胸口处，来回穿透而过。

        之后，便静静的悬浮在小屁孩分身的身前。

        “吃一堑长一智，这一次，我不会再犯和上次同样的错误了。”

        不理会救生艇上众人那难看的脸色，小屁孩分身冲着还在天上扑腾着翅膀，玩得不亦乐乎的冯科传音道：“老冯，别玩了，快点下来。”

        听到小屁孩分身催促之意，冯科哪敢继续磨蹭，当即带着两女，在她们的尖叫声中，快速的从天而降。

        “小爷！”冯科神色讪讪的伸出食指在鼻头下摩擦两下。

        小屁孩分身翻了个白眼，而后，便把目光投向爱丽丝：“爱丽丝，我们现在就要走了，以后有机会再见了。”

        闻言，爱丽丝的脸色一变，急忙道：“这么急着就要回去了吗吗？”

        小屁孩分身一脸平静的开口道：“啊，想要的东西都已经到手了，再继续留在这里也没什么意思了。”

        说罢，小屁孩分身冲着冯科努努嘴：“还傻愣着干嘛，该你履行你坐骑的义务了！”

        “啊？”冯科的脸色一垮，“小爷，你该不会真准备坐在我身上，让我带着你飞回华夏境内吧？”

        “哦，对了，还有娴姐呢！”

        小屁孩分身的嘴角一弯：“原本我的打算是让你带着我们飞往原先我们来时的那个机场，坐飞机返回华夏的。”

        “当然，要是你一再坚持的话，我也可以同意你带着我们飞回华夏的。”

        “毕竟，我一向都是这么的好说话。”

        冯科把头摇成了拨浪鼓：“不用了，不用了，我们还是赶紧飞去我们来时的那个机场吧！”

        和陈安娴一起坐上冯科的后背，小屁孩分身心念一动，不败神针瞬间悄无声息的激射出去，当场从远处另一艘救生艇上的诺里斯的眼球中，一穿而过。

        “搞定最后一条漏网之鱼！”

        “现在可以走了！”

