    这历史经验证明，通向胜利的道路是艰难的，只有受到爱国主义精神和崇高目的鼓舞的人，才能光荣地走完胜利之路。——————巴格拉米扬元帅。

    如血的晚霞下，以色列军队如同被无数炭火从头盖下的蚂蚁，在火焰和浓烟中奔跑挣扎。伊拉克人发射的导弹和炮弹掀起的气旋好像要卷走了所有的东西，连空气都不想留下，灼热的混杂着炸药和钢铁气息的热浪如刀割一般擦过，直让人震颤窒息。

    梅卡瓦坦克车停下了，头晕目眩的阿维尼格将军推了推身旁满身鲜血的驾驶员，对方一动不动。他只好自己艰难的掀开舱盖向外望去，只见战场上硝烟弥漫，这支车队正在遭受着伊拉克攻击机的肆虐，有的坦克在射击，有的战车在四处乱窜，爆炸声中四面尘土飞扬一片混乱。

    他深深的吸了一口气，倚在了坦克上，这场战争就要结束了！尽管他尽了自己最大的力量，尽管每一个以色列士兵都努力的奋战了，但是他们仍然没有击败伊拉克。库赛-阿卜杜拉，他竟然如此的强大，将一个弱小散漫的民族变成了无可撼动的巨人！

    这片土地，原来还是属于阿拉伯人的！他苦笑了一声，突然感觉全身都失去了力量……

    “标尺2000米————开火！”杜赫里大吼着，性能优异的豹2式坦克在他的指挥下不断开火，迎面败退下来的以色列坦克一辆接一辆地燃烧起来。他率领着这支仅有10辆坦克的小部队，冲上了沙丘正正的摆在了以色列部队后退的道路上，将一辆辆以色列坦克和汽车打成了火把！

    居高临下，此时进入2000米距离的以色列坦克全部被尽数摧毁——他们无法构成威胁，没有人敢停下来瞄准射击，空中飞过的战机将所有停在地面的坦克炸成碎片。以色列人就像奔跑的牦牛群，只顾自己逃命而任由杜赫里的小队将他们中的成员击毁撕碎。

    “继续开火！”装填手努力将穿甲弹塞入炮膛，又一辆以军坦克爆炸了。杜赫里从观察镜中敏锐的发现了那辆被击毁的以色列坦克中爬出了一个人，那是一个中年以色列军官。虽然从军服上看不出他的职务，但凭借着判断，杜赫里知道那不是一个平常人物。

    “三点钟方向，榴弹一发——开火！”

    随着杜赫里一声命令，一发120mm榴弹呼啸着飞出，在阿维尼格将军的坦克旁炸开，爆炸声中沙土劈头盖脸地撒在了坦克之上，烟尘过后那位军官所在的位置变成了一个大坑，人消失不见了。

    “打得不错————倒车！”杜赫里大叫道，有两辆以色列坦克朝他的方向冲了过来。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    驾驶员手忙脚乱地退后了十米远，几乎同时一颗炮弹落在前方的地面上，掀起的泥沙差点把观察孔堵上……

    公元1993年12月31日，在新年的钟声即将敲响前，以色列北方军区司令阿维尼格-哈维夫将军在约旦战场阵亡，时年45岁！

    以色列两个旅的部队在猛烈的空袭和地面装甲部队反击下，遭受了惨重的损失，苦战已久的部队失去了指挥和补给，只能各自为战。在伊拉克军队的凶猛攻击下逐渐崩溃，到1994年1月1日下午，两个旅有组织的抵抗基本被消灭，士兵纷纷抛弃武器装备向北向西逃跑。

    这些人暴露在伊拉克战机的空袭下，遭到了巨大杀伤，伊拉克装甲兵俘虏了绝大部分，两个旅只有不到1000人逃回了以色列。倒是为他们担任阻击任务的以色列部队见势不妙，挥师进入叙利亚，然后绕行黎巴嫩逃回国内，没有遭到这么大的损失。但尽管如此，重武器也基本丢光，士气落到了最低点。

    以色列总理沙米尔终于输光了他的最后一张牌，此时的以色列国内再也找不出强大的机动力量，要打下去只有一个选择，就是依托自己的城镇和伊拉克人进行残酷的巷战。这样重大的牺牲是犹太民族难以承受的，战争进行到此时，最后的结局已经昭然若示！

    那么胜利者在做什么呢？让我们回到一天前的巴格达！

    …………

    巴格达市内的喧嚣已经逐渐平复，但涌动在地下的火焰却越来越浓烈。恐惧、仇恨和野心聚集在一起，将整个巴格达市内的隐藏的力量全部汲取了过来。它在地下奔行着，积蓄着力量，一旦爆发出来那份狂暴足以摧毁这座伟大的城市和它象征的意义。

    远远听着有枪声沿着街道响起，守在街边的第四师的官兵们却没有一丝想迎战的感觉。他们有的脸色木然，有人发怒，有的抱头叹气，一场军事演习怎么就出现了现在这个局面！身为军人没有保卫国家，到西面的战场上杀敌，反而对自己的同胞和人民举起了刀枪！

    尽管他们站在坦克之上，但巴格达市民眼神中的冰冷却让他们寒到了骨髓里。

    更为可怕的是，不管最后的结果如何，对于他们这些参与兵变的军人来说，后果都是难以预料的。此时尽管手中还握着枪，但每个人似乎都丧失了对下一步判断能力。就连各级军官也没有继续发布命令，调整部署，而只是聚在一起焦虑而担忧的低声谈论着。

    他们都感觉到了，一场也许能倾覆整个国家的风暴逐渐将阴云笼罩到所有人的头顶上！

    怎么办？他们彷徨着，也在等待着…………

    此时的外交使馆区里也在混乱与等待着，各国外交官们都匆匆的通过自己的渠道与国内联系，但让他们震惊的是，伊拉克人的兵变竟然使用电子干扰，让所有的无限信号都停止了使用。只有沙特和美国等个别国家通过秘密设立的通信通道向外传出了消息。

    美国驻伊拉克大使查尔斯-弗里曼站在窗口，神色复杂的看着从外面街道上开过的苏制T-72型坦克。

    面对着这种局面，他很想有所作为，并且已经采取了部分的行动。但是他的前任，也是中东问题专家约什-莱曼曾经严肃的告诫他：伊拉克这个国家在库赛-阿卜杜拉的领导下，绝对不容小觑。在任何时候，美国的政策都已经是谨慎而符合自身利益的！

    换句话说，前任大使在告诫他，冲动的事情美国不能做！

    这个历史悠久，与他们刚刚在沙特沙漠中交过手的国家（它竟然敢在海洋上挑战了美国的利益，这是第二次世界大战以来从来没有发生的事情！），从来让查尔斯-弗里曼感到困惑。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    它刚刚取得了一场伟大的胜利，也可以说是美国在中东有史以来的第一次败战（这个事实让大使先生很是愤怒和脸红）。只要再接再厉打败了以色列，它就是这里的王者！

    但就在最后的决战关头，竟然毫无预兆的就发生了这样的兵变！

    对于伊拉克内部各派之间逐渐激烈的情绪，他们这些外国使节早就心知肚明。但是包括查尔斯-弗里曼在内，都相信在库赛将军巨大的统治力下没有人敢做出什么过激的举动。或者说他们根本就没有想到，在库赛将军如此强力的统治下，竟然在巴格达爆发出这么狂烈的东西。

    这将给中东的局势带来多大的变化，这将给世界风云又增加多少变数？库赛在哪，为什么他一直没有反应？这场兵变是他授意的还是他已经…………

    查尔斯-弗里曼的眉头紧皱着，对于眼前的一幕，他并没有感到高兴。美国虽然败给了伊拉克，但是却没有失去中东的影响力。正在阿拉伯世界里蓬勃兴起的原教旨主义让他感到担忧。他们叫嚣着使用恐怖主义和暴力毁灭一切不信奉伊斯兰教的异教徒，叫嚣着对西方平民发动恐怖袭击。

    众所周知，库赛-阿卜杜拉是反对这种狂热倾向的，他的强力压制让这些组织在伊拉克失去了容身之地。没有了他的压制，原教旨主义一旦泛滥将是美国和整个世界的灾难！这些组织远比伊拉克的军力弱小，但是他们的危害却一点不小，而且难以剿灭！

    这位大使站在美国大使馆的落地窗前，脸色沉重，目光深沉。他也在等待着，期待着…………

    明天太阳升起的时候，这个国家将会变成什么样子？这个世界又将会何去何从？

    查尔斯-弗里曼简介：CharlesFreeman，职业外交官，中文名傅瑞伟，他爹是著名的中国问题专家傅立民。此君最近一直为奥巴马zf对中国的贸易制裁摇旗呐喊，不过在美国国内他以“亲中”立场闻名。曾经担任驻沙特大使和CSIS中国部主任。

    斧头：终于回来了，赶快给大家更一章，省的被群众用斧头剁了……汗……