    看来温如玉还比较稀罕这个职位，所以才显得非常吃惊。

    我面无表情地说道：“是赵校长亲自答应的，而且他还说，希望借此慢慢培养你，将来可以从事全职的管理工作。”

    温如玉还是不信：“陈灵均对你说的？”

    我摇了摇头：“我不知道那人是谁，却亲耳听见她跟赵校长打电话，赵校长对她毕恭毕敬。”

    说完，转身上楼去拿换洗的衣服准备洗澡。

    也许幸福来的太突然，温如玉整个人都懵了，一直出神的坐在沙发上看着我的背影。

    我拿着衣服下楼，走进卫生间打开花洒冲洗的时候，听到她在打电话，声音虽然很小，但偶尔也能听清几句，她好像是在向陈灵均求证。

    电话打完之后，客厅里传来温如玉不停来回踱步的脚步声。

    显而易见，她完全抑制不住内心的兴奋，几次走到卫生间的门口，看那样子犹豫不决，一会儿想敲门，一会儿想直接拉开门。

    换在过去，我的小心脏早就蹦了出来，甚至会主动冲过去把门打开。

    但今天不一样。

    虽然对于温如玉来说，刚刚告诉她的那个消息，足以改变她的人生，可对于我来说，无异于举手之劳。

    温如玉现在对我满怀感激之情，或许刚刚陈灵均还夸大其词地怂恿了几句，所以她才会想着投怀送抱。

    但我却不能落井下石，或者说是趁人之危。

    尤其在我看来，开口让沈佩雅帮温如玉的人情，还没有温如玉愿意留我在她家住的人情大，所以我绝对不会趁这个时候从她身上揩油。

    我以最快的速度洗完澡，然后穿上衣服。

    恰在此时，温如玉似乎在犹豫半天之后，终于下定决心准备把门打开。

    我哗啦一下拉开大门，温如玉一下愣住了。

    “嫂子。”我礼貌地跟她打了声招呼，低着头从她身边走了过去。

    “哎——”

    温如玉伸手想拽住我，但我一声不吭地离开了。

    温如玉再次注视着我的背影，一直看到我上楼后，才转过身去走进卫生间，把我换下的衣服洗干净。

    她在阳台上晒好衣服之后，转身来到我的门口，轻轻拧动了门锁的把手。

    不过我已经在里面上了保险，温如玉拧了一会儿，又在门口站了一下，最终还是离开，回到了主卧。

    我可没有装笔打脸的意思，仅仅觉得今天的事不值一提，如果因为这个接受她的投怀送抱，那我也就太没有底线了。

    不过话说回来，这个世界上最难的事就是装笔了。

    听到温如玉回到了主卧，我又有点后悔。

    就算刚刚和沈佩雅办完事，一时半会儿激不起自己的斗志，但楼楼抱抱总还是可以的，哪怕是今天晚上打个小基础，明天不就可以轻车熟路了吗？

    妈蛋的，看来装笔也是要付出代价的。

    躺在床上，刚刚开始有点后悔，后来大脑里又出现了沈佩雅，她的身份对于我来说是个谜，但至少可以肯定，她绝对是我这一辈子的贵人。

    第二天早餐的时候，不管是贾大虎还是温如玉，双双都无法掩饰住内心的喜悦，而且两人对我都面露愧色。

    温如玉当然是因为拒绝我而不好意思，贾大虎却觉得是把我往火坑里推。

    出门的时候，贾大虎特意跟我一块走，一路上吞吞吐吐，欲言又止。

    “哥，”我主动化解了与他之间的尴尬：“你的事有点难度，所以我只好跟对方提了嫂子的事。”

    贾大虎尴尬地笑道：“其实你嫂子能够担任行政职务，远比我评个教授职称要强多了。毕竟她的业务水平不行，恐怕一辈子都不可能评上教授、副教授的，现在有了行政职务，说不定将来还可以成为学校的领导。”

    只要他们高兴，我这个忙就算没白帮。

    “哥，”我接着说道：“嫂子到分院之后恐怕会更忙，我想搬到学生公寓去住……”

    “那怎么行？顶多你嫂子没时间回来烧饭，我们可以在食堂吃饭，但晚上你在家住并不碍事。”

    “我是觉得在公寓里住，能够跟同学们打成一片，将来进入社会之后，互相也好有个照应。”

    贾大虎愣了一下，接着说道：“你的说法也不是没有道理，但我觉得你还是在家住吧，真正有玩的好的同学，可以带到家里来玩玩。你要知道，你嫂子过去是个非常难说话的人，她能接纳你已经非常不容易了，我希望你还是不要搬走。”

    贾大虎的话打动了我。

    说白了，我之所以要搬走，无非是为了跟温如玉较劲。

    当初她确实对我不错，而且帮了这个忙之后，她明显有了投怀送抱的意思，这个时候离开，是不是有点作呀？

    走进教室之后，李明亮和刘怀东凑了过来，说是他们准备在外面合伙租一套房，问我有没有兴趣加入？

    我眨巴着眼睛反问了一句：“几个意思，你们有钱多吗？”

    李明亮笑道：“老实说，在公寓里住没机会办谭如燕，如果有了自己的房子，那就方便多了。”

    刘怀东也说道：“就是，就拿我来说，整天跟曹丽芳野战，不仅提心吊胆，而且感觉特别不爽，如果能在外面租套房，我们就可以提前过上夫妻生活了。”

    妈蛋的，还特么天天野战，恐怕也就只有上次在操场的那一次吧，而且曹丽芳当时还是为了开“转账支票”。

    我瞟了他们一眼：“你们都是名花有主，花钱为了筑建自己的爱巢。我呢，我为什么要入伙？”

    李明亮一拍我的肩膀：“咱们有了自己的地盘，你还怕曹丽芳或者谭如燕不会把美女往家里带？到那时，你可就近水楼台先得月了。”

    刘怀东压低声音对我说道：“曹丽芳说了，她已经找了一个好地方，如果我们在外面租房子住，还可以勤工俭学。”

    “真的假的？”

    我可是山里来的孩子，真的是穷怕了，如果能够勤工俭学赚钱，我绝对不会放过这种机会。

    “咱们谁跟谁？你要是不信我们，等会儿直接问曹丽芳呀！”

