    临近年关，通州码头也不消停，还有收尾的船只来往忙碌。

    诚运的快递事务也进入了尾声，包裹少了很多，但信件和代购物品却多了些。

    听说自家有船靠岸，诚运投递的小哥都诧异非常，没听到消息啊。

    待到他们望去时，映入眼帘的，豁然是三条大船。

    难道这几条船停泊时报错了家门？或是哪家河运行不地道，剽窃了自家的名号，想混淆视听的蹭点好运气？

    直到看见刘启元从船上下来，观望的几人才敢相信，三条货船真是自家河运行的。

    安顿事务的王二柱连忙迎上去，远远地就开口了：“刘大哥，你怎么这个时节出来了？”

    不等刘启元回话，他几步跨到近前，指着后方问道：“这咋回事？也是咱家的船吗？”

    刘启元回身看看三条大船，还有船上做着停泊事宜的兄弟，微笑道：“就是咱家的船，没想到吧？”

    王二柱张大了嘴，最终蹦出的三个字还是疑问句：“真的吗？！”

    他能看出这三条是旧船。

    但既然能航行，而且还是大型货船，那就意味着自家河运行来年的货运能力将翻倍。

    “这个……哪儿来的？”王二柱声音压低了些。

    他如今也是管些事情的，虽然惊讶，但理智还在。凭空多出来三条大船，总要有点门道。

    刘启元拍了他一把，笑道：“正经买来的船，用得着你这样说话吗？你也看到了，这三条都是旧船，送来这里就是大修的。尤其最边上那条损坏严重，只能拖着过来。”

    “哦，这样啊，”王二柱了然，“不过这也厉害了，哪儿买来的？”

    “这个回去再说，赶紧让人找潘再水，给兄弟们安顿住处，咱来了不少人呢。再喊辆马车过来。”刘启元吩咐道。

    马车是给秦向儒、周彩兰的，秦向儒自家兄弟，和大家一起便可。但周彩兰终究是女眷，并且还带着秦家下人，得有点儿相应的身份才行。

    船靠岸前，周彩兰已经和秦家派来的丫鬟婆子一起，把随身物事整理妥当。

    这一路行来，也路过了两个大些的城镇，包括翼阳城。但都是在船上眺望，并未停靠。

    这时站上甲板，看着偌大的通州码头，数不清的大小船只，还有夕阳照耀下林立的桅杆，颇有种恢弘苍凉的意味。

    “这就是通州码头啊，真有气魄呢。”周彩兰感叹道。

    “是啊。”秦向儒微笑应答。

    秦向儒小两口乘坐的马车并未驶向投递总号，而是由潘再水安排，在总号附近的一家客栈落脚。

    把秦向儒夫妇安顿妥当，刘启元派通州一个伙计，领着秦家的刘婆子，去卓府送拜帖，还有袁冬初的一封短信。

    卓家的回复果然很快，而且回的不是口信，而是方大太太身边的赵嬷嬷亲自出马，秦家婆子一起回来的。

    赵嬷嬷进到客房，见到周彩兰行礼问安，很是热情，像是卓、秦两家是多年世交似的。

    周彩兰虽出身寒微，但终究是秦家妇，不但见识过自家婆母的言行举止，秦向儒日常对她也多有提点。

    加上她出嫁之后，最常接触的就是袁冬初和秀春等人，又是看又是学的，早就不是之前那个腼腆的小姑娘。

    她虽未亲身见识过大宅子的礼数，但提着小心，也能应付的中规中矩。

    秦家婆子看着被秦家无视的大奶奶，和卓家颇有脸面的嬷嬷寒暄，心中五味杂陈。她算是秦家的老仆，经历过秦家的盛衰。

    秦家返乡这几年的落寞冷清，她深有体会。今日再次踏入豪宅，被豪宅主母热情接待时，刘婆子心中感触极为复杂。

    原来秦家果真还能兴盛，而家中大公子也并非如秦家人认为的那样没出息。

    卓家主母见她所说的不多几句客套，多是转述卓大官人的话，称赞诚运和大公子有出息。

    寒暄过后，赵嬷嬷道明来意：“我家太太的意思，秦公子带着家眷，住客栈多有不便。”

    周彩兰愣了愣，啥意思？出门在外，不都是住客栈吗？

    投递总号倒是有后院，但是住一对小夫妇就不太方便了。所以出发之前，大家便达成共识，给他们夫妇在总号附近找家客栈居住。

    赵嬷嬷好像没看到周彩兰的意外表情，继续笑道：“我们府上有个小院子，离这里不远，有一对老夫妇看门，每日都有清扫。您和秦公子这就住过去吧，住自家院子终究比客栈方便。”

    大宅子里的人说话果真客气，这就自家院子了啊？

    周彩兰听明白了，却也大出意料之外，她连忙推辞：“这个……您家大太太着实客气，我们不日便会回转，既然已经在这里住下，就不去叨扰了。”

    赵嬷嬷却是笑道：“客栈人来人往，听说秦公子每日还要出去做事，您留在客栈哪里会方便嘛……”

    说话间，秦向儒和刘启元、潘再水也回来了，卓家派来的马车已经停在客栈外，为的是同一件事。

    显然，卓家很有诚意。

    于是，秦向儒小两口还没来得及打开箱笼包袱，便退了客栈的房子，上了卓家派来的马车，前往卓家那个小小院落。

    赵嬷嬷既没夸大其辞，也没过分谦虚，这的确是个小院子。

    独立的院子有三间不大的正房，东西各两间厢房，东厢房住人，西边是厨房和杂物间。

    守门的一对老夫妇住了东厢房最末一间，其余房间也都打扫的干净，根本不像长时间没人居住的样子。

    把秦向儒夫妇随行物品安顿下来，天已擦黑。

    赵嬷嬷还要吩咐饭食，却是被潘再水连声客气的拦下。

    赵嬷嬷倒也不坚持，约定了后日派车来接周彩兰过府一叙，便告辞了。

    接下来无话，刘启元、秦向儒等人约好第二天的事务，各自吃饭歇息。

    第二天，秦向儒如约和刘启元一起去鸿江船厂，办理大修船只的事情。

    周彩兰这里，依然是由潘再水安排，在当地找了个妇人，领她们主仆就近在街上转了转。

    鸿江船厂，卓远图有意与秦家交往，加上诚运的关系，当然亲自见了刘启元和秦向儒。

    看到刘启元，卓远图心情颇有些复杂。

    上次顾天成带着他的班底来通州接船，顺手便拿下了翼阳码头。直至今日，牧良镇顾天成这一壮举还时不时的被人提起。

    当时，因为河运行还得正常运营，刘启元先带着船和货物离开。顾天成和袁冬初等人为了招募加盟分号，便多留了几日。

    即使刘启元先行离开，距现在也没多长时间。

    就是这不多的时日，刘启元便又回来了。诚运这帮家伙也不知走的什么运道，居然又给他们弄来三条船，而且还是鸿江船厂制造的大型货船。

    卓远图都无力叹息了，诚运这些小子的势头，这是压也压不住了啊。

