
            

                    ：[]
                ！！

            
                坑！

    杨叶知道，那个什么兵冢肯定有坑。不过，他并不害怕。

    其实，他对这中年男子并不反感。对方已经很坦白了。我给你好处，让你便的强大，但是，这个好处是有代价的。

    坦白！

    对方至始至终都很坦白。

    而要好处，是他杨叶自己选择的。所以，这个麻烦，他也需要承担！

    光想要好处，而不想承担责任他虽然也想，但是，他不是这种人！

    再次对着巨剑竖起了一下中指，杨叶不再逗留，身形一颤，消失在了远处茫茫山脉之中。

    而在杨叶走后，那中年男子再次出现了。

    看着杨叶离去的方向许久，中年男子突然转头看向不远处，那里，有一团红芒。

    “邪物！”中年男子沉声道。声音之中，带着一丝凝重。

    “能够看到我，你也算一号人物！”那团红芒之中，传出了一道声音。

    中年男子道：“你想认他为主？”

    “不可以？”那声音反问。

    中年男子沉默片刻，然后道：“也罢，坑了这小子一会，就帮他一次吧！”

    语落，他屈指一弹，无数道寒芒突然宛如暴雨一般朝着那团红芒激射而去。

    突然，无数红丝出现在了场中。

    刹那间。

    嗤嗤嗤嗤。

    那些寒芒直接被切割成了无数块。与此同时，一根红丝直接没入了那中年男子的胸前。

    中年男子身体微微一僵。过了一小会，他抬头看向远处那道红芒，“没想到，你到了这种程度！”

    那道红芒道：“你本体若在，我或许忌惮一二，至于你，哼！”声音之中，充满了讥讽。

    中年男子没有管那道红芒，而是看向杨叶离去的地方，“这家伙招惹的麻烦，真是不小啊！”

    “问你一事！”

    这时，那道红芒突然道：“为何我在此处感受到了邪恶的气息？”

    中年男子不知道想到了什么，神色颇有些难看了。

    “你所说的那十二杀剑？”那道红芒突然道。

    中年男子抬头看向那道红芒，这时，那道红芒道：“天助我也！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了天际。

    原地，中年男子沉默，脸色低沉如水。

    茫茫山脉，杨叶疾步而行。

    他并没有选择御剑飞行，因为那样目标实在是太大了。这茫茫山脉，不知道会有什么强大的妖灵，还是低调一点为好。

    黑狱山脉比杨叶想象的还要大，因为他走了两天都没有走出这黑狱山脉。

    在他视线中，依旧是茫茫山脉。

    杨叶速度加快，突然，一道黑影自远处闪现而来。

    黑影极大，高达数十丈，宽也有十来丈。

    宛如一座小山！

    杨叶眉头皱了起来，抬手就是一剑。

    嗡！

    随着一道剑光在场中一闪而过，那道黑影直接被震飞了出去。

    这时，杨叶看清那道黑影了。

    是一头巨大的妖兽，形状类似虎，但却背生长刺，且只有两只脚，如同人类一般站立。

    妖兽对着杨叶怒吼咆哮，但却不敢上前。

    这地方是它的！

    杨叶明白了对方的意思，当下微微点头，“我绕路！”

    语落，杨叶转身朝右边走去。

    而就在这时，那头妖兽突然纵身一跃朝着杨叶撞了过去。

    杨叶的退走，让得这妖兽认为杨叶是怕了。

    杨叶也懂这个意思。他停下了脚步，转身看向那头扑来的妖兽，下一刻，一道道残影突然出现在了场中。

    影剑杀！

    远处，那头妖兽直接僵在了空中。一息后，无数道鲜血突然自那妖兽全身激射而出，宛如喷泉一般，骇人无比。

    没有死！

    杨叶有些意外，他刚才这一剑，并没有留手，刺的都是对方致命的地方，然而，对方却并没有死！

    不过，也快差不多了！

    杨叶提着剑缓步朝着那头妖兽走去，这一次，那头妖兽怕了。转身纵身一跃，直接消失在了那密林之中。

    杨叶停下了脚步，并没有去追。

    扫了一眼四周，杨叶就要离开。

    突然！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    整个大地突然颤动了起来，宛如地震一般！

    什么鬼？

    杨叶眉头皱了起来。很快，杨叶脸色顿时变了。在他面前不远处，那片密林突然轰然倒塌，紧接着，将近五十头庞然大物出现在了他的视线中！

    妖兽！

    而为首的，正是刚才那头被他重伤的妖兽！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，“玩群殴”

    没有丝毫犹豫，杨叶转身身形一颤，直接消失在了远处。

    逃！

    这种时候，自然是要逃的。先不说他打的过还是打不过，就算能够打过，对他来说，也没有任何好处，只是浪费力气而已。

    然而，那些妖兽却是并没有要放过他的意思，一路狂追。

    一时间，原本安静的山脉突然热闹了起来。

    杨叶跑，妖兽追。一路上，不知道踏平了多少密林。

    终于，那群妖兽停了下来，而杨叶也停了下来。

    在杨叶面前，是一片河流，宽约百丈，两边看不到头。

    而在杨叶身后，是那群妖兽。此时，这群妖兽正盯着他。

    虎视眈眈！

    杨叶看了一眼那群妖兽，然后又看了一眼面前的河。

    有问题！

    这河绝对有问题！

    杨叶也不过河，就地盘坐了下来，而那群妖兽却也不走，就在远处看着杨叶。

    而就在这时，稚女突然出现在了杨叶的身旁。

    杨叶微微一楞，他揉了揉稚女小脑袋，“怎么了？”

    稚女转头看了一眼杨叶，神色有些异样，但是很快恢复正常。她指了指远处那条河，“熟息的气息！”

    熟息的气息？

    杨叶沉声道：“你是说，下面有你熟息的气息？”

    稚女点了点头，“我要下去！”

    杨叶道：“危险！”

    直觉告诉他，下面很危险。

    稚女转头看向杨叶，“没事的。”

    杨叶打量了一眼稚女，“丫头，我怎么感觉你有些怪了？”

    稚女眨了眨眼，“有吗？”

    杨叶微微点头，正要说话，这时，稚女突然道：“我真的要下去呢！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“好，我陪你下去。”

    稚女看了一眼杨叶，“好！”

    杨叶拉住稚女的手，而这时，稚女的手却是突然缩了回去。杨叶转头看向稚女，而这时，稚女又主动拉住了他的手臂，“走吧！”

    杨叶眉头微皱，他觉得这稚女真的有点怪！

    就这样，杨叶与稚女消失在了那河面上。

    见到这一幕，那追杀杨叶的一群妖兽纷纷转身离去。

    水中。

    杨叶与稚女缓缓下降，周围，并没有什么异样。

    但是，杨叶并没有敢松懈，时刻戒备着。

    “你紧张？”这时，稚女突然道。

    杨叶转头看向稚女，稚女微微一笑，“不会有危险的！”

    杨叶沉默了一息，然后道：“稚女，我感觉你不一样呢？”

    “是吗？”

    稚女微微一笑，“哪不一样了呢？”

    杨叶道：“没了以前的那种柔软。现在的你，自信！”

    稚女笑道：“人，是会变的嘛，你说呢？”

    杨叶看了一眼稚女，“我不想伤害你！”

    稚女微微低头，“我也不想伤害你！”

    我也不想伤害你！

    杨叶脸色沉了下来，这句话，让得他知道，眼前的稚女，真的已经不是曾经的那个稚女了。

    杨叶右手缓缓紧握了起来，而这时，稚女的突然抓住了他的拳头，笑道：“放心，不会有事的。”

    很快，两人速度下降加快。

    来到水底后，杨叶发现，这下面比上面要宽太多太多，有点像大海，无边无际！

    这下面，究竟有什么？

    杨叶脑中，满是疑惑之色。

    “哥哥好像被百族追杀，是吗？”这时，稚女突然问。

    杨叶看了一眼稚女，然后道：“怎么？”

    稚女微微一笑，“现在保留下，待会在与你说。”

    杨叶沉默。

    大约一个时辰后，杨叶发现，他们周围的水突然凝固了起来。

    杨叶屈指一点，一抹剑光闪现而出。

    然而，那凝固的水分毫不动！

    这一刻，杨叶神色凝重了起来。就在他要用那圣剑时，稚女却是阻止了他，“不能用！”

    “为什么？”杨叶不解。

    稚女微微一笑，“用了，哥哥可就危险了。有些人，对这剑，可是恨之入骨。也包括我，不过，它既然在哥哥手中，那就算了！”

    杨叶正要说话，就在这时，稚女右手轻轻一挥，刹那间，周围那些凝固的水全部朝后退去，这一退，就退了数万里。

    稚女指了指远处，“到了！”

    杨叶顺着稚女的手指看去，在那远处，出现了一座异常豪华的宫殿，宫殿前，趴伏着一只庞然大物！

    这只庞然大物，杨叶见过！

    那枚玉佩上的那只异兽。

    神族，帝鳄！

    ps：还没关注我微信公众号的朋友可以关注一下，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。每看过番外的朋友可以去看看。

    因为最近生活琐事多，更新方面有点问题，还请大家多多包涵！           
            