    

    次日上午，东京租界机场内。

    “真是太了不起了，柯内莉娅。本以为三天荡平十八区的反对势力够乱来的了，没想到一天就把十八区的叛乱平息了啊。柯内莉娅军真是优秀啊，正规军只是全程围观了你们的表演。”在机场，刚刚返回东京租界的柯内莉娅和正要离开东京租界前往中丨华联邦的修奈泽尔在面谈。

    “说笑了，如果不是皇兄的正规军在后方武力威慑的话，我军也不会这么轻松的打下来的。”

    “这点小事是理所应当的啊。”

    “而且，还有皇兄赞助的兰斯洛特·行刑者，格拉斯顿骑士也都拿到了新装备……”

    “我明白了，那么和中丨华联邦的交涉也能用到这张牌了。”

    “那么，拜托了。”

    “真是荣耀啊，能被笑傲战场的柯内莉娅拜托。”

    “别调侃我啊……”

    “是真的啊，战场上的你，比舞会上的任何鲜花和蝴蝶都要美丽耀眼啊，没错，就像闪光一样。”

    “请别说了……”柯内莉娅有点不好意思。

    “还是说，你希望这句话从那位口中说出来？”修奈泽尔目光看向站在柯内莉娅左后方的李平。很明显，那家伙又不知道在算计啥了，两眼无神的站在那里。不对，从肌肉反应来看……似乎只是单纯的在发呆啊……

    看到表情柔和下来的柯内莉娅，修奈泽尔只能感叹一声，这真是一物降一物啊……

    “差不多到时间了，虽然想给他们两个一个惊喜，但是没想到中丨华联邦那边的变化比预计的还大，只能急急忙忙过去处理一下了。帮我向他们两个问好。”说完，修奈泽尔就转身离开了。

    “嗯，请走好。”

    不久后，柯内莉娅军方阵解散，分批返回各自的驻地。

    至于李平……

    在吉尔福德推了好几次之后才回过神来……

    以惊醒的状态。

    “李……你是睡着了？”柯内莉娅瞪大了眼睛。“是昨天晚上操劳过度了？”

    “嗯，因为是第一次嘛，没什么经验，而且计划了这么长时间总算转入时间阶段了果然有点过于亢奋了……”李平挠挠头有点不好意思。

    “难怪，昨天让你停下来早点睡觉你都不肯……”

    听到两个人的鬼畜发言，绕以走远了的修奈泽尔都扭过头来看两个人。

    “现在的问题就是，大宦官那边会不会合作了，而且也要看布列塔尼亚本国那边的交涉人选才能准备对应方案……”

    “什么啊……是工作吗？”修奈泽尔有点小失望。

    “果然，战略层面的问题问一下皇兄会比较好吧？”

    “？”修奈泽尔智商瞬间上线。

    “暂时不用，下一阶段才是修奈泽尔殿下出手的时候，现阶段能稳住大宦官就够了。”

    “哦？只需要我稳住大宦官吗？换句话说，已经开始了吗。”修奈泽尔了然，然后转身离开。

    然后十五分钟后，阿什福德学院内。

    “不管怎么想……现在这一幕还是过于超现实了。”李平和朱雀在仓库里切着洋葱。“话说这种东西买个机器来切不好吗？”

    “对啊，昨天刚刚完成十八区的镇压，竟然今天回学校来参加学园祭。”朱雀心有戚戚。“不过，为什么要拒绝操作KMF来制作世界第一的披萨的事情，然后要我来操作？论操作KMF的话，你要比我细腻很多吧？”

    “不是操作细腻度的问题，而是身份和剧情的问题。”李平用袖子蹭了一下眼泪。

    “身份和剧情？”朱雀一愣。

    “没错，身为第一名成为骑士的十一区人，你是这个十一区的希望之星，此外，尤菲米娅打算在今天宣布关于你的事情。”

    “我的？”

    “没错，好好期待着吧。”

    “意外呢，你们两个竟然来了。”卡莲倚着门框看着一般流泪一边切洋葱的两个人。“而且你们两个大男人泪流满面是什么意思啊……”

    “卡莲要过来吗？往前走两步你就知道为什么了。”

    卡莲闻言往前走了两步，然后就退了回去。“告辞告辞……”

    “朱雀，卡车来了，芝士的搬运……都在啊。正好，李，拉克夏塔家来人了，希望搭上你这条线。”鲁路修也来到了这个仓库门口。

    “哈？我这边无权无势的，找我丨干啥？”

    “时势造英雄，他们是这么认为的。很明显，你已经乘上了时事这股东风了。自然，你之前的人脉都会一个个的活过来的。”鲁路修摊手。

    “……天知道他们想干啥。我知道了，到时候在说。话说回来，谈妥了吗？中丨华联邦的第二阶段。”

    “谈妥了，和你预计的一样，人工潮汐发电岛蓬莱岛。目前秘密转移过去的一万五千人已经开始那边的基础建设了，那个片濑少将，果然在基础建设方面有很强的天赋。第一期工程预计一个月后就完成了，印度方面的增援也已经秘密抵达了蓬莱岛。

    但是浮游航空舰的进度慢了，虽然有你给的浮空系统的资料和图纸，并且还有现成的高文作为参考。就算以拉克夏塔的能力，完成大型浮空系统的制造还需要一点时间。

    不过，高文被拆解了真的有点可惜啊……”

    “没办法，拉克夏塔不擅长强子炮，而新型浮游航空舰需要一款能决定战场走向的武器，高文搭载的大型强子炮是暂时最合适的了。那个蜃气楼上的相位裂解炮放在你手里还行，放在其他人手里那就成友军杀手了。扔到战舰上更是大多数情况下只能放弃扫射模式，作为点对点攻击武器来使用。穿甲炮击型辐射波动出力太低，对付KMF和战斗机还好，对付战舰级的目标就显得比较吃力了。”

    “是啊……不过竟然这么快就推进到这一步……”鲁路修有点感慨。

    “幸亏柯内莉娅那边也认同了这边的事情，多亏了借着打击贵族贪腐的由头顺便采用了真正的对NUMBERS高压政策，十一区居民对黑色骑士团的认同率想当高，拜这个所赐，我们的百万ZERO计划竟然到现在都维持着相当程度的保密。”

    “就算是恭顺派也大多对我们的计划表示了理解，毕竟，有其他区域被压迫的样子和虽然同样被压迫，但是还有黑色骑士团撑场子的这个十一区对比呢。为了有更好的生活，他们自然会支持我们的行动。”鲁路修说着比较严肃的事情，但是好笑的看着两个超级王牌泪流满面的样子。        

