    

    （十分感谢‘小h宅’、‘脚下有糖糖’的打赏！）

    在‘二刀流’狂风暴雨的猛烈袭击之下，再加上无言本身那足以破开希兹克利夫防御的攻击力，如今，以希兹克利夫的hp，只要再接无言一下，即使有盾牌的格挡，也一定会降到黄色！

    而当hp槽降到黄色的那一刻，希兹克利夫也就输了…

    当然，希兹克利夫拥有管理员的权限，他替自己加持了hp槽不会降到黄色状态的功能，所以，别说让无言攻击一下了，即使是让无言攻击到明天，他的hp槽都不会降到黄色状态。

    可这个问题，并不能作为希兹克利夫的保障！…

    在场这么多人，明眼人都能够看得出，自己现在的hp槽，那是肯定接不住无言一击的，一击之后必定会降到黄色，而如果自己在接了无言一击以后，hp槽没有降到黄色，那么自己的身份，很有可能就会被识穿！

    可如果不让自己的hp槽固定在黄色状态以上，接了一击以后，自己同样会因为hp槽降到黄色状态而输了这场决斗…

    所以，希兹克利夫是真的到了骑虎难下的状况了…

    想要摆脱这个状况，希兹克利夫有两个选择…

    一个，是抢在对方击中自己之前，将对方的hp槽清到黄色状态，这样希兹克利夫就赢了。

    但是，希兹克利夫清清楚楚的看到了，无言的hp槽是满的，这场决斗从始至终都是无言在攻击他，力量、速度不及无言的希兹克利夫根本没有打中无言一下，想要将满血的hp槽一下子打掉一半，这可能吗？人家拼着被你攻击一下，然后换上一下，那么希兹克利夫就输了。

    而第二个方法。就是让无言打不中自己，然后自己去攻击对方，这样，希兹克利夫也能赢…

    问题是，速度不及无言的希兹克利夫，怎么去躲避无言的攻击呢？…

    两个方法都是不适用于这种情况之下的，也就是说。相当于没有办法！

    希兹克利夫也可以运用管理员权限来修改自己的攻击力和速度，让自己的攻击力达到一击将对手减掉半血的程度，或者是让速度达到超越对方，这样，两个办法就都能使用了。

    可偏偏，这个办法也是不能实施的办法。

    一击将一个等级跟自己差不多甚至还要超出。装备也是顶级的对手打掉一半的血？…

    这可能吗？…

    只要希兹克利夫使用这个办法，那么毫无疑问的，他的身份也将遭受到怀疑。

    至于修改速度，达到超越无言的程度，问题同上，一个等级比自己高，装备比自己好的人。自己有什么理由比他的速度更加的快，还要快很多呢？…

    又是一个会暴露自身的方法…

    当然，拥有管理员权限的希兹克利夫还有很多方法取得这场决斗的胜利，但这些方法无一不是不适合在人前使用的，一使用就必定会暴露自己的身份，除非自己不在乎身份的暴露，否则这些方法根本不能使用。

    换言之，即想保证自己不让人起疑。又能够赢得这场决斗的方法，几乎没有…

    希兹克利夫从来没有想到，面对一个玩家，自己居然会被逼到这种程度。

    憋屈，真正的憋屈！…

    可希兹克利夫同样不想让自己的身份这么快的曝光，即使是心生疑惑，当疑惑累积到了一定的程度。他也一样会暴露。

    而且，面前这个与他交战的家伙可不是什么傻子，一旦自己运用过多作弊的手段，一定会让他起疑的。到时候自己的身份就暴露了，希兹克利夫不想这样…

    可怜希兹克利夫自以为自己需要对自己的身份保密，却是不知道，他的身份，早已被他面前的这个人给知道了，从一开始…

    如今，不单单是希兹克利夫，在场的观众们没有一个觉得希兹克利夫有胜利的可能了，一个hp槽是满的，一个hp槽最多只能再顶一下，再加上之前无言狂风暴雨的‘二刀流’剑技表演，胜利的天坪到底倾向哪一方，根本不需要猜测。

    连‘血盟骑士团’的成员们都不认为自己家团长有可能胜利了，更别说是别人了…

    整个现场，随着广场中心处遥遥对立着的两人沉默了下来而变得寂静了起来了…

    所有人都将目光放在了希兹克利夫的身上，目光显得有些紧张与期待，紧张希兹克利夫的状况，期待希兹克利夫的下一个动作，亦或者是在等着希兹克利夫翻盘也说不定呢…

    无言也不说话，就这样提着‘望天者’，看着对面的希兹克利夫，纹丝不动，但是希兹克利夫知道，只要自己有继续战斗的行动发出，那么这个纹丝不动的人就会发起攻击…

    希兹克利夫直直的看着对面那道身影，面上没有丝毫变化，眼中的神色却是不断的波动着，直到…

    “哎…”希兹克利夫叹了一口气，放松了紧绷的身体，将手中的剑套入了盾牌中。

    “‘二刀流’，确实很强…”希兹克利夫摇头笑道：“如果刚刚无言君的武器耐久度没有消耗光的话，或许我早已经输了…”

    “希兹克利夫团长倒是太小看你自己了…”无言摊了摊手。“‘神圣剑’也是独有技能，如果不是我的属性比你高的话，结果到底怎么样还不知道呢，算是仗着装备的便利吧…”

    这倒是无言自己说谎了，拥有超越目前顶尖玩家的力量与速度，又岂是装备能够起到的作用呢？无言自身的属性虽然比顶尖玩家高，但也没有高的太过于离谱，最主要的还是‘无穷之武炼’的关系，让这些属性带来的基础能力给完美发挥到极限甚至超出，这才有了这般差距明显的区别。

    如果没有了‘无穷之武炼’，以无言的能力，大概也就比希兹克利夫、桐人等人强一筹，断然不会强那么多，毕竟，在这个世界，很多东西都是讲究平衡与公平…

    无言这么说，也算是想要给希兹克利夫一个台阶下而已，希兹克利夫已经收起了武器，那么接下来毫无疑问的…

    希兹克利夫认真的看了无言一眼，随后转过了身。

    “‘精灵剑使’无言，的确没有辜负最强玩家的名号！”

    “这场决斗，我认输了！”

    话音一落，虚空中的决斗标志上，胜利的标志顿时落在了无言的方向，告诉了在场所有人，这场决斗的胜利者！

    “哦！！！”

    所有的玩家们纷纷欢呼而起，将自己的声音化为祝贺，送给了那个站在场中央的胜利者，相信经过了今天的这一战，原本以神秘出名的‘精灵剑使’，将会真正的走进玩家们的眼球之中，也相信，‘精灵剑使’无言之名，将会再一次的深入人心。

    而伴随着的，还有最强玩家之名！…

    单单普通状态下便是能够压拥有独有技能的希兹克利夫一筹了，更别说是那仅仅昙花一现，同样是独有技能的‘二刀流’剑技…

    恐怕，整个‘sao’，都会因为这全游戏世界里的第二个独有技能而沸腾吧…

    无言轻声一笑，将‘望天者’重新背回了背上，背对着希兹克利夫，走向了场外，所过之处，玩家们均是自动让开了一条道路，欢呼着让胜利者走出了这个战斗舞台…

    希兹克利夫一直看着无言的背影，连‘血盟骑士团’的人来到身边都没有理会，摸了摸自己手中的盾与剑，希兹克利夫呢喃了一声…

    “期待与你真正决战的时候…”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

