    第462章火力全开怼人

    @LM：“感谢@随食记，再会。”

    厉寒琛虽然不经常更新动态，但粉丝数却比肩顶级流量，现下他一发动态，就引发了网友的关注。

    【活久见。。。老公！！！！你终于发微博了！！！你怎么不发自拍呢？？！！我的做梦素材需要更新了！】

    【《随食记》。。。。。。。。千想万想，我是真的没想到，厉寒琛真的会答应参加这个节目，他到底图什么啊？？】

    【老公你有什么想不开的啊，，，为什么要去跟慕笙参加综艺，会被人骂的吧，你都是有家室的人了参加这种综艺不合适吧。】

    就在众人议论纷纷的时候，叶知裴突然转发了厉寒琛的这条微博，

    @叶知裴：“@LM，老同学。”

    叶知裴虽然不是明星，但他那张倾倒众生的脸，再加上帝都大学最年轻正教授的头衔，依然让他收获了大量的关注，现下叶知裴转发了厉寒琛的微博，众人一脸懵，这是什么梦幻联动？？

    为什么厉寒琛和叶知裴认识？

    万能的网友们顺着叶知裴的求学踪迹搜寻了很久，终于发现了一个惊人的事实，叶知裴居然和厉寒琛是小学、初中、高中的同班同学。

    只是在高一那年，厉寒琛被绑架，从此消失了音讯。

    【厉寒琛之前读的是贵族学校吧，所以叶知裴也是富二代喽？？好家伙，这一一个个都是大佬，言情小说男主人设是吗？？】

    【嗤，什么富二代，叶知裴就是一个叶家不要的私生子而已，帝都圈子里都知道，叶知裴连叶家的门都进不去。】

    【好像听说过，叶知裴是情妇生的，后来那情妇带着叶知裴想上门逼宫，最后弄巧成拙，把自己给搭进去了，什么好教授人设，就是个私生子而已，呕。】

    一下子看到这么多的八卦，网友们惊呼信息量太大，

    随着叶知裴母亲和叶家大少爷当年的往事被扒出来，各种各样嘲讽的言论都落在了这个华国最年轻的正教授身上。

    帝都大学里，其他老师都面色复杂的看着叶知裴，他自己倒是坐在窗边看书，丝毫不为所动。

    “叶教授，你别在意，英雄不论出处呢，他们就是酸。”

    “叶教授你，哎呀这个女明星说的是真的吗？？”一个老师本想着安慰叶知裴，却在看到手机上一条新微博的时候瞪大了眼睛。

    一直安静坐着的叶知裴，终于转过身，“说什么？”

    同事将手机递到叶知裴面前，叶知裴仅仅看了一眼手机上的内容，眸光便顿住了。

    此时的微博上，本来八卦吃瓜的网友们也被惊呆了，原因就在于楚娆发的一条火力全开的微博。

    @楚娆：“叶家的所谓正牌夫人，对，我说的就是你，臭不要脸，当年不能怀孕的时候为了巩固自己的地位劝自己老公找替孕，后来自己有了孩子容不得不是亲生的了，倒打一耙说人家是情妇和私生子，好人坏人全让你当了，你怎么这么能？？”

    叶家可是华国的顶尖世家之一，看到楚娆这么指着人家当家夫人的鼻子骂，网友们震惊之余，脑海中浮现的唯一想法就是，

    楚娆这是不想活了吗？？？

    (本章完)

