
            

                    ：[]
                ！！

            
                左登峰背后的剑匣内不断冲出刺眼的剑光，实力较高的人就会发现，那些剑光之中至少聚集了数万柄剑，而且那数量还在不断增加着，过了大约五息，那道剑光之中聚集了将近十万柄玄剑，其中品阶最低的都是天阶！

    由十万柄剑组成的巨大剑光直刺苍穹，似乎连天都要撕裂开来，那其中散发出的凌厉剑意与恐怖气息，让得古域城上许多剑修玄者的剑不断地颤动着，甚至一些品阶较低的剑直接爆裂开来。

    无数人惊骇！

    丁芍药与晓雨夕等人眼中凝重无比！

    罗俊等人此时脸色也是凝重无比，因为这左登峰的实力大大的超出他们的想象！

    而古域城上的蓝芸眼中则满是兴奋之色，左登峰是圣卫队之中剑组的组长，他的整体实力或许不如其他组的成员与组长，但是他的剑道在圣地所有年轻一代之中属于最强，这一点，即使是圣地之中排名前几名的那几个超级妖孽也是承认的！

    可以这么说，左登峰的天道天赋，比当年让圣地都忌惮的那逍遥子还有强。当然，只是说天赋，毕竟一个人的天赋不能完全代表一个人未来的成就。当年剑宗祖师惊艳整个大陆，靠的可不是单单的天赋！

    总之，她绝对不相信这杨叶的剑道天赋与实力比左登峰还要强！

    左登峰手握奇异石头，看着杨叶道：“杨叶，此剑技名‘弑苍穹”，乃道阶下品剑技，曾经，我用此剑技重伤过一位刚刚达到皇者境的强者。来，让我看看你的实力，施展出你最强的一击吧，不然，你可能就没有机会了！”

    “睁！”

    一道剑鸣声在场中轰然响起，只见杨叶手中古鞘内的剑突然出鞘，一道紫色的剑气划过天际，直射向那左登峰。

    剑气如同一道陨落的流星，在天际惊鸿一现，一些实力弱的玄者根本看都没看到这道剑气。一些实力强的也不过是看到这道剑气的隐约轨迹。如果不是天际有着一道长长的空间裂缝，恐怕许多人都还不知道杨叶已经出剑了！

    察觉到那道剑气的威力，左登峰眼瞳一缩，不敢有丝毫的大意，心念一动，那道巨大剑光自空中疾速落下，与杨叶那道紫色剑气狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    众人耳边响起了一道惊天轰鸣声，震得众人耳膜生疼。

    天际，无数剑气溅射开来，每一道细小的剑气划过空间，就会将空间撕开一道道小心的口子，整片天际，出现了密密麻麻的漆黑细小裂缝，如同一张巨大的蜘蛛网一般，极为骇人。

    杨叶与左登峰两人则是被剑气气浪震的各自朝后退了百丈，但是下一刻，两人却是朝着彼此暴射而出，与此同时，各自手中的长剑带起无数道剑光朝着彼此激射而去。

    这一刻，整个天际被剑光弥漫！

    看着上空两人的战斗，下方无数人心中震撼的无以复加，因为此时杨叶与那左登峰的战斗，根本就不像是两个尊者境剑修之间的战斗，而像是皇者境之间的战斗。

    罗俊死死握着手中的人皇剑，看着上空的杨叶，他头一次发现自己错了。当初真的不应该轻视杨叶，也不该为了一个百花宫与杨叶为敌。就是因为这个错，他为此付出了惨痛的代价，而现在，还需要付出更多的代价！

    “澎！”

    天际，杨叶手中剑尺与左登峰手中木剑狠狠地撞在了一起，两人一触即开。左登峰双手剧烈一麻，反观杨叶则是跟没事一样。

    “痛快，再来！”

    杨叶哈哈一笑，身形暴射而出。杨叶一直想找一个剑修强者来练手，因为只有这样，他才能够知道自己的不足，也才知道自己那些需要改进，也才可以借鉴不同剑修强者的战斗方式。可惜，在南域，年轻一代，除了安南靖，根本没有人能够让他痛快淋漓的战斗。

    而更可惜的是安南靖不是剑修！

    而现在，眼前这左登峰刚好合适！

    见到杨叶暴射而来，左登峰眼瞳一缩，杨叶的剑技不如他，但是杨叶的肉身防御肉身力量却是远超他，不仅如此，杨叶的速度也丝毫不弱他，与杨叶近身交战，他一点优势都没，但是他又没办法与杨叶拉开距离！

    无奈，只能一次又一次的与杨叶近身交战。

    杨叶手中剑尺一次又一次的砸向左登峰，他没有运用任何剑技与技巧，就是讲究砸，用力砸，使劲砸，狠狠砸。

    相比剑技技巧，他更喜欢单纯的力量！

    天际，左登峰一开始还能够勉强招架杨叶，但是很快，左登峰渐渐落了下风。见到这一幕，古域城无数玄者顿时爆发了一道道欢呼声，而丁芍药与晓雨夕等人则是眉头依旧皱着，眼中担忧并没有减！

    因为左登峰虽然落了下风，但是对方却是从容不迫，节奏并没有被杨叶打乱，也就是说，对方还隐藏了自己的实力！

    “剑步！”

    突然，左登峰一声轻喝，他步伐微微一动，接着，整个人诡异地消失在了原地，在出现时已经在左边百丈外，但是当杨叶想要追击时，他却是又出现在了右边两百丈外，就这样，左登峰身形不断在四周闪烁着，极其诡异

    至少是道阶玄技！

    杨叶摇了摇头，心中暗道圣地的人果然就是不一样，道阶玄技就跟喝水一样要多少有多少。

    “聚剑！”

    就在这时，左登峰的声音在场中诡异地响起，因为四周不同的地方都有他的声音。

    随着左登峰的声音落下，先前那些散落天际的玄剑突然化作一道道剑光朝他飞去，不到一会，那些玄剑就组成了一个如同茧一样的圆球，圆球将杨叶与他都笼罩在了其中，杨叶却是没有丝毫要动手的意思，反而是好奇的打量着这个由玄剑组成的圆球。

    外面，古域城众人心中一惊，晓雨夕与丁芍药等女心中也是一凛，神色凝重无比。因为她们很清楚，杨叶与这左登峰要分出胜负了。而分出胜负，就意味着分出生死

    场中最没心没肺的就属小家伙了，只有她对杨叶有着几乎盲目的信心，在她心中，同阶之中，杨叶就是无敌的杨叶或许会败，但是绝对不会死，没有同阶的玄者能够杀得了他，哪怕是那个安南靖！

    但是小家伙并不知道，如果杨叶败，那对南域会造成什么影响

    罗俊目光也死死盯着那团剑光，如果杨叶死了，不，哪怕是杨叶败了，对他来说都是一件天大的好事，因为那无疑是让杨叶不败的神话破碎，会让得南域士气大降；反观他这边，必定会士气高涨，因为杨叶并不是无敌的，他也是人，他也会败

    当然，如果杨叶直接死了的话那就更好了

    剑光内。

    左登峰看着杨叶，道：“我知道你领悟了剑之领域，其实，我也一直很好奇剑之领域的威力，让我见识见识？”

    杨叶扫了一眼周围的剑光，道：“还不够！”

    左登峰点了点头，道：“知道为什么你领悟剑之领域之后，我还敢单独来找你吗？”说到这，左登峰目光落在了他左手上的那块奇异的石头，道：“因为它，此乃剑胆，其中蕴藏了我圣地历代剑修前辈的剑意，它的作用是，拥有此剑胆之人，万邪不侵，是所有邪道之人的克星。当然，最重要的一点是此物可以在一个时辰内提升一个人的剑意！”

    语落，无数道不同的剑意突然自那剑胆之中涌了出来，然后钻入了左登峰的体内。

    “轰！”

    一股丝毫不比皇者境弱的恐怖气息自左登峰体内暴涌了出来

    与此同时，那些剑光突然如同活了一般，一道道剑鸣声自剑光中疯狂传了出来，那是兴奋与欢愉的声音

    十一重剑意！

    杨叶紧了紧手中的古鞘，道：“没想到十重剑意之上还有第十一重，我倒是孤陋寡闻了。”

    “剑意在荒古时期，分为地阶剑意十重与天阶剑意，地阶十重之后就是天阶剑意，天阶剑意只有三重，达到天阶剑意一重，就意味着剑意可以借天地之势，借天地之势，只有皇者境才可以做到，而我现在，就相当于皇者境强者！”左登峰手中木剑缓缓指向杨叶，道：“来，让我见识见识所谓剑域的力量有多强！”

    杨叶点了点头，然后道：“最后问一句，你死了之后，圣地是不是还会继续派人来？”

    “哈哈”

    左登峰大笑了起来，笑了片刻，道：“我若死，圣地会真正的重视你，之前圣地一些的决定也才不会再有人反对，总之，我若死在你手里，圣地必定不会留你这个祸患。而你若死，圣地给的命令是屠尽凡是跟你有关系的任何人！”

    “明白了，既然如此，那你还是去死吧”

    语落，杨叶朝前走了一步。

    ps：大家看完记得投票。。。。拜谢！！！最近脑袋昏沉，只有看到票票才会兴奋痛并快乐着！           
            