    西北联盟总部主殿

    萧羽高高坐于上方主位之上，而下面，坐满了人

    这些人，都是西北联盟势力各宗各门之主

    因为萧羽回归的消息并未隐瞒，所以他们在得知之后，第一时间便是赶到了加玛帝国

    因为某些事情，他们还在总部之中等了好几天的时间, 现在才算见到萧羽

    此次到场拜见萧羽的人很多，西北的势力基本都到场了，天蛇府、毒宗、穆兰谷、金雁宗等等

    加刑天等人也都在，就连接任云岚宗主的纳兰嫣然也是在场。

    相比起其他人，如今的纳兰嫣然变化最为明显，不仅实力已经提升到了斗皇巅峰, 容貌更胜往昔，便是气质，也变得成熟无比

    看来这些年的宗主生涯，让得这个曾经任性的女人，改变了许多，如当年前去萧家退婚的纳兰嫣然，是现在这位，恐怕就不会出现后续那么多事情，也不会有什么三年之约了。

    当然，这么多西北强者齐聚，并不是有什么大事商量，仅仅是为了拜见萧羽而来

    萧羽看着下方分众人，有些恍惚，不知不觉，已经过去了这么多年，当初建立联盟，现在也是不弱了

    可惜的是，现在的联盟之中，除开他和云韵美杜莎, 最强者都只是斗宗

    想要突破斗尊太难了, 仅凭西北大陆的资源, 以及这些各种高手的天赋，却是不太可能。

    想到这里，萧羽也很是无奈，云韵并未前来，想来也是，现在两人关系如此尴尬，派纳兰嫣然过来，算是最合适的选择了。

    就在这时，那下方言语颇少的纳兰嫣然突然站起身来，走到中间位置，对着萧羽行礼

    “盟主，近日云岚宗要向外招收弟子，举办入宗考核大会，纳兰斗胆，想请盟主出席大会观礼。”

    萧羽点点头：“嗯，云岚宗招收弟子，也算得上大事, 云岚宗作为联盟的一份子，我自当出席。”

    “不过云岚宗招收弟子, 不应该是今日吗？”

    之前回来时，他便是听说了这件事情，但现在云岚宗招收弟子的时间，和他知道的可不一样

    纳兰嫣然轻声解释道：“前几日听闻盟主回来的消息，所以云岚宗上下一致决定，推辞几日，便是为了请盟主出席。”

    真的是如此吗？

    萧羽没有怀疑，毕竟这样的的说法合情合理

    作为加玛帝国第一大宗，现如今云韵归来，声势更胜往昔，便是招收考核大会，在坐的各个势力也都会出席观礼

    所以邀请萧羽这个西北联盟盟主，相当合理，云岚宗也不敢不邀请

    …………

    从西北总部出来之后，萧羽便是离开了加玛帝都，前往乌坦城

    他离家如此之久，因为雅妃的事情耽搁了，现在才有时间回去。

    一个空间挪移，萧羽便是一下子从帝都，来到了乌坦城中萧家之中。

    看着熟悉的建筑，萧羽不由心中一笑，因为这些年的发展，萧家俨然已经不是以前的萧家了

    不过虽然萧家发达了，但已经还生存于乌坦城之中

    这个地方，萧家待了多年，已经习惯了，自然是不想大动干戈的迁移去其他地方。

    漫步在萧家府邸的碎石小道之上，萧羽直径朝着萧战的住处而去。

    不到片刻，萧羽已经走进了萧战居住的大院之中

    “咚咚咚……”

    那房间之中，萧羽感受到了熟悉的气息，便是走上前去，轻轻敲门。

    “进来吧。”

    听到里面那中气十足的中年男子声音，萧羽微微一笑，推开房门，便是走了进去

    嘎吱~

    推门声响起，萧羽进入房屋，便见到一位中年男子，正在书桌前面看着手中书籍

    男子没有抬头，而是继续看着手中书籍，说道：“小震，找我什么事？”

    “二叔。”

    看着那熟悉的面容，萧羽轻声一叫

    此人，便是萧羽许久未见的二叔，萧战

    或许是因为萧家近些年发展迅速，所谓人逢喜事精神爽，现在的萧战，可是没有了萧羽十六七岁时的那般憔悴

    在感知过后，萧羽发现自家二叔，现在的实力，也已然提升到了四星斗皇的地步

    这个实力虽然不高，但那也只是对于萧羽来说，要是放在加玛帝国，已经算得是一位强者了。

    当然，这并不是萧羽没给萧战好东西，而是萧战资质就在那里，加上作为家主，恐怕很多资源，都被萧战赏赐给那些优秀的年轻族人了

    毕竟一个家族最重要的就是新鲜血液，年轻一辈，永远是家族长盛不衰的基础

    身为一族之长，萧战自然懂得这些

    萧战原本还以为是其他人找自己有事情，在听到那句二叔之后，便是猛然抬头

    一个青年，已经站在书桌前面不远处，微笑看着自己

    “羽儿？”

    萧战惊喜的喊了一声，便起身急步走到萧羽面前

    叔侄许久未见，萧战自然是无比的担忧萧羽的，所以一上来，便是双手扶住萧羽肩膀，细细的打量着，随后满意的点头：“不错不错，看来这些年，羽儿你在外过的很好。”

    “那是当然，二叔，我现在可是斗圣强者。”

    “你小子，什么时候学会吹牛了，对了，帝都那边传来消息，不是说你刚刚回来吗？怎么就过来了？联盟那边没什么事情需要你处理吗？”

    “联盟那边有曜老在，无需我担心，本来打算早些回来的看望二叔的，不过被一些事情耽搁了。”

    “哈哈哈，二叔一切都好，你的事情才是主要的。”

    两人就此聊起家常，萧羽好似回到了以前的那个萧家少年一般。

    …………

    与萧战叙旧到天色渐晚，萧羽才回到自己的后山小院

    现在的他，就像是外出打工回家的普通人，回到避风港湾之后，第一件事情，自然是美美的睡上一觉。

    等到第二天之后，萧羽起床，萧家高层早已经在大厅之中等待了。

    萧家麒麟儿回来，对于萧家来说可是件大事，于是乎，众多长老以及萧战，便是高调的连开三天宴席庆祝

    乌坦城也因为萧家这个名副其实的霸主欢庆，变得越发热闹

    许多人都知道了，萧家那位少爷回来了

    对于这般热情的萧家众人，萧羽没有拒绝，将之当成放假，好好的玩上了几天时间

    之后萧羽将自己许多的收藏拿出，充实萧家底蕴，并且还亲自下场，指导萧家年轻一辈的族人修炼。

    这也是让得萧家小辈们亢奋不已，每个人都无比的认真，生怕错过了这一次的机缘

    作为一名斗圣强者，亲自指点这些连斗者都还没到的小家伙们修炼，自然是毫无问题

    甚至有着大半的少年，在萧羽指导之下，实力突飞猛进

    不过萧羽不会一直指导他们修炼，在第三天之后，萧羽便离开了萧家，前往帝都去了

    因为云岚宗的招收弟子大会已经准备开始了。

    …………

    帝都城外，云岚山上

    云岚宗演武广场，此时的广场，已经围满了人

    广场中央，乃是一块巨大的测试石碑，那便是用来测试斗之气与斗气的

    只有年龄在十二岁以下，实力达到七段斗之气的少年少女，才有资格踏入这里，参加考核。

    那广场的外围，许多神情振奋的年轻人，都是目光火热的盯着石碑

    他们未来的变强之路，便是要交到这石碑之上，若是能加入云岚宗，他们的人生，将会迎来一次巨大的转变，成为人上人

    而那广场周围的悬浮山体平台之上，已经有着许多看起来就身份不凡的人物就坐

    加刑天，法犸，便是海波东也在，而作为宗主的纳兰嫣然，已经端坐在广场前方那悬浮平台之上的主位

    她的身边，是云岚宗的长老，就连丹王古河，也在其中

    这位以前的加玛炼药第一人，现如今，也成长到了斗宗层次，一身炼药术，也是抵达了七品之列，便是放在中州，也会有不少势力抢着奉为座上宾。

    “宗主，大会什么时候开始？如今已然至午时了。”

    纳兰嫣然左侧，一位云岚宗长老看了看天色，便是小声的询问纳兰嫣然。

    纳兰嫣然面色平淡，道：“不急，盟主未到，便不开始，若是盟主今日没有时间，那便改日在举行便是。”

    听到纳兰嫣然的话，那长老也是不在言语，毕竟对于那位在西北的传说，可是至今都被人们津津乐道

    当年的云岚宗，还是仰仗那位盟主，才能生存至今，且发展的如此辉煌。

    古河也是听到了纳兰嫣然的话，便看向那高空之中的一处石台。

    此石台上，有着一个做工不凡惹椅子，且石台的位置，居高临下，可以将广场所有的情况收入眼中

    这，便是全场最为耀眼的一个位置，但在场的人都没人敢打它的念头，因为他们知道，这座位，乃是那人的专属。

    “抱歉各位，因为家中的一些事情，耽搁了时间。”

    就在等待之中，一道声音突然传入各个观礼势力首脑的耳朵之中。

    一瞬间，便是见得一位青年，忽然出现在天空之中，带着微笑，几个闪烁来广场之上。

    见人到来，所有势力首脑便是齐齐起身，对这那青年行礼

    便是云岚宗宗主也不例外，这可让得很多不明其理之人，很是惊奇，纷纷好奇的看着那半空之上的人影。

    “还请盟主上座观礼，考核大会马上开始。”

