
　　继续向前走了四五百米的距离，树林渐渐稀疏。

　　在一颗粗壮的大树上，挂着一个牌子，上面写着，“学院重地，非请勿入。”

　　走过这一株大树，眼前的景色也和之前略有不同。

　　这是一个小湖，湖面直径大约有五十米，在湖边还有一个宽约三米的小溪，在小溪边有一间简陋的木屋。

　　周围这是用篱笆围起来，里面种了不少花在里面，五彩斑斓甚是漂亮。

　　在这花草丛中，有一名女子正在站在哪里，手提水壶，浇灌这些花草。

　　警觉的她也听见有脚步声靠近，看了一眼过去，竟然是很久不见的弗兰德。

　　马红俊此刻也是第一次见到柳二龙，她保养的极好，看起来也就是三十来岁的样子。

　　一声简单的青色布裙，风姿绰约，她的脸看起来有些苍白，五官精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛已经陷入呆滞。

　　虽然已经陷入呆滞，但仍然神采依旧，在她穿的布袍下，成熟丰满的身姿，绝对不是普通少女所能拥有的。

　　音书恭敬的向柳二龙道：“院长，来了一个新来应聘的老师，这位弗兰德前辈的魂力已经超过了七十级，我们无法做主，请您来定夺。”

　　身影一闪，柳二龙已经走了出来，直接走到了弗兰德的面前，道：“弗老大，多年不见你还是那个样子。”

　　弗兰德道：“二龙妹，你这些年可好？”

　　“给你介绍一下，这是我的弟子，名叫马红俊，也是我史莱克学院有史以来最强的学员，不过因为一些原因，可能我们要到你这里来讨生活了。”

　　最后又看向马红俊道：“这就是我们黄金铁三角之一的杀戮之角柳二龙，他的武魂属性和你一样，以后有机会可以讨教了。”

　　“二龙阿姨你好。”马红俊也跟着喊道。

　　“你好，走吧，我们进屋说。”柳二龙道。

　　马红俊看的出来，弗兰德真的是喜欢柳二龙，能从弗兰德的眼神中看的见那一分溺爱。

　　进入房间，柳二龙给他们一人倒了一杯水。

　　而弗兰德也将此行的目的说了出来，当他说道大师在他们学院的时候，柳二龙也为之一振。

　　“原来是这样，什么都别说了，我的地方也不是你们的么，这蓝霸学院都是由我说了算，这样好了，你们学院全部过来，以后这就是你们的落脚之地。”柳二龙道。

　　弗兰德笑道：“我们的待遇可不低呢，你承受的了吗？”

　　那知道柳二龙微微一笑，道：“弗老大，这你就说的不对了，并不是我承受不了的问题，这些应该问你，毕竟是才是我们铁三角的老大，从现在开始，这座学院就是你的了，明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定，同时我们也将改名为史莱克学院，让我也沾沾你们史莱克学院的光彩。”

　　“啊？”弗兰德只知风了解柳二龙，为人直爽，没想道会这么直爽，只见将一座学院送给他。

　　柳二龙接着说道：“音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全院师生大会，对了，你在食堂二楼雅座准备一桌午餐，中午要用。”

　　“好的院长。”虽然他们也不明白，但他们也不会问，毕竟是这他们院长的决定。

　　等三人走后，柳二龙再次说道：“小刚他还好么？明天要不要我和你们一起去索托城接他来？”

　　弗兰德摇头道：“你还是不要去的好，你若是去了，他说不定就不会来了。”

　　“那样怎么办？”柳二龙道。

　　这个时候，马红俊也开口道：“让我回去接他们就行了，老师你就在学院这边处理后续的事情吧。”

　　“你一个人去？”弗兰德道，想到一路上还有人刺杀，顿时也有些不放心。

　　马红俊道：“你放就放心吧，我这一路上安全问题肯定不用担心。”

　　听见二人的谈话，柳二龙也对马红俊来了兴趣，要知道刚才弗兰德可是说马红俊是他们学院历史上最出色最厉害的一名弟子，看样子也不过十三四岁吧，能有那么出色？

　　“马红俊，你的魂力如何？武魂是什么？”柳二龙问道。

　　马红俊道：“二龙阿姨，我的武魂是烈火凤凰，魂力三十七级。”

　　“什么？三十七级？你才多少岁？”柳二龙惊讶的站起来道。

　　“刚满十三岁不久。”马红俊回答道。

　　弗兰德道：“这小子厉害着呢，在我们来的时候还遇见的刺杀，他独自一人面对两名魂王一名魂宗，直接杀了其中一名魂王和一名魂宗，并且最后还杀了一名魂帝，你说他厉害不？”

　　说道马红俊，弗兰德忍不住柳二龙面前得意起来。

　　“不错，恭喜你了弗老大竟然收到如此强大的弟子，可是，就算是再怎么厉害，也不能击杀魂帝啊，他只有三十七级呢。”柳二龙道。

　　“二龙妹妹，这小子运气好的不行，误打误撞吸收一个九万多年魂兽的魂环，还获得一个九万多年的魂骨。”弗兰德道。

　　柳二龙恍然大悟道：“原来是这样，九万多年的魂环和魂骨应该有这份实力。”

　　弗兰德又继续道：“小刚还有一名亲传弟子也很厉害，也仅仅只有十三岁也有三十三级的魂力了，到时候你看，我们史莱克的学院没有一个天赋低下的。”

　　“切，说的老娘的学院就不好一样，上一届高级魂师大赛上我们学院取得了第八的成绩，就连天斗皇家学院的二队也被我们击败。”

　　弗兰德道：“是吗？看来你学院办的挺不错的。”

　　柳二龙苦笑道：“其实我这个院长并不称职，以后怎样教学就是你的问题了。”

　　“我们这片森林是天斗城内最大的，全部属于学院的资源，我们学院的设施也不比那天斗皇家学院差多少，不过因为我们只收平民学员，因此真学员本身的素质上要比那些普通的高级魂师学院逊色不少，不过我们的学员也是最刻苦的，以后就交给福弗老大你了。”柳二龙再次说道。

　　“谢谢。”弗兰德道。23sK.com

　　……

　　中午，柳二龙带着弗兰德还有马红俊参观了学院，在食堂好好的吃了一顿。

　　同时也给弗兰德和马红俊安排了住处。

　　在第二天一早，学院的大会上，柳二龙宣布自己不在出任院长。

　　院长的位置直接交给了弗兰德，而弗兰德在大会上也露出了魂环还有武魂，七十八级的魂圣，足以震慑这群学员了。

　　至此，蓝霸学院不在存在，从此改名成为史莱克学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十五章史莱克学院（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 