    蔡志萍，号称“宝岛偶像剧教母”。

    教父、教母两个称呼放在娱乐圈可不常见，哪怕有些夸张的成本，可蔡志萍在宝岛偶像剧圈子里也是顶级的。

    一部《流星花园》，偶像剧鼻祖，火遍全国，从此之后，宝岛偶像剧在国内占据了不小一块份额。

    不过骤然成名，陨落的也快，直到相隔十年，她才再次捧出了一个有着大红潜力的新人。

    11年的《那些年，我们一起追过的女孩》，这几年连续三部《小时代》。

    而且这个系列本身只有三部，他们为了赚钱，硬生生地把后面两部给拉出了三部的剧情，第三、四部连着拍的，都拍完了。

    再加上今年原本双十一上映的《我的情敌是超人》，正在拍摄的投资超两亿的奇幻大片《捉妖记》。

    除此之外还有两部电影前两年已经上映，四年九部主演的电影，蔡志萍几乎倾尽所有来捧柯震冬，这个资源放在国内都没有几个。

    但是现在，一切都毁了，爆出如此丑闻，还是人赃并获，一点反转的机会都没有。

    好不容易出现一个有大红潜力的演员，而且已经兑现了一部分潜力，蔡志萍自然不甘心就这么完了。

    吸毐这事在宝岛根本不算什么，大把知名艺人被曝光也只是进去待几天而已。

    出来之后不断道歉博取同情，开个发布会哭的惨兮兮的，最好带上白发苍苍的老父老母，然后假装退圈回学校深造。

    当然不是真退圈，得找找存在感，别被遗忘了。

    期间得时不时地发一点学习、运动的照片和视频出来，显示出他在学校认真学习进步，运动的视频就是为了展现个人的阳光开朗的形象。

    然后又参加各种公益，去学校演讲什么的，讲到一半再哭的稀里哗啦。

    而且哭的时候除了悔过之外，最好打打亲情牌，说因为自己给父母、家庭带来了负面影响。

    就这么一个流程，蔡志萍现在闭着眼睛都能给柯镇东安排一系列的洗白、卖惨的流程。

    但是内地和宝岛不一样，看看之前的那些明星，不光吸毐，王海玻嫖昌都进去了。

    蔡志萍这两天也是上下奔走，但是几乎没有什么用，而且已经得到了风声，上面打算来一次杀鸡儆猴。

    真要是封杀了，没有了内地市场，那柯镇东正处在上升期的演艺生涯可就完了。

    找了一圈人，最后也只能寄希望唐安了，毕竟唐安和宣玔部的二把手关系比较好，早在前几年这位常务副蔀长还在宁杭任职的时候，唐安和江浙电视台合作的时候就认识了。

    只要唐安肯出手，那绝对能保下来。

    前年张国利的儿子也出事了，可该拍的戏还在拍，拍好的戏也照常上映，而且同年还在电影《边境风云》里扮演男二号缉毐警察。

    刚吸完毐，就去扮演缉毐警察，莫大的讽刺。

    不过人家有个好老爸，华宜也出了力，蔡志萍有什么？

    宝岛偶像剧教母？

    得了吧！

    来了内地，什么都算不上，尤其是现在。

    这次也是想着之前和唐安也有些合作，而且《火星救援》、《星际穿越》连着两个最佳导演都给了他，而且后者还拿了最佳剧情片、影帝和几个小奖，差点大满贯了。

    虽然唐安作为导演根本没去颁奖典礼，不过他们宝岛这么给面子，蔡志萍也抱着期待前来，希望唐安也能给他们一个面子。

    但是蔡志萍明显想多了，金马奖又不是她蔡志萍给的，况且一个金马奖可有可无，唐安都懒得浪费时间去一趟。

    “蔡总，这事我也爱莫能助。”

    唐安的拒绝让蔡志萍心下一沉，不过还是没有放弃。

    “唐董，这件事也是我们公司的失职，疏忽了他的生活教育，他现在也知道错了，对此很后悔......”

    这把应付外界的话都说出来了，一般碰到这种事，经纪公司先是死不承认。

    当实锤之后，又说都是经纪公司缺乏对艺人生活的关心，艺人一时昏了头犯错，表示痛心和抱歉之类的。

    大概意思就是一时冲动才做错事。

    唐安没兴趣听她在这讲这些废话，摆摆手道，“错了就是错了，而且是违法，自有法律来处置，我看蔡总还是想想该怎么从轻处罚吧，还有，你们那些媒体和水军也歇歇吧，闹得越大越没有好处。”

    听到唐安不但不帮忙，还开口“教育”了起来，蔡志萍脸上有些不好看了。

    虽然来了内地，她算不上什么，但是在宝岛也算一号人物。

    况且这几年她在内地发展的也很不错，《小时代》系列就是她一手操办的，乐事影业的张兆都对她礼遇有加。

    不过她也知道自己和唐安之间差了太多，而且现在还是有求于人家，立马就隐藏起了脸上的不爽。

    但是旁边的地中海李科长忍了有一会了。终于忍不出开口。

    “唐董，这次还请你帮个忙，你有什么要求尽管说。”

    在宝岛，新闻局也是个实权部门，负责宣玔口，以及一部分外交功能。

    虽然就是个科长，不过实权在握，整个宝岛娱乐圈都得卖他面子。

    虽然用上了“请”字，但是语气听起来可一点都不客气。

    唐安淡淡地笑道，“我并没有什么需要你们帮忙。”

    连称呼都不用了，直接“你们”。

    地中海男脸色越发地难看，这唐安摆明了就是不想帮他们这个忙。

    “唐董，你这部《神秘巨星》还没报金马奖吧，我也看过这部片子，很不错，不过今年的金马奖竞争比较大，如果唐董愿意帮忙的话，我还认识几个评委，可以帮帮唐董。”

    地中海男颇有信心地说道。

    金马奖本来是新闻局主办的，虽然90年代把主办权交给了组委会，但是新闻局依然有最大的影响力，只不过平时没必要去干涉。

    可以说只要新闻局愿意，给唐安来个三连最佳导演都没问题，况且电影本身就有资格竞争。

    今年的竞争确实不小，许安华是本土的，还有张一谋、王晓帅、娄夜、拿了金熊、银熊的《白日焰火》导演刁亦楠，任何一个人拿奖都不稀奇。

    然而，这个奖对唐安来说没有一点用处。

    “多谢好意，不过《神秘巨星》不会参加金马奖角逐，年底太忙了，实在没时间去。”唐安笑笑道。

    拿奖没什么用，而且几个演员里，秦海茹和富大隆也不缺一个配角奖项，小迪不可能拿影后，雷家音现在需要的是观众缘，不是得奖。

    地中海男一下子被噎了会来，感情他最大的筹码在唐安面前根本不值钱。

    在酒店休息一会之后还要赶去下一家电影院，唐安也没时间跟他们闲扯，于是起身告辞。

    “如果二位没有别的事的话，那我就先走了，下午还有一堆事等着呢。”

    “唐董...”

    蔡志萍下意识地起身想要拦住，但是却不知道该说什么。

    有求于人，重要付出代价，但是现在他们能付出的，对唐安根本没有用。

    眼看着唐安就要离开了，地中海南嚯地一下站起来。

    “唐董，你要考虑清楚，没有我们新闻局的帮助，你旗下的艺人恐怕在宝岛不会好混下去。”

    唐安听着这明显带有威胁的话，转过头有些好笑地看着他。

    “你说什么？”

    见唐安终于有了反应，地中海南自以为拥有了新的筹码，略带些得意地说道，“电视节目、广告、商演、代言......”

    还没等他说完，唐安便打断了他的话。

    “这位李科长，我建议你先认清自己再来跟我讲话。

    唐安顿了顿，接着说道，“或者，下次让你们新闻局局长来找我。”

    N、C年年有，偶尔碰到一个也不稀奇。

    翻墙出去看看，就能发现世界上的N、C远比想象中的要严重的多。

    PS：补昨天

    