    第五百一十六章新的世界

    这是一片破碎的大地。从高空中俯视，整座大陆被无数纵横交错的裂缝分割。就好像一块扔到地上摔碎的饼干。

    而在其中一块较大的陆地上。一场战斗正在激烈的进行着。

    其中一方是人类。大约二十人左右。有十五六个，身穿一种破旧，但是动力极为强大的装甲。手持某种不知名型号的大口径步枪，脉冲步枪之类的高火力武器。机甲上还配备了某种电浆炮。以及微型的高爆弹。

    另外的五六人，则是身穿一种简易的轻甲。除了腰间配备一把手枪之外，没有持有其它武器。只不过他们的战力完全不输给其它人。因为这些人，全部是掌握某种超能力的战士。

    而他们的敌人则是四架形态不明的机械造物。说是形态不明，是因为这些机械造物灵活性高的不可思议。在高速移动中，还在不断的变换形态。用来适应复杂的地面，以及实际的战况。

    它们全部使用某种电浆武器。杀伤力惊人，就算是那些机甲战士也不敢正面迎接。只能靠着机动性，勉强躲避。

    四名机械怪物，化作某种兽形态，在坑坑洼洼的地面上，灵活的奔走。电浆炮更是连续开火。而这时，那些异能战士中，一名女子双手抬起，在众人面前撑起了一个能量场。挡住了这一轮的电浆炮。

    那些机械怪物的电浆炮，并不能无间断的发射。似乎有着两道三秒的间隔。而就是这两道三秒的时间。女子瞬间取消护盾。原本正在奔逃的十几名机甲战士几乎同时转身。

    手中的武器火力全开。同时直接射出了十几发热追踪的导弹。

    追击的四只机械怪物，顿时被迎头痛击。不管是特质的高爆弹，还是脉冲步枪，以及电浆炮，均有命中。一时间直接打的机械怪物碎片纷飞。

    但是这时，惊人的一幕出现了。只见那些被迎头痛击的机械怪物，身在半空竟然突然爆开。化作了无数能够自由活动的小零件。迎面而来的导弹，直接从它们中间的缝隙中穿了过去。就算是热追踪，也不肯能灵敏到这个地步，能够临时变向。于是十几发导弹全部落空。

    而那些飞散在空中的零件，竟然在空中快速的变形，化作了无数各种形态的小型机械怪兽。使用了缩小一号的能量炮，继续进攻。

    那些战士似乎并不意外这种情况，甚至早已准备。另外一名没有带武器的男子出手了。之间他双臂张开，然后猛地往前一挥。两掌在身前交汇，看起来是用尽全力拍了一个巴掌。

    只见一道无形的冲击波从他的两掌间喷射而出。面前的空气都出现了轻微的扭曲。正前方，化作了几十个小型机械怪物的追击者，顿时被一种无形的力量振飞。

    下一秒，最后三名没有出手的人，同时发力。

    只见其中双目猛地爆发一阵精光。空中凤舞的几十只小型的机械怪物，直接被钉在了半空。而另外的一男一女则是拉起了一只手，然后用另一只手向前平推。

    无尽的火焰席卷而出，淹没了那些机械怪物。那种火焰似乎真正意义上的伤到了那种机械怪物。原本被盯住的机械兽猛地挣扎开来。彼此之间延伸出各种接口，看起来试图重新组合在一起。

    而这时候，十几名机甲战士也重新端起武器，开始火力覆盖。那些机械兽，终究没有重新组合到一起。终于在无数的火力覆盖下，化作了碎片。然后在高温中被彻底的融化。

    战斗接受，几个使用超能力的男女直接瘫坐到了地上。其余的人，立马冲过来给了他们一些类似于能量棒之类的东西吃下。随后众人一起在原地修整。

    “真是太可惜了，拿不到它们的能源核心。”

    “还能源核心，这可是四只追踪者。能够活着已经不错了。如果不是迈克刚刚突破三阶。能够同时定住它们，我们可能会被活活的拖死。”

    众人将目光看向了一旁那个使用类似念动力的男子。只见对方正在不停的揉着头部。看起来有些痛苦。

    “我至少两周之内都无法动用那种程度的力量了。这些追踪者的动力越来越强，越来越灵活。我们需要仔细的规划一下接下来的行动了。”

    “失去了迈克，我们最多同时应对两只追踪者。如果遇到猎杀者，基本上死定了。所以，我们不能往深处走了，只能在外围搜索。”

    “外围也不能呆了，这里已经出现了追踪者。说不定什么时候，就会遇到猎杀者。甚至有可能会遇到机械巡逻队。到时候我们就死定了。我们需要马上回去，补充弹药，恢复精力。”

    “但是这样一来，我们这一次的行动就完全亏本了。不但没有弄到一个能源核心，连预想中的合金运输队也没有看到。就这样回去，我们损失可就大了。能不能凑齐下一次任务的能源，都不一定了。”

    就在众人在原地商议的时候。其中一名负责通信的机甲战士突然间开口道。

    “全部安静。”众人立即闭嘴，齐齐看向他。只见对方摆弄着一个有些破旧的，如同收音机一样的设备，仔细的听了一会，然后急促的开口道。

    “有一辆运输机正在靠近。全体隐蔽。”

    “一群人快速起身，向着一旁的树林冲去。同时那名使用能量防护罩的女子，再次开启防护罩，将众人包裹在了中间。看起来，她的这个能力不但能够抵御攻击，似乎还能够隔断电磁扫描之类的探索。”

    众人透过树梢的缝隙，看着远处快速靠近的运输机，脸上露出了一丝紧张与兴奋并存的表情。

    一名机甲战士，打开了面罩上的某种显示器。然后轻声开口道。

    “是一艘轻型运输舰，不是运送合金的那种。应该是运送机械零件，甚至是能源核心的运输舰。这种运输舰虽然不但，但是防护火力并不弱，而且一般应该会有机械守卫。”

    “是这样没错，但是那可是一艘运输机啊。如果能够打下它，你们能够想象那是一种什么样的收获吗？哪怕是里面是空的。单凭运输机的残骸，也是一笔巨大的收获。足够我们五次行动以上的收获。”

    这话是那名队长说的。他这次带队，颗粒无收。必须要给众人一个交代。所以自然是赞成动手的。其他人也有所意动。队长回头示意了一下一名机甲战士。

    只见那名士兵，取出了几个零件，快速的拼接成了一杆巨型的近未来风格的狙击枪。士兵从自己的机甲上，拉出了几根线，链接在了那杆特殊的枪械上。然后架起长枪，瞄准了天上的运输机。

