    “好小子，跟我走！”

    那名军士见这么快就有人揭下皇榜，顿时整个人都来了精神，看向陆尘的目光也是颇为欣赏。

    敢揭皇榜的人，且不论他能力如何，就单单这份胆识就令人钦佩！

    “李鸣，回去知会家里一声。”

    陆尘对着李鸣喊道。

    李鸣无奈点点头道：“知道了姑爷，你多保重！”

    长孙无垢此时急的就像是热锅上的蚂蚁，她担心陆尘此去就再也回不来了。

    通过刚才的事，她对陆尘已经有所改观，自然是不想看到他白白去送死。

    所以长孙无垢连忙转身跑开了。

    她要回去找自己舅舅，看舅舅能不能想想办法帮帮陆尘。

    ……

    陆尘跟着那位军士来到了紫微宫。

    紫微宫又称紫薇城，始建于大业元年，整个皇城采取前朝后寝的布局，前面的宫殿是文武百官朝政的地方，而后面则是后宫了，中间隔开着一条十丈宽的长廊。

    如意公主便是住在后宫殿里边的长宁宫。

    进宫必须要接受检查，经过一系列的检查后，陆尘终于来到长宁宫，见到了传说中的如意公主。

    只不过是隔着一道轻纱珠帘，透过珠帘陆尘隐隐看见一道倩影坐在里面，但是却不能看清面貌。

    呵。

    还挺神秘的。

    “公主殿下，揭皇榜的人来了！”

    那名军士恭敬的行礼汇报。

    “好。”

    如意公主淡淡道。

    陆尘立即拱手：“草民陆尘，见过公主殿下。”

    “免礼。”

    如意公主朱唇轻启，语气始终都是淡漠如烟，像似对所有事物都提不起任何兴致一般。

    “陆尘，快开始治疗吧，你有一炷香的时间，要是无法治好公主殿下的郁思症，到时你的罪名可就大了，小心人头不保。”

    领陆尘进宫的那名军士随即点燃了一炷香，然后插进香炉里。

    杨如意也是默不作声。

    陆尘暗自思量一番，最终有了主意。

    “公主殿下，草民斗胆问一句，您儿时是否调皮？是否挨过父亲打？”

    “大胆！”

    军士怒斥一声：“公主殿下乃是千金之躯，陛下从小就疼爱有加，人尽皆知，怎舍得打公主殿下？休要问这些无礼的问题！否则拿你问罪！”

    “你看你这人。”

    陆尘立即愤愤不平道：“你到底让不让我治？这不许问那不许问，我了解不到病情，你要我如何对症下药啊？”

    “这……”

    军士无言以对，目光只好投向珠帘内的杨如意。

    “无妨。”

    杨如意摆摆手，回答道：“本宫自幼习礼，宫廷教度牢记于心，自幼到今未曾违逆过父皇，并不曾挨过打！”

    “哎哟，那公主您这童年可不完整啊！不像我！”

    说着，陆尘长叹了一口气：我小时候可调皮了，我爹经常打我。”

    记得有一次我爹手痒了想打我！

    然后他就问我：“你知道自己错哪儿了吗？”

    我摇摇头就说不知道。

    谁知我爹当即大怒，上来就是给我一棍子。

    然后喝道：“错哪儿了都不知道？看老子打不死你！”

    陆尘一时间就开启戏精模式。

    一边扮演父亲，一边扮演自己。

    说的那叫一个声情并茂，趣意盎然。

    噗嗤。

    珠帘内的杨如意一直都在认真的听着，听到后面就被逗乐了。

    倒不是陆尘这笑话有多好笑，而是陆尘演绎的那些动作与表情，可谓是演的淋漓尽致活灵活现，看着甚是有趣。

    笑了！

    公主笑了！！！

    候在一旁的军士和宫女们都感觉有些不可思议。

    见公主笑了，陆尘心中暗道有戏。

    然后又立马加大火力，接着道：“这后来我可就长记性了”

    再有一次我爹又手痒想打我了，他又问我：“你知道自己错哪儿了吗？”

    这回我就机灵的回道：“知道了。”

    结果你猜猜怎么着？

    我爹又是给我一棍子！

    “知错了为何还要打？”

    杨如意顿时被勾起了好奇心，赶忙催问道。

    “说的是呀，我那时也很纳闷儿呢”

    然后我就委屈巴巴的问我爹：“我都知道错了你还打我？”

    我爹当即就瞪了我一眼说道：“知道错了你还犯？老子打死你！”

    “咯咯咯……”

    杨如意终于忍不住了，立刻掩起嘴轻笑了起来。

    婉转悠扬的笑声从珠帘内传出，负责记录公主起居的女官们不禁一脸惊叹。

    整整三年了，她们都未曾见到殿下笑过，今天终于见到了。

    她们激动的连忙把这一刻写在宣纸上记录了下来。

    “那你可真够倒霉的！”

    杨如意显得很开心，但又有些同情的说道。

    “这还不算呢！”

    陆尘又是长长叹了一口气道：“我爹后来又找借口打我。”

    他又问我：“你知不知道自己错哪儿。”

    这次我说什么都不张嘴了！

    结果我爹就指着我的鼻梁道：“说不说，不说老子打死你！”

    结果又是挨了一棍子！

    “哈哈……”

    这一下，杨如意再也忍不住，开怀大笑起来。

    听了这悦耳的笑声，陆尘的心中充满好奇，很想一睹这公主芳容。

    那些侍奉在旁的宫女都被逗乐了，纷纷吱吱轻笑不已。

    “陆尘，你倒是有趣的很。”

    杨如意的情绪明显变得开怀了不少，语气之中也是多了几分欢快，玉手轻轻挥起：“来人，赐茶。”

    公主就是公主，就是有气质，虽然隔着一层珠帘，可陆尘依然可以感受到杨如意身上的那股皇族阔气。

    尽管只是赐茶，但茶并不是重点，重点是‘赐’这个字。

    封建王朝，能得皇族赏赐，那可是天大的荣幸！

    从这举动就不难看出，杨如意已经对陆尘有了些许好感了。

    紧接着，两名宫女搬来了小桌子和一盘茶水，放到陆尘身旁。

    “陆尘，坐下说话吧。”

    杨如意做出手势示意陆尘坐下。

    陆尘点了点头，也是不矫情的盘腿坐下：“谢公主。”

    坐下之后，陆尘露出一脸满足，可这坐的姿势着手让人难受，然后他就随意的调整了一下坐姿。

    没办法，隋朝不兴高脚椅，不是跪坐，就是盘腿坐，不调整一下陆尘是真的很难受。

    不过可算是坐下了，舒服得很呐！

