    系统：“崽，你就不怕翻车吗？那个老男人要是知道怎么办？”

    　　钱罐子精拍了拍小凶脯，理直气壮地说：“先生不在这，他听不见。”

    　　系统：“爸爸吃醋了QvQ，崽，你怎么能认贼作父呢！”

    　　苏瓷：“哄统统，那是骗人的。”

    　　系统爸爸这才舒服了点。

    　　只是钱罐子精也没有想到，她会那么快就翻车了，

    　　这一定都是统统的错。

    　　名贵的小车停靠着，车窗没有摇下来，但苏瓷知道先生在里边。

    　　她刚想走过去，便听到一道声音传过来：“瓷瓷，是你爸爸来接你了吗？”

    　　苏瓷抬头。

    　　女老师说：“我还以为看错人了。”她走过来，尴尬的说：“之前是老师误会了，老师想当面跟你爸爸道个歉。”

    　　苏瓷看了一眼小车，立马严肃着小脸，试图把女老师整个身体都挡住。

    　　可惜她个子娇小又可爱，软绵绵的一只。

    　　简直跟掩耳盗铃没什么区别。

    　　偏偏少女还一本正经的说：“老师太客气了，我爸爸，不会生气的。”她伸出小手，推着人，生怕下一刻就被先生给发现：“老师，快走吧。”

    　　女老师一脸茫然的看了看对方：“真的不用吗？可是老师心里过意不去。”

    　　“真的，不用。”

    　　苏瓷紧绷着小脸，摇摇头。

    　　一直推着人。

    　　“瓷瓷，你在做什么？”男人低沉富有磁性的嗓音传来，像是陈年的美酒一般醇厚，胸腔里带着细微的震动，直入人心。

    　　让人不由得耳朵一痒。

    　　女老师不由得看去，有些惊呆了。

    　　眼前的男人一身西装革履，修长挺拔。包裹在西装裤下的长腿显得异常的优雅，面容十分的英俊，尤其是那双深邃如海的眼眸，很容易就沉溺进去。

    　　她没想到，小孩的爸爸竟然是这么的年轻，看起来就像是二十出头。

    　　女老师的神情中，惊艳又透着一丝错愕。

    　　还没等她说话。

    　　少女软软糯糯的声音就响起：“老师，你不是说，还有事情吗？”她微抿着唇，一瞬不瞬地盯过来。

    　　女老师被打断，看去。

    　　迟疑了下。

    　　可能少女是真的不想让她的爸爸知道这件事情，不由得微叹了一口气，刚准备开口。

    　　却看到男人微挑着眉梢道：“瓷瓷，不介绍一下吗？”

    　　苏瓷看了看先生，又看了看女老师，移了一下小脚，小声地说：“这是老师。”

    　　贺先生的目光落在少女的脸上，又落到了女人那边。

    　　一瞬间有点似笑非笑。

    　　伸出一只手，嗓音低沉道：“你好，我是瓷瓷的.......”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，立马仰着小脸，伸出小手，抓住男人的袖子，开口道：“爸爸！”

    　　贺先生：“..........”

    　　苏瓷微抿着唇，湿软的眼眸看去，抓住先生的袖子不放，耳朵尖发红得厉害。

    　　颇有些撒娇跟羞耻的盯着人。

    　　眨了眨。

    　　她希望先生不要拆台。

    　　贺先生顿了顿，哪能不知道其中的猫腻，所以他才试探的开口。想知道这葫芦里到底卖的是什么药。

