    刚得到消息的方沐薇已经赶了回来，跟路敬海一起在客厅里等待着路钧延他们回来。

    熟悉的身影出现在眼前，方沐薇险些落了眼泪，自从那些“救世主”的消息传出来之后，她每天都吃不下睡不着。

    那些人哪里是什么救世主？不过是一群道貌岸然的伪君子罢了，路钧延他们一直在追查扰乱那些人的计划，难免不会被报复。

    “爷爷，妈。”路钧延的伤虽然好得差不多了，脸色还是有些苍白，整个人也透着一个虚弱的劲。

    “怎么瘦了这么多了，一路上没出什么事情吧。”方沐薇抓着路钧延的手臂，上下打量着路钧延，眼底的心疼几乎要溢出来一般。

    “你爸事情太多了，一时间赶不回来，晚上才能回来。”

    “我没事。”路钧延摇摇头，知道方沐薇放心不下，也任凭方沐薇打量着自己，不忘记介绍卢西锋。

    “这是卢西锋，实验室的实验员，中途出了一点事情答应帮我们找实验室。”

    路敬海看着消瘦了一些的路钧延，心疼归心疼，脸上却并没有表露出多少，出声说道。

    “好了，还有其他人在呢。”

    方沐薇听到这话也不好意思地抬起头，歉意地跟岑诺他们打了招呼。

    “博轩你们也先回去好好休息，其他的事情明天再说，剩下的人还得明天才到。”

    眼看着大家都是一副疲惫的样子，路敬海又出声说道。

    阮博轩和萧阅点点头，看了一眼岑诺他们，说道：“路爷爷，方阿姨，那我们就先回去了。”

    听到这话，岑诺也开口说道：“既然这样，我们也不留下来继续打扰了。”

    “等会，麻烦岑诺跟安安，还有卢先生先留下，这边还有点事情。”

    路敬海匆忙叫住两人，目光中隐隐含着一丝岑诺看不真切的犹豫。

    如果是留下岑诺和卢西锋还好，毕竟岑诺也算是主力，卢西锋又是实验员，可是为什么连同安盼楠都得留下来呢？

    荣叔几人都有些奇怪，岑诺却催促他们先回去休息，安盼楠倒是没什么意见，乖乖跟在岑诺身边，愈发精致的脸庞看着人莫名心软。

    “爷爷，是丁利博士那边有什么消息了吗？”路钧延望着路敬海问道。

    方沐薇让岑诺和安盼楠他们都坐下，见路钧延问起，连忙回答道。

    “没事，就是最近找到了一些东西，好像跟岑诺有关，不是什么大事，不用担心。”

    说归说，路钧延还是有些不安，路敬海却在这个时候站起身说道。

    “岑诺你跟安安不知道方不方便跟我去书房一趟？小延你也跟我过来。”

    “小薇，你就在这里招待卢先生吧。”

    方沐薇脸上闪过明显的愕然，她惊讶地问道：“爸，小延不用跟您去书房吧。”

    “那些事情也不是他能够插手的。”

    “这些事情迟早会跟他有关系，到时候你就知道了。”路敬海似乎并不愿意说太多，匆匆解释了一下，便带着三人离开了。

    客厅里一下子只剩下方沐薇跟卢西锋两个人尴尬地面对面，问起家里的事情或者有关自己的事情，卢西锋都不知道怎么回答，最后两个人还是安静下来，等待着路敬海他们说完话。

    进了书房，路钧延顺便将房门锁上，在路敬海坐下之后，也跟着坐在了旁边，岑诺跟安盼楠也跟着坐下，等着路敬海开口。

    “也有段时间不见了，安安倒是长开了不少。”

    让三人都没有想到的是，路敬海最先开口问到的居然是安盼楠。

    荣叔他们一直跟安盼楠在一起，加上本来对安盼楠就没有过多的怀疑，自然也没有察觉到安盼楠的样貌正在发生缓慢的改变，从一开始的清秀怯弱变得愈发精致沉郁，像是被安排好一切的人偶娃娃一样。

    方沐薇也没有怎么在意安盼楠的样貌，可路敬海却是一眼看出来了，并且毫不避讳地点了出来。

    “年纪小，长开也是正常的事情。”岑诺摸不清楚路敬海到底是什么意思，只能试探着应付过去。

    听到这话，路敬海心里也明白了大半，满是皱纹的脸上露出了些许无奈的笑意。

    “岑诺，你放心，我没有恶意。”

    “既然你说了这话，那该知道的你应该也清楚了，其他的事情我也就不插手了，这是你们的事情了。”

    安盼楠抓紧手指，衣袖被捏出一个个褶皱，她看着面前慈祥的老人，不明白为什么他为什么会突然提到自己的身份。

    “我想路爷爷你把我们叫到这里，应该不单单是为了这件事吧。”

    岑诺并不否认路敬海的话，也不想继续就这个问题谈论下去。

    “别急，前段时间我们得到了半张照片，我想你们都看看。”路敬海说着，顺手打开一个本子，将里边夹着的半张照片放在了三人面前。

    路钧延和岑诺几乎是同一时间朝着那半张照片看去，照片并不大，左边的一半像是被人撕掉的，右边的一半是一个小女孩，穿着褐色的布裙，坐在长椅上，仰着头望着头顶盛放的桃花，不远处还有一个穿着公主裙的小女孩在站着。

    四周的景象像是在公园之中，旁边装了一些小孩子玩耍的设施，长而狭窄的鹅卵石小道通往不远处的尖塔白色建筑，两边的草地绿油油的，散发着蓬勃的生机。

    “这是姐姐？”

    安盼楠几乎一眼认出了那个看桃花的小女孩，模样跟现在的岑诺虽然有些差别，但是依旧能够一眼看出就是小时候的岑诺。

    而旁边的那个小女孩虽然只露出了一个侧脸，可是安盼楠总觉得有些熟悉，像是她在某个时候见过这个人一样。

    “旁边那个是林悦可，这张照片的拍摄地跟丁利博士在笔记本里发现的照片拍摄地应该是一个。”

    熟悉的尖塔建筑，还有旁边相似的场景，路钧延几乎在看到的一瞬间，不需要多加细想就能得出这个结论。

    听到林悦可这个名字，安盼楠脸上满是不加掩饰的嫌恶表情，可转念一想，又觉得有些奇怪。

    她记得姐姐小时候在林家的遭遇并不好，穿的衣服也大多是林悦可不要的，林建国夫妇对姐姐就更加别说了，怎么可能会有这样和谐的一幕出现呢？

    岑诺看到这张照片，微微皱了皱眉，她还是记不起来，自己什么时候在这种地方，还穿着自己从来不穿的裙子看桃花。

    而周玉兰居然也不在林悦可身边，而是任凭林悦可一个人待在那里，如果说拍照的是周玉兰就更加不可能了，周玉兰向来觉得拍照这种事情有损身份，并不会动手拍照。

    “路爷爷，这张照片您是在哪里找到的？”

    一张又一张奇奇怪怪的照片出现在眼前，岑诺越发觉得奇怪，甚至感觉冥冥之中似乎有人正在推动这一切，在引诱她不断深入调查里边的事情。

    “这张照片是一个异能者做任务的时候无意间找到的，据说因为他之前见过岑诺你，就想着拿这张照片卖个好换一些物资，之后落在了我们手上。”

    路敬海也没有瞒着岑诺的意思，干脆把这张照片的来历告诉了岑诺。

    “我知道你会觉得很奇怪，但是更加奇怪的事情是，这张照片给了我们没几天，那个异能者在出任务的时候被丧尸袭击没了性命。”

    先不说在末世时候，为什么那个异能者会觉得凭借半张照片会换物资这件事情本身就很奇怪了，光说之后的时间点，在几天之后就出现了意外，卡得这么好的时间，未免有一些欲盖弥彰的意味了。

