    林飞识海，一片片魂树的叶子，不断从那青翠欲滴的魂树上，脱落下来，散着强大的神识威压，不断盘旋着向那魔尊切割过去。』Ω文 学迷．％．

    每一片叶子所产生的攻击威力，都比林飞释放出来的神识飞矛，强大很多。

    那魔尊在五六十片叶子的攻击之下，也是显露出几分小心，不再像刚才那么随意，那么轻松自如了。

    双掌闪电般不断地拍出，将一片片攻到他身边的魂树叶子击飞。

    只不过，显然，魂树的叶子，并不能阻止这个魔尊，他依然是向着魂树所在的位置，以极快的度，走了过来。

    林飞心中，不由得掀起惊涛巨浪。

    这棵魂树，再配合自己的神识力，至少，可以抵挡，比自己的神识力强大1o倍的攻击。

    这个魔尊，可以和魂树斗得势均力敌，这岂不是说明，眼前，这个魔尊的魔识，最起码比自己的神识力强大1o倍！

    林飞不由得有些头皮麻。

    “滚出我的识海！”

    林飞知道自己的情况，大大不妙，不由得又惊又怒。

    哗啦啦！

    魂树的正下方，一汪面积约有三亩大小的清彻见底的神识湖泊，忽然开始泛起一阵阵狂暴的波浪。

    一道道惊涛巨浪，从那神识湖泊之中，倒卷而起，长龙吸水般，向着那魔尊，拍打过去。

    这一汪神识湖泊，乃是由林飞的神识力凝聚浓缩而成，其中的每一滴湖水，都是神识力的结晶。

    可以说，这一汪三亩大小的神识湖泊，就等于是林飞所拥有的全部神识力了。

    在现在这种危急的局势之下，林飞自然是不计成本，调用自己的全部神识力，对付那个魔尊了。

    “哼，区区神识化液的程度，在本尊面前，不值一提。

    定！”

    那魔尊一挥手，一股铺天盖地的漆黑魔气，瞬间爆出去，向那一汪神识湖泊，铺天盖地镇压过去。

    马上，那一汪神识湖泊，被漆黑的魔气，死死镇压住，再也泛不起任何一点点的波浪了！

    ………………………………………………………………

    同时，那魔尊，此刻，已经是快地走到了魂树之前。

    林飞的神魂体，早就和魂树融合在一起。

    所以，魂树，也就等于是林飞的神魂体了。

    “哈哈哈，这魂树，果然和传说中的一样神奇。

    如果是单凭着这低贱的人类那点可怜的神识力，本尊早就灭掉他了。

    想不到，依靠着魂树，这低贱的人类，竟然能抵挡本尊这么长时间。

    哈哈，等到本尊拥有了这棵魂树，岂不是连魔帝也不用怕了！”

    那魔尊，站在魂树之前，目光中，迸出极度激动兴奋之色，他已经是彻底把魂树当作自己的囊中之物了。

    狂笑之中，那魔尊一挥手，蓦地从他的身上，冲出一股股浓郁之极的漆黑魔气，向着魂树包裹过去。

    林飞马上感觉到，一股死亡的危险感觉，从心底升起。

    越来越多的漆黑魔气，将魂树彻底缠绕包裹了起来。

    在这些漆黑魔气的侵蚀之下，林飞感觉得到，有一股十分霸道的力量，正在将自己的神魂体，从那魂树之中，强行挤压出来。

    林飞知道，当自己的神魂体，从魂树之中，被挤压出来之时，就是自己彻度灭亡之时。

    可是，此刻的林飞，却是相当的无何奈何。

    因为，这个魔尊的力量太强了，凭着自己的神识力，再加上魂树，也不是他的对方。

    “难度，我真的要交待在这里了吗？”

    林飞心底深处，升起一股无力的绝望感。

    实力相差太过悬殊了，无论怎么样挣扎，似乎也是无用的。

    …………………………………………………………………………

    在绝望之中，林飞的心底，却是十分的不甘心。

    飞地在思索着，到底有什么办法，有什么可能，能解脱目前这个困境。

    蓦地。

    林飞想到了，自己丹田中的那块大炎石碑。

    那大炎石碑，多次在危机之中，主动帮自己化解，多次救了自己的性命。

    不知这一次，能不能依靠它？

    林飞连忙用意念，沟通丹田之中那块大炎石碑。

    “低贱的人类，你无谓再挣扎了，没用的。

    还是自动自觉，从魂树之中，滚出来吧。”

    那魔尊充满着嘲讽的声音，在林飞识海之中响起。

    此刻，那魂树已经被铺天盖地的漆黑魔气，彻底淹没。

    甚至林飞的整个识海之中，都已经被浓郁的魔气所占据，黑漆漆一片，根本看不见任何的东西。

    砰！

    终于，林飞的神魂体，再也无法抵挡，那些霸道无比的魔气。

    一下子间，彻底被从那魂树之中，挤压了出来，倒飞出去，跌倒在识海的一个角落之中。

    “哈哈哈，得到魂树，本尊将彻底崛起！”

    那魔尊狂喜之下，立即向着那魂树冲过去，要融合那棵魂树。

    “完了！”

    林飞思维一片空白。

    ……………………………………………………………………

    就在此刻！

    轰！

    一道炽热之极的碑影，猛地从林飞的丹田之中窜出，一下子间，就闯进了林飞的识海之中。

    山岳般巍峨大炎石碑，金光普射，道道金芒，犹如骄阳当空，千道万道金色光芒，源源不断倾泄而出。

    瞬间，就彻底照亮林飞的整个识海。

    恐怖的温度，从石碑之上，扩散出来，整个识海之内，成了一个高温的大蒸笼！

    所有的漆黑魔气，一遇到大炎石碑迸出来的金芒，就像春天的冰雪，遇到阳光一样，瞬间瓦解，消失！

    一个呼吸时间不到，整个识海之内，所有的漆黑魔气，全部消失不见。

    “这是什么鬼东西！”

    那魔尊，身体刚刚靠近魂树，还不没有来得及开始融合魂树，整个躯体，就已经处于道道的金芒照射之下。

    滋滋滋滋……

    那个魔尊，被源源不断的金芒照射之下，他的身体，竟然像中了定身法一样，丝毫动弹不得。

    而且，他的躯体之上，开始被蒸，瓦解出一缕缕的黑色魔气。

    “不可能！”

    那魔尊真正的惊慌了，出不甘的吼叫。

    “好机会！”

    林飞的神魂体，身形闪动，迅冲到那魂树前，与那魂树，再次成功融合在一起。

    林飞心中，有着一种劫后余生的狂喜。

    想不到，这大炎石碑，在关键的时候，又救了自己一命。

