    “如果钟品亮说的都是真的，老大你这一回可真得好好想想了，大丈夫能屈能伸，当忍则忍，反正老大你还是新人……”李政明欲言又止道，言下之意，就是建议林逸主动认怂。

    　　

    　　    面对一个金丹初期的苏兆河，在他看来林逸毫无胜算，明知去送死还要硬撑到底的话，那就太愚蠢了。

    　　

    　　    “呵呵，没事，这个我早就知道了。”林逸却是淡淡一笑，这并非大话，而是事实。

    　　

    　　    苏兆河表面展露出来的实力，虽然只有筑基大圆满，林逸第一眼也被他骗了，但就算苏兆河能够蒙骗过所有人的眼睛，也骗不了他的金手指。

    　　

    　　    来到天阶岛以后，虽然没办法直接看穿更高级别的实力，但是对于同级或级别更低的对手，却是能够轻易洞察的，根本没有蒙混过关的可能性。

    　　

    　　    “啊？明知道对方是金丹初期高手，老大你还……”李政明顿时愣了，他看得出来林逸并非打肿脸充胖子，而似乎是真有从容应对的自信。

    　　

    　　    但是，一个迎新阁新人对阵金丹初期高手，而且对方还是享誉盛名的天才人物，这可能吗？

    　　

    　　    “你到时候看着就知道了。”林逸笑着拍了拍李政明的肩膀，随即微微一怔，留意到不远处来了一个窈窕的身影，而且看着还非常眼熟。

    　　

    　　    “请问你是林逸吗？”来人戴着面纱，声音也十分耳熟，赫然竟是之前一同去呼采天午山的黄小桃。

    　　

    　　    “小桃队长？”林逸顿时愕然，他怎么也没想到，黄小桃竟会上门来找自己，不过转念一想，自己那武夫凌一的身份已经公开了，黄小桃得知消息倒也不奇怪。

    　　

    　　    “前辈，你果然是凌一前辈，太好了！”黄小桃顿时一喜，连忙快步走到林逸面前，难掩高兴道。

    　　

    　　    一旁李政明一脸古怪的看了两人一眼，看黄小桃现在这身装束，应该是青云阁正式弟子无疑，而自家林逸老大虽然实力强大，但身份却只是一介新人，结果却被人称为前辈，这场面怎么看都觉得诡异。

    　　

    　　    “老大，我先回去了。”李政明带着一脸古怪，当即非常识趣的闪人了。

    　　

    　　    “别叫我前辈了，听着别扭，你还是直接叫我林逸吧。”林逸苦笑道。

    　　

    　　    “这……好吧，那就恕我斗胆了，林……林逸。”黄小桃自己也愣了愣，随即有些不好意思道。

    　　

    　　    之前凌一在她印象之中，那可是极其强横只能仰望的存在，却没想到对方竟然是迎新阁的新人，而且还是青云阁的后辈师弟，之前第一次听说这个消息时候，她还一直不相信，直到现在亲眼见到，才终于接受现实。

    　　

    　　    “你这次来，有什么事情吗？”林逸主动问道。

    　　

    　　    “其……其实也没什么，就是想要感谢前辈……哦不，林逸你的救命之恩，还有就是想跟你说一声对不起。”黄小桃垂着头小声道。

    　　

    　　    “对不起？这个从何说起啊？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “如果不是当初替我们出头，你也不会招惹到苏兆河，也不会落得现在这个境地了，都是我连累了你……”黄小桃黯然道。

    　　

    　　    当初凌一确实展现了强大的实力，但在她黄小桃心中，苏兆河一直都是一个挥之不去的阴影，她忍不住担心，林逸可能不是苏兆河的对手，那样就等于是自己变相害了林逸，会内疚一辈子的。

    　　

    　　    “其实你想多了，就算没有这事儿，我也想整死苏兆河。”林逸却是淡淡一笑，道：“小桃队长，当初我在听完你的遭遇之后，就已经对这人生出了杀意，如此人渣岂能苟活在这世上？我正愁没有机会对他下手呢，没想到他竟自己主动找上门来约战，这下岂不正好！”

    　　

    　　    “啊？”黄小桃闻言顿时有些惊讶，欲言又止道：“你……居然是要为我报仇？我……”

    　　

    　　    黄小桃说着低下了头，双手十指不知所措的纠结在一起，因为受过伤之后，一向谨慎而脆弱的心灵，在这一刻竟是猛的一颤，似乎被什么触动了一般。

    　　

    　　    回想起来，当初在呼采天午山的时候，林逸就是为了保护他们而出手杀了苏兆湖一干人等，之后更是为了掩护他们，跟一个神秘高手交战，远远感觉到的气势，那人应该还是个金丹期的高手！

    　　

    　　    而现在，竟然还想着主动替自己出头，找苏兆河报仇！

    　　

    　　    无缘无故，彼此之间本也没什么交集联系，他为什么对自己这么好呢？

    　　

    　　    难道他喜欢我？这个念头突然冒出来，不可阻挡的瞬间占据了整个脑海，倒把黄小桃自己吓了一跳。

    　　

    　　    她心思一向都很单纯，受伤以前一直都是修炼，之后更是一门心思，想要积攒灵玉恢复容貌，从来没认真想过男女这方面的事情，也一直觉得爱情什么的，离自己非常遥远，尤其在被毁容之后，更是觉得自己从此只能一个人过下去了。

    　　

    　　    却没想到，如今突然认识了一个林逸，虽然彼此之前只见过一面，也没有什么太多的交流，但不可否认的一点是，林逸在她心中留下的第一印象，绝对是十分独特，让她心生好奇的。

    　　

    　　    当一个女人，开始对一个男人生出好奇心的时候，那么距离沦陷，也就不远了。

    　　

    　　    黄小桃忍不住开始胡思乱想，这种被男人呵护保护的感觉，真的很好很温暖啊，他真是喜欢自己吗……自己是不是也喜欢他呢……

    　　

    　　    “你怎么了？”林逸见黄小桃低着头半天不说话，不由一脸奇怪道。

    　　

    　　    “啊？没……没什么……”好似自己那点小心思被人撞破一般，黄小桃顿时心如鹿跳，所幸是带着面纱，否则就会被林逸发现她此刻面红耳赤的扭捏和尴尬了。

    　　

    　　    “哦，那就好。”林逸古怪的看了她一眼，耸了耸肩。

    　　

    　　    “可是，我……我已经破相毁容了，你没有必要对我这么好……我不值得你为我这么做……”黄小桃忽然想起了自己的现状，神色低落，语带颤抖的黯然道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

