    叶凌天惊了几秒，顿时露出欣喜的眼神，兴冲冲地下楼走进厨房打开冰箱。

    林阿姨在后面追着进来，“先生，怎么了？芃芃想吃什么，我来做！”

    “肉！”

    “真的？”林阿姨立即把家里有的肉都拿出来，“这可是个好消息，芃芃想吃肉了，看来孕吐有好转，真是好消息。”看慕芃芃瘦得不成人样，她心里不知道有多心疼。

    随后一段时间，慕芃芃的胃口越来越好，虽然比不上孕前，但比起怀孕初期，已经好多了。见她能吃了，一家人的心都放了下去。

    好消息接踵而来，安安度过了最危险的时期，白宇泽亲自到病房宣布，“安安小朋友，你可以回家了。”

    “谢谢叔叔！”安安扑到他身上，搂住他的脖子，“叔叔，妈妈说，安安的病好了之后，爸爸就会回来了，是真的吗？爸爸会回来吗？安安好想爸爸。”

    白宇泽脸色微沉，在他脸上亲亲，“安安回家要好好休息，听妈妈的话。”

    “那爸爸会回来吗？”安安眨巴着一双大眼睛，期待他的回答。

    “也许……会吧。”这真是一个非常为难的问题。

    宋希瞳办好手续回来，接过安安，“宇泽哥，谢谢你，辛苦你了。”

    白宇泽摇摇头，“辛苦的是二哥，他尽最大努力了。当然还有芃芃，其实她才是最辛苦的。”心里苦。

    宋希瞳笑笑，“放心，我不会去打扰他们的生活。过去了就过去了，我只想安安健康就好，如果不是安安需要做手术，我很本不会找他们。”

    白宇泽默默感叹，也曾是感情很好的两个人，时过境迁，物是人非，难免让人唏嘘。

    “都弄好了吗？我送你们出去。”他抬起头，看到一个意想不到的人，“老爷子，你来了？”

    “祖爷爷！抱抱！”看到老爷子，安安一下扑到他怀里，“祖爷爷，你知道安安的爸爸在哪里吗？可以带我我去找爸爸吗？”

    安安不知道什么时候改了对老爷子的称呼，老爷子也没有在意。

    “安安！不许说这样的话。”宋希瞳将他接过来，“我们回家。小宇，老爷子，谢谢你们。”

    几人刚刚走出医院，一群拿着长枪短炮的记者争先恐后地围了上来，宋希瞳险些抱不住安安，白宇泽立即伸手把安安抱过来，护在怀里。

    “小姐，请问你和叶氏总裁叶凌天是什么关系？这个孩子是你的吗？你们是什么关系？”

    “过年的时候有人拍到叶凌天和你们在一起，你能解释一下是什么情况吗？”

    “你是木木大神吧？我看过你的直播，请问你是怎么和叶凌天攀上关系的？你知道他已经和慕芃芃在一起了吗？”

    “叶老爷子，您亲自来接孩子出院，是承认孩子是叶家的吗？”

    “白先生，你和叶先生情同手足，一定知道这件事的来龙去脉，能和我们谈一下吗？”

    大家围着几人，七嘴八舌地问了一通，场面已经失控，拥挤不堪。

    “保安！”白宇泽怒声大喊，这些人真特么唯恐天下不乱，“让一下让一下。”

    “小姐，你没有什么想说的吗？”

    宋希瞳推开伸到面前的话筒，示意记者们安静，“各位，请安静。你们想知道的东西，我无可奉告，现在我们都有各自的生活，希望你们不要去打扰他，也不要再问孩子的事，以后我不会再回应这件事。”

    “希瞳你……”白宇泽哑然，她是默认了？

    果然，记者们都是老司机，立即明白了她话里的意思，“小姐，你的意思，孩子确实是叶凌天的吗？你们之间还有感情吗？”

    “感情的事随缘啦，谢谢大家！”

    白宇泽和老爷子都被她突然的几句话搞懵了，这是承认孩子是叶凌天的？

    保安过来将记者隔离开，护送宋希瞳和安安上了车。

    记者们还不肯离去，希望能在白宇泽身上挖点料。

    没想到此时叶凌天和慕芃芃出来了，原来今天慕芃芃刚好来做检查。

    记者们又呼啦一声围了上来。

    “叶先生，刚才那个女人和你是什么关系？那个孩子会认祖归宗吗？”

    “请问那个孩子是怎么来的？一夜情还是你和那个女人有一段感情呢？”

    “你怎么处理那个孩子呢？”

    有人眼尖看到慕芃芃一直护着肚子，“请问慕小姐也怀孕了吗？你知道叶凌天在外面有私生子吗？请问对方是小三吗？”

    叶凌天将慕芃芃护在身后，冷冰冰地看着面前涌动的人群，眼中跳动着愤怒的火苗，“请让开！”

    “叶先生，请你回应一下刚才的问题好吗？”

    “无可奉告！”

    保安冲过来，将记者推到一边隔离开来，叶凌天牵着慕芃芃，把她塞进车里。记者不甘地将他们的车围困，仿佛不挖点什么出来誓不罢休。

    场面失控，白宇泽不得不调了更多的保安，才为他们清出了一条路。

    “太可怕了这些人！”慕芃芃回头，看见竟还有人追着车跑，“不会追到别墅去吧？”

    “他们没那个胆子！”

    慕芃芃倒不在意那些人知道孩子的事情，反正迟早会知道。

    叶凌天的脸还阴沉着，一手开车，一手牵着慕芃芃，他紧紧地握着她的手，这些困扰都是他带给她的。

    “叶二哥，后面有辆车一直跟着我们！”

    他早就发现了，“安全带系好，坐好了！”到了路口，他加快速度，在信号灯变红之前的一秒冲了过去，而那辆车不得不停在另一边等绿灯。

    慕芃芃回头，果然甩掉了，“叶二哥，不愧是老司机！叶二哥，我已经过了三个月，可以去公司了吗？还有联盟的事情需要我处理呢。”

    “慕芃芃别想了啊，给我乖乖呆在家。有什么事我去帮你处理。”

    “这样好吗？”

    “我给联盟赞助了五千万，这样很好！”

    慕芃芃嘴角忍不住猛抽，哼了一声，嘀咕道，“败家玩意儿！”

    过了一会儿，她突然大叫一声，“啊！”

