
又过了两天后，方义收拾好了一切，拎着皮箱出发了，去金禅寺开始他的修行生涯。

慧子一开始怎么也不同意方义去金禅寺修行，千方百计要把他留在身边，后来在方义的一再坚持下以及丈夫徐林峰的一再劝说下，才肯放手让方义离开。

方义告诉姑姑和姑夫，他并不是要出家当和尚，而是去禅寺里修行，让自己变得更强壮，也更强大。

钟子恒和钟画这对父女之间的那场赌局，结果谁也没有获胜，都败在了方义的突发奇想之下。但他们也有言在先，不论方义最终做出怎样的决定，他们都不会干涉。然而，当方义告诉他们，他目前真正的想法是想去金禅寺修行一段时间时，还是把他们给惊到了！

不过，方义的这个离奇决定却博得了钟子恒的格外赏识。他很庆幸自己一直没有看走眼，虽说方义向来年少气盛，但的确与众不同。

楚横和张耘曾经对钟子恒说过，他们在暗中已经从各方面对方义进行过各项考察和评估，认为方义绝对适合习武，要是将来从事保镖行业的话，前途不可限量。这让钟子恒感到非常满意。

在钟子恒看来，欲擒故纵，对方义来说，绝对是再适合不过的一招。既然他想去金禅寺修行，那就成全他，等他变得更成熟更稳重的时候，一切都将不必如此费心费力了。况且，金禅寺里的绝大部分香油钱都出自钟家，方义去那里修行，跟在钟家其实相差无几。

钟子恒写了一封信，让楚横提前送到金禅寺去。楚横怀揣那封信，绕道而行，在方义出发之前赶到了金禅寺，提前打点好了一切。

章尧和钟画虽然对方义入寺修行也感到非常意外，甚至有一些不理解，但最终他们还是尊重方义的选择。

章尧认为，方义向来很有主见，他这么做，一定是经过深思熟虑过后才做出的决定，一定有他的理由。

钟画后来之所以不再强迫方义去考乌中，最主要的原因是在于那条天险之路——天舟路。

那次在天舟路上，方义由于心神不宁差点儿摔了一跤，这让钟画一直心有余悸。如果方义总是容易被凡尘俗事所困，即便身手再好，也不适合去走那条路，太危险了。

临别前，钟画对方义说：“你就放心去吧，姑姑和姑夫在我们家绝对不会受到半点儿委屈的。金禅寺并不远，我会经常去看你。等找到翔哥以后，我会把它送给你的。”

方义点点头，心里十分感激钟画，千言万语最后却只说出了一句：“谢谢你！”

钟画终于放下了一直以来的内心纠结，愉快地送方义到钟家大宅院门口，然后微笑着看方义在皑皑的白雪中渐行渐远……

下了两三天的鹅毛大雪终于停了，整个乌岭镇都被覆盖在厚厚的积雪下面，到处是一片厚实而圆润的雪白。

山路上的积雪早已没过了膝盖，高高的山岭上除了白雪便是树林或石头，看不见一个人影。

方义拎着箱子独自跋涉在完全看不见路径的山岭之间，尽管脚下寸步难行，身心却是格外地轻松。

其实，想进金禅寺修行，并非是方义一时间心血来潮而做出的临时决定，这颗种子在他心中早已悄悄生了根。尤其当他那次在金禅寺见到那位带发修行的小师父在钟楼撞钟时，这颗种子便悄悄地发了芽。

或许对别人来说，这不是一条出路，反而是一条退路。但对他而言，他觉得这不仅是一条出路，而且是一条能够让他重新走向更加美好未来的必经之路。他已经厌倦自己动不动就被各种思绪所左右，以致于常常影响他进行正确的思考和付出正确的行动。

被积雪覆盖的山路非常难以辨认，但方义凭借敏锐的观察力，还是顺利判断出了方向，一次次地避开了那些十分危险的大小雪坑。

不知不觉，来到了太仓湖边上的一条山岭。

方义原本打算直接去金禅寺，可是当他看见太仓湖时，还是忍不住停下了脚步，调转方向直奔太仓湖。

他想去探望一下邹老爷子和邹小清。自从家中发生变故以来，他便再也没有探望过这爷孙俩，也不知道他们现在过得怎样。

此时的太仓湖，早已冰冻三尺，再也不需要依靠船只来渡湖了，人们可以直接从湖面上步行穿过。厚厚的冰层支撑起了一块结结实实的“大冰板”，为人们的出行带来了极大的方便。湖面上交加纵横的条条雪道，便是最好的见证。

方义忍不住也来了兴致，放下箱子，在冰封的湖面积雪上肆意施展拳脚。一阵热身之后，他的额头上竟冒出了颗颗汗珠，这才停止了胡闹，继续拎着箱子往前走。

很快，方义看见了西岸那所熟悉的石头房子，远远地见屋里红彤彤地烤着一堆火，还闻到了一阵阵扑鼻的香味。方义心中暗喜，来得早不如来得巧，看来有好东西吃了。

每到天寒地冻的时节，便是邹老爷子和邹小清最清闲的时节，同时也是最享受的时节。他们再也不用出来摆渡了，在石头房子里笼起一堆炭火，舒舒服服地享受冬日美好时光。

邹老爷子在湖边养的那一群大白鹅，成就了他们爷孙俩冰天雪地里的开心烤肉时光。

邹老爷子最会烤肉了，在屋里笼起一堆旺盛的炭火，将一只整鹅穿在粗粗的竹签上，架在火堆上慢慢地烤，烤熟后再撒上一些盐和山野香料，便成就了一顿特别美味的烤鹅大餐。

正当邹老爷子哼哼唱唱地在屋里烤鹅肉时，一抬眼却看见湖面上来了一个人，正向他的石头房子走过来。老爷子忙叫邹小清出来看看。

邹小清赶紧从隔壁的房间里走出来，瞪着一双大眼睛朝湖面上使劲地看，很快，她就认出了方义，高兴地欢呼起来：“爷爷，那是方义哥哥！”

“是吗？你没看错？”邹老爷子有些怀疑地问。

“绝对没看错，是他！”说完，邹小清兴奋地跑到了门前的那棵大柳树下，高声喊了起来：“方义哥哥，是你吗？”

方义已经看见了邹小清，连忙朝她不停地挥手，同时也高声回应：“小清，是我！我来看你们了。”

邹小清赶紧跳到了湖面上，朝方义跑了过去。

“方义哥哥，很久没看到你了。今天能见到你，真是太好了！”邹小清掩饰不住内心的喜悦，挽着方义的一只胳膊往回走。

不大一会儿工夫，他们就来到了邹老爷子的身边。

方义放下箱子，抖了抖身上的雪，一屁股坐在草蒲团上烤起火来。“真香啊！我老远就闻见了，差点儿没流出口水来。”他嘻嘻地笑着，认真地看邹老爷子烤鹅肉。

邹老爷子哈哈大笑，“你这个臭小子，算你好运，正好赶上了。”

邹小清给方义端来了一杯热水，“方义哥哥，喝口水吧，你一定渴了吧？”

方义接过杯子，试试温度，刚刚好，便一口喝个精光，然后抹抹嘴说：“嗯，现在舒服多了。谢谢你，小清。”

香喷喷的鹅肉终于烤好了，三个人一块儿美美地吃起来，边吃边聊。

方义并没有隐瞒，将最近发生的一系列事情都如实告诉了邹老爷子和小清，听得这爷孙俩一惊一乍，直呼：“真是让人难以相信！”

邹小清倒是高兴得了不得，以后方义在金禅寺修行，他们就可以经常来往、经常见面了，方义有空时可以随时来他们的石头房子里做客，而她和爷爷每月初一或十五都会去金禅寺烧香拜佛。

“方义哥哥，你之前答应我的事情，可别忘了！”邹小清眨巴着大眼睛认真地说。

“放心好了，我从来都没忘记的。”方义笑着回答，美美地咬着皮薄肉嫩、香脆可口的一只肥硕鹅腿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924330"  chaptername="第一百零八章  入寺修行">加入书签</a>
</div>
