    林星不准备一上来就用背身，倒也不是为了藏招。

    主要是能钢正面的情况下，他不太愿意牺牲自己的屁股。

    球场上还是超音速的回合，佩顿又一个传球，连线坎普，助攻后者暴扣得手。

    比分变成了6比6，还是平手。

    “开场至今只有蒂姆·哈达威投篮不中，其他全中，不愧是进攻大战啊！”

    马特·古迪卡的随口一提，就点到了小虫的菜。

    当然，还在球场上奋战的小虫是听不到的，他甚至都不会意识到开场至今只有他投丢了一个球。

    小虫从后场控球，控过半场，甚至还想再来一个。

    但中路，林星已经在张手要球了。

    一看林星要球，小虫知道，他已经不是控卫了。

    现在的他，只是一个运球后卫。

    林星接到了小虫的传球，接着就摆出一个三威胁，对上了佩顿的防守。

    “斯大弧顶持球，示意队友拉开，他终于要单打了。”

    小虫开场打了三个，虽然大家都没有异议，但要说不想念持球的林星，那是不可能的。

    林星的球迷当然希望看到林星能够从开场持球单打到比赛结束，然后一场比赛扣出十个八个五佳球。

    林星的黑粉也希望看到林星能够从开场持球单打到比赛结束，原因么，看看林星对面跃跃欲试的佩顿就知道了。

    上一次他防的林星24中8，可是狠狠的在全美面前出了一把风头的。

    要知道，本赛季的林星，虽然只是新秀，但一对一，那是拳打南山敬老院、脚踢北海幼儿园的存在。

    皮蓬、尼克·安德森、蒂龙·科尔宾、约翰·斯塔克斯、内特·麦克米兰……

    这些或以防守为己任，或入选过近几个赛季最佳防阵的球员，一对一都没能完成挡住林星的任务。

    佩顿是第一个把林星防到如此难堪的球员，可以说无愧手套之名！

    所以林星的黑粉们想看的，其实是林星在佩顿的防守下再出一次丑。

    而眼下的这一攻，林星也确实出丑了。

    他砰砰两下运球，一个交叉步就从佩顿身边过去了。

    看着很顺利，但实际上，佩顿转身一个箭步就跟上了。

    佩顿的防守特点就是疯狗式的防守，各种死缠烂打。

    在这个没有No handcheck规则的时代，佩顿可以充分利用他的灵活性，用他坚实有力的双臂，缠绕林星、给足压力。

    放到后来有了No handcheck规则的时代，类似这样的防守，那就是犯规。

    林星被缠得有点恼火，但毕竟是好兄弟，敌意没那么大。

    所以此时的佩顿，在林星看来，很像一只疯狂跪舔主人的柯基。

    不管是疯狗还是柯基，总而言之就是——

    无论突破到哪，有佩顿的防守在，林星都很难得到轻松起球出手的空间。

    就像这个球，他顶到中距离，在佩顿的逼抢下，脚步已经开始混乱。

    于是他只能一步停住，虚晃一枪，却发现佩顿根本不吃晃。

    那就没办法了，林星选择了甩……咳……甩出一记妙传！

    他一发传球，直接找到了三分线外的小虫。

    时间已经不多了，小虫运了两步，调整了一下，顶着肯达尔·吉尔的干扰，三分出手。

    哐当！

    打铁那是一定的，因为林星传的根本不是球……

    总之就是，比赛开场唯二不进的球，都是小虫投的。

    这个球，林星不在篮下，甚至连篮板都没法保护。

    坎普抢下篮板，立刻就是一波快如闪电的反击。

    但很快，这波反击就被遏止了。

    因为他们的对手是勇士，快节奏的转换进攻，那是勇士擅长的。

    快节奏的转换防守，他们自然也不差。

    逼得超音速进了阵地战，然后阵地战中，坎普突了一个，中距离顶着狂人的干扰，打铁了。

    “终于，有蒂姆·哈达威之外的人投篮失手了。”

    马特·古迪卡一边松了口气，一边还质疑起了坎普这一球的选择：

    “坎普居然选择了中距离出手，他对自己的中投这么自信的么？”

    坎普其实有中投，但和此前的林星一样，他的中投，只有在对手放空他的时候，才能保证平均水准以上的命中率。

    所以顶着狂人的干扰出手中投，那就是坎普的问题了。

    不过就和勇士一个样，疯狂进攻到疯魔的球队，纪律性什么的，真的不重要。

    无论是乔治·卡尔还是老尼尔森，都更相信球员的灵光一现。

    篮下，卡住了施拉姆夫的林星抢下又一颗篮板，转身，也想打反击。

    可还是那句话，超音速擅长快节奏的转换进攻，自然也擅长快节奏的转换防守。

    没有反击，还是阵地战。

    瞄着身前的佩顿，林星叹了口气。

    最终，他还是免不了要牺牲自己的屁股。

    时间紧迫，他也不装了，直接一个转身，用屁股对准了佩顿这只柯基。

    “转身背对加里·佩顿，斯大这是要背打么？”

    场下，一看林星要背打了，老尼尔森也是坐直了身子。

    他当然知道，这段时间，林星一直在加练他的背打。

    所以这场比赛，如果林星真的掏出一个背打技能，他也不会感到惊讶的。

    “高位的背身单打，斯大开始来回转动他的屁股……”

    林星来回转动屁股，听着有点奇怪。

    实际上，他只是用转动身体的方式，寻找着发力点。

    找到了发力点，他直接向后大力推进。

    佩顿根本顶不住林星的推进，林星的背打，直接放大了两人的力量差距。

    就这样顶到深处，林星直接一个转身，强势的压着佩顿，上篮得手。

    眼看着篮球入袋，马特·古迪卡瞪大了眼睛：“我看到了什么？斯大的背打？”

    “常规赛的最后一战，他突然掏出了他的新武器，背身单打。”

    “这是一个从高位到篮下的背打，整个过程，可以用碾压这两个字来形容，加里·佩顿根本就挡不住他。”

    “看看这熟练的背身推进，看看这迅疾的篮下转身，再看看这高高跃起、明明能扣、却选择了上篮的终结，这背身，斯大应该练了很久了吧？”

    马特·古迪卡吹了半天，场边，老尼尔森自认他不会惊讶。

    但眼看着林星用背打打进堪称碾压的一个进球时，他还是瞪大了眼睛，情不自禁的跟着板凳席的其他人，拍了拍手掌。

    林星打进一球，得到2分。

    其实单从这2分来说，他打进的球，看着和小虫打进的球没什么区别。

    但实际上，区别什么的，还是有的。

    主要的区别在于，小虫的得分，很不稳定。

    这一攻他能进，下一攻就不一定了。

    不稳定的得分，会让对手抱有侥幸的想法，然后选择不协防、不夹击。

    而林星的得分，是稳定的……

    转身，超音速的进攻。

    佩顿单打，中距离也丢了一个。

    勇士抢下篮板，反击不成，又一个阵地战。

    还是林星，站出来又一个背打。

    说实话，上一个防守回合，顶着林星的背打，佩顿就已经懵了。

    这一次，继续顶着林星的屁股的佩顿，一直在问：“Fk，斯大，你踏马什么时候开发的背打？”

    明明上一次交手相距不远，而那个时候，林星还没有背打这个武器。

    林星回他：“就昨天！”

    “你踏马骗傻子呢，背打是一天能开发出来的？”

    “不信算了……”

    林星也不想和佩顿废话，主要是这货的嘴太碎，比自己还要碎。

    真要跟他废话，林星这节奏，怕是都有可能会被打乱。

    这一球，佩顿给了点压力，他顽强的抵抗到了篮下，然后接连判断对了林星的两波转身。

    也就是这个时代没背打五秒，否则这球还真就被佩顿防下来了。

    没有背打五秒，林星并不着急，他不断虚晃，最后来了一下实打实的转身。

    转身抹开佩顿，冲到篮下，上篮得手。

    “斯大的背打太有耐心的，基本功也扎实的很，看样子，他这背打，练了应该有段时间了。”

    马夫·阿尔伯特做出判断，马特·古迪卡则继续狂吹：

    “不得不说，斯大是真的天才啊，我记得他刚进联盟的时候，还是个只会突破的一招鲜？现在，他已经有点进攻万花筒的雏形了。”

    要说现在的林星是进攻万花筒，那还有点牵强。

    但现在，他会的也不算少了。

    赖以为生的突破就不说了，大空位才能进的三分，他也玩出过通过后撤步自行制造空位三分的花活，一个赛季下来，也进了不少，算是他的进攻武器之一；

    顶着防守能投一点的中投，当然也在武器库内；

    现在又要加上背打了，须知，背打这东西，结合三分、中投、上篮什么的，是能玩出无数花活的；

    什么背打翻身跳投、还有什么背打转身切入就不说了，背打接转身后撤步，那也是基本操作。

    总之就是，现在的林星会的不少，突破是一直以来的杀招，而80的背打+80的上篮+81的中投+几乎全90的身体，也有点杀招的意思了。

    林星的两个背打，比分直接就变成了10比6。

    乔治·卡尔感受到了危险，但他还是心存侥幸，因此没有调整。

    转头，超音速的进攻，佩顿再丢一个，虽然萨姆·帕金斯抢下了篮板。

    但二次进攻，德特雷夫·施拉姆夫的单打，也被林星防下了。

    狂人抓到了又一个防守篮板，攻防转换了。

    前场，林星又一个背身，他面对的，还是佩顿的单防。

    “超音速没有任何的调整，他们还是用单防来应对斯大的背打。”

    于是，林星的背打第三次撕开了佩顿的单防，12比6；

    半分多钟后，林星的背打第四次撕开了佩顿的单防，14比8；

    又是半分多钟后，林星的背打迪乌斯撕开了佩顿的单防，16比8……

    乔治·卡尔终于受不了了，他叫出了暂停。

    “暂停了，超音速不得不叫出暂停。”

    “开场，他们被斯大突然掏出的背打打乱了阵脚。”

    “现在，他们已经落后了8分之多了，他们必须做出调整，处理一下斯大的背打了。”

    还能怎么处理呢？换个人继续单防？

    乔治·卡尔摇了摇头——

    佩顿防不住林星的背打，是因为力量的差距巨大，他被林星的背身一顶就开，根本就挡不住。

    换其他人，坎普的力量或许能顶一顶，但真换了坎普，林星怕是直接就正面上了。

    毕竟速度灵活什么的，坎普比林星差多了。

    所以，没办法，只能上协防甚至夹防了。

    而这，就是林星的得分不那么干巴巴的原因了。

    他的得分，是稳定的，是真的能够杀死对手的！

