    第91章女想和她的小花魁（31）

    几个臣子面面相觑，谁都不知道该说什么，更准确的说，他们猜不透女皇想要一个什么样的答案。

    在这件事东窗事发之前，女皇对楚家还是以信任居多的，而且就在前几天，楚长倾还立了功，女皇亲自赏赐了不少东西到楚家去，可现在呈现在众人面前的东西，就像是直接打了女皇的脸。

    让她前几天的做法都变成了一场笑话似的。

    “……嗯，微臣以为，这封信里的东西很多都是空口而谈，不能尽信……”有人犹豫道。

    虽然知道枪打出头鸟，可这个臣子也确实是楚家派系的，不说话直接给楚家定罪了，她到头来还是逃不过一死。

    “陈翰林说的是……”有人也应和起来。

    女皇脸色阴沉，一言不发，猜不透她到底在想什么。

    她太久没有说话，下面的人反复张嘴又闭上，过了一会又重新回归了安静，大家眼观鼻鼻观心，等着上位的女皇做出最后的判断。

    “凌丞相，你怎么看？”半晌，女皇终于开口了，叫的第一个名字居然是翎央的。

    “臣以为这件事不能全信，也不能不信。”翎央笑眯眯的：“既然如此那就查呗，查出来是真的依法处置，假的也依法处置即可。”

    这种事还能怎么看？

    其实大家心里对这个答案都有数，但没人敢说，最主要的原因是——说起来容易做起来难。

    要查的人不是其他，而是拥有深厚底蕴的楚家！

    这种情况说难听点……很容易就把自己去搭进去了。

    有人吸了口气，头垂得更低了。

    这不是什么好差事，而是真正意义上的烫手山芋。

    女皇看到了翎央嘴边毫不遮掩的笑容，心中骤然一跳——她似乎一点也没有惊讶，甚至有一种早有预料一切尽在掌握错觉。

    这件事……难道和她有关系？

    其实不怪女皇怀疑，而是楚家做的那些事，单凭苏秋的能力肯定是查不出来的，背后肯定有高人指点。

    以楚家的身份地位来看，首当其冲被怀疑的就是凌家了。

    可凌家和苏家也才刚不欢而散，看起来并不像是能立刻达成统一战线的关系。

    但……

    女皇心思一时间百转千回。

    “凌丞相说得有理，那么你觉得，该让什么人来查？”

    “五皇女。”翎央嘴角一勾，吐出三个字来。

    在任务须知中，这些皇女的存在感似乎一直不算太高，女皇对于楚长倾的青睐似乎都要比对她的女儿们多。

    不过这不能证明那些皇女们没有能力。

    这些皇女们年龄都相仿，最大的大皇女今年不过十七岁，最小的五皇女也有十六岁。

    五位皇女都是相差不过几月，在各方面上虽都有各自的特点，但没有哪一位是尤其突出的。

    所以一直到现在女皇都没有立下太女，而最宠爱的孩子，也是那位三皇子宁瑾。

    不过尽管如此，皇女们之间也多有斗争。

    其中以出身最高，当今君后所生的五皇女，与真正的长女，但不过是妃所出的大皇女争锋相对的极为严重。

    其实这两位皇女都还算优秀，至少都没有到“无法被立为太女”的地步，虽然小毛病有，但整体方向上这两位皇女都是很不错的，但女皇依旧没有立储的意思，因为——

    这两位皇女，五皇女是楚家派系的。

    而大皇女，生父云妃就是凌家人。

    女皇自然不想立储让某家独大，现在这样互相制约，对她来说其实是刚刚好。

    至于翎央的回答……则是更为狠绝。

    让身为楚家派系的五皇子去查楚家的事情，这是逼着人家窝里斗呢。

    就算是女皇，在听闻这个答案反应过来后，也是一噎。

    ?  ?啊啊啊我二轮也过啦！上架的日子是下周五，也就是520当天！感谢宝贝们的支持～

    ?      520当天会爆更至少1w～还有书评区的小活动是5.19日结束哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

