    此刻糜科眼前四人，自然是之前陈朝在山神庙中遇见的四人。

    一行四人，都是炼气士。

    出言为难糜科的那人，自然便是郭溪。

    这位出身三溪府的年轻炼气士，性子倒是真有些让人不得而解。

    池甘泉看了一眼那边的言若水，沉默片刻，才缓缓以心声问道：“池道友，郭溪此人，究竟为何如此？”

    几人明明来此有大事要做，背后宗门对此都算是极为重视，可郭溪却好似根本不当回事，不仅在之前直接撕破脸皮，如今到了此地，也是节外生枝。

    言若水看了一眼郭溪，而后才同样是以心声缓缓说道：“郭溪此人，不可以常理视之，你我小心观望即可。”

    池甘泉微微叹气，有些暗自神伤，不是为别的，只是为自己身后宗门太小，自身境界太低而黯然。

    若是其中两点哪怕只有一点好一些，那么他也不至于处处忍让受气。

    那边郭溪此刻还在打量这位本地知县，眼中杀机倒是丝毫不减，说不定什么时候便会暴起杀人，而糜科只是一介寻常读书人，并不曾踏入修行，因此根本就不知晓此刻自己是身处何等的险境，他只是想着，即便对方来路再大，理应也做不出太过分之事，只怕是对方出身显贵，想要在此刻要一个面子而已。

    而糜科已经做好了给足对方面子的准备。

    结果郭溪只是一步步走下台阶，来到糜科身前不远处，笑眯眯问道：“读书人？可曾进过书院？”

    糜科摇头，平静道：“本官愚钝，不曾在书院求学。”

    郭溪哦了一声，随即有些失望，“我还说能在这里碰到个读书人呢。”

    天下修士，几乎都看不起武夫，认为其粗鄙不堪，方外修士，却在看不起武夫之外，又加了读书人三个字，原因是他们认为你儒教一脉的读书人，也是修士，为何非要替一座王朝做事？

    毕竟王朝两字，从来都是被他们踩在脚下的。

    在那句话说完之后，郭溪只是伸手，轻轻放在糜科肩上，而后微笑道：“这桩小事，就此揭过，还有件小事，想要麻烦知县大人。”

    在对方的那只手放在自己肩上的同时，糜科猛然一颤，但又在瞬间复归寻常，但他绝不可能知晓，就在对方拍了拍自己肩膀的时候，他头顶有一抹肉眼难见的青光已经从自己脑袋上涌出，而后被对方抓到了手中。

    “公子请说。”糜科有些恍惚，忽然便觉得有些没来由的疲倦，精神恍惚。

    言若水此刻和池甘泉再次对视一眼，各自眼中都多出了一抹惊疑神色。

    同为炼气士，他们如何不知晓，郭溪此刻看似只是轻描淡写的拍了拍对面这个知县大人的肩膀，但实际上已经在他身上留下了极为狠辣的手段，之后半年时光，眼前男人注定会生机渐失，而且还会遭受极大苦痛，在一般人看来，便是突发恶疾，在病痛中折磨去世罢了。

    可除此之外，郭溪甚至还在瞬间击碎了他三魂七魄里的其中一魄，彻底断绝了糜科转世投胎的机会。

    这样狠辣的手段，即便是在修士之中，只怕是一般人都不会如此做，因为实在是太过于有伤天和了。

    郭溪微笑道：“不知此地镇守使在何处，我们有事找他。”

    收手之后，郭溪那只手始终握紧拳头，不曾摊开。

    糜科刚从那边桃花巷子出来，自然知道陈朝尚未回到家中的事情，但他却没有准备就此告知对方，而是耐着性子问道：“不知几位找陈镇守使，所为何事？”

    郭溪并没有点透，只是说道：“他知道的，之前肯定有人给他打过招呼了。”

    糜科点点头，几乎是一瞬间便想起了之前那位李镇守使驾临县衙的事情，想了想，这位知县大人轻声道：“实不相瞒，本官之前才去过陈镇守使住处，陈镇守使如今应当去巡查周边了，也不知道何时才能归来。”

    糜科顿了顿，一本正经道：“陈镇守使，可是实打实的好官啊，自从他来到天青县之后，咱们这里能够太平，全靠陈镇守使一个人，可以说是……”

    虽然不知道这几人身份，但糜科还是下意识的夸赞起来陈朝。

    郭溪笑而不语，反倒是转头笑问道：“言仙子，你怎么看？”

    言若水一怔，似乎是没想到这嚣张跋扈惯了的郭溪竟然此刻会询问她的意见。

    沉默片刻，言若水还是开口说道：“既然如此，那我们暂且在县衙那边停留片刻，等待那位镇守使？”

    郭溪点头，很快便说道：“那你们三位就去县衙那边歇着，我跟这位知县大人去那位镇守使家中看看，说不定他此刻已经回来了，那到时候咱们就可动身了！”

    言若水微不可查的皱了皱眉，却没有说些什么，只是点了点头。

    至于那池甘泉两人，也不会有什么意见。

    郭溪看了糜科一眼，说道：“带我去看看。”

    本来打算今日去好好看看这座天青县的糜科，虽说才从桃花巷那边出来，但此刻也不得不再次返回桃花巷子那边。

    只是一路之上，糜科一直在猜测这身后的年轻男子到底是什么身份？

    是州府郡城那边的大世家子弟，还是说和某位大人沾亲带故？

    虽说想了一路也没有想出个所以然来，但糜科很清楚，不管是前者还是后者，自己都不好招惹。

    最好这几人不过是一时兴起要到这偏僻地方来游历一番，然后早早离去就好了。

    临近桃花巷子，那个气质出尘的年轻男子突然停下脚步，开始仔细打量了一番眼前的桃花巷子，在别人看来寻常无比的小巷，在他眼里，或许是另有天地。

    他念念有词，一道道肉眼难见的白光从他的口中弥漫而去，进入那桃花巷子之中，只是片刻之后，那些白光便再度归来，涌入郭溪身躯之中。

    郭溪皱了皱眉，有些意外，他看这条小巷地势不错，原本以为会有所得，却不曾想是自己看走了眼。

    眼前小巷，没什么特别之处。

    摇了摇头，郭溪自嘲一笑，心想也是，这地方穷乡僻壤，有一处特别的地方便已经是了不起的事情了，哪里还有说到处都是黄金的？

    走进小巷，糜科领着郭溪来到最里面的那处宅子，如今仍旧是大门紧闭。

    糜科转过头来，就要说话，但郭溪却越过他，一步来到门前，伸手一抹，那门上的门锁，应声而落。

    糜科瞪大眼睛，到了这会儿，他才后知后觉明白一件事，那就是这四个人能够出现在天青县，而且并没有扈从跟随，意味着什么。

    当郭溪要踏入那座小院的时候，对门忽然起了道声音，“啧啧，大白天的，就要干擅闯私宅的事情了？”

    一个汉子端着大海碗从自家宅子里走了出来，一边走还不忘给自己嘴里刨上几大口米饭，一边大口嚼着米饭，汉子含糊不清道：“这不糜大人吗？咋的……现在你一个……知县，也要干这档子事情了？”

    在吃饭间隙，汉子看着糜科，认真道：“糜大人，不是我说你，做这种事情，会夭寿的！”

    糜科有些心虚，所以即便是听清楚了这汉子说的话，他也只是皱了皱眉，没有出言反驳，之前不是他没想开口，实在是没想到眼前的年轻男子就这么轻飘飘的要推门而入。

    不过真当他知道了对方的修士身份后，他其实就更不敢开口了。

    原本准备推门而入的郭溪，在听到那汉子声音之后，也就不急着进门了，反倒是转过身来，看着对门这个端着大海碗的粗鄙汉子。

    眼神之中，很是玩味。

    好似还什么都没有觉察到的汉子依旧端着大海碗，不停的扒饭，最后他干脆一屁股坐在门槛上，嘟囔道：“还有没有王法了？”

    郭溪看向汉子，随口问道：“我要是非要进去，你能怎么办？”

    汉子呸了一声，破口大骂，“你真是有娘教没娘养？”

    听着这话，糜科心里一凉，心想这汉子已经是惹上滔天祸端了。

    他不由得为汉子担忧起来。

    汉子却不以为意，继续大口扒饭。

    郭溪皱眉，压着心中怒意，问道：“你们这里，民风一直如此淳朴？”

    汉子冷笑一声，一把将大海碗拍在门槛上，“老子可不是本地人氏！”

    言下之意倒是简单，这地方民风如何，关老子屁事？

    郭溪冲着汉子竖起大拇指，夸赞道：“了不起，真了不起！”

    汉子吐出一大口唾沫，一脸的不屑。

    这一切让糜科看得是心惊胆战。

    郭溪一怔，随即笑容灿烂，然后小跑过来拍了拍汉子肩膀，微笑道：“我就说嘛，看你这样子也不像是短命的。”

    和之前的手段一致，只是这一次，汉子身上可没有青光溢出。

    一切如常。

    汉子任由眼前的年轻男子拍着自己的肩膀，一动不动，不过他很快翻了个白眼，盯着眼前年轻人，“我倒是看你像短命的。”

