    第34章

    季绾伊穿过了花园中的幽静凉亭和果子树丛。

    穿着高跟鞋在石头路上并不好走，她尽量踮着脚尖走。

    这里远离正中央的晚宴，来的人少之又少。

    大部分人都是带着谈合作的目的来的，来赏风景的自然没有，所以喷泉这里一眼望去，并没有人。

    她探头探脑的看向还在“哗啦啦”舞动的喷泉，泉水底下打着一束束光灯，一时间吸引了她的目光。

    “真好看。”她忍不住低声叹息。

    在果子林与凉亭的相呼应下，喷泉竟然显得更加应景起来。

    尤其是在夜晚，这里的风景欣赏起来别有一番风味，仿佛身临奇境。

    季绾伊朝前走了几步，清风路过，她甚至能感受到一阵凉爽的水雾扑面而来。

    在夏季来说，这是最神清气爽的。

    她探手去接喷泉落下的水，感受冰凉划过掌心，沁人心田。

    “季总？”

    身后传来一道低低的声音，有点低哑，却说不出的好听。

    这或许就是歌手的优势吧？

    季绾伊回眸，他就从喷泉的另一侧缓步走来，有喷泉发出的光映照在他侧脸。

    清晰地脸部轮廓，精致的五官。

    还记得原书中说过他的眼睛就是最标准的桃花眼，也俗称“情眼”，一眼就能沉沦。

    她找到了。

    “季总作为今晚的主角，为什么会来这里？”

    等她回神，韩羡川已经站在了她面前，轻声询问。

    她整了整情绪，换上了平日里“霸总模式”，开口：“酒喝得有点不舒服，出来透透气。”

    “倒是韩先生，”季绾伊顿了顿，抬眸，“怎么一个人在这里？今天的场合不是更适合去社交吗？”

    他不喜欢社交，她当然知道。

    韩羡川低低一笑，“可能季总不关注娱乐圈，我一直不喜欢参加这种宴会。”

    韩羡川直白的让季绾伊一时哑言。

    在原书中，他的人设就是温柔绅士且纯净，就算身处娱乐圈也是一股清流。

    却没想到在其他人面前，他也是这样敢于表达自己的真性情。

    季绾伊挑眉，“这种宴会的确很麻烦，”她认同了他的话，接着道：“不过，身处我们这个位置，不去应付会更麻烦。”

    韩羡川：“的确。”似是自言自语，似是回应。

    她不得不说，自己很喜欢和韩羡川交谈，他很绅士，从不会让她的话掉在地上。

    这让她感觉到很舒心，不知是自带粉丝滤镜的原因，还是看这本小说时，对他过于了解所带来的亲切感。

    他不同于顾席陌这个高冷霸总人设的男主，完完全全的干净所在。

    她与顾席陌并没有遇过几次，但每次自己一碰见顾席陌就是“龙争虎斗”、“战火交锋”，仿若自己是他的情敌一般。

    不过自己要撮合原本属于他的女人和韩羡川在一起，就又有点理解。

    “那韩先生也是被经纪人逼着来的了？”

    季绾伊自然而然的放松了下来，缓缓坐在了喷泉旁的石阶上，说着，朝他浅浅一笑。

    这次她并没有很快听到回答。

    她侧眸，只见韩羡川的目光落在不远处热闹的花园方向，忽而沉默。

    她没有再追问，因为她已经猜到了。

    “我不是被逼来的，是自愿的。”他忽然开口，声音很低，也很轻。

    季绾伊没有想到韩羡川还是会回答她这个私人问题，微怔，“、、、”

    韩羡川也缓缓在她半米处落座，继续道：“为一个人。”

    “你、、、”季绾伊一愣，韩羡川竟然实诚地说出来，让她十分意外，道：

    “你倒是诚实，身处娱乐圈，太过真诚可不是好事。”

    他忽然侧眸，“那季总会说出去吗？”

    “当然不会。”

    她下意识的答案，让自己也有些惊讶。

    四目相触的瞬间，她就知道自己撒不了谎，心脏的急跳声也时时提醒着她。

    她该说些什么打破这该死的氛围！

    她道：“我的意思是，我们应该算是朋友了。”

    朋友的意思就是她不会拿朋友的私事乱说。

    “上次是你及时发现我的晕血症，我们也一起躲过、、、”见韩羡川不说话，她试图找个借口圆回“朋友”找个词。

    “对，”他道：“我们是朋友。”

    *

    泳池旁。

    季轩阳自秦寅离开后，就碰到了领着刘芸的季跃楷。

    或者说是季跃楷故意来“偶遇”。

    “小阳，今天没有带女伴吗？”季跃楷一脸挑衅的笑，说着那歪歪扭扭的口语。

    季轩阳与季跃楷一直也是不对付的状态，毕竟他们双方的父亲也是明里暗里的不和。

    季跃楷从小在韩国长大的，他们接触的也并不多。

    除了季跃楷在十八岁时来他家住过一段时间外，他们几乎再没有交集。

    他将手中的酒杯微抬，懒懒看去季跃楷身边的女子。

    女子很瘦，虽然是为了在镜头前能更美，但在他看来没什么肉感，太过清瘦倒像是营养不良。

    “我当然不如堂哥，刚回国就有了美人相伴在侧。”季轩阳挑眉，继续道：“只不过堂哥的眼光倒是越来越、、、唉。”

    说着，他故意叹了口气，一脸无奈。

    这模样任谁看了都知道，季轩阳在嘲讽季跃楷。

    刘芸被气得憋红了脸，今天不知道自己到底是什么运，从刚才那位女人开始，就一直被暗讽。

    虽然她身处娱乐圈早已习惯了这种冷嘲热讽，但她就是气不过。

    “、、、”

    季轩阳这话让季跃楷想起了刚才程倌润的嘲讽，简直一模一样。

    季跃楷：“十几年没见，小阳你毒舌的能力还真是没变。”他轻哼，“倒是忘了，你现在还是单亲爸爸，怎么没有见到我小侄女呢？”

    “我女儿还小，不想让她这么早就见到脏东西。”

    “季轩阳！”

    “堂哥，别生气，中国的脏话你又不会骂，我怕我骂了你，你也听不懂，到时候多没面子。”

    季跃楷被气得脸色铁青，站在一旁的刘芸被季轩阳这欠揍的模样差点逗笑。

    但碍于季跃楷在一旁，她忍住了，并且没有好脸色的看着季轩阳。

    自己现在能抱的大腿只有季跃楷，她断然不能轻易失去。

    季轩阳哼着小曲离开，独留下季跃楷他们二人，临走前扫了眼刘芸，冷哼一声。

    (本章完)

