    “公子我来！我感觉我都好久没打架了！”慕奕暖跃跃欲试。

    “行，随便你。”苏白点点头同意。

    然后，就落后点位置，交由慕奕暖发挥了。

    看着他们这一副完全不放眼里的举措，这三只鸟一愣，然后迅速大怒！

    “可恶！你们必须要死！”

    “好胆子！吃我一爪！”

    “死！”

    三只巨鸟怒喝，其一向慕奕暖扑击过来。

    另二只则扑向苏白他们。

    “我来吧。”

    而在苏白这边，沐夙心要出手。

    只跟在边上，啥都不干的话，总觉得不太好。

    总之，这乒哩哐当的打起来了。

    她俩的实力，只是对比苏白比较弱而已。

    毕竟可不是谁都能和苏白相提并论的。

    对于这几只鸟的话，是可以应付的。

    不过貌似想秒杀还是有难度。

    打了分把钟之后，这三只巨鸟不爽了。

    “老大，我们好像打不过啊！”

    “咱么办啊老大？这小个子女的提着的锤子好重，砸的我头晕……”

    “可恨！”

    三鸟中的老大怒骂一声，躲开沐夙心的攻击，同时嚷嚷道：“小子你有种就和我们打，躲在女人后面算什么！”

    “行！”

    坐在石头上的苏白起身了。

    打了这么久，也是该结束了。

    “好小子！”

    那出声让苏白出手的巨鸟振奋，大喝道：“快来受……”

    “嗖！”

    话还没说完，苏白的人影就消失在它眼中了。

    下一秒，出现在面前！

    同时伴随的，还有一个散发盛烈血光的长剑斩落下来。

    “嗤！”

    -796,082,690·暴击

    依然剜心之刃！

    也依然是没有BUFF，最普通状态下打出的攻击。

    这只巨鸟的血量比较特殊，足有几千万。

    但是嘛，再多十倍的血，也扛不住这7.9亿的伤害啊！

    瞬间就扑通一声落地上了，瞪着眼，慢慢的化成白光消散了。

    他将在他的游戏世界复活，且几天内，无法再次闯塔。

    不过，倒也不是没留下什么。

    有几件完美品质的装备，无用。

    一些补给品，无用。

    最有用的，是两枚散发橙光的晋升令！

    苏白飞下去，将晋升令收入背包。

    然后抬头，看着天上的两只巨鸟。

    这会儿，两只巨鸟还在发呆呢。

    巨鸟二号：“……”

    巨鸟三号：“？？？？？”

    看着这展开，余下的两只巨鸟全都懵逼了。

    自家老大，竟然被一击就秒了？！

    人……

    不，应该说鸟都傻了！

    不过，在感受到苏白的视线之后，顿时一个激灵，回神了。

    “唧！！！”

    “嗷…………”

    惊呼一声，连忙振翅跑路。

    速度还挺快的，一瞬间闪飞了几百米。

    这好说。

    再快能有小洛樱快？

    “呼！！！”

    下一瞬，那两只要逃跑的巨鸟背上一沉。

    感受到了巨大的凌压！

    同时，还有灼热的火焰气息。

    当转头一看之后，两只巨鸟差点没将它们的眼睛瞪出来。

    朱雀啊！

    竟然是朱雀啊！

    而且！！！

    过分的是，这个人族，竟然骑乘着朱雀？！

    这一下，这两只彻底傻了。

    同时，也只是小洛樱一个振翅的功夫，就追上了它们。

    苏白跳落下去，随便发出两技能，了结。

    它俩就没有掉落晋升令，装备也很垃圾，苏白都懒得去捡了。

    小洛樱也将夏茶她们载上，且返回了。

    “樱樱，要不就这样找怪物吧？”

    苏白飞回小洛樱背上，摸摸她脑袋上顺滑的朱雀羽。

    这样飞着肯定快嘛。

    但之前的时候，小洛樱缠着苏白要抱抱。

    “呜……”

    小洛樱呜了一声，但还是乖乖的点了点头，“好的爸爸。”

    “乖！”

    苏白夸奖一句，站起身，视线扫描下方的世界。

    虽然这世界很暗，不过，罪恶蝰蛇也挺好找的。

    这也不是什么难事儿。

    罪恶蝰蛇身躯大，有百丈。

    所以活动、战斗的时候，动静非常大。

    只需要细细听听，就可以轻松听见了。

    没两下，苏白就看到了一只蝰蛇。

    不过，又被生灵抢先了！

    “吼！！！”

    那是一个机械种族，类虎形。

    一吼发出音波攻击，镇住了罪恶蝰蛇，咬掉了蝰蛇的脑袋，成功击杀。

    伤害数值挺高的。

    有两亿多，这一下是直接秒了蝰蛇。

    所以，这是个挺强的家伙。

    苏白来了兴致，查看了下这只机械类虎形生灵的信息。

    【咆哮战神】

    等级：LV99

    种族：5NH62硅灵星/机械种/硅灵雷虎

    职业：雷震之力

    称号：血腥残息

    生命：33,000,000（三千三百万）

    灵力：750000

    力量：5154

    体质：3453

    智力：5673

    精神：3832

    物理攻击：863731

    魔法攻击：804332

    物理防御：957311

    魔法防御：956331

    技能：超载传导、雷电过载、地电聚集、急速加持……省略。

    装备：无损过电器、极电放大瞳、皮下隐藏电刀、高导刀片分子线……省略。

    详情：5NH62硅灵星的奇特种族，通体由硅元素组建而成。有传言闻，该种族非自然诞生，而是被创造出来的。此次前来闯通天试炼。

    “哦……有意思！”

    苏白看着这面板，有趣地感叹。

    这个生灵，竟然是硅基体！

    而且，这生灵的技能、装备都超级多！

    技能几十个，装备竟然也是几十个！

    它身上的很多地方都能穿上装备、武器。

    比如说，它的爪足上，居然配备了小形的发射炮！

    喉咙里，装载了超声波震荡发生器。

    一双眼直接就是装备，其功能繁多！

    除这些外，还有很多很多呢。

    估计因为是硅基体的原因，所以能够装载、改装自己的身体。

    只需要核心芯片没问题，装载的东西程序兼容就行。

    所以说，这种生灵着实有趣的很。

    “这怎么那么像是一个机器人啊！”在苏白打量时，云辞雪嘀咕道。

    “这就是机器人吧？”夏茶跟上一句。

    “机器人？是什么呀哥哥？”沐沐好奇问道。

    “对的，可以这么说。机器人……不好解释，我把信息投射给你看看。”

    苏白点点头，将自己看到的信息投射出去，让她们也能看看。

    在之前试验过，这个世界里是无法查看彼此的信息的。

    但苏白不一样。

    他的探查技能【天鱼眼】，是无法被禁制的！

    毕竟，这可是一一给的。

    是使用了神话级别的东西，才得来之的技能。

