    此时已是夜深，蜀东城已经进入休眠。

    蜀东桥下，神狐面河而立。

    五行魔探和旗下人员在远处站立待命，他们的存在，不是为了保护神狐。像神狐这种境界的高手，基本上已经不大需要保护了。

    如果有惊世的高手，神狐不敌，五行魔探也保护不了。

    他们的存在，只是为了下一刻的任务。

    而这任务就是，营救猎人少主。

    神狐在等着渡边烟云的到来，在渡边烟云打电话之前，他是准备单干的，因为他突然失信绝杀者，没有遵守约定，他担心绝杀者把猎人少主给怎么样了，他想兵贵神速。

    但渡边烟云打电话给他之后，他就等着渡边烟云了。

    很快，渡边烟云赶来了。

    “没想到，我们这么快又见面了，渡边堂主。”比起在青石巷的时候，神狐的态度似乎好了不少。

    渡边烟云一笑：“是啊，所以人生很多事情，都是没法预料的。这一刻以为不可能的东西，下一刻也许就真实的面对了。”

    神狐看了眼跟在渡边烟云身后的护卫，问：“渡边堂主能让他们走远点了咱们好早点进入正题吗，放心，我绝不会单独对渡边堂主出手的。”

    渡边烟云一笑：“这个我会放心的，因为你就算杀了我，对于你也不会有什么好处。”

    当下，便让跟随而来的人员都退出三十米外，防范四周。

    人员都退去了，就只剩下渡边烟云和神狐，两个人面对面了。

    “对于这次的合作，神狐君有什么想法吗？”渡边烟云开门见山。

    神狐一笑：“还能有什么想法，咱们两方的人马汇合一处，直接去救人就行了呗，多么简单的事情。”

    “有这么简单？”渡边烟云一笑，“神狐君是在跟我开玩笑吧？”

    神狐问：“渡边君你哪里看出我是在开玩笑了？”

    渡边烟云说：“我就先说别的了，神狐君说两方的人马集合起来，直接去救就是。我想问，直接去哪里救？难不成神狐君你知道关押人质的地方？”

    神狐说：“那是当然，我要不知道，我会说直接去救吗？我神狐好歹也是情报组织的大boss，一手创办了猎人组织，并且将其发展壮大到现在，脑子不能说多么的周密，起码还不至于不知所云。”

    渡边烟云说：“神狐君的本事我自然是不会怀疑，只是我很好奇，神狐君你怎么就知道人质关押的地方？华夏军方应该是绝密对待的吧。而且，如果我猜得不错的话，在蜀东主持整个行动的不是别的团队，而是其军方绝密影子部队的强龙之师，也就是绝杀者所属的部队。他们关押的人质，神狐君才刚到蜀东就知道了地方？”

    神狐眉头一皱：“渡边堂主怎么知道我刚来的蜀东？东条一刺告诉你的吗？”

    渡边烟云说：“他倒没告诉我这个。”

    神狐问：“那你怎么知道？”

    渡边烟云说：“很简单啊，如果神狐君早到蜀东的话，应该早就对绝杀者采取行动了。因为东条一刺知道绝杀者跟咱们小姐在一起，神狐君不可能会等到青石巷才动手，估计在滨江路的房子就动手了，还没什么阻力。所以，我猜测，神狐君接到东条一刺情报的时候，都还没到蜀东，应该是以十万火急的速度赶来的。”

    神狐一笑：“渡边堂主不愧是魔龙会暗杀堂的当家人，这头脑绝对适合干情报工作啊。我有个好的建议，不知道渡边堂主想不想听？”

    渡边烟云问：“什么建议？”

    神狐说：“我觉得渡边堂主可以考虑跟我合作，以渡边堂主的才华，必定能干出一番更大的事业，让人生达到一个更高的巅峰。”

    “呵呵。”渡边烟云忍不住一笑，“神狐君想让我叛变，你觉得这可能么？”

    神狐说：“有什么不可能？这世界一切都有可能。人活着为的是什么，是追求。渡边君有什么要求可以跟我提，你在逆天不过是充当卖命的炮灰，而到猎人来，我能让你辉煌和荣耀，活出精彩！”

    渡边烟云一声冷笑：“我不知道神狐君你这话是怎么说出口的，就不觉得脸红么？”

    神狐问：“我为什么脸红？”

    渡边烟云说：“猎人是什么？不过一个情报组织而已，藏在旮旯角落里，窃取情报，变成钱财。而逆天呢，逆天是全球第一大恐怖组织，名震世界，让多国政府都束手无策，更是拥有名满东瀛的魔龙会，组织之中高手辈出，人才济济，实力雄厚。神狐君竟然说我在逆天是屈才，而在猎人才能一展抱负，这不是笑话吗？”

    神狐一笑：“如果是一年之前，渡边堂主你确实可以理直气壮的跟我说这话，但你听说过华夏有一句古语，叫士别三日当刮目相待吗？现在的逆天和猎人，已经不是一年前的对比了。一年之后的今天，逆天遭遇了什么？小泉森喜朗被杀，武田信雄悬赏追杀绝杀者，然后在蜀东被绝杀者重创，连小泉森喜朗的老婆和逆天的重量级人物龟田一夫都成了阶下囚，那句话怎么说来着，对，丧家之犬！逆天现在就是丧家之犬，苟延残喘而已。人家不过动动手指头，武田信雄就亲自出马了，这样的逆天，还有想称霸世界的雄心和实力？”

    渡边烟云说：“逆天再怎么重创，瘦死的骆驼比马大，那也比猎人强！”

    神狐说：“我刚才还觉得渡边堂主的脑子比一般人肯定转得快，现在一看又不敢恭维了。我不知道渡边堂主想过一个问题没有，如果我没有强大的底气，我敢跟逆天叫板么？而且，渡边堂主似乎忘记了一件事情。”

    渡边烟云问：“什么事？”

    神狐说：“小泉森喜朗的无极忍修被我得到了，练成那上面的功夫，会有多强大，完全无法想象。百地三太夫当年的事迹，我想渡边堂主是听说过的。”

    渡边烟云说：“这个，我不关心他，咱们还是说救人的正事吧。”

    神狐说：“正事就那么简单，不用说，两方的人合兵一处，然后直接杀过去就是，我喊渡边堂主来，主要是商量这个事情。我想渡边堂主你可以考虑下，如果你跟我联手，逆天不过是危卵，世界都会踩在我们脚下。”

    “是吗？”渡边烟云冷笑一声，“难得神狐君这么看得起我？我只不过魔龙会旗下一个堂主而已，还没有到逆天的核心领导层。神狐君竟然觉得多我一个，就能如虎添翼，替猎人完成大业，太捧我了吧？”

    神狐说：“渡边君不要谦虚，虽然渡边君的地位和武功也许确实不在我的眼里，跟我手下一个魔探比都会有不及，但是我觉得渡边君的脑子，可以敌百万雄师。”

    “哦？”渡边烟云感到奇怪地问，“不知道神狐君怎么会这么认为？”

    神狐说：“我将东条一刺卧底在逆天几年，跟在小泉森喜朗身边，无一人发觉。但他却败在渡边堂主的手里，这不是显然的吗？”

    渡边烟云问：“神狐君怎么就觉得他是败在我手里的？”

    神狐说：“渡边堂主觉得，如果我连这点判断力都没有，还能领导猎人，征服世界吗？东条一刺跟我打电话之后，是渡边堂主你接的电话，说明就是你拆穿的他，要不然武田信雄这位大佬在场，怎么会让你跟我谈判合作？而且，到这里来，也是由你做主？显然，你才是发现东条一刺的功臣嘛。怎么样，是不是觉得我比武田信雄要有实力一些？”

    渡边烟云说：“的确，天下都难有几人能跟神狐君相提并论了，但我就是想要一个这样强劲的对手，好好的玩一玩。废话咱们不说了，神狐君你还是说目的地吧，我马上跟武田君联系，准备行动。”

    神狐问：“真的不考虑我的提议？”

    渡边烟云回答得很肯定：“是，绝不考虑！”

    神狐点头：“很好，那就说正事好了，尼玛那里有多少人，各个级别的分别是多少？”

    渡边烟云说：“将近两百人吧，天忍以上的有一百多人，天忍以下的几十人。你这里呢？”

    “我这里？”神狐一笑，“比你们的可强多了。”

    渡边烟云问：“多少？”

    神狐说：“有五百多人？”

    “五百多人？”渡边烟云也大感意外，“这么多？”

    “多吗？”神狐说：“随后的几天时间里，至少还有一两千人会赶到。”

    渡边烟云说：“不会都是乌合之众吧？”

    神狐说：“是不是，今天晚上之后你就知道了，赶紧给武田信雄打电话吧，现在夜深人静，正是时候，咱们杀他们个措手不及！”

    渡边烟云问：“让武田大人他们都来这里汇合，一起出发吗？”

    神狐说：“来这里吧，来这里咱们得好好分配人手，毕竟那个地方也差不多是龙潭虎穴，如果只是杀人，倒可以猛冲过去，但是救人，还是要神不知鬼不觉的好。先把人质救到手里，动作才能放得开！”

    渡边烟云点头，当下给武田信雄打了电话。

