黑豹。

　　寻常人连见其一面都是奢侈，可现在他们面前，保守估计就多达三十只。

　　这些家伙，可不是家养的大猫，而是真正的凶兽，有着丛林健将之称的顶级掠食者。

　　吼！

　　就在这时，一只黑豹突然跃起身子，直奔队伍而去。

　　听到它的低吼，其他黑豹野性也是瞬间就被激发，皆是跃着身子发动攻击。

　　在它们的眼中，面前这些人类，就跟一块块鲜味的肉块没什么区别。

　　“畜生！”

　　修为最低都有着三重天的尖兵，瞬间就做出了反应。

　　只见他迅速掏出匕首，在黑豹扑来的前一秒插进了它的脑袋。

　　换作之前，面对这血腥的一幕他们或许还有不适，但经过杀戮妖歌洗礼的他们，根本不会有半点影响。

　　然而，这头黑豹的死不仅没有让其余黑豹退缩半分，反而令其进攻欲变的更加强。

　　吼！

　　“畜生，也敢在老子面前大吼大叫？”

　　脚腕受伤的年轻人忍不了被同伴护在身后的憋屈，撑着身子一刀消掉了黑豹的爪子。

　　但也就在这个时候，一头黑豹悄无声息的来到了他的身后，从后面扑上他的背部，张开血盆大口就对着他的脖子咬了下去。

　　“嘁！”

　　“老子嘶了你这张嘴！！”

　　本名为竺良的年轻兵者，双手以一种刁钻的角度撑住了黑豹的上下颚。

　　撕拉！

　　腥臭的血液溅的四处都是，竺良也一屁股坐在了树干上，大口的喘息着。

　　虽然干掉了这只黑豹，但他的背部和胸口都受到了严重的抓伤，状况很是不好。

　　而其余人，此刻也好不到哪去，在树上只能被动防守的他们，哪怕人数占据优势也等于是没有优势。

　　“咱们走！”

　　“不要跟这些畜生纠缠了，在树上他们天生就占据优势，我们行动收到限制，根本施展不开。”

　　广介脸色非常难看，如果是在平地上，这些猛兽对他们来说不过是小猫小狗罢了，何谈造成威胁？

　　听了他的话，其他人也是纷纷做出行动，只要脱离了可能是雷区的范围，捏死这些家伙不过手到擒来的事。

　　哗！

　　可就在这个时候，一股庞大到令人难以想象的气息瞬间降临这方天地，一头头黑豹皆是嗅嗅鼻子，嗷嗷两声就消失在了黑夜中。

　　至于百名尖兵，脸色反而变的更加凝重，这种气息！！

　　特训期间，任何人不得插手，这是铁一般的规矩。

　　也就是说，来人不可能是贺历！

　　不等他们多想，一道垂落着双手的身影，不知何时已经来到了他们头顶。

　　华腾冷笑两声，道：“南境总战区的尖兵？就你们这样的货色？宰起来根本没有任何难度，看来这次任务会完成的相当轻松。”

　　闻言，一群人皆是脸色大变，听这意思，是特意来杀他们的？

　　可这人，究竟是怎么突破战区防御，进到特训场地的？

　　难道……

　　他们不敢接着往下想，因为那个可能实在令人毛骨悚然。

　　“你到底是谁？希望你能明白，这里是南境总战区特训场地，擅自闯入者，可是死罪！”广介抬头，目光直视着华腾。

　　“哈哈哈。”

　　“那又怎么样？宰了你们，就等于是抹杀了南境总战区的希望，南境总战区不过尔尔，你们更是如蒸板鱼肉，只是一群任人宰割的垃圾罢了！”

　　话罢，华腾直接一跃而下，身子直奔广介而去。

　　“跑！”

　　广介用尽浑身力气吼完这个字，然后迎上华腾。

　　听华腾话中意思，恐怕是有目的性的来扼杀他们这些刚晋级的新兵，而面对最低都是八重天修为的存在，在这种地方，不夸张的说，他们根本没有生还的希望。

　　故此，哪怕不敌，也要为身后这些同伴争取一线生机。

　　“你们，跑不掉！”

　　华腾哈哈大笑着，只有四重天修为的广介在他面前，等于跟小孩子一样，只是一脚就踢飞了老远。

　　轰！

　　这一脚，踢出了这两天他所受的一切委屈。

　　虽然，不敢痛下杀手，却也将广介踢飞了几十米远，落在地上撞出一个大坑，咳血不止。

　　“广大哥！”

　　“广大哥！”

　　“……”

　　这个时候，一群人也顾不得其他，纷纷下树查看。

　　“哦？”

　　“怎么不跑？悍不畏死？”

　　华腾背负着双手，站在树干上，居高临下的看着众人。

　　他现在是真的想捏死这些菜鸟泄恨，但他不敢，不然现在就不是站在这里废话了。

　　“老子杀了你！！”

　　先前被广介救过的丁启钧，此刻因为广介的受伤，怒火涌上心头，直接提着匕首欲要跟华腾拼命。

　　“站住！你们为什么不跑？！跑！”

　　广介推开身边的兵者，挪动着沉重的脚步来到人群前面，用高大的身躯立于最前方。

　　看着他那到摇摇欲坠的身躯，一群兵者皆是双眼通红。

　　“我们不跑！我们是大华之兵，不是垃圾，更不是懦夫！”

　　“我们在这里，捍卫到底！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一把把匕首被紧握在手，一道道坚定的面目表露着他们的决心。

　　跑！

　　只能像丧家之犬一样被人追赶，最后在恐惧中被无情的夺走生命。

　　所以，他们要战！战出最后的热血，战出最后的尊严。

　　无论是什么人，无论对方抱着什么目的，只要敢将黑手伸进战区，他们就要杀！这一批就算杀没了，战区还有千千万万儿郎，总会让其付出血的代价。

　　“你们……！”

　　广介不敢置信的看着身边这群兄弟，但随即又是忍不住一笑：“好！我们兄弟虽然只是刚从当地上来的菜鸟，但现在也是南境总战区的兵，咱们可不能丢人。”

　　“他娘的，一脚踢断了老子好几根肋骨，不还一脚给这个狗杂，还真不符合老子的性格。”

　　“哈哈哈。”

　　听到他的话，一群人皆是大笑个不停。

　　华腾：……

　　看着百众战意冲天的兵者，华腾甚敢恼怒。

　　他，可是八重天的修者，这群连五重天都没有的垃圾，凭什么有胆色对他露出战意？！

　　“愚蠢！”

　　“你们应该做的，是像老鼠一般逃窜，而不是站在原地等死！”

　　华腾眸中寒光一闪，下一秒就穿过广介的身子来到了人群中间。

　　“好快！”

　　众人大惊，还来不及做出反应，华腾就抬起胳膊打在了两名尖兵脑袋上。

　　紧接着，又是冷笑着抬起脚，猛的往地上一跺。

　　轰！

　　八重天的威势这一刻尽数爆发，地面以他为中心轰然向四周炸开。

　　仅此一下，便伤及数十名尖兵。

　　“哼！”

　　华腾冷笑一声：“现在，看到你们和我直接的差距了吗？米粒之光，也敢跟日月争辉？精神再怎么强大，也改变不了你们是垃圾的事实。像你们这样的废物，也有资格称自己是兵？”

　　“战区？以我看也不过就是仗着废物多，武器强大，抛开这些，有什么资格守护大华之地？还不如我……”

　　守护世家这四个字，差点脱口而出，但还好悬崖勒马。

　　但这番话，却是华腾最内心的想法，要是他们守护世家还昌盛，要兵做什么？一群弱到可怜的爬虫。

　　“哈哈哈，你认为仗着修为高就为所欲为？简直可笑！”

　　“当初，先辈们有什么？他们什么都没有，面对飞机、大炮、军舰等强大的武器，他们照样守住了这片土地！”

　　“我们虽然弱，但我们的精神不到，面对强敌我们不惧，不怕！”

　　“你，就算击垮了我们，也没有资格将战区挂在嘴边。”

　　“这盛世，是老一辈用生命，用鲜血换来的！”

　　“容不得你这样的家伙，侮辱它！你根本就不配当一个大华人！”

　　一群尖兵抹掉嘴角的鲜血，纵使身躯残破不堪，依旧强忍着爬起身子。

　　广介转过身，眼中血红一片，“战区，可不是你这种垃圾能够随意谈言的，且先不论其他，我战区中的传奇，一根指甲盖都能压死你，你还狂言看不起我们战区，哪里来的自信？！”

　　嗯？！

　　华腾移动双眸，冷笑道：“战区传奇？你倒是说来听听，是什么样的人物，能一根指甲盖压死我？！”

　　言罢，一股强大的气息喷涌而出，让百名尖兵难以喘息。

　　“呵……”

　　“一根指甲盖压死你都是瞧得起你了，大半年前那位在国门外，以天门境的修为一次性对战八位同级至尊，最后将犯华者一一斩落，并踏进天外天，神之领域！”

　　“他，同样是战区之人，你说，他能不能一根指甲盖压死你？”

　　广介边笑，嘴脸边流着血，但他表情尽是对华腾的嘲讽。

　　他进战区这么长时间，还从来没听说有人敢瞧不起大华战区，真是自取其辱。

　　闻言，华腾脸色一阵难看，同级别一打八位至尊？

　　还踏入了天外天？什么人，这么变态？

　　心中实在好奇，但因为顾忌颜面，所以只是道：“同级别一打八？这种事，你也信？那人叫什么？说来听听。”

　　“帝官！天下人尽皆知的封神级强者，白虎战区最高指挥官，你不信？”

　　华腾：……

　　帝官！！

　　这他吗不就是抓他的帝世天吗？不久前在他华家山门前，武道裁决所的两位不就是这么称呼他的吗？！

　　这尼玛！

　　他竟然是白虎战区的最高指挥官？一位正儿八经的统帅？

　　怪不得，帝世天会带他来战区。他竟然还扬言战区垃圾！！

　　华腾下意识的望向四周，不用怀疑，帝世天绝对就在这附近看着他呢，越想，他的心就跳的越快。

　　那位动起真格来，别说抬手用指了，一丝气息都足以震死他这个八重天。

　　“怎么？无话可说？有种，北上试试去？！”见他沉默不言，广介不屑的笑了，而这个时候其他人，也在暗中做起了准备。

　　“哼！”

　　“一群将死之人，也有资格对我表露不屑？”

　　华腾无话可说，当即脚步又是一动，瞬间来到了广介面前，“我要让你，生不如死！”

　　“嘿！”

　　“那可不一定。”

　　哪知，广介却是嘿嘿一笑，等华腾反应过来的时候，却发现被什么东西捆住了腰间。

　　“拉！”

　　广介将手中铁丝一扭，然后瞬间退开。

　　而这个时候，华腾只感觉全身上下都被绑住了，再看一众兵者，不知道什么时候已经散开跑动了起来。

　　在他们的手中，全都拉着一根铁丝，且还在不停后退。

　　“阴险的垃圾！”

　　华腾脸色彻底冷了下来，刚刚注意力被广介吸引，没想到被这下蝼蚁给下了套。

　　“实力，并不能代表一切！”

　　众兵者死死拉住铁丝，抽空还掏出手枪准备准备开火。

　　之前是因为怕动静太大，引来更多的凶兽才不敢用枪，但现在生死关头，可顾不得那么多。

　　“哼！”

　　“这种手段，能奈我何？一群天真的可怜虫！”

　　华腾冷笑一声，在枪响起的前一刻，猛的一震身子。

　　呼啦！

　　层层气息，不停向四周扩散，一根根在黑夜中隐藏的铁丝，瞬间崩断，连三两秒都没有承受住。

　　“什么？”

　　等众人在看过去的时候，华腾已经消失的无影无踪。

　　咔！

　　随着一声清脆的声响，华腾的身影才再次显现，他扭断一个兵者的胳膊，冷笑道：“这，就是代价，先耍耍你们，等玩够了，再送你们一起下地狱。”

　　“反正，这种地方也不会有人在意。”

　　说着，整个人再次消失在了原地，八重天的他全速爆发，又是在黑夜这种情况，广介等人根本连他的身躯都捕捉不到。

　　不过一会的功夫，就有十多人被华腾打断了手脚。

　　“畜生！”

　　广介不停怒吼，然后和其中一个比较沉稳的兵者对视一眼，下定了某种决心。

　　“有种冲我们来，你这个不知廉耻的垃圾！”

　　两人瞬间暴起，拿着匕首就冲了上去，目标直至华腾。

　　“既然你们自己找死，那我就成全你们！”

　　被挑衅的华腾，再次从原地消失，而这个时候，广介突然大喝道：“快趴下！“”

　　众人定睛一看，两人手中拿着的，赫然正是战区专用高爆手雷。

　　唰！

　　一群人脸色瞬间惨白，自然知晓广介两人打着的是什么主意。

　　这要是跟华腾同归于尽啊。

　　“不！”

　　而等华腾近身之后，一张脸也是扭曲到了极点。

　　“疯子！！你他吗想死别拉着我！”

　　他是怎么也没想到，广介两人竟然连死都不怕，为了这些人，付出生命哪里值得？没什么比自己活着重要。

　　“我们两个，换你一个八重天，值得！”

　　两人拼尽所有力气，最后看了一眼这些不到十天的战友，展颜一笑：“再见了，我的兄弟。”

　　“特训，到此结束。”

　　就在这个时候，一股恐怖到令人窒息的气息充斥全场，与此同时，周围树木皆是弯腰，大地石沙滚动不止。

　　而广介两人手中的高爆手雷，也于这一刻被碾压变形，成了哑雷。

　　这……

　　“教官？”

　　众人皆是不敢置信的喊道，实在不敢相信帝世天为什么会在这个时候出现。

　　至于华腾，见他到来更是猛松一口气，如同一条哈巴狗似的跑了跟前，“大人，我这算是完成任务了吧？放我离开，求您了。”

　　众人：……

　　任务？

　　这一下，他们全是彻底蒙了。

　　然而，帝世天没搭理他，而是从唐通的手中接过那面鲜红的旗帜，然后交到广介手中，“这份荣誉，是属于你们所有人的，恭喜你们，完成特训。”

　　话落，雷狂手中的匕首，已经不知道什么攀上了华腾的脖子。

　　“您这样的人物，也会食言？”华腾瞳孔猛缩，看着帝世天惶恐的道。

　　“对你这种人，没有信用可讲。”

　　雷狂面无表情，只是胳膊微微一动，便收走了他的生命。

　　最后，帝世天带着一群云里雾里的尖兵撤离了丛林。

　　受伤的，全都得到了最好的治疗。

　　毕竟，有再生药膏这种东西在，他们基本不存在留下后遗症。

　　次日，

　　雷狂呈上来一份情报：“统帅，英雄会，开始动了。”

　　“顶级世家共下场十三家，兵分十三路齐聚南门城。”