    多米尼克虽然是一个开明的人，但是却并不随便。

    事关女儿未来的幸福，它无论如何慎重考虑，都不为过。

    多米尼克陷入了纠结之中，这个问题很难啊。

    他罕有的有些不知所措起来，但是本着尊重女儿选择的立场，他还是艰难地点了点头：“芬妮，你的萧泽的事情，我不插手，但是你当断则断，还有，要是你被欺负了，告诉我……”

    轰隆！

    极为恐怖的威势冲天而起，无论是安林，还是萧泽，皆是感受到了一股让人窒息的威压。

    那是合道的力量！！

    “告诉我，然后我会让他们后悔活在这个世界！”

    多米尼克淡淡开口，目光之中所透出的坚定，让人不敢怀疑他所说的话。为了女儿的幸福，这或许就是一个父亲所能做的事情了。

    天帝不久前就和他吹嘘过天庭的小战神安林，一个总能出人意料的家伙，虽然秘密很多，但终究不是恶辈，相反还很有坚持和底线，他的徒弟貌似也很老实。

    这就是多米尼克，没有选择立即出手的原因。

    女儿迟早要谈恋爱，那就随她去吧……

    芬妮和萧泽闻言都愣住了，多米尼克这是答应了啊！

    安林和许小兰感觉到意外，貌似事情比想象中的要简单。

    他们以为还要多费一些口舌呢！

    然而，安林等人没有想到的是，多米尼克在那段时间，到底做了多剧烈的挣扎。此外，天帝很巧合地助攻了一波，让安林以及他的团体，有了不少的好口碑，也是事情能如此顺利的最关键一步。

    “芬妮，太好了！”萧泽那俊美的脸上洋溢出幸福的笑意。

    他再也按捺不住心中的情感，冲过去，想要抱起芬妮。

    “啪叽！”

    萧泽被多米尼克一掌拍在地板上，一点抵抗的余地都没有。

    安林：“……”

    “哼！你给我安分点！否则我现在就弄死你！”多米尼克目露凶光，开口警告道。

    萧泽从地面上爬起，脸上有着不好意思的笑容：“好的，爹，我也没有什么亲人，以后就是一家人了。”

    多米尼克嘴角一阵抽搐。

    芬妮掩嘴一笑，萧泽这么不要脸的穷追猛打，她竟奇怪地没有一丝的反感，心中反而有种说不出的幸福感觉。

    “丹圣竟然同意了他的女儿，和那头龙族交往了？”一名长老目光呆滞，狠狠捏了一下身旁四臂猿的胳膊。

    “哎哟！你捏我干嘛？”四臂猿长老跳了起来。

    “我想看看我是不是在做梦。”那个长老回答道。

    四臂猿当时就炸了：“那你捏你自己啊！”

    长老回答道：“我怕疼。”

    四臂猿：“……”

    就这样，萧泽和芬妮正式建立了朋友关系。

    所有的生灵都恍惚了，事情发展的离奇程度，远远超出了它们的想象。

    安林在炼丹比赛，秀它们一脸也就算了，现在竟然把丹圣的女儿，也化敌为友，而且是化敌为徒弟的女朋友……

    这种操作，它们平时是想都不敢想的，但安林做到了！

    相信很快，安林的传说事迹，将会传遍整个丹城乃至彼岸界。

    没有任何鬼族，敢小觑这个神秘而又强大的炼丹师！

    炼丹比赛在一场烟花盛宴中落下了帷幕。

    长跪不起的格雷，被茱莉亚生生提了起来。

    茱莉亚觉得自己的表弟，可能被刺激得有了精神问题，口里一直在叨念“安林大佬秀得厉害，快来带带我”之类的胡话。

    “唉，这孩子，老说胡话，多半是废了，带回去打一顿应该就能好了吧……”茱莉亚面带忧郁地望了那个传说中的男子一眼，便带着表弟去“疗伤”了。

    疗伤场面太过少儿不宜，所以得找个偏僻的地方去做。

    萧泽有些羞涩地站在芬妮的身旁，聊着一些修仙的趣闻。

    他跟着安林在一起，总能遇到许多有意思的事情，逗得少女时常发出清脆悦耳的笑声。

    东方壮实望着这一幕，对安林的看法，第一次由欣赏，转变成了佩服，忍不住赞叹道：“安林操作之秀，吾远不能及！”

    许小兰俏生生地站在安林身旁，低声道：“你是怎么看出萧泽对芬妮有意思的？”

    “芬妮一出场，我就联想到了那个金色世界晶源，自然就看向萧泽了，结果发现萧泽看着芬妮，仿佛丢了魂似的，这是一见钟情啊！”

    “不仅仅是这样，后面我炼丹，操作秀得飞起，萧泽还是在看芬妮！这就不能忍了，我这么帅，又这么猛，萧泽为什么要看她？”安林不服气道。

    许小兰：“……，这的确是爱的力量。”

    九十多名参赛者，有八十个是打算加入丹塔的。

    可惜的是，比赛之中最为耀眼的两人，却没有加入丹塔，这着实有些遗憾，并且排名第三的芬妮，还被他们掳走了……

    嗯，心被掳走了。

    随着一段简单的接触，多米尼克悲哀地发现，自己的女儿好像真的对萧泽产生好感了，这特么……要命啊！

    “萧泽，原来你是四九仙宗的人呀？”

    “啊！原来这个安林就是四九仙宗宗主的那个安林？嘿嘿，真不好意思呢，我们这边取名字和你们那边的风格不一样，很容易搞混呢，还以为是重名……”

    “来四九仙宗玩？好呀，好呀！我也想去九州界看看！”

    多米尼克：“……”

    女儿被拐走的速度好像有点快？

    多米尼克抬头望天，啊……心好塞啊……

    于此同时，在彼岸界的某个虚空。

    蓝色的蝙蝠划过天际，一黑一白的双瞳，将方圆千里之内的大地尽收眼底，任何的伪装和潜藏，在它眼中都无所遁形。

    它的身旁，一个红色的乌龟，手中正拿着一个银卦在推演。

    “大帝，三位返虚巅峰的仙兽，已经用炼狱界锁，将彼岸界的边界封锁，但是力量耗费极大，留给我们的，只有五天不到的时间了。”红色的乌龟开口道。

    红色乌龟身侧，正是统御一域的神蝠大帝。

    “足够了，下一站是哪里？”神蝠大帝淡淡开口道。

    “呃……卦象显示，他们有很大可能在丹城，参加炼丹大比。”红色乌龟面露迟疑，开口道。

    神蝠大帝沉默半晌，开口道：“你是没休息好？”

    红色乌龟：“……，虽然说出来，我自己都不太相信，但是卦象如此显示……”

    “不好好逃命，反而去参加炼丹大比，生怕别人不知道他们在哪里吗？这种奇葩的做法，怕是傻子也不会去做吧？”

    神蝠大帝脸上有着不耐：“我们赶时间，别浪费时间在没用的地方。”

    红色乌龟面露迟疑：“那我们选下一站？”

    神蝠大帝沉默半晌，默默拨通了一个传音符。

    很快，里面传来了某个声音：“神蝠大帝？你怎么找到我了？”

    “丹圣，我找你帮个忙，我将几股气机发给你，你帮我用神识探查一下，看看他们是否在丹城之内。”

    “没问题。”

    片刻后。

    接收到气机的丹圣，望着安林和萧泽等人，开始沉思起来……

    这事，这么巧？

    他正愁如何撵走这些试图拐走女儿的人。

    没想到，机会来得如此之快。

    这是老天爷都在帮他的节奏吗？

    多米尼克望着面前的一群人马，感受着传音符上的气机，脸上浮现出开心的笑容。