    那些改造人的尸体被中国军方得到之后，正在竭力地研究。那个变色龙尤卡林因为一直没有出现在监视器之中，而且知道她的人已经死了，所以研究所并不知道她的存在。而青木虽然知道她，但是让她尝受了百般酷刑之后，就把她毁尸灭迹。

    那些改造人的尸体，根据幸存的士兵描述，研究所知道了这些人在活着的时候是可以变身的。

    为什么他们可以变成各种各样的怪物？为什么会一下子出现那么多可以变身的怪物？他们是哪里来的？

    这些问题都在困扰着中国研究所这边的研究员们。

    随后经过研究发现，那些怪物们里面的基因里有一些动物的基因片段，并且与他们生前表现的特征相符。

    “基因人！！”这是众研究员们的第一反应。

    话说基因战士一直都是众多国家秘而不宣地在研究的东西，但是全世界到目前为止还没有特别大的进展，因为死亡率实在高得令人发指，现在全世界成功的案例只有1个，而且还属于脑瘫型的。没成想在这里一下见到那么多。

    中国这边在抓紧研究暂且不谈，美国研究基地这边已经发现了那些改造人已经全军覆没，而且连尸体都被人拿回去切片。

    哈顿将军此时已经将自己关在房间内整整一天了，灯光不开，滴水不进，一片寂静。哈顿将军心中一片苦涩，辛辛苦苦培养出来的改造人竟然一点事都没有干成就被人一锅端了，而且到现在还不知道是怎么输的，输给谁。

    哈顿将军相信不久之后，就会有人来这里，弹劾自己，罗列罪名，把自己送上军事法庭。

    但是对于这些，哈顿将军并不看重，他看中的是，为什么会输？输在哪里？按照作战计划中的配置，按照双方的实力对比，应该是砍瓜切菜、轻而易举，然后自己在这里开着香槟等着他们才对啊？难道是中国手中也有类似于改造人的秘密武器？

    而且，要是被中国研究出改造人的秘密，会对美国产生什么影响？

    ………………

    青木此时正陷入思绪当中。

    这次事件暴露出来的最大问题是联系问题。

    豹子、金雕、妞妞他们没有办法远距离主动联系自己，导致自己无法及时了解到它们的险情。就像是这次如果山猪可以远程联系自己，那么这次也不用牺牲那么多。

    自己要找它们的时候也很麻烦，要一个一个扫描，才能寻找它们的位置。就像这次，如果自己在母猕猴身上安装一个类似于追逐器的东西，自己就可以马上找到它，也不至于找那么辛苦。

    念感也不是万能的，在很多情况下，青木都只能抓瞎。

    所以，研究出一种能够长距离应用并能追综的联系方式，这是目前比较迫切的需求。

    除了这个，青木在想着应该如何向美国复仇。两棵子树差点被毁，山猪生命危在旦夕，而且母猕猴的事情也有可能是美国挑起的。这让青木如何不恨到极点？

    查找真凶，杀掉他？

    亦或者是杀掉一些主事的研究员？基地负责人？

    这样就够了么？

    不！这些做法都不能平复青木心底大海般的仇恨。青木想要整个美国研究基地的人都要死，青木想要整个美国研究基地全部毁灭。

    复仇是不需要理由的，复仇是不需要理智的，被青木深深掩藏在心底的滔天仇恨已经让青木变得一片冰冷。

    青木这几天，憋着心中一股劲，来回不断地扫描整个美国研究基地。设想过各种各样的方法，各种想法都想了个遍，但是就是没有想到一个能够让整个基地覆灭的方法。

    青木不甘心，非常的不甘心。

    每天，青木都会坚忍地不断对那个基地进行扫描，寻找漏洞。到了现在，青木已经对对那个基地了如指掌了，甚至基地里么的每个人都认识了。

    但是，理想的方法还是没有找到。

    “难道真的没有办法？只能杀人，不能毁掉这个基地？”青木非常地不甘心。

    又一天过去了，青木一无所获。

    第二天，犹自固执着想要毁掉这个基地的青木，一大早就开始监察。

    终于，在今天，他发现了不一样的东西。只见一个大型的军事车队来到这个基地里，来了不少的人，而且还从军车上卸下了不少的大柜子。青木紧随其后，这些物资一直被搬运到地下负5层，然后在青木的念感观看之下，送进了一个青木从来没有发现过的仓库里。

    这个巨型仓库的门合起来之后，就是一堵厚厚的墙，所以青木这几天的观察完全没有发现它的存在。

    青木用念感扫描了一下整个比两个足球场还要大的仓库，看到里面放置的东西，青木欣喜若狂。

    “哈哈哈！！导弹！！这个基地我毁定了！”

    久旱逢甘霖，青木心中是充满了快意。在他前段时间扫描这里的时候，曾经有发现过导弹，但是后来找了一下，发现导弹不见了。

    如今，再次见到了导弹，而且还差不多有50枚，青木岂能不欣喜若狂。

    原本一直紧绷着的冰冷的心也开始轻松愉悦起来。

    “只要引爆了其中一个，那么所有的导弹都会被引爆。这么多导弹，要毁掉整个基地绰绰有余了。”

    不过现在最重要的是，要启动这些导弹，不然一切都抓瞎。

    青木首先想到的是控制台。青木熟门熟路地把念感探到了地下负3层，这里有整个研究基地的控制平台。但是，一看到那布满整个平台的电脑屏幕，而且已经比青木重生前先进了好几十倍的电脑，最要命的是这些电脑的操作系统并不是熟悉的windows。

    再看看那些密密麻麻的英文字母，青木泪流满面：“这不是在欺负我英语没学好，而且还欺负我与社会脱轨15年么？”

    最后，青木只能放弃依靠这个控制台，转而试试其他的方法。

    青木把念感触摸到其中的一个导弹身上，一边摸索它的全部部件，一边想着如何‘人工’开启。谁知他一想到‘开启’的时候，整个导弹就被启动了，只见滴滴声不断响起，里面的一些部件开始亮灯闪烁。

    “念感还有这个功能？”青木惊喜万分。随后他又想到另外一个功能：“以后如果遇到导弹空袭的时候，岂不是可以控制它，改变轰炸目标？”

    “停止！”青木这个念头一动，已经启动的导弹各个部件竟然真的逐渐停止运转。“我的天啊！！太神了！！”

    青木已经欣喜若狂了：“以后自己终于不怕那些什么导弹核弹了，人类的优势顿时可以消减大半，悬在头上的那几把剑，终于可以挪开一把了。”

    青木想到了这次复仇目标，心中暗道：“老天都不放过你们！！”

    衡量一下距离500米的元气树，应该不会波及到。

    “开启！”青木平静无比。

    “滴！滴！滴！滴！”冰冷的机器声声响起。

    ………………

    “哈顿将军！想必你已经知道上级的通知了吧？要不要我重新发读一下文件？”一个政府官员此时正颐高气昂地对着哈顿将军说道。他那副小人得志的样子让旁边的那些士兵们怒目而视。

    “哈哈，终于可以让哈顿这个烂骨头滚蛋了。”乔治心中狂笑不已。这个哈顿可是一直都跟自己闹别扭，而且最重要的是，自己对这个充满元气的地方向往已久。

    进化的气息是那么的迷人！

    乔治已经迫不及待要把这个烂骨头哈顿赶走了。当然，在赶他走的时候，应该好好的‘招待’他一下，以舒缓心中那股长期积累的嫉妒愤懑之气。

    不过，还没有等他把这些快意表达出来，外边就传来急促的脚步声。

    “不好了！不好了！！将军，那个刚刚送过来的导弹现在正处于开启状态，快要爆炸了！！”

    一语震荡千层浪！！

    “啊！！”除了哈顿将军还保持冷静之外，全部人惊恐成一团，像无头苍蝇一般。

    “怎么……会……这样？！”乔治呆傻了。

    哈顿将军直接往仓库冲去，想要去阻止导弹的启动。也有一些军官想要去控制台，想要通过控制台进行控制。

    整个基地警报长鸣！刺破天际！

    恐惧！！慌乱！！

    整个基地的人汹涌往各个开辟的紧急避难房躲避。

    哭喊尖叫！你推我攘！混乱不堪！

    乔治仿佛被触及到心底，大喊：“妈！！我想回家！！”

    相邻的欧盟研究基地和联合研究基地也被这声警报刺耳长鸣惊到，乱成一团。

    乱！！

    青木目睹这一切，不为所动，平静地说道：“好好享受这最后一刻吧！出来混的，迟早要还的……”

    “轰隆隆……！！”

    巨响爆起！震动天地！

    随后是一阵阵地动山摇……轰轰隆隆直响……

    只见美国研究基地的那个快区域就像是被石头击中的水面，突出一块5米高的土浪，随后不断往外起伏扩散。

    褶皱！断裂！坍塌！破碎！

    不到10秒钟，整个基地面目全非，一切尽毁，只能依稀看到原来的一些轮廓。

    重伤的母猕猴、惊恐的猕猴群、垂死的残疾山猪、满身伤口的豹子、满地死去的环保鸟、29名士兵……一幕幕掠过青木的眼前。

    “我为你们报仇了，应该能够看得到的……”青木喃喃自语道。

    就在这里发生爆炸的时候，在版纳古海县其中一个偏僻的地方，一丝丝的黑气从各处飘来，汇聚在那里……

