    并不是她走路不看路，而是这个男人走路都没有声音的，什么时候来到她的身后她都不知道。

    “在想其他的事情所以分神了。”

    叶舒语气淡然的回答，从霍深霆的怀中退后一步，抬起头来看着他，眼神里面带着些许的疑惑。

    “妈说让我去接管影视公司，你为什么不反对？”

    若是霍深霆反对的话，周琼应该也不会坚持。

    霍深霆脸上的表情没有太多的变化，伸手把叶舒拉到自己身边，语气低沉带着让人着迷的性感。

    “我为什么要反对，让你多学习一项技能，不是挺好的吗？”

    他的回答很自然，没有任何其他的情绪存在，好像让她去管理霍氏旗下的影视公司是一件顺理成章的事情。

    叶舒沉了口气，她根本就不是那方面的料，而且娱乐圈那么多的弯弯道道，她没那么多的精力去应付那些事情。

    “你就不怕我到影视公司去，借机打压沈小姐？”

    她说着朝着屋内走去，本想把手从男人的手中给抽回来，可是奈何霍深霆抓着她手的力道很重，叶舒只是轻轻的抽了一下并没有成功索性选择了放弃。

    霍深霆听到她的话，脸上的表情没有丝毫的变化，言语镇定的回答。

    “你不是那样不顾全大局的人。”

    叶舒听言，眼底闪过一抹苦涩。

    就是因为知道她不是那种不会不顾全大局的人，所以才敢收购叶氏的股份，就是料定她不会在外人的面前和他撕破脸皮，把她和梁家的关系闹得人尽皆知。

    霍深霆现在完全能够摸清楚她的心思，并且把她给吃的死死的。

    叶舒没有回答霍深霆的话，迈步走进屋内。

    王姨已经收拾好一切，看到叶舒和霍深霆送走周琼走进来，两人的手牵在一起，看样子应该是和好了，心里面也不免松了口气。

    虽然他们两人之间小矛盾一直都不少，可是却也没有什么较大的矛盾。

    叶舒换鞋的时候把手从霍深霆的手中抽了回来，她把鞋子给放到鞋柜上时，看到自己无名指上竟然戴上了戒指。

    而这枚戒指就是霍深霆送给她，被她给取下来的那一枚。

    叶舒看着自己手指上的戒指，脸上神色微变，抬起头来看向身旁的男人。

    霍深霆见她那清澈的眼眸落在他的身上，眼神很是疑惑，冷声开口。

    “要是下一次还敢把戒指给取下来，我就断了你的手指。”

    他的声音霸道，带着浓浓的威胁和警告。

    叶舒微微怔了一下，随后挤出一抹淡然的微笑，说道。

    “所以你现在是相信我了？”

    若是不相信她的话，霍深霆也不会把戒指戴在她手上。

    叶舒抿唇，抬起头来看着眼前的男人，轻轻咬牙，小声说道。

    “U盘给我吧，你想知道什么，我告诉你。”

    叶舒是不喜欢霍深霆去看U盘的，里面的内容关系到季凉，所以叶舒非常的在意。

    霍深霆见叶舒再次提到U盘的事情，那深邃的眸子微微眯起，俯身目光凝视着叶舒，眼神里面带着审视。

    “你就这么怕我知道U盘里的内容？”

    男人忽然之间俯身面对自己，让叶舒感觉到周围的气压都变得紧迫起来，她深吸一口气，抬起头来直视着眼前的男人，手掌微微攥紧。

    心跳不自觉的加速。

    “是，非常紧张，所以你能不看吗？”

    那个视频里面的人虽然不是她，但是季凉是在给她挡枪，那是她们内心深处最不想被触及到的事情。

    霍深霆听到叶舒的话，阴沉着一张脸，皱着的眉头显露出微微的怒意。

    “东西我留在这边保管。”

    他冷声开口，打乱叶舒的幻想。

    叶舒知道他现在已经生气了，沉了口气见男人从自己身边走过，暗自咬唇，眼底闪过一抹气馁，最终还是跟在他身后上楼。

    季凉说的没错，男人和女人一样，在某些地方还是需要哄的。

    而且现在沈诗情已经知道视频的存在，所以叶舒必须要让霍深霆去和沈诗情开口让她不要把视频给泄露出去。

    她走到房间内，听到浴室内传出水流的声音便知道霍深霆现在正在里面洗漱。

    叶舒揉了揉眉心，褪下身上的衣物，伸手拉着浴室的把手，犹豫了一下，最终还是打开门走进去。

    霍深霆正在洗漱，看到叶舒朝着他缓步走过来，面色非常的红润，目光几乎不敢和他对视，走到他身边，伸手搂着他的腰，把脑袋埋在他的怀中。

    她的肌肤洁白，不知是因为水温太高的关系还是因为她内心深处的羞愤，此刻白皙的肌肤像是被染了些许的粉色一般，粉嫩细腻。

    看到她这样的举动，霍深霆喉结微微滚动，有水珠从他黑色的短发上滴落下来。

    他的声音冷沉带着悦耳的沙哑。

    “叶舒，你把我当成什么人了？”

    他的声音愠怒，叶舒抱着他的手顿了一下，心里面有些微微的颤动，本打算抽回手放弃时，男人却忽然把她给抱起，抵在墙面上。

    “你在引诱我？”

    他那深邃的眸子直视着她，让人的距离非常的近，狭小的浴室内水雾缭绕，让人的气息都跟着不稳起来。

    她被他抱着为了稳住自己的身子，她也只能搂着他的脖子，心跳的迅速加快，仿佛要从胸腔里面蹦出来一般。

    “难懂你喜欢吗？”

    她的面色红润，说话的声音很小，但是霍深霆还是清晰的把她所说的每一个字都给听到耳中。

    “你觉得我是那种见色起意的人？”

    霍深霆冷嗤一声，嗓音低沉像是一个低音炮。

    他的面容冷峻，目光直勾勾的凝视着眼前的小女人，仿佛要把她给吸到他的严重一般。

    他黑色短发上的水珠从头发上滴落，滴在叶舒把白皙粉嫩的肌肤上，晶莹剔透。

    他确实不是一个见色起意的人，但若对方是叶舒的话，那么他就是那样的人。

    这个女人无时无刻都在挑战着他身为男人的底线。

    他俯身一口咬住她的唇，叶舒怔了一下，随即伸手紧紧的搂着他。

    叶舒难得的主动，霍深霆自然不会太过轻易的就放过她。

