    翼展两丈的数十只大雕共同拉着以轻薄材料所制的船只，在天空中翱翔。

    这些大雕都是南伯侯府精心训练的，每一只都有异兽血脉，天生力量不凡。

    数只大雕套上绳索，就可以拉起一艘船在空中飞行，南伯侯府这一次几乎是将南楚境内的大雕全数派出，全都交给府中小姐鄂幽儿使用，让她能够带领大量的人马直接飞过瘟厉沼域，进入沼域之后的土地。

    此时，在最前方的一艘雕船上，明眸皓齿，姿容不凡，偏生还穿着一身贴身软甲，凸显飒爽英姿的侯府大小姐鄂幽儿俯瞰下方大地，一双美目中有着说不出的神采。

    “先前在瘟厉沼域之中发生了一场大战，看那声势，极像发生在朝歌之中的那场天灾，大战的其中一人也许就是西岐的一忧子。”

    鄂幽儿抓住栏杆，铿锵有力地道：“一忧子大战一场，非伤即疲，这是我们的机会。”

    只要抓住一忧子，就算是剪除了姬考的一大助力，届时，鄂幽儿有信心将那西伯侯世子直接拿下，作为登上世子之位的踏脚石。

    在鄂幽儿身后，一个身形魁梧，大约一丈高，披着兽皮的野人发出一声低沉的叫声，似是在附和着鄂幽儿的话语。

    他是人王，魔尊的大弟子，有山魈和人所生的异种。

    人王天赋异禀，心智单纯，向来以鄂幽儿马首是瞻，此次追随鄂幽儿前来追杀的人当中，属人王实力最强。

    正当这二人雄心正盛之时，破空之声突得在耳边响起。

    紧接着，一道道剑光向着雕船甲板上汇聚，流溢的剑气交错，汇聚出一道英姿焕发的身影。

    “没有魔尊在此便想拿下我，南伯侯家的大小姐，你怕不是被纣王被欺骗了。”

    楚牧踩着剑气站在甲板上，虚幻的身影渐渐变得凝实，看起来和真人无异。

    剑气化形，此乃“元天剑诀”之妙用。

    楚牧以“元天剑诀”分化出一道化身，一路跟着一忧子找到姬发，却不料在将出瘟厉沼域之时，遇到了南楚的兵马。

    他想要看看魔尊是否前来此地，便暗中接近，欲要探听消息，结果没发现魔尊，反倒是发现鄂幽儿这位大小姐的雄心壮语。

    “元始天魔便是死在我的手上，莫不是纣王没传信给你等，让南伯侯府知晓我的实力？”

    楚牧含笑看着鄂幽儿师兄妹俩，待发现鄂幽儿脸上一闪而过的错愕之色时，不由叹道：“纣王的心眼倒是不少啊。”

    以他的智慧，稍加推敲，就能猜出纣王的打算。

    若是知晓楚牧的实力，南伯侯那边怕是连相助的想法都不会有，更别提直接动手了。与其如此，还不如掩盖楚牧的强大，让南伯侯那边派人和楚牧相斗，最好是派南伯侯的子女出来，然后全数死在楚牧手中。

    待到双方结下死仇，那么南伯侯就算不愿也不行了。

    并且若是南伯侯吃瘪，说不准能请到魔尊出手，届时又是一场魔道大战，谁生谁死，尚且难说，说不定这两人就同归于尽了呢。

    反倒无论如何，吃亏的都不会是纣王，最差的结果都是南伯侯这个诸侯被削弱，势力大大折损，但这最差的结果对于纣王来说，都是赚的。

    鄂幽儿此时还没意识到这一点，眼见楚牧以这玄奇的方式出现，她在心中忌惮之余，也是认出了此乃化身，非是原身。

    既然是化身，那么哪怕是魔尊这等级别的强者所分化的化身，也是绝对远不如本体的。

    如此的话······

    鄂幽儿眼波流转，突得展颜笑道：“姬世子说自己杀了元始天魔，可有什么凭证？单凭世子空口白话就想威慑我南楚，怕是想得太简单了。”

    这女子此刻的神情和适才的自信截然不同，在英姿稍减之余，一股女儿家的魅力却是变得更强了，言谈之间，似有一股无形的魔力一直捕捉着楚牧的视线，要将楚牧的目光牢牢抓在她的身上。

    楚牧察觉到心灵受到这莫名的吸引，不由微微一愣，然后道：“这便是所谓的慑服力吗？不得不说，这种力量相当的神奇，竟然连我也受到了一些影响。”

    鄂幽儿天生有一种奇特的能力，在她两岁之时便自带慑服他人的无形魅力，凡是和她对视的家奴仆人，都对她又敬又畏，不敢有丝毫逾越。等她长大且修炼有成之后，这种力量就变得更为强大了，甚至能令武道高手慑服，让他们拜在自己脚下。

    鄂幽儿师兄人王之所以如此顺从她，除了自身心智单纯以外，也未尝没有这特殊能力的功劳。

    这种力量虽然不算隐秘，但鄂幽儿一直未曾外传过，此时见到楚牧一口道破自己的能力，不由脱口道：“你是怎么知道的？”

    “告诉我。”

    说话之时，那种无形魔力直接显露于表，二人四目对视，楚牧只觉鄂幽儿的双眼如苍天般高远，似神佛般慈悲，光是令人看之，就有一种拜服的冲动。

    这种冲动非是由外力强行篡改思维，而是一种发自内心的悸动，仿佛眼前这人是至亲的亲人，是该顶礼膜拜的尊神一般。

    周围本来隐隐要围过来的士卒，在看到鄂幽儿双眼之时直接停立在原地，恍如失去了意识，而被鄂幽儿直接注视的楚牧，更是享受到了最厉害的心灵冲击。

    只不过想要靠这种心灵悸动就慑服楚牧，未免有些想得太过简单了。

    那这能力乃是天赋异能，哪怕站在此地的仅仅是一道剑气化身，也不是鄂幽儿可以慑服的。

    楚牧直直和鄂幽儿对视，没有丝毫闪躲之意，双方皆是从瞳孔中映出对方的身影，无形的神念互相交织。

    “想要了解内情，可不能考命令，而是需要付出啊。”

    楚牧带着一丝诡笑，一丝神念顺着目光接触和意念交感，直接投入鄂幽儿体内。

    刹那间，鄂幽儿便觉体内如有电流窜过，酥酥麻麻的，色、受、想、行、识五蕴皆迷，心灵一阵天旋地转，沉入万千迷幻之境中。

    “嗯~”

    她突得嘤咛一声，笔直的双腿一软，整个人如同一滩春泥一般软倒，若不是及时用手抓住身旁围栏，此刻鄂幽儿已经直接软倒在地了。

    “你！”

    身体中激窜的电流还在残存，鄂幽儿双脚呈内八站立，俏脸上满是红晕，有着万般风情，“你竟然······”

    “卑鄙无耻！”

    “只不过是收取一些报酬而已，”楚牧轻笑道，“幽儿小姐还是很坚强的，在敏感度加倍的情况下竟是坚持了一天才求饶，我亦不得不说声佩服。”

    在他人眼中，双方仅仅是对视片刻，但在鄂幽儿的识海之中，她几乎算是度过了一天的时间，享尽了各种滋味。

    这也是她自己太过自负，偏偏要用心灵方面的异能来对付楚牧。殊不知楚牧早就在大唐世界就已经历练出绝对的心灵自由，那慈航静斋的两代传人可都是楚牧的炉鼎，曾和楚牧在肉身和心灵方面交锋无数次后，她们让楚牧的心灵几乎圆满无缺。

    在那之后，楚牧又是进入了天心无垠境第二层，更在风云世界中逆转天心，化作魔心无极境。

    这样的楚牧，估摸着就是天玄界心魔道的真传弟子，也不敢和其做心灵交锋吧。

    “幽儿，你最好找个地方清理一下，否则，怕是有些不雅啊。”

    楚牧含笑着说完这句话，若有深意地看了一眼那因为战甲样式而露出一截的大腿，渐渐淡化在风中，“我会在之后再来找你的。”

    在他离开之后，突有雨丝自空中落下，雕船上空的大雕们皆是不由发出鸣叫，向着下方陆地降落。

    鄂幽儿勉强站起身子，一边拿出手绢擦拭着淋到大腿上的雨滴，一边道：“下雨了，飞雕不能在雨天飞行，暂时降落，找个地方躲雨。”

    ························

    另一边，楚牧等人站在渐渐变得绵密起来的细雨之中，各自以真气斥开雨丝。

    他们的目光一直看向沼域方向，好似在等待着什么一般。

    突得，远方天空中飞来一只淡金色的凤鸟，它挥动翅膀在天空中划过瑰丽的轨迹，向着楚牧等人直飞过来。

    同时，一股如兰似麝芬芳扑面而来，使人心旷神怡。

    凤鸟接近之后徐徐降低高低，让背上的一道靓丽身影和众人看到彼此。

    妲己见到此人，当即便是盈盈一拜，道：“见过师尊。”

    楚牧见到此人，已是露出一丝笑容，说道：“圣姬娘娘，初次见面，在下姬考。”

