    对于韦剑，蜀山众人现在可是一点都不陌生，甚至可以说是如雷贯耳。

    虽然，大家知道他，不过是通过慈云寺一战。

    但是就是这一战，却是让所有人都知道了一个茅山弟子如日中天。连带着茅山这个衰落的三清道门都跟着重新步入了众人眼帘之中。

    毕竟，不是什么人都能够破了两仪微尘剑阵的仿制版本，也不是什么人都能从妙一等人的围攻之下，全身而退。

    这一点，从之后，极乐，红莲等人与他平辈相交便可见一斑。

    但是韦剑再厉害，也只是一个散仙，最多被当做半步天仙。

    虽然这已经算是大boss一样的存在了。

    但是与现在的消息相比，完全是小巫见大巫。

    毕竟，这一次，可是有两尊天仙陨落在韦剑手中。

    注意是陨落，不是抗衡，不是平手，不是击败，而是击杀！

    这中间的差别可是大了去了。

    抗衡简单，妙一，苦行头陀等等半步天仙，都可以抗衡一般的天仙。

    平手也不是没有可能，比如妙一用出乾坤八卦图，困住对方，主要不是鱼死网破，弄个平手也没有什么好说的。

    至于说击败，倒是比较困难，到底天仙，地仙，就如同凡人和修行之人一样，天壤之别。

    但是凡人靠着毒药，陷阱，机关等等，能够算计到普通的修行之人。

    地仙若是仗着一些强大的底牌，比如之前孙侗和于端拿出来的玉剑符箓以及霹雳子，出其不意，重创天仙也是既有可能的。

    但是若是要击杀对方，那就需要看天时地利人和了。

    毕竟，人家打不过，总是可以逃的嘛。

    天魔解体，化血而遁，元婴出窍，断臂求生，金蝉脱壳等等。

    各种保命秘法层出不穷。

    所以，千年以来，蜀山之中，被击败，镇压，甚至度化的天仙，不在少数，但是被击杀的，却是寥寥无几，甚至可以说没有。

    而这一次，韦剑击杀孙侗和于端两人，算是开天辟地头一遭的事情了。

    虽然在慈云寺一战的时候，韦剑就差点将苦行头陀送入西天极乐世界。

    但是苦行头陀只是半步天仙，而且，那个时候，众人以为韦剑动用的是底牌。

    所以，并没有多少人在意。

    但是现在不一样了，陨落的孙侗和于端两人，其他人可能不知道具体是谁。

    但是天仙的修为却是不能作假。

    而且，韦剑可是在大庭广众，众目睽睽之下，靠着自己单打独斗将两人灭杀的。

    这如何不叫人震撼？

    一时间，整个蜀山可谓是喧嚣尘上，沸反盈天。

    便是峨眉大兴被影响，屠龙师太渡劫差点失败，都比不过这个。

    按理说，知道了这个消息的具体情况，很多人，都会升起瞻仰的心态，前往茅山一观。

    只是此刻韦剑凶威太甚，再加上茅山彻底封闭，倒是让众人望而却步了。

    不过即便如此，如今，茅山也已经成了整个蜀山风暴的中心点，丝毫不逊色峨眉。

    只是，不管是韦剑，还是峨眉，亦或者其他天仙高手。

    在经过最初的震撼之后，回过神来，就没有在过多关注了。

    山雨欲来风满楼！

    他们都知道，现在可能是暴风雨来临之前最后的宁静了。

    峨眉死了两尊天仙，大兴之势为此好悬没有戛然而止。谋划了千年的计划差点中道崩殂。

    换做谁，恐怕都不会善罢甘休。

    而峨眉若是再出手，恐怕就真的是石破天惊的一击了。

    来的可能就不是两个天仙，两个刚刚突破的天仙。

    可能便是十数个天仙，是优昙，芬陀这种积年天仙了。

    虽然，在众人眼中，韦剑现在是岌岌可危。

    毕竟，相比峨眉，韦剑虽强，但是也只是一个人。茅山完全可以忽略不计。

    双拳难敌四手啊！

    好在，前事不忘后事之师。

    有了当年五台混元旧事，这一次，极乐等人可就不会再坐视不理了。

    因为，就算是为了他们自己，他们也不会眼睁睁的看着峨眉，以大欺小，以多欺少。

    好不容易从韦剑身上看到了希望，他们可不愿意让他自生自灭。那无疑是对自己的自我毁灭。

    因此，峨眉一旦出手，那就是席卷整个蜀山的大劫，比起所谓的三次论剑，绝对是有过之而无不及。

    是成是败，在此一举。

    没由来的，整个蜀山之中，骤然升起了一股凝重，紧迫的气氛。

    尤其是那些地仙之上的人，已经完全顾不上看什么热闹了。

    此刻，一个个的都返回了自己的洞府，山门，开始闭关修炼。

    虽然临时抱佛脚，效果未必有多好。

    到了他们这个修为，单纯的闭关修炼，如同龟速。

    但是吧，修行也不能完全靠机缘，靠奇遇。

    到底，这东西不管怎么说，都是凤毛麟角的。

    修行，还是需要一步一个脚印的走下去，是日积月累的水磨功夫。

    一天两天区别不大，一年两年也拉不开差距，可将时间拉长的千年、万年之后，差距就出现了。

    因此，趁着大劫还没有全面爆发，打坐修炼一番，也是极好的事情。

    到底，他们对于大劫其实也没有多少把握。

    现在多修炼一分，就相当于是为自己多打一分气。

    而且，说不得就是现在这一份力，一份信心，在将来可能会起到决定性的效果。

    谁知道呢？

    不得不说，有的时候，运气来了挡都挡不住。

    本来，这些人不过是想要趁着大劫来临之前，临时抱佛脚，或者干脆通过修炼来静心。

    却不想，这一次修炼却是给了他们一个巨大的惊喜。

    就在众人闭上了眼睛，如同以往任何一次一样，进入修炼之中的时候。

    开始他们还没有什么感觉，因为几乎感受不到修为进步，只是得益于长期养成的好习惯，众人按部就班，当一天和尚撞一天钟的坚持搬运功法灵气。

    渐渐地，沉浸在修炼之中的他们，忘记了时间，忘记了烦恼，忘记了其他的一切，几乎如同本能呼吸一样的搬运周天。

    却不想平日，无动于衷，好似不管怎么修炼都不会有所进步的情况悄然改变了。

    在众人不知不觉中，他们的修为肉眼可见的突破了。

