    不是有股份么，还要他的房子干啥？这个问题李萍放在心里，嘴上却是答应的很干脆。

    不是有百分之二十的股份么？每个楼盘开发好了，胜利要卖，就拿两成的房子，胜利要租，就拿两成的股份。

    这对姐弟俩的心思，方蛰一点都不关心，核心问题就是李铮，别的都可以随意。

    再说李胜利真的要弄楼盘，那钱也不是一次性的给。

    如果李萍真的一次开口要个十亿八亿的，方蛰大概也是会给的，但是没以后了。

    以李萍的聪明，想必是不会做这种蠢事的，毕竟这是关系到李铮的事情。

    事实上方蛰的判断完全正确，为母则刚！

    李萍非但没有便宜李胜利的意思，反而对这个事情盯的很紧，专门找了财务人员，李胜利那边就算是花钱买一根钉子，那也是要账目上清清楚楚的，这都是后话不提。

    回松江出机场的时候，方蛰意外的看见了MP3，还特么的非常的眼熟。

    这东西按说是放在口袋里的，奈何手持这玩意的是个小伙子，拿在手上带着耳机，恨不得全世界都看到，嗯，此刻他的表情有点世界中心的意思。

    这么快？方蛰看见了来接机的蒋韵，走过去第一件事情就是问这个：“MP3都上市了？”

    “南夏找了家皮包公司，弄了个牌子，在商场里铺货。也就是几天的功夫，第一批一千只在松江试卖，一个上午就被人抢光了。”蒋韵的表情那叫一个得意，似乎在等着自己夸奖。

    方蛰的注意力则在另外一边：“说具体点，怎么运作的，有没有漏洞。”

    “我们拿出山寨货，林胖子的意思，不能在松江生产这个，哪怕是代工也不行，会被人抓住把柄的。他去找南夏，在南边找了家电子厂代工，再弄个公司，注册一个商标。第一批货赶出来三千只，分别在帝都，松江、南都三个城市试卖。定价是一千八。”

    这动作是够快的，方蛰突然觉得事情不是自己想的那样，冷眼看着蒋韵道：“这是那么之前做的预案吧，已经想到了如果我不同意山寨，你们就执行这个B计划。”

    “不是，逆向工程也要花成本的，这钱不能白砸进去吧，得赚回来。那家公司的法人是南夏的一个亲戚，反正产品不出国买，核心技术是山寨的，外形是我们另外设计的。影响不到公司的形象，法律上也没啥漏洞。这种暴利生意就得抢先啊，晚了就赶不上了。”

    蒋韵的解释听起来合理，也没有瞒着方蛰的意思，问题是这个利润怎么算啊。

    方蛰沉默不语，等着她进一步的解释，蒋韵果然继续解释：“赚到的利润，通过南夏的关系转到港城，再兜几个圈子，最后干干净净的回来，有人专门做这个生意的，只要给手续费，其他的不用我们操心。”

    方蛰还是不说话，蒋韵有点慌了，继续解释：“本来南夏的意思，在国内也能做，这不是我坚持么。”方蛰淡淡道：“钱在境内，反而更安全，出去兜一圈看起来是没事了，实际上更容易引起别人的注意。”

    蒋韵愣住了，她没反应过来，方蛰也没解释的意思，淡淡道：“这事情可以做，但不要做太长久，还是抓紧时间把自己的核心技术搞出来，将来不紧紧是一个MP3的事情，涉及到手机的应用软件，不能以后自己做手机了，一个播放器都得付专利费。”

    这几位的意思就是山寨赚快钱，尤其是南夏和林胖子这哥俩，更是这种路数的典范。方蛰想到这就有点头疼，这帮人还是没有核心技术的意识的。看来自己对他们的要求还是不够严格，得找个机会把几位教训一下才行。

    “对了，他们都在松江吧？”方蛰特意问一句，蒋韵倒是没想到方蛰的反应如此激烈，下意识的点头：“南夏昨天来的，还说要当面邀功。”

    “晚上一起吃饭。”方蛰不在多话，闭目养神。蒋韵拿出手机来，坐一边不停的发短信。因为没避着方蛰，所以不难猜到他们几个在沟通。

    讲道理这个时代靠山寨赚钱的人很多，方蛰也没有苛责的意思，无非就是担心他们靠山寨赚了快钱后，很难定下心来做技术积累了。

    方蛰的意思，有机会赚这种山寨的快钱，不放过，但是核心技术也不能拉下。

    换成别人这么干，方蛰早就开喷了，但这是蒋韵，方蛰没有动怒。

    这事情可大可小，往大里说是自作主张，往小里说是为了尽快赚钱转换思路。

    蒋韵肯定是猜到方蛰的心思，不打算搞山寨那一套，但是这样来钱快啊。上市公司搞山寨会有很多麻烦，换个皮兜一圈，就没问题了。赚钱嘛！

    只是这个钱要不要算到电子厂的头上，那就是另外一回事了。现在这么干，等于绕过电子厂，也就是绕过了飞达集团去搞山寨，遇见不好相处的老板，那真是什么难听话都能说的。

    林胖子不好说，南夏那个老油条心里能没点数？可见事先是跟蒋韵商量过的，蒋韵肯定也说了方蛰的意思，南夏肯定表示遗憾了，告诉她怎么赚钱快，最后决定的是蒋韵。

    蒋韵不懂那些道理么？肯定是懂的，无非就是没拿自己当外人，反正是提方蛰赚钱。

    这里头还牵扯道一些代工厂，还有采购什么的，好处肯定是南夏和林胖子的。

    方蛰要计较，这就是麻烦事，但蒋韵还就这么做了。是她傻么？

    方蛰嘴上没说什么，心思却是千回百转的。尤其是蒋韵那个眼神吧，方蛰有点害怕了，死活不肯接招那种。这女人的心思，方蛰现在真的猜不透。

    蒋韵的心思也很复杂，家里现在是不逼婚了，但是父母对她也绝望了。

    这搞的她都不好意思回家，跟父母关心搞僵了，真是让她心里难受的很。

    这个社会就是这样，女人强势从来都不是主流。蒋韵是吃过男人亏的，所以才会这么强。

    这个事情说到底，蒋韵还是想看看自己在方蛰心目中的地位如何，不行的话就此断了心思，离开方蛰的公司也不是找不到事情做，也饿不死。

