    第136章 竟然换出了金身！

    “快快快，给干扰，我在抗塔！”

    逸凡很是着急地说着。

    但孙膑却是被张飞的大招吹飞。

    短时间内没按出来干扰，只能看着逸凡的老夫子在一秒内被防御塔打了大半管血。

    与此同时，对面的支援也是很快赶到。

    刚刚逸凡之所以敢先手上去捆人，也是因为对面高地转线来不及，上, 中都有线，不过，当对面清完线过来的时候，就已经看到了逸凡一个人绕着张飞跳迪斯科，然后被金色光芒打击的感觉。

    逸凡看到马可波罗的一瞬间，顿时眼睛冒光。

    双方的实力对比，在一时间闪过。

    寻常状态下, 两人都有召唤师技能的话，老夫子还真不一定好打马可波罗。

    但是现在，老夫子身上没有马可波罗的真伤印记，一层都没有。

    而老夫子刚刚锤着张飞正酣，现在处于红怒状态，在接下来的五秒内，只要对面的控制不要太多，理论上是可以无限二技能，无限抗伤。

    所以，逸凡这波十分果断，直接就是大闪朝着薇凉绑了进去。

    极其上头！

    或者说，这一波至关重要的，打赢了就拿下比赛，冲上巅峰第一的紧张团战, 已经让他失去了一部分理智。

    而事实就是, 距离是算准了，但是薇凉手里还捏着一个净化！

    同龙坑那一波一样，薇凉毕竟是薇凉, 反应极快地一个预判净化, 直接躲掉了老夫子的预判大闪！

    薇凉刚刚是二技能赶路，不过他还是选择了贴脸一技能扫射，同时迅速拉开距离。

    逸凡这一手大闪没中，但他依旧在操作，轻轻一个摆头躲掉了薇凉大部分的子弹，老夫子冲击的速度丝毫不弱于薇凉。

    另外一边，嬴政，马超，李白三人，也是先后赶到，立刻做出了反应。

    李白两段一技能突进到逸凡身边，小锦知道老夫子没有大招，所以也是有恃无恐，站在原地跟他对A，就是要刷出自己的大招来。

    嬴政双手张开，准备开始扫射，还需要一点时间，雷霆战机就能准备就绪。

    马超也是拉开枪准备输出逸凡了。

    这个时候就别想着什么切后排了，虽然张飞一口喷三个打得挺好，但是很明显的，老夫子已经脱节，还是冲进了高地塔，水晶附近，肯定是要先解决老夫子的，对面如果强行上来接团的话，那就是越塔打团，他们边打边往泉水撤退，对面肯定受不了的。

    小锦的想法是如此的美好，刷出大招后，虽然逸凡的血量在李白的极致刮痧下并没有什么减少，但他还是充满了团战胜利的信心。

    另一边，薇凉也是被迫跟逸凡开始近身肉搏，随时准备放大了。

    “卖我，卖我！”

    逸凡一边打一边对局势做出判断。

    林浩没有开麦，不然他也想说一句，确实得卖了。

    然而，队友们从张飞的热浪气流中解除晕眩，竟然毅然决然地跟上，准备打团了。

    孙膑等人都是从高地塔的中心被吹到了边缘，现在孙膑给了个抬速，随后立刻交出干扰。

    射手孙尚香第一时间开始拆塔。

    周瑜更是暴力，借着孙膑给的加速，直接闪现跟上了老夫子的位置，二技能往老夫子的脚下一放，然后开始放一技能，再放火阵！

    这是要在敌方基底里扑火啊！

    马超很快也盯上了周瑜，他直接绕过老夫子，朝着周瑜冲来。

    林浩看着这一幕，好了，这一波得打。

    首先他用余光瞟了一眼三路的兵线。

    很好很好，在强攻之前三路兵线都是带过去的，这也就意味着，就算林浩这边全部团灭，那最多就是被占据龙坑视野，丢条黑暗暴君或者是主宰，防御塔基本都不用掉的。

    也算是没有后顾之忧了。

    那就打！

    面对马超的突进，林浩直接预判，一技能往周瑜的身边放，然后大招直接飞过去！

    预判到位，露娜近身马超，马超第一时间往后拉。

    林浩没有用二技能，而只是刷了一个三技能后，继续通过马超飞进了老夫子所在的团战中心。

    这个时候，林浩看到了，对面刚新鲜出炉的小兵，已经被老夫子在前面聚集在了一起！

    林浩冲进去的时候，正巧，马可波罗对着老夫子放出了究极必杀技，无敌螺旋转！

    唰唰两下，老夫子即便是苍穹时间还有一点，也抵挡不了马可波罗打出真伤后的爆炸伤害，直接倒地。

    并且，还有一个嬴政在后面默默地射箭。

    在这么高密集的爆发伤害下，是条狗都知道后退了。

    但林浩还是义无反顾地冲了进去，血量瞬间下降到了三分之一以下！

    这时候林浩手速飞快地按下了二技能！

    露娜剑插大地，猛地一吸！

    这一吸不得了，边路刚出来的小兵，中路被吸引过去的炮车，以及刚戳过来的马超，正在旋转的露娜，贴脸扫射扫得很开心的嬴政······

    全部吸到了一起！

    画面有那么一刹那的寂静。

    只是一瞬，林浩立刻一个大招拉走！

    平A一下，刚刚援助周瑜用的一技能又好了，林浩马上一技能再放了回去，马上他又大招冲了进去！

    随后，最为关键的操作，林浩继续冲锋，三技能拉出，但是此时场面上已经没有多少印记可以让他刷新大招了！

    或者说，场上唯一的印记，就在刚刚被林浩二技能吸住，又被一技能回刮，赶紧跑走的马超身上，此时马超的位置在侧面！

    林浩没有飞那个印记，而是直接朝着对面的水晶冲刺！

    这······

    这一瞬间，许多惊讶于林浩操作的观众们霎时呆了一下。

    下一刻，马可波罗往后放出了二技能，而林浩的露娜也是正好，穿过了马可波罗，飞进对面的泉水里！

    薇凉的马可波罗也正好血条清空，倒下！

    卧槽，这个预判！

    这一波断大杀马可波罗，还是靠的预判，够果断！

    观众们反应过来，还没开始抠弹幕，露娜的身上又是金光亮起！

    林浩竟然是换出了金身！

    手速快到这种程度！

    (本章完)

