    “你干出这么不要脸的事，还好意思让我开除他！”主任道：“我没时间管你们这些破事儿。我警告你刘光亮，继续偷窥女厕所，我就给你开除，刘翠喜，你也好好准备中考吧！不用理会他。”

    我对主任鞠了一躬：“谢谢主任。”

    我拉住王长龙出来了。

    刘光亮追出来，在走廊就拉住我：“到底咋回事，你对主任贿赂了！”

    我笑了笑道：“你就在眼前我怎么贿赂？你敢对主任说这句话，看她不打死你的。”

    “可是他说了要让王长龙停课的！”

    “你自己琢磨琢磨去吧！”主任最恨重男轻女，你还说赔钱货不要脸，加上还是一个偷窥狂，她能高兴就怪了。

    “站住……”刘光亮追上我，可是被王长龙推出去了好几步：“你再过来我打死你！”

    我笑着说：“你要是不想念就尽管打，我保证明天全校都知道你偷窥女厕所，到时候刘强也保不住你，告诉你爹妈，敢继续拿着老妖婆的事情要挟我，就等着他们的儿子臭名远扬吧！”

    “你……你……你是故意用这个来诬陷我的！”

    “是我诬陷你又怎么样，我就是不去伺候那个老妖婆子，咋地吧。”我笑嘻嘻看着他。现在人证物证都在，还跑了你了？

    刘光亮脸红脖子粗，指着我半晌才说：“算你狠！你等着刘翠喜，算是考上了也没人要敢收你当学生，白忙活一场！”

    “我愿意啊，少管我！”我笑着说。不就是刘强和孙玉兰之前的那一招吗？我早就安排妥当了。我都迫不及待看他们的表情了。

    刘光亮气愤的走了，一边走一边骂。

    我看了王长龙一眼：“人都走了，还不高兴？”

    “我看到那些人欺负你，我很生气！”

    我笑道：“不光是有很多人欺负我，还有很多关心我呢，谢谢你，我挺高兴的。”

    “哼，少说好听的。”他有点不好意思，一直走在我侧后面，一直到了要分开的时候，他突然叫住我：“刘翠喜。你一定能考上吧？”

    我点点头：“没问题。我考完试了，帮你也考上。”

    “行。说定了啊。”他说完了就跑了。

    我回到班级，我收拾了一下自己书和卷子，就要走了，我在这里也没几个月，和那些同学一点也不熟悉，除了我的同桌之外，没有人和我道别。

    “你好好考，我会为你加油。”张景毅笑道。

    我笑道：“我会想念你的。”

    张景毅一愣，然后有些不好意思转回头去了：“你还真敢说啊刘翠喜！”

    “男女授受不亲？嘻嘻，我不在乎。”我可是二十一世纪的大学生，说一句想念也没什么啊？

    “哦对了，有件事儿麻烦你。”我又和他说一下刘瑶的事情：“她以后就自己在学校了，要是有人欺负她，或者有啥问题的话，你就帮帮忙。到时候请你吃大包子。”

    “知道了。”他笑着答应了，继续看小人书。

    我微微蹙眉，张景毅真是一个奇怪的人，除了他姐姐之外，对感情和离别都看的很淡，说不上是有情还是无情，喜怒不形于色，我应该跟他好好学习一下了。

    我拎着书包走出去了，走到大门口的时候，还特意回头看了看，这就我上了几个月的十二中啊，走了！我轻松的拎着包大步流星的离开了。

    我到家的时候，妈正在手忙脚乱的捡包子呢。锅碗瓢盆的随便乱放，看样子非常的狼狈。

    她的额头全都是汗，小屋本来就闷热，还点着炉子，这样就更闷热热了，外面的人催促她那包子，妈赶忙用手去抓新蒸出来的包子，可是烫得她又迅速的去摸着自己的耳朵，一转头见到我回来了，非常诧异，然后急道：“翠喜，你咋这个时候就回来了？被刘家人逼回来了？”

    “中考之前我想要在家复习了。放心，事情解决了。”

    “真的？咋解决的？”

    我笑着说：“用了一点点小计策。”

    外面卖包子的人排了七八个了，都在催促，我也没时间多说了，赶忙过去帮忙收了钱拿着筷子把包子放在纸袋里面。给他们传过去了。

    有了我的帮忙，妈也轻松下来，擦了擦汗。把地上的东西收拾了起来。

    “真是累死我了。”

    “我不算是说了么，一天卖两锅就行了！”

    妈不好意思的说道：“大家都说咱家的包子用料充足，味道好，就订了很多，说是下午不想做饭了，然我做出来，我就给做出来了。”

    我把剩下的包子放在那边晾着：“那也不能累着啊！别弄得蒸包子比扫街还累呢。”

    妈只是笑，回头去弄腌渍好的小黄瓜，当成是拌菜，送给买的包子多的人，外面的人就没断过，大家都挺喜欢吃素包子的。

    这两锅包子除去我们晚饭吃的，也很快就卖完了。

    我和妈用剩下来的馅子弄了一些馅饼放在油锅里面烙好了，五毛钱一张，卖的也不错，我干活的时候把在怎么解决的和妈说了。

    妈皱眉：“他们虽然嘴上不承认，可是我知道，他们其实就是嫉妒你呢！”

    我笑嘻嘻的看着她：“是啊，因为我又聪明可爱。”

    “这孩子。”

    我看时间差不多了就去接刘瑶，结果看到张景毅牵着刘瑶的手走到半路了。

    我吃惊的跑过去：“这是咋回事？”

    “最后一节课停电了，我送了她回来的。”张景毅笑眯眯的。

    刘瑶跑过来笑道：“姐，你明天不上课了？”

    我点点头：“是啊。”我又对张景毅道谢。让他吃饭。

    张景毅却笑着摆摆手：“我爸在家等我呢。先走了！”他转身要走，妈过去强行把一个装着包子的袋子给了他，他推辞了几下就收起来了。

    “姐，这个大哥哥长得还真好。”

    “好吗？他好还是林清风好？”

    刘瑶想了想，然后说：“他好。我喜欢张景毅大哥哥。”

    我笑而不语，其实作者明明写的是林清风才是第一帅哥好不好？结果他现在还不如别人。也是，他是女主的第一主角，对我们这些配角来说，就不那么重要了。

    我们回家的时候，妈已经把屉布给洗干净了，收拾好了东西，就靠在了床边斜着，一手捶着自己的腰，轻轻地捶打着。

    刘瑶过来帮忙打他的腰：“妈你太辛苦了。”

    “我没事儿。你姐明天不上学了，也能帮帮我。”

    刘瑶撅起了小嘴来了：“每次家里面有事儿，你们都是自己解决，我真的那么笨吗？我也想帮忙的。”

    “知道了，今晚上瑶瑶刷碗。”

    “行！”刘瑶赶忙答应了。

    我们的屋子虽然小，可是间壁出来了两个小房间，我和瑶瑶一个人一个，摆上两张小桌子，就可以学习了，房子还很安静，可就是有点闷热。

    妈在院子面弄一些菜苗什么的，我觉得这样的生活很平静。

    第二天早上我送了刘瑶上学，回来的时候买了点菜，帮着妈做包子，然后在家里面学习。中午的时候，刘大康在我们家吃的饭，和妈聊得挺热乎的。

    我看着两个人聊得热火朝天的样子，满意的点点头。青春的少男少女……不对，是大龄男女的感情啊。哪怕不是能在一起的，就算是多了一个能说话的朋友也不错。

    刘光亮一家终于老实了，想想也是，唯一的香火偷窥女厕，这事儿要是传到了村里面，可是道德问题，一辈子就找不到对象了。老太太在想对付我，也得投鼠忌器，想想后果是什么。所以我们这边也终于安生了，

    妈去医院打听了一下，听说老妖婆当天就出院了，压根没骨折什么的，就是扭了一下脚。

    我冷笑：“别说是骨折，就是她摔死了，也和我们没关系。”

    妈点点头：“我听你的。”

    时间飞快的过去，我就在家里面帮忙妈卖包子，其余的时间就在学习，妈觉得我这样浪费时间，接送刘瑶的事情她就接手了，还可以顺便买菜。

    郑武有天过来了，送了一小车的小煤块，我和妈都吃了一惊：“这得多少钱啊？”

    “不要钱，我们从矿上弄出来的。用上次剩的煤票子，这些煤太少，我们也卖不完了，就干脆送过来了。我们家住楼，不用这个。你尽管烧，没了我在给你弄！”郑武很豪爽。

    妈赶忙道了谢，把煤块弄进屋里面，中午还请郑武吃了饭。

    我笑道：“不知道上次大姐让我做啥生意的？”

    “这个你不先不用管，好好学习。”郑武大口吃着包子：“考完试再说。”

    妈感动的说：“我们多亏你们照顾了，真的谢谢了。”

    “我们谢你们还差不多！上次你给我们弄得腌鱼卖的特好，我们知道给钱你也不能收。所以干脆就给你们了送煤了。就算给你们的好处费！”

    和郑武这样的人说话很舒坦，因为不需要拐弯抹角，妈也挺高兴的。

    过了几天是放假，王长龙来看我们了，带了一个小西瓜，说是他爸让送来的。

