    “啧，世上能人多多，刚才这一波很险呢。”罗南叹了口气，伸手挠了挠头，发出感慨。
    身边的殷乐不知是第几次抬头，目注罗南，感觉好生无奈。罗南现在是真的全情投入进去了，可绝对算不上是一位淡定从容的幕后黑手。尤其是时不时的感叹评论，甚至算不上一位合格观众——至少对于殷乐这个连观众都做不成的可怜人来说，实在是太残忍了。
    殷乐心里面真的像猫抓一般。
    三千多公里外的荒原上，究竟发生了什么？十位B级强者汇聚，又会在罗南这位不可思议之人的布局下，产生什么反应？这样的场面，就算是在里世界，也不是每年都能发生的。能够观睹其变化过程，遑论是那样一种类于神明的视角……吧？
    殷乐还真不知道罗南是怎么去观照三千公里外的情景的，无法理解那是怎样的一种视角。越是这样，她的好奇心越是在急速膨胀，很快碾压过了秘书应有的责任心和专业修养。
    末了，她终于还是忍不住唇齿轻启，低声招呼：“先生，先生？”
    “嗯？”
    “先生，我能不能……我是说，能不能告诉我那边的即时情况啊？我做情报分析也会有用。”如此糟糕的理由，也亏得殷乐久经商场磨练，才不至于脸红穿帮。
    不过她还是成功地吸引了罗南的注意力，后者扭头看她，眨眨眼，很快醒悟过来：“你想知道那边的情况，想看啊？”
    殷乐忙点头，这种时候矜持之类是最要不得的。适当的亲昵也是她区分于何阅音那种工作狂的特质所在——能够在短时间内给自己找到如此强大的理由，殷乐都有些佩服自己了。
    实践证明，这招还真有效果。
    目前荒原上那帮人，还在围绕着仪器和道标之类的东西来回折腾，节奏比较平缓，罗南也有闲工夫和殷乐聊天。
    说实在的，殷乐这个要求有些“过”，但罗南并不介意。
    自从他进入里世界这个圈子，由于年纪小，多数时间都是被夏城分会的朋友们捧着供着，他制造麻烦，其他人帮他处理麻烦。就算有人提些要求，也是斟酌了再斟酌，务必要位于合理区间。
    像殷乐这样，明知有些“偕越”，却凭着关系，撒娇式求恳……嗯，这算是撒娇吧，至少这种路子还是比较少见的。
    所以罗南并不觉得被冒犯，反而颇感新奇有趣，也不想拒绝。同时，他也习惯于站在他人的立场上考虑问题，略加沉吟后道：“你要想看也没什么……”
    “真的吗？”
    殷乐瞳孔中当即流露出欢喜的色彩，这其中有几分真实，几分渲染，连她自个儿都分不清楚。
    罗南也不在意这种小细节，他只按照既定的思路说下去：“有一个问题，你要有心理准备。你恐怕不太适应，嗯，是暂时没法适应我的感应网络上的信息流冲击，直接去感知肯定是不行的，你明白我的意思吗？”
    殷乐微怔，眉头也皱起来：“我大概能理解……”
    远去数千公里的精神感应网络，所收集的信息毫无疑问有着巨大的存量和增量。更不用说以罗南这种近乎神明的感知能力为依托，那份压力肯定不是一般二般的人所能承受住的。
    “所以……”
    “所以？”
    “你确实想要即刻观看的话，我只能帮助你转接一下，并非是直接的、全面的观照，而是由我帮你筛选，让你看到什么，才能看到什么。”
    这不是很正常吗？
    殷乐当即回应：“这个没问题。”
    “不不不，你没明白我的意思。你要想接受我的中转，就要在精神层面上接受我给你的刺激。它深入到感官的各个层面，对你而言并不真实，很容易混淆。同时……”
    罗南话说到一半，殷乐就已经明白了，非常通透地明白了。唯一没能搞清楚的，这份强调是眼前这位未成年的先生表现出了直男本色呢，还是在尝试开辟“社会关系的新领域”？
    既然这样，殷乐也就以点到为止的方式回答：“我学习过先生的理论，可以理解。”
    罗南的囚笼理论中有一个非常著名的“侵犯”论断，是指在精神层面，没有什么公共空间，有的只是主动和被动的差别，主动式接触与“侵犯”等义。这个论断揭露了精神领域直接粗暴的本质，让人印象深刻。就算不是精神侧，也能说出一二三四来，遑论殷乐这种专业人士。
    我不介意，也没法介意。这些事情不管是从四个月之前，夫人请你帮忙那时候开始，还是之后可以想见的漫长时间，我都必须适应并接受。
    这些话在殷乐在心中过了一遍，却并未形之于口。过分的直白显露，无助于二人关系的深化，反而会使得原本微妙融洽的氛围转入最尴尬的情境。
    人类的微妙之处就在这里，就算彼此都知道各自心中的想法念头，甚至有了更直白的动作，可只要未形之于口，用语言去标注定性，就总会有一份缓冲的空间，并在里面肆意地运作各式各样的情绪和妄想，发展出无数种可能。
    这段“缓冲空间”，就是殷乐当前和未来努力经营的区域，她只会扩大这个空间而绝不是相反。
    相比之下，罗南才真正显露了直男本色。在这个层面上，他仍然是一个不成熟的小男孩儿。他缺乏对复杂微妙关系的掌控力，总想着去表明什么、揭露什么，坦荡荡地让一切都在“道理”的支配下运行。
    作为“神明”，他有资格去追求这种模式；
    但作为男性，他真的还远没有成熟呢。
    思维触及这个层面，使得殷乐的心绪有些兴奋，但她很好的控制了这些微妙变化，没有再刻意地表示亲呢，反而是用最公事公办的姿态，专注地看向罗南：“要承接先生您的信息，需要我做什么呢？”
    “嗯，基本上什么都不用做，我会逐步导入信息，并形成相关的刺激。我们慢慢尝试一下，哪种程度比较恰当。”
    进入技术层面，也等于是进入了罗南最放松自如的领域。不过看到殷乐投射过来的眼神，他心下还是略有些异样，干脆就下令道：“你闭上眼睛吧，这样可以屏蔽周边环境的干扰。”
