    简柒坐在副驾驶上，祁墨坐在驾驶位上。

    “需要一点音乐吗？”祁墨问。

    简柒随便。

    祁墨打开车载音乐，一曲轻缓的钢琴曲，声音并不，倒也是减缓了整个车厢的尴尬气氛。

    “你要谈什么？”简柒问。

    祁墨侧头望着人，背靠着背面的车窗。

    他没有开车内的灯，只是借着外面的灯光，视线望着人，也只是能简单的看清楚女子的轮廓。

    “你是不是知道那药剂？”祁墨直接了当的问出来。

    简柒顿住，笑着开口：“你竟然和唐教官问了同样的一个问题，这个问题，你要不要去和我家唐教官讨论一下，最后就会得到结果！”

    “别和我贫嘴，忽悠唐靳御的那一套，可千万别用在我身上！”

    祁墨盯着人，带着几分警告的开口。

    简柒却笑了，“你觉得，我家唐教官我都能忽悠的话，对你，我还能讲真话吗？”

    祁墨轻哼，这个姑娘还真的是有些油盐不进的感觉。

    一点都不怕死的类型！

    “你知道那药剂，对吧？”祁墨再次开口：“不仅知道，甚至应该是见识过那药剂的厉害，对吧！”

    祁墨望着人，几乎是笃定的开口。

    简柒愣了一下，视线望着人，眸光危险的眯了起来，眼神变得犀利。

    “你想要说什么？”简柒开口。

    “在金恒地下室的时候，你拿到化验单的那一刻，你的反应，很反常，若是你并不知道，那似乎是有些说不过去，而且，你的那些反应，很奇怪。”

    “我害怕不行吗？”简柒问，“你这么问我，难道是你见识过那药剂？祁墨长官，人生够精彩的啊！”

    祁墨沉了眸子，盯着一脸防备望着自己的女子，再次开口：“十八年前，你是不是去过墨西哥？”

    简柒的眸子越发变得尖锐起来。

    即便是车内的灯光太过昏暗，但是却依旧能从简柒的身上感觉到那种很危险的光。

    那样的眼神落在祁墨身上，更是让他感觉到，自己的猜测是对的！

    只是，很意外的是，十八年前的简柒，也才几个月。

    她不应该是记得这些事情！

    而且，简柒是从小在A国孤儿院长大的，若是当年的事情失去双亲之后被人送到了孤儿院，这是不是也太过有些多此一举，直接送到墨西哥孤儿院这不是更好吗？

    何必再周转送到A国来。

    这条线还是有些对不上！

    然而，现在，简柒的表现却让他不得不相信，十八年前，简柒去过墨西哥！

    “祁墨上校，你到底想要说些什么？”简柒收敛了眼底的光，整个人显得很平静。

    “你对你的父母还有印象吗？”祁墨问。

    简柒眸光沉了几分，“长官，你不会不知道我从小就是在孤儿院长大的吧？我能对他们有什么印象？”

    “那你是否知道，十八年前，在墨溪哥某个小镇，发生过一次暴动，当时甚至出动了很多国际武装的人员，对那个地区的的暴动人员进行围剿，几乎在那天，整个小镇血流成河！”

    祁墨的声音低低的，本就好听的声音可是在此刻似乎显得有些尖锐，仿佛是要刺破简柒心里竖起的最后一道城墙。

