    “熊寰，当初那镇杀你的仙族之人，你如今可还有一战之力？”

    凌霄眉头轻皱，远古强者，容不得他有半分轻视。

    况且，此人能镇压熊寰，实力必然恐怖至极。

    只是！！

    如今他既需要借助西疆天骄之力，维持此界不破，恐怕现在的处境，也未必好到哪儿去。

    寒月仙令在手，凌霄倒也不是不能…与他博弈一番。

    “主上，我隐约记得，那人修为虽强，却依旧被此地天道镇压，在九品帝境，而且…”

    熊寰欲言又止，威严的脸庞上隐隐带着一丝疑惑。

    “说吧。”

    九品帝境，凌霄大概也猜测到了。

    一方域界，所谓的天道束缚，有两种可能。

    其一是上界大能，以至强神力封印，设置一界禁锢，甚至通过手段，摄取了此界灵气，使得灵气不足，无法令生灵迈出最终一步。

    其二是此界久远，强者无数，这些人吞噬天地灵气修行，寿元悠久。

    可天地间灵气诞生的速度，远远不及世间修士吞纳的速度。

    故，久而久之，灵气稀薄，再无法支撑至强者的出现。

    所以，那一枚丹药，是关键所在。

    祭炼千年，其中定蕴含着无上神力，九品之人服下，或许能踏出最终一步。

    这便是所谓的，成仙秘密。

    可，这寒月祖师明显不是本界之人，多半是熊寰口中那位仙族强者。

    她既自损修为降临于此，封印大魔、魔骨，又何必多此一举，传承门人丹道古术，炼那一丹？

    “主上，当初那仙族之人虽是为了镇压我等而来，可…我总感觉，她别有用心。”

    熊寰皱眉，似是在回忆当初大战。

    “哦？为何？”

    其实此时，凌霄心底亦充斥疑惑。

    如果按照他心中推断，这四疆之地，皆封印魔骨。

    那么此处，应当算是仙族囚牢。

    只是，熊寰口口声声说，他是携带魔骨逃至此处，那是不是未免也太巧合了？

    一方小世界里，封印数道魔骨？

    亦或者是，当初熊寰先被镇杀封印，仙族之人方才选在此处，做了天地囚笼，又选了圣教做囚笼守卫，镇守此界？

    迷雾四起，可就很莫名的，凌霄似乎嗅到了一丝阴谋的味道。

    “她既将我镇杀封印，完全可以凭手段，彻底封印此地，为何如今这遗迹…又现世了？”

    既然凌霄进入此界，说明这处遗迹并未被完全掩埋。

    虽说主上天赋恐怖，身具魔体。

    但以他如今的修为，那仙族之人若是有意遮掩行踪，恐怕他根本找不到遗迹入口。

    要么是那仙族之人疏忽大意，要么便是她…别有用心。

    “没错。”

    凌霄淡然点头，也是最令他感觉迷惑的地方。

    如果仙族之人当真有意镇压魔骨，根本不可能随意打开此处遗迹，更不用说留下传承，世代炼丹。

    虽然如今，这仙迹中的秘密，是由任月盈或者说圣教传扬出去的。

    可在月筱的记忆中，凌霄却也知晓，在此之前，寒月仙宫每隔四十年，同样会挑选一批弟子进入遗迹历练。

    而这些人，也几乎全部陨落在了此处。

    很明显，他们或许也成了这处仙迹灵力维持的养料。

    可若说是为了封印魔骨，未免有些不合理。

    毕竟，就像熊寰所说，千年之前，那仙族之人修为鼎盛之际，完全有实力封锁此界，镇压魔骨。

    如今，又何必大费周折，布置如此多的后手？

    他这一千年，究竟在做什么，竟沦落到了需要吞噬众生灵力的地步？

    “主上…我如今虽已陨落，但九品神帝，未必不可一战，况且，那仙族之人千年损耗，也不见得比我强出多少。”

    熊寰神色一肃，他自然清楚，天魔真骨对于主上的意义。

    如今他虽重生，可天魔却仅有一位。

    尤其是后者的血脉骨骼，乃是应天地大韵而凝，诞生于鸿蒙之初。

    若是能重新融合真骨，成就太初魔体，主上…方才是真正的主上。

    否则，无论他这一世修为有多强横，怕是都很难与仙族抗衡。

    “嗯，这是一些养魂丹药，还有几件道器，你且安心修炼恢复。”

    凌霄点了点头，从怀中掏出一只乾坤袋，递到熊寰手中。

    虽说如今后者修为不在，但在圣州大地，却依旧可站在顶峰。

    有他相助，对付圣教又会多出一份底气。

    “多谢主上。”

    熊寰躬身一拜，而凌霄身影却已消失原地，出现在了天殿之上。

    只见此时，在那大殿前的广场上，宁儿安静盘坐，周身似有仙韵流转。

    七彩霞光在其头顶散开，衍化一尊古仙虚影。

    “嗯？”

    凌霄眼眸一凝，快步走到宁儿身旁，仔细观察着她身上的道纹变化。

    “从她回来，就一直处于这种状态，看来是在感悟道则。”

    封灵的身影从旁走出，淡淡地看了凌霄一眼。

    “以她现在体内的灵力，完全可以迈入神将一境，可道则感悟似乎制约了她的突破，不过…只要能道则傍身，这丫头的实力必然会有极大的提升。”

    此时封灵俏脸上，同样带了一丝欣慰之色。

    宁儿的天赋，着实恐怖。

    小小年纪，竟已有悟道之姿。

    恐怕用不了多久，圣州大地，又将会出现一位绝世妖孽。

    只是不知道，最终她能领悟的道则，究竟是何。

    “那道残魂如何了？”

    凌霄淡然一笑，转头看向封灵，却见后者脸上闪过一抹讥讽，“在琉璃古塔之中，无人能挣脱我的封印。”

    “呵呵，风铃，那我们商量件事呗？”

    凌霄眼中陡然闪过一抹阴邪，“你帮我杀几个人，你说什么条件我都答应你，如何。”

    小姑奶奶，您既然这么牛逼，您帮我把圣教神主杀了得了。

    到时圣州尽归我手，你想要什么，我任你挑选。

    “你凭什么帮你杀人，你是魔，我又不是。”

    封灵狠狠白了凌霄一眼，转身消失而去。

    “我就知道。”

    凌霄摇头一叹，只是看向风铃的眼神里，却多少带了一丝诧异。

    以前，他只知道这丫头修为恐怖，来历神秘，却没有一个明显的界限。

    可如今，既然八品神帝她都不曾放在眼里，那又为何…非要待在琉璃古塔之中？

