    从分封时代开始，大的权力游戏是中央与地方的博弈。

    周朝的时候，周天子分封自己的血脉到地方上去，来拱卫中央，同时制衡非血脉之亲的功臣封地。

    这个时候，地方上的诸侯都有什么权？

    一、自己的军队。

    二、自己的货币，即财政权。

    三、自己的文字，即文化。

    四、自己的司法。

    诸侯只需要遵从周礼，尊敬周天子，在关键时刻听从周天子调度，定期给周天子朝贡即可。

    这也行是受到古代生产力的制约，形成了一种最有权力架构。

    在这种权力架构下，地方的权力几乎就是一个完整国家的权力。

    到秦始皇一统六国之后，就开始收权了。

    地方独立的财税权肯定是要废除的，地方孤立的司法是要废除的，地方上自己的文字是要废除的，连一辆车的轮子大小，都得按照统一的标准来。

    这就是改天换地，再造乾坤，这不是封建时代的开始，这是帝制时代的开端。

    帝制时代的权力游戏，其实也是中央和地方的权力博弈。

    秦始皇死后，为什么秦国很快覆灭？

    从经济学角度来说，秦朝廷的各项开支太大，收入太少，财政崩溃了。

    从权力的角度来说，是六国旧势力依然很强大，历史还不习惯这种帝制时代的权力架构，秦始皇一死，隐藏起来的多方势力自然就登场了，想要恢复到以前大家记忆中的时代去。

    所以后来，刘邦为了坐稳天下，采取了折中的措施。

    中央有直接管辖的地方，同时，大汉开国，三分之二的领土依然分封给诸侯。

    和项羽的王霸理念不同，刘邦其实是秦始皇帝制理念继承者。

    整个大汉前七十年，都在干一件事：强干弱枝。

    七国之乱就是一次大爆发，直到推恩令出来后。

    那么汉朝从地方拿了哪些权力？

    财税权，诸侯国是有自己的财税权的。

    司法权。

    人事权。

    随着诸侯国崩溃，世家的崛起，到了唐朝的时候，地方的权力相比以前已经小了不少。

    可能是受到安史之乱的影响，以及后面藩镇局面的影响，宋代为了进一步遏制地方的武力? 开始起用文人治国。

    宋代为什么会出现官僚的冗长？

    其实就是进一步精细化了地方的权力架构。

    例如司法、军权、财政? 全部分开并行。

    而且中央还会派出特派员到地方监督管理，例如经略使。

    大明朝的地方三司制度? 基本上是继承了宋朝的里面。

    到了明朝? 地方的权力实际上已经很小了。

    不过，这个很小是相对于中央来说的? 而不是相对于普通老百姓来说的。

    当然，相比后事? 明朝地方官的权力依然很大。

    例如? 大明各府置通判，分掌粮运、水利、屯田、牧马、江海防务等事。

    而通判直接向知府汇报，知府统一向布政使汇报，布政使统一向朝廷汇报。

    这种多项权力于一人手中的层层权力架构? 是非常容易屏蔽各种信息的。

    张晨如果真的要解决农业的问题? 肯定是要解决农税、良田、水渠等等问题。

    但在权力架构上，也需要加强中央对地方农政的影响力，不能让地方再如此佛系下去了。

    大明朝的权力架构其实非常奇怪。

    为什么这么说呢？

    你要说皇帝没权？

    怎么可能！

    宰相都没了，全国大小事务皆由皇帝裁决，哪怕地方上要处死一个人贩? 也是要把名字送到皇帝的桌上，由皇帝亲自勾选。

    所以说? 中央的权力够大吧？

    对！

    权力是很大！

    可是权力要用了那才叫权力。

    大明朝的现状就是，从所有的流程制度来说? 中央有很大的权力，但地方依旧放飞自我。

    为什么地方依然放飞自我？

    因为朝廷忙于党争啊！

    权力这东西? 客观存在那里? 中央不管事? 地方当然就开始浪了。

    所以，这第二条，看似地方农政的剥离，其实是朝廷要开始管事情了。

    崇祯看到有的官员的身体明显颤抖了一下。

    很显然，仅仅只是这一条，就触动了不少人的利益。

    试想想，农政院现在开始统管全国农业，就得开始测量大明朝实际田产数量吧？

    而且看样子，水利开发也放在了农政院，古代兴修水渠也是肥差啊！

    以前这些都是地方的知府、知县来管。

    而大明朝的每一个知府，每一个知县在上面都是有人的。

    这利益链条是盘根错节，知府、知县是要定期上供的。

    皇帝将农政剥离出来，成立一个新的统管全国农业的，就相当于从知府、知县手中拿走了这方面的收入，相当于是破坏了既得利益者的利益。

    例如济南府的知府原本每年给你上供1000两，但现在只能上供900两了，因为农业里捞的那部分钱捞不动了。

    这个时候你还想从济南拿1000两，就必须让济南管农政的人也成为你的人。

    而这个人又是新来的，可能被其他官员给抢走，也就是说本来你每年都得的那100两，可能成别人的了。

    例如户部侍郎周士朴连忙出列道：“陛下……”

    他刚要说话，被崇祯强行打断了：“今日朕是来宣布结果的，不是来讨论的，你且安静听便是。”

    “陛下，这些未与大臣们商量恐难服人心！”

    又来了！

    又准备开始玩口水战了。

    一定不能顺着他的话说，要不然今日新政就无法宣布下去，接下来基本就是朝堂撕逼了。

    难服人心？

    一个新得政策本身就是伤害大部分人利益的，唯一能让他们信服的就是废除。

    所以，根本没有必要探讨。

    崇祯淡淡道：“你是听不懂朕说的话么？”

    “陛下，臣……”

    “你连朕的话都听不懂，是怎么坐上这个户部侍郎的位置的？”

    周士朴吓了一跳，连忙跪下，额头贴在地面上：“陛下恕罪。”

    崇祯言简意赅道：“以前怎么议事，朕不管了，从现在开始，朝政议事就要有议事的规矩！朕已经说过了，今日由朕来说！你中途强行打断，是何用意？”

    “臣只是觉得……”

    “你觉得？”崇祯却是得理不饶人，“只要是你觉得，你就可以打乱朕说话，破坏朝堂规矩？”

    崇祯的语气明显加重了，锋利如剑一般：“是不是哪一天你觉得朕是个暴君，就可以把朕从皇位上撤换下来！”

    皇帝此话一出，周士朴吓得全身冒冷汗。

    “陛下恕罪！”

    “来人，拖出去杖刑二十！”

    周士朴也不敢说什么，因为他现在被怼得有些站不住理了。

    这帮大臣实在不像话，以前的皇帝就是啥也不懂，在议事方面，太纵容他们了。

