    剧组最开始拍摄张帆的戏份时还算顺利，但到了拍摄需要一群小演员的时候进展就很慢了。

    徐耿导演的确是内地很擅长拍摄儿童剧情片的导演，但他之前也没有遇到过需要如此多童星的剧组。

    一群人里面除了张帆有一点基础，其他的人比如王莎莎，张亿山等人还都只是十多岁的孩子。小兵剧组就是他们接触的第一个剧组。

    或许当时选角的时候他们都十分有灵性，成功被选拔成为主角。但进组之后他们的演技还需要进一步的打磨才能够合格。

    而徐耿导演也并没有充足的时间打磨他们的演技。

    所以只能让他们一遍遍的拍摄，从中选出比较好的一次。

    但这样拍戏的缺点就是十分折磨演员。张帆不止一次的看到张艺山红着眼眶继续拍摄。

    说到张艺山，张帆与他的关系挺好，张帆挺喜欢这个古灵精怪的小弟弟的。经常在拍完戏后带着这个小弟到处闲逛。

    张艺山也曾问过张帆为什么演戏这么好，不会被导演批评。

    张帆苦笑着没有回答，他的演技也只在这个十二岁的小弟面前可能会比较好。

    他要不是靠着一年多的剧本揣摩，估计演的也不会比张艺山他们好到哪里去。

    所以在最开始张帆是不打算出演这部电视剧的。他没有信心可以在观众心中从嘎子这个角色中走出来。

    他知道自己不是老天爷赏饭吃的那种类型，所以只能够靠着慢慢打磨自己演技成长。

    剧组虽然拍摄的很艰难，但好在通过一段时间的磨合之后，小演员们的表演也已经可以慢慢进入状态了。

    虽然不能用进步神速来形容他们，但也是有一些进步的。

    剧组就这样在磕磕绊绊中拍摄完成了一半。

    时间来到四月底，这天晚上结束拍戏之后，张帆又一次把小助理请出房间之后，开始和思思打电话。

    两人就在电话里叙说着相思之情，突然思思提议她想五一放假的时候来白洋淀探班。

    张帆对于这个提议自然是举双手赞同的。他也十分想念思思了。

    但是张帆却不放心思思自己一个人过来，怕她会出现危险。毕竟两地间隔一百多公里呢。

    思思让张帆放心，她会和室友一起过去。

    张帆知道思思在学校里有一个关系很好的朋友，就是北河省人，这才放下心来。

    时间很快来到五一假期。剧组因为着急拍摄是没有假期的，但张帆却向导演请了一天假。他要去车站接思思。

    张帆在酒店收拾完自己的仪表之后，就出门打车去车站等待着思思的到来。

    不一会思思与另外一个女生就从车站大门走出来了。

    张帆向前迎接她们，思思看到张帆之后十分高兴，松开拉着闺蜜的手跑向张帆。

    三个人见面之后，张帆带着两个女生简单了吃了一点午饭，就带着人赶回剧组所在地了。

    思思与闺蜜或许是第一次来剧组探班，对一切都特别好奇，拉着张帆的手不停的问东问西。

    一行人回到剧组酒店，张帆给思思和闺蜜开了一间房间，让她们把行李放进房间休息。

    三人走进房间把行李放好之后，思思还在拉着张帆问他在剧组发生的趣事。思思的闺蜜也不时的加入进来。

    张帆看思思与闺蜜好像对剧组特别感兴趣，本来打算带他们俩去剧组看看的，但几人一直在聊天反倒是没时间去剧组。只能等第二天在带着她们去看了。

    思思与张帆两人已经好久没见了，虽然两人也会打电话联系，但通过电话终究还是不方便。

    所以两人才会在见面之后有着说不完的话题可以聊。

    三人就这样在房间里聊到了饭点，张帆准备带她们出去品尝一下白洋淀附近的特色美食。

    张帆让她们收拾一下，自己去喊小助理一起出去吃饭。

    没几分钟，一行四人就准备出门觅食。

    走到酒店门口的时候，恰巧张亿山的母亲带着他回酒店，原来是张亿山今天的戏份已经结束了。

    张帆看见自己刚收的这个古灵精怪的小弟打算介绍给思思认识一下，就提议让张亿山跟着他们一起出去吃饭。

    张艺山的母亲知道张帆与自家儿子关系不错，见他们都是年轻人也就同意张艺山跟他们一起出去。而她却没有跟过去。

    就这样一行五个人来到一家张帆感觉味道不错的饭店。点了一些特色菜，准备吃饭。

    就在这等菜的间隙，还不等张帆把自家小弟介绍给思思认识。

    张艺山就凭借自身古灵精怪的性格与思思打成一片。

    思思在问到张帆有没有在剧组发生什么糗事的时候。

    张艺山彻底背叛了张帆，把张帆偷偷带他下河游泳，和偷剧组的道具鱼烤着吃的糗事讲出来。

    思思听见之后一直在笑，张帆的这些糗事她还不知道呢。

    几个人就这样在欢乐声中吃完晚饭。回到酒店休息并没有其他娱乐活动。

    第二天张帆带着思思与闺蜜一起来到剧组。

    他让思思先在旁边等一会，他要去化妆换衣服。

    但是在化妆换衣服的时候张帆就后悔让思思来探班了。

    思思如果看见张帆现在这幅模样还不知道要笑成什么样呢。

    果然当张帆化完妆出来之后，思思与闺蜜好险没有认出张帆。

    昨天的张帆虽然说也是有一点黑，但至少穿着现代的衣服。

    现在的张帆化完妆更黑了，还穿着嘎子标志性的汗衫短裤。

    思思看见张帆现在的装扮将正在喝的水都吐出来了。她不顾形象的哈哈大笑。还说着后悔没带相机，没能拍照记录下来。

    张帆说到再过几个月全国人民都看到了。

    张帆化完妆并没有与思思多聊几句，因为要拍摄他的戏份了。

    在听到场务说到“《小兵张嘎》第388场第一镜第一次action”之后，张帆放空了自己的思绪。他马上就要出场了。

    这一场拍摄的是嘎子在歪嘴婚礼上发生的一幕。

    由于剧组已经磨合了一段时间，所以这一场戏只拍摄了三遍就通过了。

    在导演安排中间休息的时候，张帆找到思思问她看完感觉怎么样。

    思思说还行吧，就是一幕戏来来回回要拍好多遍，不像电视里看的那么顺畅。感觉有点枯燥。

    思思说的是事实，拍戏就是一个很枯燥的过程，电视剧还算好的，对于细节的要求可能不是那么严谨。

    但如果是电影大荧幕拍摄的话，一幕戏卡好几天甚至一个星期都是有可能的。

    休息过后张帆又回去继续拍摄，他让思思如果觉得无聊的话就先回去，他拍完戏会去找思思。

    但思思与闺蜜坚持要等张帆拍完一起回去。

    徐耿导演或许是看到张帆有朋友来了，考虑到张帆是投资方的人，今天也没有给张帆安排很多戏份，又给他放了半天假。

    张帆知道消息后先是跑过去感谢导演，然后就赶快回去卸妆了。

    下午不用拍戏他们可以去景区逛逛。

    5月份虽然不是荷花盛开的时候，但是一行人坐着小船游荡在芦苇丛与荷花叶中也别有一番风味。

    下午去景区的时候张帆专门找人借了一台照相机让自家小助理帮忙给几人拍照。并答应思思等照片洗出来之后他会专门给思思送过去。

    思思这次来探班只待了两天，就和闺蜜一起坐车回京了。

    张帆在送走思思之后又开始了紧张的拍摄工作。

    

