
当年宇文向吉的母后高氏正是陈书岩母亲的闺中蜜友，在出嫁前便约好了将来若一人是生的是男，一人生的是女，便让他们成亲。若都是男就当金兰之交，若是女孩便像自己一样闺中密友。

她们也二人一起去找当时京城内最有名的一家珠宝店，请巧匠打造了两块一模一样的玉佩，里面注入了荧光的一种粉末，再和一种玉石相结合，只有两块在一起时遇到天时地利才会一起发光。

至于背面的字是宇文向吉和书岩出生了，方才去刻的。

此时，密穴内的宇文向吉才缓缓起身，在书岩的劝说下，跟着书岩出了蜜穴，始终还是不能从哀伤中走出来。

二人径直去了阁楼，她懂他，他也懂她，即使不语，便也能知道对方心里所想。

这时宇文向勋派来的侍卫到了陈府门前。跑上来扣了扣陈府的朱红色大门。管家打开大门出来一看，竟是皇上的侍卫。"不知官人到府上有何贵干？"

"我等是奉皇上之命来传消息给陈大人，皇上宣陈大人两日后去上朝，有要事商议。烦请管家代为通报一声。"

"官人不必客气，我定是把话传给我家大人，还请官人进去喝杯茶再走。"

"不用劳烦了，我等还要回去复命，就先告辞了，便不去打扰陈大人歇息。"说完便带着随从往皇宫方向去了。

"这位官人慢走了。"管家转身去往阁楼通报陈书岩。

阁楼上，宇文向吉现在围栏内，背对着书岩，看着远方若有所思。如此的宇文向吉，书岩还真是第一次见，却不知，宇文向吉的这般神情也只有自己能见到，因为其他见过他悲情的人已经见了阎王爷了吧。

这时，管家才上来走到陈书岩身旁，悄悄的跟书岩说着皇上让她去上朝了。担忧打扰宇文向吉，管家似乎也看出了宇文向吉与往日的不同，便只敢轻声言语。说罢转身下了阁楼，去做自己该做的事。

此时，宇文向吉转身望向书岩说道："看来他终究还是等不及了，要见你。"眼里尽是狠戾之色。

"终归我还是朝廷的命官，该面对的总要去面对，一味的逃避并不能解决问题，现在我才终于明白了母亲当时所说的要像梅花一样不屈不挠。时间也不早了，你先回府歇息。有什么消息我会告诉你的。"书岩看着宇文向吉，眼里漾起一抹说不清的心疼。

"也好，我先回府，既然明日你要去上朝了，我便同你一起去。"宇文向吉说完，纵身一跃，下了阁楼，假装什么事也未发生一般，摇着手里的紫檀木扇子，风度翩翩的往王府走去。外表越是一副放荡不羁爱自由，内心越是孤寂吧。

陈书岩抬眸望去，已是傍晚，夕阳的余晖照在阁楼的琉璃瓦上，五彩斑斓，倒映在池子里，波光粼粼，激起几只鱼儿，摆动着金色的鱼尾，在这片五彩缤纷的嬉戏。

次日，书岩在一记鸡鸣声中从睡梦中醒过来，眼睛红红的，自己又在睡梦中梦到了父母亲陪着在院子里嬉戏玩耍，突然天地间火光四起，父母离自己越来越远，伸手去抓也抓不住，父母化作一团虚影消失在自己的面前。这个梦已经伴随自己多年挥之不去了。

书岩吸了吸鼻子，整理好情绪之后，唤侍女进来为自己准备水梳洗。今日书岩脱去往日那一身便衣长袍，换上了一身黯红色的官服，里面是一件素色蝉衣，衣袖相连。外袍腰部用丝线镶绣得有一朵红牡丹，栩栩如生。系着一条墨色罗料腰带，挂着一块别致玉钏，脚踏黑色步履。

门外轿夫已等候多时，书岩抬脚上了轿子，轿夫们便抬着书岩往皇宫去。

走到皇宫门前，停了下来，在随从的搀扶下刚踏出轿们便见宇文向吉的轿子也刚好到，四目相对时，冲着宇文向吉嫣然一笑。只见宇文向成的轿子也紧随其后。宇文向成一下来便看到这个久违的容颜。竟一呆滞了几秒。听到随从咳了两声，这才反映过来。尴尬的摸了摸鼻子，说道："陈大人，七弟，士别三日刮目相待啊，不如抽个时间雅聚一番。"

"不劳王爷费心了，下官先走一步。"对于要谋害自己的人，还是避而远之，何必跟他废话，书岩一直秉持着这样的观念。

"王兄，臣弟也先走一步。"敢谋害自己的女人，兄长又如何？他日定让你付出千百倍代价。

宇文向成一看到自己看上的女人跟其他男人走的很近，心底就更不是滋味儿，嘴角划过一抹冷笑。"陈书岩，你注定要成为本王的女人，得不到的本王宁毁之。"

金銮殿内，随着太监一声细长刺耳的声音"皇上驾到。"无论再高的官员也得跪下来喊"吾皇万岁万岁万万岁。"

"众爱卿平身吧。"宇文向勋高高的坐在龙椅上，眼睛顺势看下去便看到了那个久违的身影，看起来是如此的熟悉，疑惑的是，为何书岩有些刻意的躲避自己的目光？

"今日是齐王殿下与赈灾大人的归来之日，陈公公，把朕写的圣旨宣读一遍。"

"喳，奴才这就宣读。奉天承运，皇帝诏曰，宇文向吉，皇帝忠臣朕之功臣，国家两臣袭二等功，授黄金万两，白银五千，送至府邸。赈灾大人陈书岩授二等功，授通政司参议，黄金万两，布匹五千送至府邸，钦此。"

"谢主隆恩！"宇文向吉和陈书岩对视了一眼，意思是说这宇文向勋还真是大手笔，反正管他，不要白不要。

"有事启奏，无事退朝。"宇文向勋一看到陈书岩又在跟宇文向吉眉来眼去，手指紧紧按着龙椅扶手，手上的扳指似是要被自己磨断一样。忽然间，整个殿内温度下降到令人不寒而栗。瞬间都感觉到宇文向勋的心情似乎很不好，谁不敢有要启奏的事，生怕一不小心便断送了人头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664981"  chaptername="第二百八十八章  上朝">加入书签</a>
</div>
