    力量灌输，还在评价的林凡，突然身躯颤抖一下，气息陡然生了变化。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时的林凡彻底的沉沦了。

    画面之中的未来之躯，站立起来，原本平凡的气息瞬间消散，在睁开双眸的那一刻，那无数星辰都仿佛颤抖了起来。

    如同一尊远古神魔复苏，从混沌之中觉醒，仅仅往那一站都震惊宇宙万古。

    这股远古的气息，让佛祖等人惊恐万分，身躯都开始颤抖了起来。

    “他是谁？”佛祖惊恐的看着，声音都有些沙哑了。

    “蝼蚁，是你要斩杀本尊？”未来的林凡神色淡然，但是当一开口的时候，周围的虚空便全部炸裂，化为一片虚无。

    星族之祖，夜魔之祖看到眼前这等情景，吓的浑身颤抖，“这是破灭，破灭一切的虚无空间，怎么可能会人在其中生存。”

    “不可能啊。”

    ……。

    “我……。”佛祖看着眼前的人影，喉咙仿佛被人掐住了一般，连话都快说不出来了。

    “哼！烦躁。”

    一道冷哼轰鸣暴起，整个世界都仿佛快要崩塌了一般，

    砰！

    瞬息之间，佛祖的身躯猛的炸裂开来，甚至连那强悍的灵识都已经消散了。

    强悍如斯，佛族之祖一个照面，甚至连反抗的机会都没有，就这样的陨落了。

    星族之祖与夜魔之祖看到眼前的一幕，彻底的傻眼了，噗通一声跪倒在地。

    “前辈饶命。”

    “前辈饶命。”

    星族之祖与夜魔之祖已经彻底的疯了，那可是佛族之祖啊，与他们同等的存在啊，可是这个时候，却仅仅被一道冷哼就撑爆身躯，甚至连灵识都已经毁灭。

    对方这等力量简直无敌，根本不是他们所能比肩的啊。

    对于两大种族之祖来说，他们只能匍匐在地求饶，这人族的未来怎么会是这般，这根本不可能啊。

    同时心中也是暗恨啊，这秃驴为什么要斩杀三世，直接将其今生斩杀不就成了，非要斩杀到未来。

    而更让他们不敢想象的便是，这人族的未来怎么会如此之强，这简直不可能啊。

    可就在这个时候星族之祖与夜魔之祖突然面色大变，只见未来的林凡手指轻轻一点，仿佛很是平常，但是对星族之祖与夜魔之祖来说，却是如同天崩地裂一般。

    “不……饶命啊。”

    砰！

    炸裂，再一次的炸裂，两大种族的至强者瞬间爆体。

    “渣渣！”

    未来林凡看着眼前的一切，无奈摇头，继续熟睡了起来。

    ……。

    天地之间，一片安静。

    “额？刚刚是怎么回事，怎么突然之间，就没有一点感觉了？”此时林凡苏醒了过来，脑子有点混乱，刚刚才看到未来的自己，可突然之间，自己就没感觉了。

    这特么的不是待人玩吗？

    “咦，秃驴哪里去了？那两个至强者又哪里去了？”林凡看着虚空，此刻除了自己，便空无一人了。

    “怪异了，连个渣渣都没有。”就在林凡很是疑惑的时候，突然之间，系统的提示声却让林凡差点跳了起来。

    “叮，斩杀佛族之祖佛族。”

    “叮，经验增加……。”

    “叮，恭喜修为提升。”

    “至尊境中阶。”

    “叮，斩杀星族之祖。”

    “叮，斩杀夜魔之祖。”

    “叮，修为提升。”

    “至尊境高阶。”

    “至尊境大圆满。”

    ……。

    林凡听着系统的提示声，一时之间也是彻底的傻眼了，这简直就是爆炸了，可是还远远的没有结束。

    “获得佛祖三十六品莲花台。”

    “获得《三世轮回经》。”

    “获得星族之祖《星空圣典》。”

    “获得夜魔之祖《本源封印术》。”

    “获得星空彼岸。”

    “星空彼岸，品阶：祖器。”

    ……。

    听着系统的提示声，林凡不由的咽了咽口水，大爆特爆，直接就是飞天了啊。

    “真特么的吓死了，以后再也不说秃驴了，这一次能够侥幸活下来，完完全全就是靠佛祖了啊，如果不是这个家伙，自己恐怕早就死了。”林凡心中庆幸，这一切都是运气啊。

    什么叫运气逆天，自己这就是运气逆天，明明都快被殴打致死了，可是哪能想到，佛祖无情的拯救了自己。

    同时这爆出来的东西，林凡也很是满意，其中这《三世轮回经》，林凡更是满意了，这等神通实在是太变态了，对于林凡来说，或许能够利用一番啊。

    “是否学习《三世轮回经》。”

    “是否学习《星空圣典》。”

    “是否学习《本源封印术》。”

    “学。”

    这些还用问吗？肯定得学习了啊，其中这《三世轮回经》能够斩杀三世，让其灵识都无处可逃，足够逆天了。

    而这《星空圣典》也是一门无上神通，可以说是一门功法，沟通无穷星辰之力，加持自身，锤炼自身，倒是可以跟《永恒神躯》相得益彰了。

    至于这《本源封印术》属于封印神通，可封锁天地一切。

    此时，林凡拿着《三世轮回经》心里开始转动了起来，随后突然仿佛想到了什么一般，嘴角露出一丝阴险的笑容。

    复制，无穷的复制。

    密密麻麻，上万份《三世轮回经》的括本飘荡在虚空之中。

    这一次的险境，让林凡明白了一个道理，那就是敌人的神通，有时候也是可以帮助到自己的。

    “去吧，我的《三世轮回经》。”

    无数佛族神通散落到了无尽的虚空之中，对于林凡来说，最好就是人人都可以学习。

    “星空彼岸。”

    林凡看着手中的船形宝贝，没想到会是一个祖器。

    “吞噬。”

    瞬息之间，林凡将星空彼岸扔进了洞天之中，让上古大妖自己去解决吧。

    危机过去，林凡也是叹了口气，想想先前的情况，还真是惊恐万分，差点就完蛋了。

    看来这些所谓的强者，也不是自己所想那般的和谐啊。

    此时，林凡将地球与玄黄界从天地熔炉之中放了出来，当鸡仔与释迦尊者一出来的时候，看到林凡安然无恙，也是猛的松了口气。

    “施主，你没事就太好了。”释迦尊者激动的说道，先前的情况实在是太凶险了。

    “喔喔！”

    鸡仔跳到林凡的肩膀上，也是后怕着。

    “没事，这还得感谢你那佛族的佛祖了，要不是这家伙，今天恐怕真得交代在这里了。”

    林凡淡定的说道。

    经历过此次一战之后，林凡算是明白，自己与那些强者之间的差距了。

    可就在这个时候，洞天之中，传来了上古大妖的惨叫声。