    她怀着他的孩子悄悄出走了。

    他一怒之下，把G城掀翻。

    那时的鸡飞狗跳，参与过的人和事，也许，并不止他和她的回忆。

    两个孩子吃饱，雨冷牵着壹壹去洗手。

    顾夜白下意识把妻子拉到身边，摸了摸她的肚子。

    悠言一怔，似乎明白了什么，任丈夫把她抱到膝上，头枕在丈夫温暖结实的胸膛上，他唇轻擦过她后颈，她的求饶地搂住他脖颈，那年的记忆，确实不止他和她啊。

    六年前。

    小黄瞪着社长办公室的门，又看看自己握成拳的手，犹豫着这一下该不该敲下去。

    想起同事们看她的目光，她又哀哀叫了一声。

    秘书室几个秘书此时也都眼带同情地瞟着她。

    刚好有部门经理经过，开起她玩笑来，“小黄，Howoldareyou？”

    对啊，怎么老、是、她、啊？

    为什么她每次在社长动怒的时候都要去找他？

    上次，再上次，上上上次。

    几个部门经理都是狐狸，今天早拟好把事情从日程押后。

    辖下员工逾万，拥有国内最顶尖的拍卖行、画廊、广告策划、酒店等业务的艺询社社长顾夜白，实际上发火的数次很少。

    而每次发火，他那位太太似乎都责无旁贷。

    Linda姐恰在社长办公室里，没有人可以救她。

    她咬咬牙，手终于敲了下去。

    门开了。

    得体的淡妆，是Linda。就连这个社长面前的红人，此刻脸色也不怎么好，正蹙着眉。

    她小心肝又颤了一下，左手捏着报纸，拿着咖啡的右手开始发抖。

    “过去吧。”Linda低声嘱咐。

    她点点头，踩着高跟鞋快步走过去。

    “哎哟喂，小黄来了。”

    她一怔，副社长林子晏也在。

    这男人平日总是飓风也打不掉的诡异笑容，现在倚在办公桌前也蔫着脸。

    她边应着，手里的咖啡又抖出几滴。

    在把杯里的咖啡抖光之前，她赶紧把杯子放下，眼睛下垂，又把报纸放到办公桌后那个英俊的男人面前，颤声道：“社长，您的咖啡和……报纸。”

    “报纸”两个字一说完，她立刻垂手站到一旁，气也不敢喘一口，眼角余光已瞟到顾夜白阴沉到极点的脸。

    Linda走过来，站到她旁边，身姿优雅笔直。

    她忙打了个眼色：Linda姐，我可以出去没有？

    Linda苦笑：估计社长已经把这事给忘了。

    她也很绝望啊，但她能怎么样？这位男神社长平日就冷漠之致，更别说他生气的时候，不夸张地说一句，生人勿近。

    林子晏瞟了眼摊在顾夜白面前那几份早报。

    一则消息外加一张照片，占据了所有头版头条。悬赏数字后面的零，是绝对让人能心跳加速的位数。

    悠言失踪了。

    准确来说，是她自己跑掉了。

    在成为顾夜白的太太以后一年不到跑掉。

    林子晏向了Linda挤了挤眼睛，无声说道：这对男人来说绝对是最大的侮辱。

    Linda横他一眼：您别添乱了好不好？

    林子晏叹了口气。

    悠言自己跑掉就算了，这女人有不良前科，早在五年前大学毕业的时候就从顾夜白身边逃离过，彻底的销声匿迹。

    问题是，这次情况比较严重。

    她把顾夜白的种也带跑了。

    同样的，这次她也给顾夜白留下一封信，内容简单却该死。

    小白，你别担心，我把宝宝生下就回来。

    林子晏心说，顾夜白果然不担心，不过是把整个G城都掀翻罢了，广告、悬赏，所有能烧钱的事顾社长都做了。

    他又瞟了眼那脸色铁青的男人。悠言失踪了一个星期，他的脸色就冰河世纪了一个星期。

    “子晏，我要立刻见Susan。”

    男人从牙缝里迸出的声音，着实把他吓了一跳，他嘀咕道：“关她什么事儿？”

    “苏小姐是你的太太，你们在半年前已经结婚。”一旁的小黄好心提醒。

    他瞪小黄。

