    呱啦板子的意外到来让小兰十分高兴，她拉着呱啦板子的手，和母亲有说不完的话，呱啦板子听小兰讲述了这两年的遭遇，心里很难受。

    “老闺女儿，你受苦了！这两年你可真不容易，你看你出了这么多事，我这当妈的啥都没帮上，你可别记恨妈！”呱啦板子一边擦眼泪一边对小兰说道。

    “看你说的，我怎么能记恨自己妈呢？再说你们年纪大了，还要供我姐上大学，就够不容易的，再说我现在不是挺好的吗？”小兰说道。

    “小兰，你跟我说实话，小松这孩子是不是你和别人生的？”呱啦板子话锋一转。

    “妈，你说什么呢？你还不了解自己女儿吗？”

    “我知道你不会做出这种事，只是小松这孩子跟你长得实在太连相了，说不是你亲生的，估计别人都不会信！”

    “就是呗，就是因为这个惹了不少是非！”

    “嗯，也许这就是缘分吧！小松咱就不说了，赖文家两个孩子你怎么也管呢？赖文是啥样的人你不知道吗？”

    “妈，赖文是赖文，孩子是孩子，我总不能看着他们没吃没喝撒手不管吧？再说这两个孩子可仁义了，一点都不随他们的爹妈！”

    “你啊，天生就是操心的命！自己连个孩子都没有呢，结果身边弄了四个孩子，我看你将来结婚了，于庆东要是有意见你怎么办？”

    “庆东也不是不知道，他也是个心善的人！”

    “对了，你是不是让我这个丈母娘见见姑爷啊？”

    “妈。我们明天早上就去医疗队报到了，等我们回来我让他来见你吧！”

    “好吧！你和庆东这次去疫区一定要小心，千万要注意安全！”

    “放心吧！我走这段时间就得让你受苦了！”

    ……

    第二天天刚蒙蒙亮，小兰背着行李到了刚出大门，却见大志正等在大门口。

    “大志，你起这么早干什么？”小兰很意外。

    “姑姑，我送你，我来替你背行李！”大志一边说一边伸手去解小兰后背的行李。

    “不用，我自己背得动，赶紧回去再睡一会儿，觉睡足了才有精神上课！”

    大志很固执，不管小兰怎么说，坚持要替小兰背行李，小兰怕耽误汇合的时间，实在没有办法，只好把行李背在大志瘦弱的肩膀上。

    看着大志背着行李蹒跚地走在前面，小兰很是感动，这个孩子年纪虽小，却有着超过同龄孩子的成熟和懂事，他用自己的方式表达着对小兰的感激和不舍。

    小兰到卫生院没多大功夫，于庆东和袁虹也先后赶了过来，院长王翠山也特意赶来为他们送行。

    “庆东，你也要去医疗队吗？”袁虹看于庆东也背着行李很意外，于庆东装作没听见，根本没理袁宏的话茬。

    三个人坐车到了县医院，在各地的人员到齐后，两辆大客车同时开出县医院大门，直接向兴隆公社的方向疾驰而去。

    这次兴隆公社的疫情引起了县领导高度重视，医疗队在县医院和各个卫生院抽调了几十名医护人员，由卫生局局长亲自带队，同时还借调了几名医学专家加入，其中就有卫校的邸生君老师。

    小兰在医疗队里发现了几个熟悉的面孔，除了邸生君老师外还有培训班时候的同学王颖和杨大雁。

    三人见面都很兴奋和高兴，他们紧挨着坐在一个车上，叽叽喳喳说个不停，于庆东看三个人聊得火热，不好意思打扰，直接坐到了大客车的后座。

    于庆东刚坐好，袁虹扭动腰肢也跟了过来，一屁股坐在于庆东旁边的位置，于庆东闻到袁宏身上的胭脂味道，不由得皱起了眉头。

    “我又不是你的仇人，干嘛一看见我就跟苦大仇深一样？”袁虹轻笑道。

    “车里不是有都是地方吗？你干嘛非得坐我旁边？”于庆东话语冰冷。

    “你说为啥？”袁虹眼波流动。

    于庆东刚想站起身来换个位置，这时候县医院的副院长田炳奎拍了拍巴掌说道：“大家坐好了都安静一下，我把这次的具体情况和大家讲一下！”

    “这次兴隆公社的疫情很严重，染病的人上吐下泻，一般的药物根本不起作用，而且严重的患者从发现到死亡只有不到一天时间，所以这是一场硬仗，希望你们打起十二分精神，打好这场没有硝烟的战争！”

    ……

    田炳奎讲完后，大家交头接耳议论纷纷。

    “我觉得这不就是“火力拉”吗？这个病可要命！以前咱们这边流行过这种可怕的肠道感染病，据说死了很多人！”王颖小声说道。

    “这种病除了用四环素好像有没啥特效药吧？”杨大雁接口道。

    “咱们这次也要注意，千万可别被传染上，人家说不管你体格多好，只要得了这种病，不死也得扒三层皮！”

    ……

    大客车抵达兴隆公社卫生院，医疗队成员被分成了几个小组，除了一个小组留在卫生院接诊外，其余的几个小组被分别派往交通不便的几个大队，小兰随第四小组的医护人员去往羊角洼大队。

    羊角洼在大山深处，极为偏僻，小兰等人坐拖拉机走了一段距离后，接下来的山路狭窄逼仄，拖拉机已经无法前行，大家只好跟随领队步行前往眼角洼。

    时值深秋，大山深处层林尽染，火红一片，景色极为美丽壮观，可大家任务在身，哪有心情欣赏美景，他们用了很长时间，终于抵达了羊角洼大队的大队部。

    医疗队第四小组一到大队部，来不及休息，立刻开始紧张忙碌地工作。大队部的条件很简陋，几张病床都是从村民家借来的桌子临时拼凑的，医疗队临时休息的地方也是临时搭建四面透风的简易木头棚子。

    第一个病人被送过来了，小兰看后不由得倒吸了一口凉气。

    这个病人年纪并不大，是个三十左右的男人，他表情呆滞、眼球下陷、面颊深凹、口唇干裂、皮肤弹性消失、手指皱瘪，已经陷入了昏迷状态。

    在组长冷烟梅的指挥下，小兰和另外一名医生开始为病人紧急治疗，在他们紧张治疗的过程中，陆续有病人被送了过来。

    第一个病人送过来不到两个小时，让小兰难过的事情还是发生了，病人剧烈抽搐和呕吐后开始没有了生命体征，一个鲜活的生命就在小兰的眼皮子底下离开了人世！

