    【影半身】的最大特点，就是能够完美承载人类的灵魂。

    事实上，当初王成荣得到这张配方时，上面也清清楚楚的写着，这本就是制造出来当替身用的【替死】类傀儡。

    作用就是在主人死后承载主人的灵魂，让主人能以傀儡之躯继续行走于人世。

    对灵魂的亲和自然是高的不得了。

    王成荣也正是借助影半身的这种特性，方能瞒天过海，从防守无比森严的第九监牢中逃离。

    同时，也正是仰仗影半身的傀儡特性，王成荣才能在这个山洞里安稳的住了这么久而不被人发现。

    但这次醒来，王成荣却觉得有些不对劲。

    和方凝雪想的不太一样，他并没有强力的反侦察道具，毕竟以魔心鬼王的冷酷心性，若非还需要他们这些弟子继续后面的计划，干扰联邦的抓捕，他甚至连隔断占卜的奇物都不会给。

    但王成荣毕竟是一位顶尖的神偷——论等级当然差得远，但有【恶贼】这种和神偷职业契合如此之高的异能傍身，他神偷职业的每一项能力都得到了极大的提升，“感知”自然也不例外。

    “这种奇怪的感觉……是从哪来的？”

    王成荣眉头紧皱，第一个想到的就是帝宫。

    “难道我真的这么倒霉？如此轻易的就被那三人发现了行踪？”

    王成荣脸色有些阴沉。

    其实过了五层，后面会不会被发现他都不在意了，因为后五层的每一层都只有一个世界，他已经不可能再被甩开了，被发现只是会让江山三人更加警惕，不利于他的偷袭。

    但作为曾经的四阶巅峰神偷，即将步入五阶的高阶职业者，被人在最擅长的方面击败总会让人心中难受。

    不过，这应该不可能吧？

    仔细思考一番，王成荣最终还是排除了这一猜想。

    ——就像他说的，小刘那具影半身继承了他的属性和技巧，就算没有他亲自操控，想要发现也不说那么容易。

    恐怕也只有当初武修罗那样的变态天才，身具“领域雏形”这样不讲道理的变态技能，才能将小刘从虚无中抓出来吧。

    那既然不是帝宫……那就是元星？

    王成荣心里顿时一沉。

    如果真是这样，那可比帝宫出事要严重太多了。

    不管是联邦发现了自己的位置，还是魔心……老师察觉了自己的计划，对自己而言都是灭顶之灾。

    跑？

    不能跑！

    如果是联邦找到了自己的位置，那能找到第一次就能找到第二次，再怎么跑也无济于事；如果是魔心老师发现了自己那大逆不道的计划，那跑了反而完蛋，只有乖乖请罪才方有一线生机。

    所以自己要做的是……藏！

    王成荣双手忽然化作一对钻头，顶在地上，钻头疾速旋转，没有丝毫声音传出。

    大量泥土被高速旋转的钻头甩出，利用这对钻头，王成荣飞快的挖出一条地道，缓缓向下移动。

    借助大地来阻隔探查，这是最古老也是最有效的方法。

    ………………………………………………………………

    与此同时，王成荣身侧几千米外。

    一只仿佛机械铸成的巨大蜈蚣静静横卧在地下，无声无息。

    也正是因为这只巨大蜈蚣向来一动不动，所以不管是一心打洞的王成荣还是正操控着监测仪器的方凝雪都没有发现它，所有的探测手段都一掠而过。

    这也是“地蜈蚣号”的特点之一。

    毕竟是出自与魔心鬼王齐名的邪恶强者“诡械”之手，虽然等级其实并不高，但不论是攻击威力、防御力、隐蔽能力、移动能力等各方面指标都远超同阶机械。

    而在地蜈蚣号之内，神秘的第四区之中，诡异的变化正在进行。

    一块散发着浓浓黑雾的玉佩正立在虚空之中，仿佛无穷无尽般的喷吐着肮脏污秽的黑雾。

    这正是曾蛊惑了龚声武，使其走上邪路的那块神秘玉佩，本来是和龚声武的尸体一起掉落在第三区之中，如今却不知怎的跑到了第四区。

    第四区，也就是江山等人直到最后也没能进去的那块区域，正是整个地蜈蚣号的中枢。

    掌控了这里，就掌控了地蜈蚣号。

    当然，作为诡械这个邪恶异能者的造物，它也不是什么人都能掌控的。

    首先第一条，掌控者必须是邪恶异能者。

    只这一条，就把江山等人全部排除在外。

    这也是当初小队众人怎么找都找不到前路的原因。

    检测到最终的胜者并非邪恶异能者，地蜈蚣号直接锁死了通往第四区的大门。

    但现在，有了邪雾的指令，地蜈蚣号开始和黑雾玉佩融合，催生自己的意志，履行邪雾的命令：

    毁灭！破坏！

    让联邦感受痛苦！

    黑雾源源不断的涌出，饶是地蜈蚣号的第四区同样范围极大，也禁不住黑雾无穷无尽的同化，银白的金属色泽逐渐暗沉，一个懵懵懂懂的意识逐渐于地蜈蚣号的中枢生成。

    这个意识一诞生，黑雾玉佩就好像感应到了它的存在，一道指令第一时间传入这意识的脑海，成为它不可违背的绝对准则。

    潜伏，进化，然后杀戮！

    嘭！

    随着地蜈蚣自我意识的诞生，黑雾的涌出速度再次加快，甚至在空中形成了短暂的爆鸣之声。

    第四区的大门应声打开，黑雾滚滚而出，开始侵染同化其他区域。

    而地蜈蚣号的自我意识也忠实的履行了自己的使命之一——潜伏。

    它彻底封闭了所有能够与外界产生交互的出入口，将全部的黑雾和变化都封锁在身体之内。

    恰在此时，方凝雪的探测从这里扫过。

    她一无所觉。

    但她也找到了她想要的东西。

    “找到了！王成荣的真身！在白桦林秘境石鸣涧！”

    方凝雪霍然起身，激动不已。

    立刻将详细坐标告知楚龙翔。

    楚龙翔二话不说，身后双翅一展，冲天而起：

    “我去抓人！这功劳可不能让原山城的蠢材们抢了！你记得去王老他们那里，原山城所有六阶都聚集在那里，最安全！”

    楚龙翔手按宝刀，目光灼热。

    王成荣，你爷爷来找你了！

