    属于人类的皮肤皲裂脱落。

    浓烈的妖气霎时间充斥整个房间。

    白玉扳指上的拾妖母虫发出警示声，陆靖知道自己找对方向了！

    刚才在客栈窗框内发现的妖气并非意外，那就是罗刹组织或者说与其合作的那群妖怪转移物品的惯用手段。

    最好的证据便是眼前这头为了使出全力而放弃画皮术伪装的妖怪。

    由于人皮破裂，其中的妖身再也无法隐藏，狭长的节肢抵着四面墙壁，表面有着黢黑花纹的墨绿色蜘蛛形体前端却是连接着窄长如螳螂的上半身。

    它看着就像是这两种昆虫的结合体，偌大的三角头颅左右晃动，前端的口器挂落大量粘稠液体。

    “说实话，我有点看不懂你的行为......没了这外面的皮，你就是把我干掉又能怎么样，晃荡着你那蜘蛛不像蜘蛛，螳螂不像螳螂的妖躯大摇大摆的往街上走吗？”

    陆靖提着刀向前走去，表情有些诧异的问道。

    “这儿满地的人皮，随意替换，你的就不错，模样还算周正，修行者的皮也比普通人强出许多。”

    三角头颅前的口器开合，嘶哑的声音断续传出。

    说话的间隙，妖怪舞动两条镰刀也似的前肢，带着呼啸风声斜斩向陆靖。

    所过之处，不论是门梁，圆桌还是木架，只一眨眼便被斩切成碎片，破坏力极为惊人，应当是精怪当中较为强悍的那一批。

    只可惜，它今天遇见的是陆靖。

    不退反进，陆靖径直冲进妖怪通过不间断的劈斩形成的旋风之中。

    铛！铛！铛......

    震耳欲聋的碰撞声倏然在房间内响起，两条前肢接连砸在铜甲上。

    声势虽然不小，却在铜甲上制造不出哪怕一道裂纹！

    完全覆盖陆靖全身的铜甲已然将他的防御提高到极为夸张的地步。

    这种程度的攻击想要伤到他可不是一件容易的事情。

    “只有这种程度吗？”

    陆靖继续缓步向前，甚至连手中的下山虎都稍稍下放，脸上是毫不掩饰的失望，

    “有段时间没见过妖怪了，好不容易碰到一头，就这？”

    在妖骨境的修行还没有眉目的前提下，陆靖能够想到的增强自身实力的手段无疑还得是这镇魂卷内的修行图，他希望眼前这家伙能更强一些。

    寻常精怪已然无法满足他的要求！

    眼见得自己的攻击连破防都做不到，还要被对方嘲讽，这妖怪反倒是先一步破了防。

    发出一声怪异的嘶吼，妖躯各处的节肢因为陡然加大力度甚至陷入了地板，两条前肢的外壳表面开始浮现出与其背部有几分相像的漆黑纹路。

    待其再度高举，房间内灯光照射下，两条前肢表面竟是肉眼可见的膨胀了两圈，内侧的棘刺亦是增长了几分。

    两条如巨镰般的前肢当头斩落，直面这攻势的陆靖眼里闪过一抹异彩。

    持刀摆开修罗架势，猩红血气自刀身腾起，陆靖勾起嘴角，冷声说道，

    “这便是你的妖血天赋么，范围型的肢体强化......这才像点样子！”

    察觉到身前陡然涌现的狂暴气势，妖怪的动作，肥壮的身躯一阵颤动。

    生物的本能在催促着它立刻离开这里！

    ......

    秦若臻与何国栋所属的小队靠着众多目击者，很快就找到了陆靖最后出现的地点。

    在得知战斗已经爆发后更是马不停蹄的往楼上冲。

    只不过等他们撞开房门，看到的便只剩下满屋子的尸体，还有正蹲在妖怪尸体前刚用下山虎卸掉它两条前肢的陆靖。

    “你没事......额，他们是哪来的？”

    何国栋下意识的想询问陆靖的安危，可这话说一半，视线掠过那头庞大的妖兽尸躯，咂了咂嘴，突然觉得自己的问题有些多余，于是转而问道。

    “两位大人，我想最近发生在岚阳城内的连环凶杀案真正的凶手应该已经有了眉目。”

    将妖兽材料暂时放到一旁，陆靖拎起身旁地面上的木匣，将其打开后呈送到两人面前。

    匣子装的东西陆靖和何国栋都是见过的。

    之前在家具坊内大量发现的由罗刹组织制造的玉佩，要知道其中就封存着能够摄人阳气的残魂！

    “你的意思是这些人就是玉佩内的残魂来源？”

    罗刹组织和某个妖兽组织合作掠夺阳气的案件何国栋本身就参与过相应的调查，当即领会到陆靖的言下之意。

    罗刹组织想要大规模的制作能够玉佩，势必需要大量的灵魂充当关键材料！

    陆靖起初压根没往这方面想，也就是刚才看到这使用画皮术的妖怪再加上木匣中的玉佩这才恍然意识到这一点。

    只不过这其中也有些让人困惑的地方。

    之前罗刹组织为了让玉佩吸摄阳气，想出了那般掩人耳目的手段，如今却是在城内大肆屠杀修行者和江湖人士。

    前后矛盾的举动在陆靖看来无疑透着一股急不可耐的味道。

    罗刹组织似乎正在想方设法的加快进度，甚至不惜为此闹得满城风雨。

    他们在急什么？

    “调查了这么久，居然没往这方面去联想，注意力全被那白影......差点忘了，你不是跟着那道白影过来的么，他去哪儿了？”

    接过木匣，何国栋左右看了眼周围，没在房间内找到穿着白色衣服的尸体。

    “我们可能弄错了，那道白影......可能根本就不是人！”

    回想起刚才的追逐战，陆靖对那白袍鬼的身份同样是丈二和尚摸不着头脑，只能将自己的发现转述给何国栋几人。

    不出意外的，陆靖提供的线索也让其他人陷入了茫然。

    一个能够在阳间自由行动，速度极快，甚至还能勾走其他鬼魂的鬼物？

    这无疑超出了许多人的理解范围。

    对此陆靖没有做过多解释，他只是将自己发现的东西转告何国栋等人而已，至于那白袍鬼具体是什么来路，他这边也还困惑着呢！

    随着玄明司后续部队的赶到。

    刚经历一场“大战”的陆靖自然不需要继续留在现场进行后续的搜查工作。

    先一步撤到外边的街道，陆靖倚着路灯，脚边摆放着自己的战利品，手中拿着笔记书写着刚才那头妖怪的一些特征。

    由于以前没见过，也没有在陆氏的笔记上看过这类妖怪的资料。

    按照规矩，陆靖需要将它的外表特征，能力等信息记录下来。

    这便是陆氏猎妖师的传承。

    镇魂卷在身前展开。

    卷面上又多出了一幅全新的修行图。

    彩绘的内容正是刚才的那头妖兽，它盘踞于密林间的巨大蛛网中央，高举着两条前肢斩向蛛网上被捆缚的猎物。

    蛛螂狩猎图。

    不同于前几次获取修行图时的激动与兴奋，陆靖这一次平静的很。

    一方面这头妖怪的实力决定了它的修行图能够给陆靖提供的帮助不多，很大程度上只有一份能力而已，相较于自身拥有的其他几幅修行图带来的巨大提升无疑要差上几分。

    说的直白些。

    随着陆靖个人实力的提升，寻常精怪产生的修行图能对他带来的帮助将会越来越小。

    当然，具体的效果还得等修行过一轮，陆靖亲身体验其能力后才能做出评判。

    另一方面则是因为陆靖的注意力并不在此。

    收起镇魂卷，陆靖吞吐药雾缓解身体的疲惫，思索着刚才发现的那些线索。

    白袍鬼究竟是何种存在？

    这个问题在陆靖的脑海中一直盘旋不去。

    它所展现出来的能力着实令人匪夷所思，陆靖对何国栋等人说它是鬼物，其实自己心中对这个结论是存疑的，因为鬼物根本不可能如此轻松的停留在阳间。

    更别提它还能勾走尸体的魂魄。

    勾魂？

    一念即此，陆靖的神情忽地一怔，他记得自己在哪儿看过类似的内容。

    是了，城隍八部将内的牛头马面，黑白无常似乎都有在勾魂的能力。

    白色的身影，高帽，再加上能够收取魂魄的锁链......

    白无常？

    陆靖抿了抿嘴，起先只觉得自己这突然冒出来的想法多少有些荒诞，可转念一想，自己不久前才见过身携城隍印的牛头将。

    白袍鬼不一定是真正的白无常，说不定又是哪个修行者借助某种手段变成的“低配版”呢？

    只是这城隍印应该是罗刹组织的手段，而那白袍鬼却是与罗刹组织做对的。

    难道说还有其他人掌握着能够获取城隍八部将能力的手段？

    想到那白袍鬼展现出来的神异能力。

    陆靖心中当即产生了不小的紧迫感。

    刚才的战斗足以让他明白自己眼下针对鬼物的手段还是过于贫瘠。

    若是不想在下一次遇见对方时束手束脚，那他就必须尽快成为术士！

