    “在药王谷！”

    “药王谷？”傅三着实大吃一惊，“就是那个近些年崛起的，神神秘秘的药王谷？”

    “尊上，你怎么知道的？”

    傅寒修睨了他一眼，傅三讪讪一笑，他的确是问得有点多了。

    “你跑一趟药王谷，去将引魂珠借来。”

    “遵命！”

    傅三领命，赶忙动身前往药王谷。

    第二日，傅寒修忽然想念儿子了，尤其是想念小狐。毕竟，小狐这么多年都不在他的身边，甚至都不在叶轻染的身边，这让他很是心疼。不过，在叶轻染那里，不敢表现得太明显，怕叶轻染怀疑。

    正好，他今日可以借口将小尘喊回来的时候，顺便好好和小狐相处相处。

    毕竟，每次小尘回来，小狐都会跟着一起。

    想到了小狐那可爱的小模样，傅寒修不禁扬起一抹温和的笑意。

    “傅二，你去一趟听雨轩，将小尘和小狐接过来。”傅寒修对傅二吩咐道。

    傅二领命出去了。

    冷月和傅二一起将孩子送到国师府，她离开的时候，碰到了云芝还有林雪颜。

    林雪颜看到冷月从国师府出来，眼神一闪，故意扬声道：“云姑娘，你总算是苦尽甘来了！”

    冷月细细一瞧，云芝背着包袱，身后跟着几个林家的下人帮她搬了一些行李，一副要搬进国师府的阵仗。

    冷月皱了皱眉，没有多做停留，就离开了。

    目送着冷月的背影，林雪颜唇角勾出一抹得意的弧度。

    她不就不信，叶轻染得知这个消息不会过来闹！

    她越闹，只会让尊上越反感！

    毕竟，如今尊上已经同意让云芝入住国师府，显然是相信了血脉检测的结果，也显然是开始尝试接受云芝了。

    “小姐，你知道我从国师府回来的时候，见到了谁吗？”

    冷月甫一进到院子里，就迫不及待将刚才的事情告诉叶轻染。

    “难道是云芝，还有林雪颜？”叶轻染抬起眼皮看着气急败坏的冷月，很是配合地回答了她的问题。

    冷月此刻没心情夸奖叶轻染的未卜先知。

    “的确是她们！”冷月用力点头，一脸吃了苍蝇的表情，“也不知道这个云芝是用了什么手段，居然让国师大人同意她住进了国师府里！”

    在叶轻染选择无痕之前，她和寒星其实都挺看好国师大人的。所以听到国师大人，让云芝住进了国师府，她们多少有些不舒服。

    “什么？云芝住进了国师府？你确定？”寒星语气颇为惊讶。

    “我确定以及肯定！云芝背着个包袱，身后还有林家的下人帮她拿了好几件行李，可不就是要住进国师府吗？”

    叶轻染翻书的动作一顿。

    她也挺惊讶的。

    傅寒修之前不是不让云芝住在国师府吗？怎么忽然回心转意了？

    难道是看上了云芝的美色？

    这个认知，让叶轻染有些不舒服。

    不知道为何，明明傅寒修和自己一点关系都没有，他和哪个女人在一起和她有什么关系呢？

    难道是因为，他是孩子的父亲吗？

    寒星垂眸想了想，抬眸看着叶轻染，郑重地道：“小姐，难道是血脉检测的结果出来了？”

    “怎么可能会是这个原因？小姐才是小尘的生母，云芝和小尘的血脉检测结果，绝对不会是母子关系！”冷月想都没想反驳道。

    一旁的叶轻染听到这话，不由蹙了蹙眉头。

    冷月说的没错，她和小尘才是母子关系，云芝和小尘的血脉检测结果，绝对不会是母子关系。可是她不禁想起那日傅寒修给云芝和小尘取血的时候，云芝一点也不慌张，甚至于林雪颜似乎也对这个检测结果充满了信心。

    她再联想起今日傅寒修派傅二来将小尘接回去...

    难道...

    她豁然起身，心中蓦地生出不好的预感，沉声道：“走，你们随我去一趟国师府！”

    两人诧异地看着叶轻染，见她面色沉凝，不敢多说什么，稍稍收拾了一下，就出了门。

    国师府

    因为傅寒修早就有吩咐在先，只要是叶轻染来，无论什么时候，都无需禀报，可以自由出入国师府。

    因此，叶轻染顺畅地进了国师府。

    在前厅，她没有看到傅寒修和孩子们，反倒是看到了林雪颜和云芝。

    林雪颜正在不满地问着傅二，“小少主的娘亲都来了这么久了，尊上怎么还没出来？”

    “尊上现在不让任何人打扰。”傅二回道。

    刚才他去找尊上，还没来得及开口，就被尊上打断了，说除非是和叶轻染有关的，否则再重要的事情都不要找他。

    他也就没来得及将云芝的事情告诉尊上。

    “雪颜，我们再等等吧！”云芝柔声道，端着一副女主人的架势。

    林雪颜点了点头，眼神一转，就看到了厅外的叶轻染。

    “呦，叶轻染，你怎么来了？”林雪颜站起身来，脸上挂着不怀好意的笑容。

    叶轻染对上她那带着挑衅的眼神，不由弯了弯唇角，“我的孩子在这里，我怎么就不能来了？”

    “孩子在这里？”云芝猛地站起身来，很是惊讶。

    叶轻染眸光一闪，孩子在这里，云芝不知道？

    不是说，傅寒修已经同意她搬进国师府了吗？

    既然如此，云芝为何会不知道？

    林雪颜也是愣了一愣，不过很快她调整了状态，“叶轻染，你说的是那个叫小狐的孩子吧？“言外之意，她叶轻染只有小狐那一个孩子，小尘和她没有关系！

    “那你错了，还有小尘，他们都是我的孩子。”

    林雪颜嗤笑，“叶轻染，你恐怕还不知道吧？云芝和小尘的血脉检测结果已经出来了，云芝是小尘的生母！”

    虽然早就有了这样的怀疑，可是听到林雪颜这么说，她还是不由心尖一颤。

    血脉检测结果显示，云芝和小尘是母子关系？

    饶是叶轻染，此刻都不由一阵惊骇。

    林雪颜看着叶轻染那反应，心中愈发得意，“你要是还不相信的话，可以问问傅二，他可是亲眼看到的血脉检测报告。”

    叶轻染朝着傅二看去。

    经历了玄蛊的事情，傅二对叶轻染没有什么敌意了，见她看过来，他轻轻点头，“林姑娘说的没错，我的确是亲眼看了血脉检测报告，上面显示云姑娘和小少主的确是母子关系！”

    轰~

    即便内心无比确定小尘是自己的孩子，此刻的她脑海也出现了短暂的空白。

    她可不认为有人敢在这份血脉检测报告上动手脚。

    如果血脉检测报告本身没有问题，那么，要么说明云芝和小尘是母子关系，要么就说明，云芝体内和她流着一样的血！

    无论是哪个结果，都让她感到很震撼。

    【作者有话说】

    我想多写的，可是我卡文卡的快疯了~明天多更吧~~~(*^▽^*)

