    转眼之间，又到了玄源镇守西海龙宫的时候。

    当玄源来到西海龙宫之后，看着西海龙宫附近越来越完善的各种设施，还真有些感慨。

    和东海龙宫不同，虽然每隔200万年玄源都要去东海龙宫坐镇50万年，可当玄源第一次到达东海龙宫的时候。

    东海龙宫的规模就已经不小了，它附近的建筑群就已经很完善了。

    那个时候的东海龙宫发展的就已经极为繁荣了。

    甚至不需要玄源做什么，东海龙宫依旧能够不断的继续发展。

    可西海龙宫不同。

    在最开始的时候，这里什么都没有，就连西海龙宫的宫殿都是玄源一点一滴炼制出来的，阵法也是玄源一个节点一个节点布下的。

    这周围的一切，都是在玄源眼皮的底下不断发展起来的。

    哪怕这中间玄源离开了近百万年时间。

    可玄源一直没有停止对西海龙宫的关注。

    可以说，这里的一切发展都一直在玄源的关注之中。

    虽然西海龙宫的发展很大程度上是依靠龙族强大的底蕴，可这也是玄源第一次，从无到有，建设出一个庞大的势力，哪怕是附属龙族的势力。

    所以如今的西海龙宫在玄源的眼中还是有一些特殊地位的。

    再简单的了解了一下，近些年来西海龙宫的发展之后，玄源来到了西海龙宫大厅之中。

    在见到水龙之后，没有过多的寒暄，两人又交流了一番近些年来龙族在西海的发展，以及西海大大小小的势力这些年来的举动。

    这也是玄源和水龙交接的最重要的事情。

    交接完之后，水龙离开了西海，而玄源再一次坐到西海龙宫大厅的主座之上，继续他镇守西海龙宫的生活。

    西海龙宫的一切都已经走上了正轨，玄源更多的还是把精力放在先天符文上的研究上面。

    时间就这样在不经意之间悄然流逝。

    玄源原本以为这一次坐镇西海龙宫的五十万年，会像之前一样平静。

    可现实往往出乎人们的意料。

    这天，玄源正坐正在西海龙宫大厅之中，研究先天符文的时候，突然感觉到一股强大的压迫感，仿佛有什么天大的事情要发生一样。

    玄源急忙透过大阵探探索附近的海域，并没有任何敌人入侵的迹象。

    玄源继续不断的将自己的灵识向外扩散，直到自己能够做到的极限，依旧没有察觉有任何可疑的事情发生。

    正当玄源感到疑惑的时候，不知道是什么原因给自己带来这种感觉的时候。

    玄源突然感知到天地图之中有异动。

    在天地图之中，原本疑是西海海眼的位置，那个隐秘的小世界或者空间所在的位置。

    突然爆发出一种玄妙的感觉。

    不止如此，在东海，南海，北海之中。同样有一个隐秘的空间，随之呼应。

    这四个节点在这同一瞬间，大放光华。

    玄源这才知道事情的真相，或许已经到来到了四海海眼出世的时候了。

    其实这并不奇怪，玄源早就知道四海海眼应该会在龙汉大劫到达高潮之前出事。

    也正是他们的出现，龙族才能成为真正的四海之主，不仅仅是名义上的。

    因为有了他们的存在，四海之间的距离对于龙族来说再也不是问题，他们能随时通过四海的海眼到达其余三个海，自然也就可以随时支援其余三海。

    这将让龙族高层彻底解放。

    或许还是玄源有人坐镇四海，可至少不用像现在这样，需要玄源和水龙两位准圣大神通者同时待在西海之中。

    在思考这些的同时，玄源一个闪身来到了自己之前闭关的那个荒芜的海域，与此同时，玄源也没有忘记在第一时间传讯给水龙，让他赶往这片海域和自己会合。

    虽然四海海眼即将出世，可并不意味着他们的所有权就一定是属于龙族。

    所以水龙和玄源需要在第一时间赶往这个即将出世的西海海眼所在的海域，争取能够在第一时间就控制住，就算不行，也要有足够的竞争力。

    而凭借玄源自己的力量，显然无法做到这一点。

    所以通知水龙，是玄源必须要做的。

    当玄源来到西海海眼即将出世的位置的时候，那种压迫感也更明显。

    可在这片荒芜的海域之中依旧没有任何动静，仿佛这股压迫力并不是源自于这片海域一样。

    当玄源静静地注视着这片海域即将到来的变化的时候，水龙率先赶到了。

    虽然眼前没有任何动静，可从这股强大的压迫感之中，水龙第一时间就反应过来，这股压迫力确实是从这里产生的。

    玄源将自己对于这片还有的猜测和水龙分享。

    当然玄源并没有说明自己猜测的来源，同样也没有分享太多的细节，水龙也没有细问。

    就在玄源和水龙交流信息的时候，眼前的海域，突然之间出现了一个巨大的黑洞。

    这个黑洞如同一个血盘大口一样，不断的吞噬四周的海水。

    而随着海水不断的涌入这个突然出现的黑洞之中，原本就已经极为荒芜的海域，在一瞬间就偏偏这强大的水流，给冲击的面目全非。

    在这片海域之中的所有生灵，全部在这一瞬间惨遭毒手，就连海底的地形都随着变化。

    水龙和玄源都有些忍不住后退，不敢轻易的被这股洋流裹挟。

    在这个黑洞面前，玄源和水龙，都有种要被吸进去的感觉，也就是他们二人的修为高深，才能够在这股庞大的吸力面前，保持住自己的身形。

    眼前的黑洞不知道吸收了多少洋流，并且这个吸收的速度并没有因为时间的流逝而减缓，反而在不断的增加，仿佛永远都没有尽头一样。

    好在在这西海中央的海底深处，别的或许没有，可海水却是不缺。

    哪怕这个黑洞吸收的海水再多、再快，都会有新的海水不断涌入。

    这里的动静当然也瞒不过西海之中的其他修士，只不过由于水龙和玄源所在的位置离这里最近，玄源又第一时间发现这个异象的所在地，所以他们才能够第一时间赶到。

    所以在这个异象爆发之后，过了很长一段时间，才有龙族以外的修士赶到这里。

    而在第一时间能够赶到的修士，除了距离这里近之外，就是修为高深。

    当然，玄源和水龙没有瞒过这些修士的意思，在这么大的动静面前他们也瞒不住。

    所以也就放任这些修士在一旁观望，慢慢的越来越多的修士赶到了这里，其中不乏准圣修为的大神通者。

    这几位出现的准圣大神通者是水龙和玄源来到西海之后第一次见到。

    哪怕在龙族在西海扩张的时候，玄源都没有感知到他们在暗中窥视。

    可这一次在这么重大的异象面前，他们出现了。

    由于这股异象并没有停止，眼前的黑洞依旧在不断的吸纳海水。

    所以尽管越来越多的修士集结在此，和彼此之间依旧没有什么太多的交流，更不用说冲突了。

    大家都在静静的等待着眼前的黑洞的变化。

    虽然这个意象极为不凡，可在它完全出世之前，不知道它的真正作用或者说价值的时候，在场的众人还不至于，因为它的存在而起争执。

    东西再好，也未必适合自己。

    看着眼前的这个异象，准圣大神通者，能够隐隐猜测出这并非是什么宝物出世，最大的可能是某个隐蔽的小世界，或者某种秘境，它的价值犹未可知。

    所有到场的修士都在这个黑洞周围，静静的观察着，等待他最后的蜕变。

    原以为这个时间应该很快就来到，可没想到，眼前的黑洞仿佛永无止境一般的吸纳着海水。

    一天，两天……

    一个月，两个月……

    一年，两年……

    十年，二十年……

    ……

    眼前的这股异象仿佛永远都没有停止的意思。

    并且，这个黑洞吸纳的海水越来越多，照原理来说，这附近的海域的原本的海水早就被吸完了，现在的海水都是附近海域流过来的，这股波动应该会向周围扩散的，并且越发快速才是。

    可结果却恰恰相反。

    这个黑洞吸纳的海水所引发的波动，在一段时间之后，到达最巅峰之后，反而开始不断下降，造成的动静越来越小。

    这种反差反而给人一种不真实的感觉，明明吸纳的海水越来越多，可动静却越来越小。

    哪怕是玄源，都有些无法解释这违背天地规则的现象。

    虽然在场的众人都有些摸不着头脑，不过玄源清楚。这就是西海海眼，而他的另一个名字就是“归墟”。

    所谓的归墟，是一切终结的地方，是万物的归宿。

    同时他们也连接着四海。

    玄源清楚，这些不断涌入海眼的海水，会以某种形式在洪荒世界中重新出现，只不过玄源等人察觉不到他们的存在罢了。

    眼前的异象越来越诡异，反差也越来越大。

    被吸入的海水越来越多，可动静一直在缩小。

    或许到了动静完全消失的时候，才是西海海眼完全出世的时候。

    而这个时间，什么时候到来恐怕就没有人知道。

    对于眼前的黑洞，玄源和水龙拥有足够的耐心。

    可现场的其余修士就未必了。

    当时间来到十万年的时候。

    基本上所有大罗之下的修士都已经离开了。

    他们原本不过是想要凑凑热闹罢了，因为他们清楚哪怕这个黑洞之中拥有再多的宝物，再大的好处都轮不到他们。

    如果他们真的得到了其中的东西，反而是祸非福。

    因为以他们的实力，根本无法保住这样的宝物。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他们还是懂的。

    再加上现在的洪荒世界，对于大劫即将来临，就连普通的修士都清楚。

    在大劫的压力下，他们没有那么多时间在这里耽搁，既然明知得不到，还不如利用这点时间去提升自己的修为。

    当眼前这个黑洞出现的第十万年左右的时候。

    这个黑洞引发的，附近海域的波动逐渐平缓，直至完全消失。

    到了这时，在场剩下的所有修士，都开始集中自己的精神，把所有注意力都放在眼前的黑洞上，等待着他们最后的变化。

    结果却什么也没有发生。

    这个黑洞依然静静的矗立在这海底，依然在不断的吸纳海水，只不过没有了任何动静。

    玄源清楚。西海海眼已经出世了。

    对龙族虽然是目前名义上的西海之主。

    可对于在场的其余修士来说，龙族才是外人。

    虽然在这之前迫于龙族的势力以及大劫的威胁，在场的众人没有形成任何抵抗的力量，就任由龙族占领整个西海。

    可在重大利益面前，难保他们不会联合，哪怕只是暂时的联合。

    所以玄源和水龙，选择暂时的退让，水龙结合看到目前的场景，知道光凭自己和玄源无法完全控制住眼前的局势。

    既然如此，眼前的黑洞，他们又带不走，所以他们自然没有着急的道理。

    更何况在西海这片海域之中，西海海眼的争夺或许有悬念，可在东海之中没有任何势力能够和龙族相抗衡，这是龙族在东海经营多年的底气。

    玄源暗自猜测，如果传说是真的话，或许祖龙等人很快就会通过东海海眼，来到西海海眼之中支援玄源他们。

    而南海，虽然比不上东海，可龙族在南海经营的时间要比在西海多的多。

    所以南海的形势恐怕会比西海要好上不少。

    或许凭借南海之中龙族的力量，就已经足够应对眼下的挑战。

    不过这只是玄源的猜测，他没有说出口的想法，不管现实如何，目前摆在玄源和水龙面前的路，也就只有退让了。

    当然玄源和水龙所谓的退让，并不是说眼看着在场的修士把他们排除在外。

    而是打算和他们暂时共享眼前的这个黑洞。

    在水龙和玄源没有独占的意思的情况下，在场的其余修士也不会过多的得罪龙族，针对玄源和水龙。

    毕竟他们想象不到，东海之中的龙族高层可以通过眼前的这个黑洞来到西海，哪怕这只是可能。

