    她可没有那么大度，放过欺负她女儿的人。

    何况，她也没狮子大开口，五十万根本不多。

    要是对方赔偿不了，她就把对方告到倾家荡产。

    “这位女士，触犯法律的是你女儿。”外面一个女警察走了进来，神情厌恶，冷笑了一声，“想要不坐牢还要看人家肯不肯撤诉，还想要赔偿？”

    哪里来的脸？

    果然是什么样的父母养出什么样的女儿。

    应夫人听到这话，第一个反应就是不信，猛地拔高了声调：“你说什么？”

    门口另一个男警察开口：“警局内禁止大声喧哗。”

    应夫人瞬间就闭了嘴，气焰熄了。

    她高傲惯了，但也不敢在这里造次，只得伏低做小，细声细气：“警官，一定是误会，我们菲菲一向听话懂事，怎么可能触犯法律呢？”

    “肯定没什么事儿，我这就带她回去。”

    “让人去死，逼人自杀，恶意造谣，这是误会？”女警察都气笑了，“让你来不是保释你女儿，是通知你17号开庭，请做好准备。”

    “还要开庭？”应夫人尖叫，“你们疯了吗？”

    女警察都懒得说了，拿出一张律师函，拍在了应夫人的面前。

    应夫人正要发火，结果她看见了律师函上的印章，手一抖，不敢置信：“西、西风律师事务所？”

    远在沪城，她也知道这所帝都第一律师事务所。

    西风律师事务所自创立以来十几年，无一败绩，是律师界的神话。

    只要西风律师事务所出手，就没有打不赢的官司。

    也就是说，应菲菲必须坐牢。

    应夫人终于恐慌了起来，她哆哆嗦嗦摸出电话，拨通号码：“喂，老应，快快快，准备好银行卡，去嬴家求情，快啊……”

    **

    嬴子衿最后还是给19班上了一节化学课，讲的选修五有机化学。

    在她上次离开地球前，还没有有机化学这个名词。

    为了弥补这些年的知识缺失，她这一段时间都在学习。

    嬴子衿倒了一杯水，若有所思。

    跟这群傻小孩们在一起，倒还挺欢乐的，那就多给他们讲几节课。

    “靠，嬴爹，你这小姑太白莲了吧？”一旁正在玩手机的修羽突然开口，“她这还想洗白？”

    嬴子衿侧头。

    周围的同学也围了过来。

    【@嬴露薇V：经过了几天的反思，我进行了深刻的检讨，这件事情是我做的不对，给大家造成了伤害，也是我没有在第一时间约束粉丝，让她们失望，我决定退网一段时间，安心练习钢琴，之后会给大家带来更好的演奏会。】

    棋乾传媒在第一时间转发了这一条微博，并发出了一则处罚公告。

    【@棋乾传媒V：经过公司内部严查，发现艺人许某某私自贿赂营销号进行不良竞争，特此公告，因是许某某违约，公司会追加赔偿。】

    下面配了一张图，盖着公章。

    这下，嬴露薇的死忠粉们终于可以不用闭麦了。

    【就知道不是我们露薇做的，这个许某某太讨厌了，欺负我们露薇人佛系。】

    【退网也好，露薇有实力，不需要流量。】

    【期待露薇的演奏会，这次是不是能听到那首《日与月》？】

    但路人可不信。

    【这样看，@叫我无敌侠也造谣了吧？棋乾传媒怎么不告？】

    【棋乾传媒：不敢告不敢告，惹怒了无敌哥公司都给你整没了。】

    【粉丝都快脱没了，当然得玩手段固粉。】

    19班的同学们也无语，愤愤不平。

    “服了，这种话也就粉丝才信吧？真想把这些粉丝的脑袋撬开来看看里面是什么玩意儿。”

    “唉，多正常，出轨家暴男也有粉丝，而且这事儿表面看来嬴露薇确实啥都没做，把自己摘得干干净净。”

    “但嬴露薇在网上已经彻底坏了名声，不亏不亏。”

    江燃冷笑：“要我说，直接在某个月黑风高之夜给她套个麻袋，打一顿就老实了。”

    “得了吧。”修羽斜了他一眼，“四大豪门可不是吃素的，一群人还捧着嬴露薇呢。”

    嬴子衿没说话。

    她阖着双眸，在观看未来。

    现在，她已经能够预测到十天之内发生的事情了。

    但太远的，还是一片模糊。

    不过她和嬴家之间的因果越来越弱了，只要这段因果完全消失，她就可以彻底脱离嬴家。

    左右她现在也已经从嬴家搬出去了，只要不在她面前跳，她能少动一次手。

    嬴子衿睁开眼，抬手按了按太阳穴。

    “不过嬴露薇倒是在钢琴上有那么一点天赋。”一个小弟说，“好多人都说她是什么下一个那什么……对，O洲那个钢琴家，薇拉，因为她名字里也有个‘薇’。”

    “就她？”修羽不干了，大怒，“我音乐界女神也是她能碰瓷的？”

    薇拉·霍尔，18世纪时期O洲一个著名钢琴家。

    因为每次演奏都会带着面具，又被称为“面具女王”，神秘到竟然没给后世留下一张画像。

    她只作了三首钢琴曲，但每一首是世界顶级难度。

    修羽可崇拜了：“嬴爹，不知道你知不知道我音乐界女神，她太多厉害了，可惜我没生活在那个时代，见识不了她的风采，唉……”

    嬴子衿稍稍沉默：“嗯，我认识。”

    没一个人注意到，她说的是认识，而不是知道。

    手机“滴”了一声，是微信，一条新的消息。

    嬴子衿看了一眼，挑挑眉，起身往外走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者脑洞，纯属虚构，有夸张，切勿当真

    二更七点。

    都开学了吗？我的小可爱和大可爱们不会都跑了吧

    我就不一样了，都是被关在学校不让出的十一都回不去的那种：）

