    别的差人都是想要假期申请都很难，他道好真的感觉像是在做兼职。

    破案后有休假还有奖金，每次都出去游玩一番简直不要太轻松。

    “曹警司，没事我就先走了。”

    唐俊在关门的时候还没有忘记说一句，有事没事都别找我。

    唐俊去查了一下他的薪水又涨了五千块，算下来下个月的薪水有八万五千左右，已经是他这个位置能够拿到的顶薪。

    当初要了总督察的职衔真的是太明智了，要是从底层开始说不定会被怎么难为呢。

    当初他就是有这样的考虑，别看他没有实权可他衔级高啊，基本上脸熟的差人目前还没有见到有比他级别高的，只有一个雷蒙但从年纪上他完胜啊。

    买入警司级，短时间不可能但他相信厚积薄发，要的是等待一个机会。

    他感觉现在的情况挺好的，有事做还有奖金拿，还能培养自己的心腹。

    经过这次的案子二号车上的人基本已经让他带起来了，只要迈到见习督察的门槛就是他们新的开始。

    他这次是真的要休息了，先避避风头。

    罗茂森带来的帮手都是外籍雇佣兵，不管他们身份是什么毕竟是涉及到外来的舆论压力等问题。

    用一部分的功劳安稳的渡过是最好不过的。

    借机会搞事情的人就让他们随意好了。

    难得糊涂吗。

    唐俊已经给胡慧中打过电话，目前正在执行任务短时间不会回来，他不想待在宿舍独守空房便开车来到看朱婉芳。

    他可是记得还有一个长期任务在呢。

    看了下时间过去正好赶上朱婉芳放学回家。

    他准备带些好吃的回去。

    平时都没有怎么注意过附近有什么好的茶餐厅。

    开车路过正巧看到有一家决定试一试。

    在这里在外面吃饭是很正常的，三餐都是如此，外出用餐率可能是全世界最高的。

    喜欢什么样的口味，在不同的餐厅都是不一样的味道，连续吃几个月都不会重样。

    想要寻找喜欢的美食就要不停的品尝。

    对于闲人来说就很安逸，对忙的人想要改善伙食就要去一些知名餐厅用餐。

    唐俊现在就是仙人，所以能够耐下心来寻找，反正每天都尝试一家的东西总能让他找到爱吃的。

    “生记茶餐厅，就这家吧。”

    距离达叔居住的地方就隔了两条街真的不算远。

    唐俊停车走进餐厅，餐厅的地方不算大收拾的很干净第一印象就很好。

    “四喜，来客人了快去招呼。”

    唐俊刚进门就见到有个十几岁的小姑娘跑过来。

    【叮，扫描到剧情人物四喜。】

    “哇，好帅啊。”

    小姑娘都很有眼光，就从这样的迎客态度唐俊就给这家门店打十分。

    “吃点什么？”

    “有什么好推荐？”

    “那可多了，我们生记餐厅有好多招牌菜，花旗参炖乌鸡，鱼虾蟹都是很新鲜的。”

    “好啊，那就做一些鲍鱼饭，鱼翅粥……还有花旗参炖乌鸡，我要打包带走。”

    “哦，好。”

    四喜的小心脏跳的有点快，一来就鲍鱼鱼翅，要知道他点的东西至少要一千多。

    附近邻里街坊都很熟悉，还是第一次见到这么豪气的。

    四喜蹬蹬蹬的跑进了厨房。

    二妹姐正在帮忙处理食材，见到客人下的单也有些好奇。

    将单子交给厨子就走了出来。

    “客人请稍等，花旗参炖乌鸡要久一点，如果住的近可以帮忙送过去的。”

    【叮，扫描到剧情人物王二妹（二妹姐）。】

    二妹姐混迹饮食业这么就想要知道一些事情用些话就能问出来，这不很快就能知道唐俊的一些情况。

    “不用了，我路过的。”

    二妹姐不再犹豫，马上要回去做事，她出来的目的就是想着要是新来的邻居可以认识一下。

    有什么事情都可以照应的。

    二妹姐是出了名的刀子嘴豆腐心，还是个热心肠。

    “四喜，你回来的可真快。”

    门口跑进来一个女学生，听声音好耳熟。

    进来的人不是朱婉芳又是谁。

    “婉芳。”

    “俊哥，你怎么在这里？”

    “我点了东西一回带回去给你们做晚饭。”

    四喜见到她的同学认识眼前的帅哥就很好奇。

    “阿芳你跟他不会是男女朋友关系吧。”

    朱婉芳脸颊顿时绯红。

    “说什么呢，俊哥是我的监护人。”

    “看来今天我不能陪你一起学习了。”

    四喜没有在意学习的事情她更在意唐俊和朱婉芳的事情。

    少女的八卦之心在熊熊燃烧。

    唐俊将打包的东西带回去，开着车带着朱婉芳回到了居民楼。

    “达叔，你看起来起色不错啊，是不是遇上什么喜事了？”

    “阿俊你个臭小子还记得叔叔我啊。”

    “当然啊我可是买了鲍鱼捞饭……”

    达叔立刻就换了脸色还是个行动派，手速快到将各个便当盒打开，顿时菜香扑鼻。

    达叔马上表现出很享受的样子。

    “人数逢喜事精神爽，鲍鱼捞饭有口福了。”

    “婉芳快来吃饭。”

    朱婉芳今天格外开心，回到房间还特意打扮了一下。

    唐俊总感觉两个人表现怪怪的，还是第一次见到达叔这么高兴比赚钱还要高兴。

    朱婉芳回到家还打扮了一下，难道是交男朋友了？

    “婉芳，像是你这样的年纪最重要的事情就是以学习为重，最近是不是有男孩子招惹你啊，小男生靠不住的。”

    唐俊不想让朱婉芳走歪路只能苦口婆心的劝说。

    听到朱婉芳的耳中就不是这样了。

    “俊哥是在关心我吗，还说男孩子靠不住分明是不想我被别人占便宜，是在保护我。”

    “我一切都听俊哥的才不会去理会那些小男生呢。”

    “俊哥我中五毕业后就去找工作，能不能现在这里住下去等我赚到钱会付房租的。”

    朱婉芳对唐俊的爱慕是一回事，她更清楚自己的身份，总是有自食其力的。

    她经历过的事情早就不会让她存有不切实际的幻想。

    谈到未来话题就严肃了。

    “你成绩这么好我想让你继续读书，大学毕业后我想让你报考警校。”

    “我说过要让你拥有保护自己的能力。”

    朱婉芳没有犹豫就答应了。

