    顾元均开口道：“不只妖族，四周异族亡我大玄之心不死，前段时间的北莽巫仙烛青被那骑龙武圣斩杀，据说也是因为被骑龙武圣发现北莽在大玄中隐藏的人奴探子。”

    “想必也就是探听情报之类的......”

    汉王点点头，又看向何平安，想要看这位神通广大的秦医师有没有什么高见。

    何平安却没有多说，他的残破小鼎之中, 正关着吞天妖王，待会儿只要好好审问一番，便什么都清楚了。

    汉王没有得到答案，便将自己发现的消息尽数传给长生殿、护龙卫以及兵部。

    有外域三品妖王混入玄阳附近，他们却茫然不知，已经属于失职，定然会加紧搜查。

    说不定会在后来的搜查中发现两妖的踪迹。

    只是消息中将景王谋害自己的消息隐去，除非人赃并获，否则反而会令多疑的嘉明帝怀疑自己是在向景王泼脏水。

    待到这一切做完，汉王这才看向何平安道：“承蒙秦医师救命之恩，您想要什么奖励，尽管提！”

    何平安淡淡一笑：“既然汉王问起，老夫倒是有一事相求。”

    “我观这汤元治本质不坏，只是误入歧途，幸好也没有造成什么严重后果，后又将功补过，不若免去其的死罪，由我好好教化一番。”

    汉王闻言，思索片刻，这才严肃道：“虽然他没有对本王下毒，却也参与其中，谋划皇族血脉，若是交予刑部，怎么也是死路一条。”

    汤元治在一旁听到，吓得瑟瑟发抖，连忙跪在地上，连连磕头求情。

    “但既然是秦医师求情, 本王便饶他一命，将他交予秦医师，严加管教，若敢再犯，定斩不饶。”

    汉王说完，看向跪在一旁的汤元治，沉着脸说道：“汤元治，还不多谢秦医师救命之恩？”

    “是是，小人多谢王爷，多谢秦医师。”

    汤元治闻言，连忙又向汉王与何平安连连叩头，感谢两人不杀之恩。

    何平安轻笑一声：“汤元治，别高兴地太早，有的时候，活着比死亡，更痛苦。”

    他救汤元治，一方面是因为其罪不至死, 另一方面，则是因为自己这分身偶尔需要一个跑腿的, 这汤元治正合适。

    汤元治心中一个突突，还不待他反应过来，一粒赤红的丹药已经滑入了他的口中。

    丹药入口即化，瞬间化作一缕霸道的药液，冲入他的四肢百骸之中，只是一转眼，他所中的吞天妖王奇毒已经被这霸道药液强行化解。

    还不等他道谢，剩余的药液同时冲入他的脑袋之中，在识海的位置盘踞了起来。

    “汤元治，这是我亲自炼制的丹药，名叫锁魂丹。”

    “顾名思义，便是永锁神魂，只要我心念一动，无论相隔多远，这枚锁魂丹便会立刻将你神魂锁死，肉身直接陨落，神魂不得转生。”

    “嘶......”

    汉王及顾元均同时抽了一口冷气，这枚丹药听着，比那吞天妖王的奇毒还要可怕。

    这位秦医师，看着人挺和善，这一出手，可一点都不留情。

    惹不起，惹不起，两人同时将秦医师列为绝对不能惹的人范围之内。

    汤元治面露苦笑，这是刚出狼爪，又入虎口，以后自己的小命，便在这位秦医师的一念之间。

    不过此时此地，他没有任何拒绝的余地，只能点头答应，乖乖的站到了何平安身后。

    那边汉王急忙开口：“秦医师，本王听顾护卫说，你在墨雾山将他救出毒雾之中，如此大义，实在难以报答，您看这王府之中，还有什么需要的？”

    何平安摆摆手道：“汉王太过客气，本是举手之劳，何足挂齿。”

    “不不不......”

    汉王连忙说道，生怕这位煞星不满意：“听闻秦医师喜欢研究毒丹毒草，本王待会儿便命人将府中所有毒丹毒草尽数送到秦医师的房中。”

    “王爷太客气了。”

    何平安面露难色，客气道。

    “这本就是秦医师应得的，秦医师一定要收下。”

    汉王抹着额头的冷汗，诚恳道。

    “既然王爷盛情难却，那我就......收下了？”

    何平安勉为其难的答应了下来。

    这可不是我想要的，是你们主动送的......

    “收下，收下，顾护卫，送秦医师回房，记得吩咐管家，整理下府中的毒草毒丹，全部收集后，定然不能有遗漏。”

    见到何平安答应收下毒丹毒草，汉王连忙吩咐顾元均，将何平安送回王府客房之中。

    生怕他反悔......

    .....

    客房之中，何平安盘坐在床上，意识沉入残破小鼎之中。

    “呼噜......”

    被五花大绑的吞天妖王，此时嘴里还塞着两团臭味冲天的黑色毛球，却酣睡入梦，呼噜声震天响。

    看他坑坑洼洼的脸上，嘴角还挂出一丝狰狞的笑意，透明的涎液滴滴垂下，明显正在做着美梦。

    这厮心挺大啊，没有一点被人抓住的觉悟啊。

    何平安心道，这还是第一个，嘴里塞着张三的臭袜子，还能够坚持如此长久的生灵。

    嫁梦术学会这么久，似乎还没有实践过......

    何平安心中一动，法力涌出，嫁梦术悄然发动，神魂已经进入了吞天妖王的美梦之中。

    蔚蓝色的湖边，波光粼粼，水波荡漾。

    十余只洁白的天鹅，正悠闲地在湖边觅食。

    不远处的泥坑中，一只长满脓疱，肥胖浑圆的蛤蟆，正晒着温暖的日光浴。

    它舒服的在烂泥坑中打了个滚，目光灼灼盯着湖边的天鹅，嘴角一滴滴涎水，不断滴落在烂泥坑之中。

    美好的时光总是短暂的，转眼间，便已经五百年过去。

    当年那群洁白的天鹅，已经换了一茬又一茬，唯有其中一只天鹅，吸取日月精华，意外之中，吞食了一株灵草，侥幸踏入妖修之道，成为一只天鹅妖。

    这一日，天鹅妖终于化形成功，

    一头素银色长发，宝蓝色的眼眸，尖尖的下巴，如白玉般洁白的脸庞上，有着一丝冷漠与淡然。

    赤裸的躯体上，泛起道道如同宝石般的光泽，引人遐想。

    “啪嗒......啪嗒......”

    一道道水滴砸在地面的声音，令那淡漠的脸上，闪过一丝惊慌。

    “谁在那里？”

    天鹅妖手一扬，一条水蓝色的长裙顿时凭空出现，将她完美的娇躯遮盖的严严实实。

    “是我......”

    一名身着黑袍，脸上长满凹凸不平小坑，身材滚圆的年轻男子，出现在湖边的角落的一处泥潭上。

    “你是谁？”

    天鹅妖看着这名年轻男子，身后自动生出双翅，脸上闪过一丝疑惑。

    不知为什么，这名黑袍男子她似乎从来没有见过，但却给她一种很熟悉的感觉。

    “你不知道我是谁，我却知道你是谁。”

    “你叫轻雪，是一只天鹅妖，今日刚刚化形。”

    黑袍男子站在泥潭之上，手搓着衣角，似乎有些紧张。

    “所以，你是谁？”

    “若是不说，我便走了。”

    轻雪看着这名黑袍男子，背后雪白的双翅不断扇动，似乎随时便要离开。

    “别走，我说，我是小蛤蟆，今日也刚刚化形......”

    见她要走，黑袍男子连忙说道，言语中满是焦急。

    “小蛤蟆？”

    轻雪姣好的脸庞上，闪过一丝思索，随即眉头展开：“哦......”

    “你知道了？”

    黑袍男子惊喜的问道，没想到，轻雪也一直关注着自己。

    “不知道......”

    轻雪修长的天鹅颈轻轻摆动，螓首摇了摇，接着转身便飞向天际。

