    虽说卜天术指定大岳七公主就是她的徒弟，但雲轻还是要看看那孩子的天资成色。

    如果没问题就要找她父母商量一下了，她属意带走修行，远离俗世。

    雲轻记得大岳有一个皇帝极好修仙，如今这个皇帝应该是那位的子孙，想必也是崇仙慕道之人，应该比较容易说服。

    月黑风高，雲轻直接进了皇宫。

    这不是她第一次进皇宫了，只是从前进的不是这座紫宫。

    护宫大阵她也注意到了，但是怎么说了，倒不是漏洞有多少，而是直接在漏洞上布了一个阵。

    这能吓得住谁啊。

    若非自己不善阵法，雲轻都有心帮对方补一下漏洞了。

    雲轻想着速战速决，又不要惊动宫中人，可是进宫后她就迷茫了，这要去哪儿找七公主和皇帝啊。

    虽然可以用神识扫过去，又怕把这摇摇欲坠的护宫大阵弄崩溃。

    罢了，一间间找过去就是，反正也没人看得见她。

    面前这座宫里有个女孩腿受伤了还在研读春宫图，很是用功，只是并没有孩子。

    那座宫里有一女子抱着两个一模一样的孩子酣睡。

    雲轻刚要近些查看，又见她们的睡衣上分别绣着四和五，看来是四公主和五公主。

    这皇帝倒是会生，一对孪生子颇有灵气，她对自己的徒儿更加期待了。

    在东九宫转了一圈，雲轻又转向西九宫，同样多是空闲的宫殿。

    这小皇帝宫里妃嫔并不多，可见对方并不为女色所惑，再结合自己这些年游历人间的见闻，算得上一代明君了。

    天佑大岳，羡慕不来。

    此刻她已经到了西九宫的主宫未央宫，这里倒是有三个粉雕玉琢的女娃娃，按照中、大、超大的身高排列睡觉。

    只是都比刚刚的四五公主要大一些，还是没找对。

    最后她又到了毓秀宫，这里倒是有一个特别小的女娃，在隔壁房间还有一男一女在做有益身心健康的运动。

    想必那就是皇帝和她的妃子了。

    刚刚还夸小皇帝不好女色，现在就看到他深夜耕作，雲轻苦笑摇头，不过这些都和自己无关，她直接进了小公主的房间。

    公主身旁有宫女，雲轻在宫女额头点了点，随即显出真身，并摇醒了小公主。

    胡老六揉着朦胧的眼睛，见床前站着一个漂亮女子，她奶声奶气地问，“娘亲？”

    “我不是，别乱讲，我是想问你，你是谁啊？”

    “我是老六啊。”

    “啊，六公主吗，”雲轻又问，“那你妹妹住在哪里啊？”

    “妹妹？我哪有妹妹啊？”虽然只有三岁，但胡老六很清楚，自己就是家里最小的宝。

    没有妹妹？大岳没有七公主的吗？

    难道是自己来早了？还没生？雲轻忍不住看了一眼隔壁房间里的制造环节。

    她确定在这里问不出什么，于是指尖点了一下胡老六的额头，让孩子重新睡下。

    她有心直接问皇帝，但皇帝和妃子并没有停歇的意思，真是荒淫无度。

    罢了，也怪自己没有调查就直接来了，还是在宫外打听清楚再做计较吧。

    ~

    次日一早，白不灵在汉亭客栈的大堂用餐，见店小二是个话多的，便叫住他，旁敲侧击道，“我是第一次来岳京，皇帝他有几个孩子啊？”

    店小二有些不敢直视这仙子一般的人物，他侧着头回答，“陛下有六个掌上明珠，这是京城人尽皆知的。”

    还真的只有六个公主。

    雲轻又想到另一种可能，莫非这七公主说的并不是皇帝的女儿，而是姐妹？

    “小二留步。”

    “我愿意！”

    “呃？”

    店小二满脸通红，“您，您还有什么吩咐吗？”

    “我想问问，皇帝有几个兄弟姐妹。”

    店小二恭敬回道，“陛下兄弟八人，另有姐妹六人，算上早夭的，二十几个还是有的，先帝爷虽然在位时间不长，但确实能生。”

    皇帝同辈中也没有七公主，至于再上一辈就没有问的必要了，修仙要趁早，公主太老的话也就没什么潜力可言了。

    看来自己命中注定的徒弟真的尚未出生。

    雲轻决定再去游历一番，在大岳周边仍有很多疑团萦绕在她心头，还是五年后再来认徒吧。

    “小二结账，退房。”

    店小二怅然若失，刚走一个明媚仙女，又走了一个清冷仙女，还有啥意思啊，这汉亭不待也罢！

    然而雲轻刚走出客栈，就见外面有一只军队骑马经过，为首的是一个戴鬼脸面具的高大将军。

    路人自行让开道路，个个面露尊崇。

    雲轻的目光一直跟随着那高大将军的鬼脸面具，眼神中甚至带着几分热切。

    “请问，为首那是何人啊？”她向旁边的一名卖菜大婶请教。

    “何人？那可是超勇大将军，刚刚荡平了北疆叛乱，号称大岳第二勇士的奥屯樱，年少有为着嘞！”

    “那第一勇士是谁？”

    “当然是皇帝陛下啊！”

    超勇将军奥屯樱？雲轻转身回了客栈，“小二，续住。”

    ……

    毓秀宫，胡禄和苗红袖刚刚穿好衣服，就听到外面的侍女声，“陛下，六公主闯进去了！”

    侍女没能拦住，胡老六凭借身高优势突破重重阻拦，进了爹娘的房间。

    好在两人早就清扫了首尾，要不然还真不好解释为什么被褥是湿的。

    胡老六往胡禄怀里一钻，“爹爹，昨晚我梦到仙女了！”

    红袖好笑道，“你爹爹刚刚还说，他也梦到仙女了，也不知你们梦到的是不是同一个。”

    “真的吗！”老六激动道，“我梦到的仙女特别漂亮！”

    胡禄，“巧了，我梦到的那个也特别漂亮。”

    “她穿着一身白色衣服。”

    胡禄，“没错，我那个仙女也是一身白衣。”

    苗红袖又问，“那仙女对你说了什么啊？”

    “呃，这个，”老六记不太清了，组织了一下模糊的记忆道，“她，她说娘亲会给我生一个妹妹。”

    红袖的脸红了，心想莫不是昨晚动静太大，让孩子听到了？

    胡禄听了哈哈大笑，“梦都是反的，看来红袖要为朕添个皇子了。”

    胡禄笑得开心，然而红袖却没太多喜悦，期望越高，失望越大。

    如果陛下的第七个孩子还是公主，怕是天下人都要耻笑他了，也就陛下胸怀宽似海，从不介意这些事。

    抱着六公主走出卧室，苗红袖道，“哥哥，今日是奥屯樱的归期，此刻应该已经入京了。”

    “我知道，今日无朝会，就让那厮滚进宫来见朕吧！”

    等苗红袖把六公主抱出去后，屋内只剩胡禄，他对着空荡荡的房间问了句，“昨晚可有穿白衣的可疑人擅闯毓秀宫？”

    （ps：早上好，求点不要钱的推荐票、小心心，继续冲！）

