    因为不确定，他叫住医生问道：“真的可以现在手术吗？”

    医生一脸奇怪地看着他，“当然可以了。你还想不手术？对了，看你的体格，你是军人吧？”

    乔宇森点点头，“是。”

    “那就更应该马上手术了。”医生说完就去准备了。

    乔宇森这会儿的心情就挺复杂的，又期待又担忧。

    乔齐恩知道宇森哥瞒着他们是怕他们担心，所以这一次宇森哥做手术，他们也没知道大爷爷他们，就他和爷爷两人在医院守着。

    乔宇森以为这场手术肯定要持续个几个小时的，哪知也就十来分钟他就看到医生用镊子夹出来了一块弹片，再然后就是缝了几针。

    乔宇森都呆住了，这么容易的吗？

    不过等他被送回病房，自己检查伤口的时候他才发现，医生找到弹片的位置其实跟他中弹的位置是不一样的，偏移了五公分左右。

    也就是说，他之前快压到腿部神经的弹片自动下移了，还自己往外爬了？

    这显然是不可能的。

    一联想到是汐汐那丫头让他来的医院，再结合到顾令铮跟他说过的事，他很快就猜到了一种可能。

    恐怕是汐汐那丫头做了什么。

    只是，她能做什么呢？

    他仔细回想了一下今天在景福路那边的细节。

    突然，一个细节引起了他的注意，晚上吃饭的时候，汐汐那丫头掉了一回筷子，筷子正好掉到了他受伤的腿上，他当时只是感觉腿麻了一下，倒也没觉得疼，也只有那时她靠近了自己。

    想到这里，他几乎是立即拿起手机给那丫头发了信息。

    他说的也直白，直接就是一句，“汐汐，我现在在医院，已经手术，是你帮了我吧！谢谢！乔宇森。”

    范汐汐这会儿才刚刚洗了澡，正在房间里吹头发。

    看到乔宇森的信息后，她微微有点意外，但还是将他的手机号码存下，给他回了信息。

    “宇森哥要帮我保密哦！”

    坐在病床上的乔宇森勾了下唇，“你这丫头是会医术，还是会透视呀，怎么就知道我腿上有弹片的？”

    范汐汐眨了下眼睛，迅速回道：“我不知道呀！二铮哥有跟我说过，说你受了点伤，我又闻到你身上有血腥味，就悄悄观察了一下。然后感应到了一丝特殊的火药残留气息，我猜你腿上有什么金属物质，但不知道是弹片呢！”

    乔宇森看完消息后略有些意外，但很快又想到了重点。

    “那筷子是怎么回事？”

    范汐汐听到他问这个，是真的笑了。

    乔家这个哥哥真的很聪明呢！

    她拿着手机，想了一下才说道：“宇森哥，我可是立志要考京都医学院的人，中医上讲，不破不立，这筷子好比一根针，你当时应该感觉到腿麻了一下吧？这就跟针灸差不多的。”

    乔宇森突然就意会了过来，“原来是这样。我听齐恩说，你的成绩很好，这次考京都医学院是打算继续学中医学吗？”

    范汐汐突然就顿悟了过来，是呀，她学中医学不好吗，这个能让她解释很多她身上的秘密。

    毕竟，中医多博大精深呀，就这针灸一术就是一门深奥的学科了。

    以后锦程哥哥学西医，她学中医，那她和锦程哥哥就是中西合璧了。

    越想，她越觉得靠谱。

    想到这里，她给宇森哥回了一条消息后，她立即给三高校长打了电话。

    韩校长这会儿正准备休息了，接到范汐汐的电话他还意外了好一会儿。

    “汐汐同学，你找我有事啊？”

    范汐汐听到校长的声音，立即坐正了身体，声音也是乖乖的。

    “校长，我想跟您商量一下我报考什么专业的事。”

    “你之前不是说想学药学来着？”

    “嗯。但我现在觉着，我可能更适合中医学，我想学中医了。”

    “这样呀，那我帮你问问周校长。昨天周校长问我的时候，我还说你想学药学来着。”

    “好的。谢谢校长，您帮我问问。”

    韩校长笑着说道：“那你先挂电话，我一会儿给你打过去。”

    “好呐！”范汐汐立马挂断了电话。

    大概十五分钟后，韩校长给回了电话。

    “汐汐同学，给你问过了，周校长说他本来想等高考成绩出来后，劝你学中医的。还说让你兼修中药学。另外，你留一下周校长的电话，他说要带你去见一见曾老，曾老是国内有名的中医圣手……”

    “哦哦，我等一下就跟周校长联系。”

    跟校长讲完电话后，范汐汐又立即给周校长打了电话。

    范锦程过来时，正好就听到汐汐对着电话说了一句，“周校长再见。”

    范锦程好奇地问道：“你这是跟京都医学院的周校长在讲电话吗？”

    范汐汐笑嘻嘻地抱着他的手臂，“锦程哥哥，我跟周校长商量好了，我学中医学哦，兼修中药学。周校长说18号要带我去见曾老……”

    范锦程略有些意外，“怎么想到学中医了？”

    之前这丫头还答应他学药学来着呢！

    范汐汐眨了下眼睛，“你学西医，我学中医呀，我们中西合璧，想想我就好激动。”

    范锦程好笑地轻揉了下她因兴奋而泛红的脸颊，“学中医很辛苦的。学两个专业还会很累。”

    “不累，不累，很容易的。”她觉得学中医和中药学应该比她学药学会更简单一些。

    “你喜欢就好。”范锦程亲亲她的额头，“早些睡吧！明天若是来得及，我就去看你们彩排。”

    “嗯。锦程哥哥晚安！”

    “晚安！”

    范锦程看着他的小丫头上床休息了，这才离开。

    ……

    翌日，范汐汐一大早就带着米米、秋秋、维维、安琪儿去了京都音乐学院。

    陆湘湘是直接到音乐学院门口和他们集合的，因为还早，他们还在附近逛了一小会儿。

    9点的时候，翁辰出来将他们带入了音乐厅，而范汐汐就被直接拉去换衣服了。

    范汐汐的古装是一套仙气飘飘的白色广袖留仙裙，因为是罗蓓准备的，所以尺寸什么的都很合适。

    因为不是正式演出，所以她只是简单的将头发披散了下来。

    翁辰也换上了自己的将军服饰，还别说，特别的帅气有感觉。

    “妹妹，音乐响起的时候，你就安静地坐在桃花树下弹曲子就好。这首长歌吟你要不要再试弹一下？我给你准备了古琴。”

