    “送他去大海。”

    许正阳有些奇怪肖章为什么要把将军给轰向自己的时候，就听到了肖章的声音。

    也就是肖章会金刚狮子吼现在又有内气在身，不然的话将军就算是从许正阳头顶上飞过去了，许正阳也来不及听到肖章的指令，因为将军现在的速度比音速要快。

    和原计划不符，但许正阳却没有任何犹豫的放弃隐藏冲天而起。

    绝世轻功梯云纵，没有左脚蹬右脚，只有以云为梯纵身天门，相比于肖章刚才纯粹以身体力量爆发的冲天而起，许正阳的姿态实在是太优美了，飘飘然给人一种他是飞向天空的感觉。

    但飘飘然的速度并不慢，许正阳全力爆发之下竟然真的截住了音速倒飞的将军，这就是先天宗师圆满境界的绝世高手所拥有的实力。

    送他去大海，怎么送？

    乾坤大挪移。

    许正阳飘飘欲仙如同踏云仙人一般，用出来的却并不是他的先天绝学乾坤大挪移，而是同为先天绝学的太极拳，以同为先天绝学的九阳神功作为内气驱动，许正阳用出太极拳的四两拨千斤时，他的四两本身就重于千斤。

    简简单单的拳势流转之间，想要用反重力系统来稳定自己身体的将军，却像是普通人被龙卷风卷入其中一样，身体完全失去了控制的开始随波逐流。

    这是什么东西？

    超出了将军认知的武功，在平行世界其实也存在，可平行世界的科技发展速度日新月异远超这个世界，所以在平行世界武功已经完全和科技融合在了一起，科技武功才是王道，而那些没法和科技融合的武功自然会被淘汰。

    将军并没有这方面的经验，一时不察完全被许正阳的拳势给束缚住了，这样看起来许正阳的实力好像要超过了肖章，可实际上这只是战斗方法不同造成的区别。

    一个硬碰硬，一个讲技巧。

    “漂亮，比阿梅的太极拳厉害啊。”

    肖章已经落地之后再次追了上来，依然没有暴露自己会飞这一点，可他纵横腾跃之间的高度和速度，在普通人看来和飞行似乎已经没有什么区别了。

    因为战斗地点的更换，周围已经没有多少人能够看到这一幕了，仅有的路人仰头看向天空也只能看到三个黑点而已。

    “过奖了。”

    许正阳还有闲情逸致回应肖章，可话刚刚出口脸色就突然变换了，因为他发现将军竟然变形了。

    原本的双脚已经消失不见，取而代之的是两个喷射蓝色焰火的类引擎装置，被太极拳拳势束缚住的身体逐渐自控。

    事不宜迟，许正阳果断的发动了乾坤大挪移。

    这门绝世武功听起来有些像是瞬间移动，但其实并不是的，甚至不是挪移类的轻功身法，从某种意义上来说，乾坤大挪移和太极拳其实差不多，擅长激发最大潜力、集武功道理大成、复制对手武功、制造对手破绽、积蓄劲力、粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力等等。

    堪称一门最强的辅助武功，结合九阳神功在身的许正阳更是无往不利。

    无论是将军体内的反重力系统制造的力量，还是已经转化为引擎形态的双脚产生的强劲推力，在许正阳面前都是可以转化并利用的力量。

    借力打力，不止是借别人的力量来打别人，对于许正阳这种境界的绝世高手来说，借力的同时也能够打出自己的力。

    “走你。”

    声音还未传开之时，将军就已经再一次失去了对自己身体的掌控，被无可抵挡的力量轰向了更远处，音障云在瞬间破碎意味着他再一次突破了音速。

    是大海的方向。

    而肖章已经先一步离开，他奔行的方向正是将军被轰飞的方向，他对于许正阳的信任程度非常高，毕竟只看修炼的绝学数量和品质而言，功夫队最强的人其实是许正阳这个编外人员。

    阿星只有如来神掌，一苇渡江是轻功和许正阳的梯云纵差不多，陈浩南说到底也就是会中华傲决，嫁衣神功这门内功又不能随便用，用了就会废掉自己的武功。

    肖章会的绝学相对要多一些，金刚不坏体神功、天残神功、一苇渡江、中华傲决等，但因为他自身无法修炼出内气的原因，就算是他的绝学数量和品质都不弱于许正阳，但对于这些武功的掌控程度却低于许正阳。

    “走你。”

    第二声响起时，许正阳的第一声才刚刚传开。

    在地面上狂奔的肖章再一次冲天而起，天残脚发动轰在了将军的身上，而当他再一次落地的时候，已经是在高楼大厦之间了。

    一架收到消息之后终于调动过来的新闻直升机，成功的捕捉到了这一幕的画面，天空中爆闪一般出现的巨大金色脚印轰在了将军的身上，追击而来的肖章落在了一栋高楼的停机坪上，然后在天台几个大跨步之后身体猛然腾跃了起来，径直的飞向了距离数百米之外的另一栋高楼楼顶。

    咔嚓声没能传开，但追过去的直升机上的摄像机，却拍摄到了那一栋天台楼顶的地板碎裂画面。

    “把账单寄到我公司去。”

    肖章的声音远远传开，这栋楼里的不少人都听到了，不过现在的他们还有些不明所以，但等到一分钟之后他们正在收看的紧急直播画面，切换到了新闻直升机拍摄到的画面时就能够明白过来。

    直升机继续追击，可已经全速飞行的直升机却没能追上肖章，摄像机只能拍摄到肖章在香江的高楼大厦楼顶不断的腾跃，追着那个空中的黑影不断远走的背影。

    “那是……什么东西？”

    扛着摄像机的摄像师有些发愣，聚焦的摄像机捕捉到了将军双脚下方的尾焰。

    而这一幕随着紧急新闻的直播画面切换，也让一些专业人士震惊不已，能够贴身使用的小型化飞行引擎？

    基于想象力的不够或者是不敢想，专业人士们暂时并没有产生将军其实是机器人的想法，但这已经足够他们产生一些特殊的想法了。

    而他们的这些想法，和肖章的想法几乎一致，所以他们开始担心能不能从肖章的手中得到这些技术，或者说是将军被打死遗留下来的高科技装备。

    没有人担心肖章会失败，因为肖章是武林神话。

    要说看到这一幕之后最激动的，那就是正在给周猩猩做手术的姜司教授了，他的研究其实并没有成功，只是为了十几亿的实验经费才答应了给周猩猩进行实验，最大限度上保证周猩猩的恢复和战斗力。

    可如果有了小型化的飞行装置，以及搭配使用所以肯定存在的小型化超高能源供应装置，那他的实验必然能够成功。

    “黄sir，联系一下肖先生啊，别让他把那些东西打坏了，只要他能够留下来，我保证还给他一个无敌的超级人类。”

    “他在拯救香江，我这个时候联系他？你们搞科研的都有病吧。”

    肖章并不知道很多人已经把主意打在了他的身上，他现在只想把将军轰到大海之中，那里现在已经成为了他的主战场。

    机器人这种东西，应该是怕水的吧？

    管他有多先进不还是机器人嘛。

    十二拳之后的第四脚轰出之后，将军终于从位于香江中心位置的圣育强中学上空，出现在了大海的上空。

    全程竟然像是完全没有还手之力一样。

    “你竟然？”

    将军惊恐的声音响起时，肖章已经出现在了他的身前，然后一记高鞭腿就砸在了将军的脑袋上，招数虽然是看起来普普通通的高鞭腿，可实际上却是以天残神功为内核。

    轰然一声爆响，从数百米高空坠落海面的将军竟然再一次轰碎了音障云，海浪掀飞之时已经被砸入了大海之中。

    肖章也随之落在了海平面上稳稳站立，感知中将军似乎突然失去了动力源，逐渐沉入海底的同时也在肖章的感应中消失。

    就这？

    肖章皱眉沉吟了片刻，身体突然消失在了因为刚才的撞击而汹涌不断的海面上，他要下去看看。

    果然，将军的身体仰躺在海底一动不动。

    可就在肖章靠近的时候，像是死了或者是宕机一样的将军却突然笑了起来。

    “愚蠢，真以为我不防水？”

    声音通过海水传播的时候，一道粗壮的红色光束突然从将军的胸口轰出，海中瞬间出现了一道真空区域，极致的高温将沿途的海水全数蒸发。

    匆忙架起双臂的肖章感觉到了久违的疼痛，如果不是双臂已经修炼成了不化骨，连同肌肉和表皮都有了近乎于同级的防御力，又有金刚不坏体神功时刻运转着，他现在已经受伤了。

    机器人竟然防水，而且还拥有这么强的能量攻击手段，这该怎么打呢？

    正在考虑要不要在海中变身更强形态的肖章突然笑了起来，因为凌允儿来了。

    功夫队是一个整体，怎么可能只让自己这个队长上呢？

    编外人员许正阳之后，编外人员凌允儿出手，而这里是大海是真正属于凌允儿的地盘。

