    她一向喜欢平静！

    可是没有想到的是，遇上这个男人开始，一切都开始变得不是那么的平静！

    很多的意外，不断的发生在她的身上。

    还有那些狼狈的，让人觉得相当不爽的事情，总是发生！

    只是，那些尴尬的事情还好，而现在，却是经历这样随时可能丧命的事情！

    唐依依抿唇，对于眼前的这个男人，她不知道该怎么形容！

    是不是自带着一些让她倒霉的气场在！

    只要是遇上这个人，一切都显得那么的让人倒霉！

    唐依依收回视线，加快步伐，心中却是已经做好一个决定！

    如果这一次能够安全的离开这里，她一定要远离这个人！

    真的是太过倒霉！

    两人跑了好一会的时间，总算是跑到一个好一会儿的时间，总算是甩开后面跟着的人。

    “这边休息一会儿！”乔逍开口道。

    唐依依喘着气，点点头。

    靠着墙壁，唐依依面色泛红，抬眸望着人：“你是怎么出来的？”

    乔逍面色平静，气息很稳，一看就知道是那种经常锻炼的人。

    尤其是刚刚唐依依在攻击他的时候，他所表现出来的那种灵敏度！

    一看便知道是个练家子！

    唐依依心中已经对于这个人稍微有那么一点点的了解，尤其是看着人站在他面前，毫发无损的模样，她更是笃定了此刻自己的想法！

    这个人很危险！

    是她绝对应该远离的那种人！

    乔逍眉梢微微一挑，唇角带着几分笑意：“你在怀疑什么？”

    “我什么都没有怀疑，我只是觉得，你很危险！”唐依依直白的说出这句话！

    对于眼前的这个人，不管怎么样，她只需要提醒自己远离便好！

    乔逍自然是从她的眼中看到那种排斥的信号！

    他笑着，永远的都是表现得那样的风淡云轻的态度！

    这样的乔逍，是唐依依所看不懂的！

    唐依依一向喜欢在自己能够控制的范围内活着！

    有些事情，一旦脱离她的控制范围，那对于自己来说，是相当不舒服的！

    她这辈子唯一失控的一件事情就是爱上那个人，最后的结果，让他痛不欲生！

    所以，她警告自己，以后，那些自己无法控制的人或事，她都尽量的去避开，房子自己受到任何的伤害！

    无疑，眼前的这个人，深不可测，是她根本看都看不懂的一个人！

    这样一个人的存在，对于她来说，前途未知。

    所以，就算是合作对象，唐依依都觉得应该要慎重考虑，更何况，如果两个人成为朋友，这更是会危险！

    “休息好，我们就离开。”乔逍只是轻轻的笑笑，并没有回答此刻唐依依的话，更是没有对她的那些疑惑做出一丝一毫的解释！

    他笑笑，继而开口：“我说过，一定会安全的带你离开，那么我就一定会说到做到！”

    唐依依盯着人，看着面前一脸认真严肃的男人，忍不住抿唇。

    “不管我们能不能够出去，我还是在这里对你说一声谢谢！”唐依依轻轻开口，接着道：“如果能够出去的话，我希望这会是我们最后一段时间，以后就最好不要见面。”

