    古老的强者，超越了认知的强大，震撼了仙界众生。

    就是楚阳都不例外。

    这种强大，让他升起无力之感，难以撼动。

    还有啸月要彻底爆发时，虚空之上出现的眼睛又是怎么回事？是大道之眼的天罚警告？还是此方世界的天道本源？

    楚阳不清楚。

    可他明白，天荒仙界的本源非同小可，应该是与洪荒世界相同的大千仙界，否则，怎么会孕育出这么多准圣至强？

    前前后后，见过的准圣，就不下于百位了。

    高空上，黑云遮蔽了天穹。

    “要我死？”古方淡淡一笑，“你若是本体下来，或许能杀死我，可现在，不过是你降临下来的大部分圣念罢了，能奈我何？”

    “照样能杀你！”

    啸月手中，出现了一柄斧子，刹那间，方圆十万里的虚空，因为斧子微微晃动就纷纷龟裂。

    可怕的力量，在时空深处掀起了洪流。

    “混沌至宝！”

    地上的楚阳看到之后，瞳孔一缩。

    他得盘古传承，感受最为深刻，这柄斧头虽与盘古开天辟地的盘古斧不同，却也有着类似的气息，蕴藏着相似的道韵。

    这绝对是超越了先天至宝的混沌至宝。

    “混沌至宝啊！”

    楚阳舔了舔嘴唇。

    心中有股子极其想要得到的欲望。

    “哈哈哈！”古方大笑，指点啸月，“你本就有重伤，这次下界，又分出了大部分圣念。现在你的本体，即使不再次陷入沉睡，也干扰不到‘我们’之间的厮杀了。杀了你，我吞噬你的圣念，说不得可以恢复大部分伤势，也可以得到你的混沌开天斧！”

    “听到你这句话，我就放心了！”啸月也笑了，“你的伤势，已经让你彻底的迷糊了。古方，来吧，让我将你斩杀！”

    “你敢在这里我和大战？”古方冷笑。

    啸月嘿嘿一笑：“仙界本源，太过雄厚，就是我都无法干过，还有穿透鸿蒙屏障降临，若是肆意妄为，说不得会被大道灰灰了去。不过，你以为躲在仙界之中，我就奈何你不得了？我控制力量，先斩杀仙界众生，然后将你磨死！再说，你会眼睁睁的看着我将仙界众生屠戮殆尽？”

    “唉！”古方幽幽一叹，“这是我之道，守护之道！”

    “守护之道不假，但你是守护你的族人，守护人族，守护弱小，你之道，太过狭隘！”啸月道，“不过，也正因为你的执着，你对守护坚定不移的执行，让你飞速的迈入了合道之境。可成也守护，败也守护，你在鸿蒙圣界，庇护了太多了的弱小，也杀了太多有根基的后辈，才在鸿蒙圣界之中，惹得天怒人怨，到现在，都无一人帮你，甚至想要帮你之人，也不敢下界助你，否则必会被抄了老巢！”

    “守护之道，就是我的执念！”古月的声音，已经高昂，“既然你找来了，那就尽兴一战吧！我活过了悠久的岁月，坚定的执行守护之道，这也是我能够继续活下去的乐趣。人生啊，活的太久，也就没什么意思了。唯一剩下的就是自身对执念的坚持，坚持，也是追求大道的一种方法。就如你，将培养儿子当成了自己的道，否则，儿子死了，你再想办法继续生不就行了，为何追着我不放？这也是你的道，需要了结！”

    “对，那就请吧！”

    “请！”

    两人踏破虚空，来到了仙界之外的虚空洪流之中，也只有在这里，他们才能尽兴一战，否则，两人大战的余波都能将仙界摧毁。

    时空洪流，空间绞杀，时间错乱，就连大罗金仙呆在这里，都很可能会被绞杀，可对于两位强者而言，却如清风佛面，无伤大雅。

    “这柄混沌开天斧，我是用一个混沌纪元仿制盘古开天斧炼制而成，本是为我子准备，可惜啊，他用不上了。”啸月抚摸着斧头，叹息道，“当初进入虚幻的混沌世界，轰杀盘古，本想将盘古开天斧带出来，奈何，以我当时的准备，能够带出盘古之心，都耗尽了我的能力，若是强行带出盘古斧，我必然被抹杀。那件斧子，才是真正的合道之器的完美之品。”

    “能够进入虚幻的混沌世界，观三千神魔演绎大道，这本就是一件大机缘。我想要去，都找不到任何机会！”

    古方露出向往之色。

    “嘿，你想去？”啸月露出嗤笑之色，“当初我在主宰门前，跪了三亿年，才用我这一生收集的无尽珍藏，还有今后几个混沌纪元为苦力的许诺，才换得一朵真幻之花，庇护我进入虚幻的混世界，勉强带出盘古之心。就是如此，我都受到了反噬，差点回不来。虚幻世界，造化玄奇，也是真正的奇迹之地。诡异莫测，难以揣度，犹如幻梦空花，又似镜花水月，轮回无尽，却又可化虚为实。大道、大道啊！”

    哪怕到了他们这个境界，对于虚幻世界，也难以尽数明了。

    “虚幻世界，你可去过那个地方？”

    古方忽然问道。

    大战之前，两人已经看不出仇恨，反而像老友一般的闲聊。

    “那个地方啊？我可不敢去，否则，必然被那里的强者抹杀！”啸月摇头道，“真幻相依，说不清，道不明，恐怕就主宰，都看不透这里究竟隐藏什么秘密？”

    “应该是大道之下的终极隐秘了！”

    古方说罢，两人尽皆沉默。

    气机感应，大战来临。

    啸月的混沌开天斧，喷吐着开天辟地的毁灭之光。

    古方头顶上的九层宝塔，虽有些龟裂痕迹，却依然垂下亿万道玄黄之光，将他守护中间。

    “死！”

    啸月突然暴起，他一斧子，劈开时空洪流，一抹斧光，将八千万里之外的混沌顽石都给劈碎。

    “一元一世界，三元化生，时空无尽！”

    古方打出神通，一个光点，演化出一重空间，世界环绕，生生灭灭，无穷无尽。

    天荒仙界北原之地。

    楚阳站起身，神情凝重，他一双神眼，正要望向天外，他身躯微微一震，瞳孔缩小到了针尖大小。

    “小家伙，别来无恙！”

    古方，竟然出现在了他脑海中。