    虎团其中一个人就站到了擂台，对着第二十一部团勾了勾手，表情浮现轻蔑。

    “我叫李志龙，绰号缠龙，一个人挑你们五个足矣！”

    “说大话也不怕闪了你的舌头！”严风冷哼一声。

    他是在上场的铂金中最强的，打了头阵，当即凶猛攻上。

    李志龙玩味地左右闪躲了两下，轻易地就抓到了其拳头。

    不过严风并没有慌张，一脚很快踢出向着对方的腋窝，迫使他的手松开了，紧接着又冲了上去。

    李志龙微微诧异，不过依然没把他当回事，踢出了一脚，在他眼中的小铂金就躬起了身子。

    严风的面部扭曲了下，显然钻石的力量是不好承受的，不过这是他故意挨的，借着冲力身子前倾，打在了对方高傲的脸上。

    “你找死！”

    李志龙竟然被一个小铂金打了，而且还用的是不要命的招式，就有些恼怒。

    尽管这行为不光彩，下头的人们也没说什么，毕竟双方是存在差距的。

    李志龙出拳正中严风的胸口，不过因为有护胸的存在，只是让他倒在了地上。

    很快又起身冲了上来，从狠劲上看，还是想硬怼的。

    李志龙怎会让他如愿以偿？冷哼一声，心想着让他尝尝，什么才是超越一个段位的力量！

    但严风早在雷峥峥的安排下，已经洞悉了对方的心里，一个转身避开了拳头，胳膊肘顶在了他的胸口上。

    这让所有人大为惊讶，比武似乎并未朝着他们想象中延续。

    李志龙也是血肉之躯做成，因为没有防护服，就受了轻伤，而对手也到此为止了，没有再大意冲了上去，速度很快地打过去一拳。

    严风还想硬碰硬，这次却听到了护具碎裂之声，一股大力不受控制地将他向后带，忽然又被抓到了，后背紧跟着来了下，人随即重重地趴了下去。

    李志龙十分气愤，竟然与一个小铂金墨迹了一会儿，太丢人了，就一脚踩在了对方的身上，宣告自己的胜利。

    这种行为在比武当中还是少见的，尤其是当着众多团部的面，以及领导在场的情况下。

    虎团的领导意识到不好，连连使用眼色，李志龙才将脚挪开，而那些领导们并没有因此干预。

    “这太羞辱人了，必须抗议！”何乾宽讲了一句，就要站出来。

    雷峥峥面色平淡道：“最没用的就是口头不满了，被羞辱多了，就不如这次用拳头来证明自己的强大。”

    何乾宽没有反驳，尽管想让对方离开，但她讲的不无道理，转头看了眼她信赖的那位陈校尉。

    领他惊讶的是，人竟然扎堆在那些女校尉中聊着天，好像根本没把比武当回事情。

    不由得道：“希望不是一个粉面小生。”

    雷峥峥有点莫名其妙，转过头也差点没沉住气，这家伙在这么严肃的场合，还与女人聊的来？

    却不知他是被叫过去的，余阳说近期将举办一个同学聚会，希望他也一块去参加。

    陈重倒是参加过苏紫莹的，也早已知道这多是攀比的场合，但还是有参加的念头，便同意了。

    “陈校尉，这次大家把胜利寄托在你身上，你真的可以为咱们团部取得荣誉吗？”一个女校尉问。

    余阳笑道：“你要是赢了，我可以答应在同学聚会当成你的女朋友。”

    陈重正要答话，忽然感受到了一股阴冷气息，转头见到雷部主充满杀气的眼神，赶紧跑了回去，站到了一边。

    此时的张子璇与任薇薇两个女校尉上场已经相继落败，之所以挑选她俩，不只是身手厉害，而且有特殊的技能。

    那就是柔术与硬气功，以反差的效果，再次给予了李志龙一定的伤害，导致他的心态不稳了，却还是坚持着。

    当范大彪上场后，众人就有点意外第二十一部团领导的算计，这一定能赢一个了。

    李志龙咧开嘴笑笑道：“终于来了一个像样的了？不过想赢我可没那么容易。”

    “试试就知道了！”范大彪并不打算给对方缓和的时间，那是自己人争取来的，冲上去跳起就是一拳！

    突然人们看到诡异的一幕，李志龙扭动了下身子，就好像错位一般，躲避开来，紧跟着打出一拳，正中范大彪的腹部。

    范大彪吃痛地退后两步，有些吃惊对方的身手，并未停下，又来了一个侧踢腿。

    但李志龙的身子向前挪动了一下，就将那股力量化解了，在对方再次打来一拳后，腰部一扭再次躲开，胳膊肘向后一顶。

    范大彪的下颌被击中，人眩晕了下，便倒在了地上，还未等起身，人就被耻辱地骑在了身上，一动也不能动。

    全场并没有再为过分的举动议论，而是对这从未见过的功夫感到震动。

    “李志龙使用的才是柔术吧，身体怎么会那么柔韧？”

    “这样的出招，我上去都不知道该怎么破解。”

    “好一个缠龙，故意隐藏着就是等着击败对方的钻石，第二十一部团要被全灭了。”

    范大彪被放开，低着脑袋走了回来道：“对不起大家，我辜负了你们的努力。”

    何乾宽拍了拍他的肩膀道：“这不怪你，要怪只能怪某位领导的迷之自信。”

    全部团的人都没有吭声，气氛显得凝重，从对方的实力看，没有希望了。

    他们这时同时想到了一个人，那个陈校尉呢，人群中并没有他的身影，难道害怕地跑了？不知为什么觉得这人能做出这种事。

    忽然台下发出了声音，并指着比武台说着什么。

    只见第二十一部团仅剩下的一人，站了上去。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，叩谢！

