    便在苏慕歌瞠目结舌之间，棺材内的尸魁倏地睁开双眼。凛着一股强大威压，一瞬迫近苏慕歌。掌心黑雾缭绕，杀气腾腾，便要击落在苏慕歌灵台。

    “苏姐姐！”“二姐！”“慕歌！”

    几乎同一时刻，几个声音纷乱响起。

    但除却焦急的吆喝一声，他们根本无能为力。元婴期鬼修的气劲，断不是他们这点儿微末修为可以抵抗的。骇人威压之下，雷婷连剑都举不起来。

    苏慕歌的识海，有一瞬间空白。

    是躲开，还是不躲开。

    其实根本躲不开，苏慕歌直勾勾盯着他空洞的双眼，大喊一声：“师叔！”

    霸道凌厉的气劲迎面而来，脚重万钧，脏腑俱颤，但她仍然怀有一丝微弱希望。最终，气劲在距离她灵台不足三寸的地方，陡然停住。

    尸魁原地而立，宛如石化，动也不动。

    “师叔……”苏慕歌松懈口气的同时，心头爬上一丝窃喜。

    “瞎高兴什么？”后脑勺被人朝前一推，一个声音在背后响起，“还不速速让开！”

    苏慕歌微微一愣，一转头，只见邪阙前辈正站在她身后。指尖燃烧着一团白色真元之火，虚空指向尸魁的灵台。始知道竟是这位妖修大能出手相救，才保住一条性命，他若坐视不理，自己真有可能死在师叔掌下。

    算上海船那次，这位前辈已经搭救自己两次了。

    不愧是大能，觉悟真是高。哪怕非亲非故，又非同一种族，也不忘提携后辈。

    一时间，苏慕歌对邪阙好感度倍增。

    哪里知道，邪阙已经暗搓搓的将她视为儿媳妇人选，怎可能不出手。

    换做别人，爱死几个死几个，爱死多惨死多惨，他老人家恐怕连眼角都不会抬一下。

    “愣着作甚，走开啊！”

    “是。”

    苏慕歌回过神，一猫腰，从他二人的真气团中躲开。

    “阿九，你告诉我，这究竟怎么回事？”

    “我……我不知道。”

    眼下最震惊的不是苏慕歌，不是任何人，是九尾。灿金的瞳仁一片混乱，九尾迷瞪着瞧瞧正趴在自己背上的小青木，又瞧瞧已经被邪阙控制住的尸魁，错愕道，“这、这怎么可能呢，两个人气味一样，竟然一模一样……”

    一道道灼热的目光凝视在身上，小青木低头玩着自己的布娃娃，疏懒的勾了勾嘴角。

    仿佛一切都与他无关。

    更让人摸不着头脑。

    银霄迟疑道：“莫非是分|身？”

    九尾争论：“化神境才有分|身存在，而且分|身怎么可能全都是实体？”

    银霄摊开爪子：“那你告诉我，哪个是真的？”

    “我想，两个都是真的吧……”

    九尾的声音越来越小，对于这种推论，自己都觉得不忍直视。

    不曾想，邪阙前辈竟证实了它的猜测：“小狐狸说的没有错，两个都是你师叔。只不过，眼前这个已经是一具行尸走肉，空有皮囊，没有灵魂。”

    苏慕歌先前也是这样想的：“所以，青木是我师叔的元神夺舍重生？但为何夺舍来的肉身，看起来一点儿都不像夺舍的？”

    邪阙睨了小青木一眼：“那是因为你师叔根本不曾夺舍，他只不过是自我再生了而已。”

    “自我再生？”苏慕歌深拢黛眉，“前辈，人有可能自我再生？”

    “人，当然不行。但问题在于，你师叔他并不是人。”

    “不是人？！”

    邪阙咂咂嘴，一面轻松愉快的制止住尸魁，一面揣测道：“本源如果是妖，那你师叔可能就是一颗能量核。本源是人，那你师叔可能就是一团神识体。”

    本源，能量核，神识体……

    超出理解范畴，几只小崽已经完全懵了，齐刷刷的注视着邪阙。

    “这么跟你们解释吧，你们看，这是老子的内丹。”邪阙今儿心情不错，清清嗓子，摆出一副为人师表的架势，一手放在丹田处，“咔”一声，从紫府内掏出一颗桃核大小、流光溢彩的绚烂珠子。”

    一直冷眼旁观的玄机真人，此刻看的眼睛都直了。

    喉结上下涌动，口水快要滴落下来。

    这样一颗妖丹下肚，简直堪比仙丹，能让他分分钟结成元婴啊……

    “作为妖修，修炼到老子这个境界，肉身任何一个部分分离出来，都是可以当成法宝使用的。而对于妖修来说，力量最强的，无疑是妖丹。”邪阙将珠子随意向上一抛，珠子仿佛长了脚一般，在空中跳跃浮动，“若是有一天老子死了，妖丹没有被摧毁，没有被炼化，没有被吸收。待过上千百年，它便宛如一颗种子，可以自行生出魂魄和肉身来。”

    “我明白了。”

    其他人还处于茫然状态时，苏慕歌已经领悟他话中精髓，沉沉道，“如果是位人修大能，力量最强的，乃是识海。这位大能因故陨落，若是恰逢时机，他的神识不曾散去，便会凝结成神识团。久而久之，这股神识团便会生出属于自己的魂魄和肉身。”

    “正是这个理。不过有个前提条件，本源的力量必须非常强大，才能拥有如此强悍的神识体或者能量核。并非随随便便哪位大能，都有这种逆天能力。”邪阙真是越看苏慕歌越顺眼，吸回自己的妖丹，笑眯眯地道，“方不方便告诉叔叔，你师叔是怎么死的？”

    “师叔在五百多年前便受过重伤……”

    难得这尊大神心情愉快，苏慕歌忙不迭将萧卿灼这些年的经历叙述一遍。

    岂料邪阙听罢，反而皱起了眉：“若你师叔几年前死了，至少需要九千至一万年，才有可能再次凝结成新的肉身。短短几年之内，在被炼化的情况下，竟用自己的肉身作为暖床，再行复制一个自己。看来，你这位师叔的本源，来头恐怕不小啊，至少也得是……”

    在苏慕歌说起师叔生平时，小青木并没有多少兴趣。

    此刻缓缓抬了头，瞳孔浮出一抹幽光。

    邪阙却没有继续说下去，只是勾了勾唇角：“这个尸魁，杀不杀？”

    “不能杀，那是我的主人！”九尾想要扑上前，但一想起自己背上还有一个主人，顿时站也不是，走也不是，只能不断嚷嚷，“不准杀我主人！”

    苏慕歌心头也是一堆乱麻。

    她甚至都不愿再转头看那具尸魁一眼。

    一想到那个曾经为她绾发，告诫她欲修仙、必修身，对她关怀有加的长辈，现如今变成这副人不人鬼不鬼的模样，心口就像压了一块儿重石，喘不上气。

    明明知道那只是一具皮囊，根本不具有什么意义，就像自己换魂之后，肉身被另外一个人占据，她也不觉得有什么心疼。

    但换做师叔，她就是有些不忍心。

    天知道自重重背叛、种种欺骗中重生之后，她对这个世界的敌意有多大，对她人的防备之心又有多重。这一世，她等于是在师叔身边长大的。师叔从来没有刻意，一言一行，却如春风化雨，一点点的，让她重新拾起了一些信任，一些希望。

    “杀了吧。”

    沉默之中，说话的却是小青木，皱起小小的眉头，一副厌烦的模样，“萧卿灼不过是我的一个壳，而且是我非常不满意的一个壳。真不知道，怎么会弄成这幅模样，看着就讨厌。”

    邪阙望向他：“你可曾想起你的本源是谁？“

    小青木微微摇头：“我只记得我叫青木，懂得一些法术。过去应该活了很久，是个可以呼风唤雨的人物。其它一无所知，包括属于萧卿灼的一切，全都没有什么印象了……”

    话未说完，只见邪阙一扬手，虚空一抓，突然将他抓在手中，拇指按在他耳后的一处位置。

    “主人！”两个主人都被这只大妖怪控制住，九尾这次没了顾虑，便要扑上去。

    “稍安勿躁。”苏慕歌虽然揪心，但还是拦下它，“邪阙前辈应该没有恶意。”

    只不过须臾片刻，邪阙哈哈一笑：“原来如此。”

    小青木被掐的很不舒服，微微蹙眉：“怎么，你窥出我是谁了？”

    “没错。但我不会告诉您。”邪阙再是一扬手，将他扔回狐狸背上，难得正色，却是传音，“青木前辈，不知道对您而言，应该是件好事情。今后该吃吃，该喝喝，该残忍就残忍，该杀人就杀人，不必守什么清规戒律。”

    “我知道。”小青木唇角一勾，以意念回他。

    “希望您这一次，慎重拜师，慎重交友，慎重修行。不要再傻到自断经脉，自毁丹田。”

    “我记下了。”

    “那晚辈便替您毁了这具躯壳。”

    邪阙言罢，指尖白色真元之气暴涨数倍。

    正要注入尸魁体内之时，突听天际一声巨响。

    “轰——！”

    指尖真元之气瞬间便灭了，邪阙心急火燎的抱着头：“啊呀，打雷了啊！”

    “打雷怎么了？”雷婷抬头看看天。

    “打雷了打雷了！”邪阙一副六神无主的模样，哪里还有先前大能的样子，简直是抱头鼠窜，“打雷了，又打雷了！怎么好端端就打雷了！”

    苏慕歌皱眉：“前辈，只是普通雷雨，瞧上去并不像雷劫。”

    “哈哈……”

    笼子里的小兔子突然大笑起来，“你说也没用，这老妖怪天不怕地不怕，就怕媳妇和打雷，一点儿出息也没有，啊哈哈……”

    “滚！”邪阙一脚将笼子踢出去几丈远，滴溜溜滚在苏慕歌脚边。

    “你……！”

    紫琰滚的晕头转向，待笼子被一只脚踩住，他双眼冒火的就要跳起来。一仰头，却打了个寒颤，因为几人几兽几双眼睛正居高临下，神情各异的盯着自己。

    尤其是苏慕歌，一脚踩在笼子上，脸上那怪异的表情是什么意思？

    憋了许久，才憋出一句：“紫琰仙君？”

    紫琰两只爪子捂住三瓣嘴，使劲儿摇头。

    苏慕歌将笼子提起来：“你方才不是会说话？”

    紫琰心急之下，发出一句：“喵……”

    玄机真人看笑话看的兴起，邪阙陡然转头，冲他咆哮：“让你去启动阵法，你耗子一样蹲在角落干什么？！还不赶紧去！”

    “是是是！”玄机真人一个激灵。

    先前已经捣鼓了一大半，眼下只需要激活能量柱，就可以将传送阵启动。

    普通传送法阵，只需要十二根能量柱。

    而北麓属于高等修真界，必须割裂三重虚空才能入内，需要的能量柱便多了几倍，整整一百二十六根。

    一行人走入法阵中央，等待离开。

    除了在外控制住尸魁的邪阙。

    待能量柱差不多亮起一百根之时，邪阙再次释放真元之气，准备摧毁尸魁。

    突然间，一个低哑沉闷的声音由上空压了下来：“前辈，我炼尸宗您想闯便闯，我师父您想打便打，如今连元婴尸魁您也想杀便杀，也未免太过随意了吧。”

    苏慕歌猛地一怔，这是浮风……也就是裴翊化魔后的声音！

    果然不错，只见一道光束降落在炼尸冢上，一道虚幻之影若隐若现。

    邪阙眯起眼：“本体不过筑基，分|身竟已经结丹，不简单。”

    “多谢夸奖。”裴翊微微欠身。

    “但你那元婴师父我想打就打，这元婴尸魁我想杀就杀，你区区一个金丹真魔，能杀的了我？”邪阙“嗬”了一声，“亏得老子现在脾气好些，若搁在早些年，敢让老子仰着脸同你说话，你早就趴下了。”

    “可我炼尸宗，不能让您白闯。我师父，也不能让您白打。”

    “赶紧离开，再给你一千年你也不是老子对手。”

    “晚辈的确杀不了您，也没想过杀您。”裴翊沉沉一笑，“但恶心您一下，还是成的。”

    一语毕，双手倏地结印。

    背后一个八卦图“嗖”的升空，在半空中炸开：“阵，起！”

    无涯岛周遭海域登时巨浪滔天，一波连着一波。

    “轰……！

    天道风云际会。

    “又是引雷阵！”邪阙真是无语了，这下尸魁是不能杀了。尸魁刚进阶元婴，正是该渡雷劫的时候，眼下他一动手，立刻就会将天雷引下来。

    “原来你一早算到邪阙前辈会从此地离开。”苏慕歌抬头望着裴翊，“所以这几日，你一直都在无涯岛上布阵。没想到，你除了是真魔，还做了宋珈岚的徒弟，你究竟还有多少事情，是我不知道的？”

    “将青木交给我。”裴翊不答，只说，“他对我师父而言，非常重要。”

    “不可能。”苏慕歌眼眸一沉，“师叔对我而言，也很重要。”

    “先是秦峥，后是萧卿灼，你为何处处同我作对？”裴翊面具下的一张俊脸，线条越绷越紧，“程灵犀，不要让我后悔当初所作的决定！”

    “如果你宁愿顾着你师父，也不考虑我的想法，那对不起，你必定是会后悔的。”苏慕歌将笼子递给雷婷，祭出镰刀，飞身跳出法阵，“道不同不相为谋，你我之间只有一个解决办法，你杀了我，或者，我杀了你！”

    便在此时，一百二十六根能量柱全部激活。

    玄机真人一拍巴掌：“成了！”

    “嘭！”

    没想到其中一根能量柱竟然爆炸，传送阵的光芒黯淡下去。

    “走！”

    邪阙席风而过，抓住苏慕歌的肩膀，重新回到法阵中，“小魔头，这点小把戏，还真恶心不到老子！听话，乖乖回去，多练上几年再说吧！”

    他威压一散，炸掉的能量柱碎片竟然重新凝结，法阵再次光芒大炽！

    “嗖——！”

    一阵白雾过去，阵法中的一行人消失无踪。

    玄机真人擦擦汗，指着裴翊道：“行了，赶紧走，别扰我清净。”一面返回后洞，一面念叨，“真是自不量力，那大妖怪也是你能惹起的？”

    裴翊一个字也没听进去，他望着阵法中央好一阵儿出神。

    她说，他不考虑她的想法。

    他若是不考虑她的想法，早几天就可以抢人了。

    她就看不出来，他今天所表现的一切，不过是走走过场，回去能给宋珈岚一个交代么？

    宋珈岚是他复仇的一柄利剑，他不能惹怒她，也不想惹怒她。

    他去在乎别人的想法，可谁又在乎过他的想法？

    裴翊有些无力的坐在棺材上，捏了捏眉心。

    自从融天洞答应放走秦峥，他就知道，他将会彻底失去父亲的魔核。后来，他无数次的询问自己，当时真的没有别的办法杀死程灵璧，一定得答应她的条件么？

    得到的答案是否定的。

    他当然有办法。

    但他下意识的，屏蔽掉所有可行之策。

    在魔核和她之间，心里的天平终究是偏了一些。

    每当想到这一层，裴翊就会生出一丝恐惧。实话实说，他已经有一些后悔当初带她回来，他就算自己回来，程灵犀还是在的，也不可能消失，还会向从前一样爱慕他。

    但他为何那么想不开，非得带一个拥有记忆的人，同他一起走这一段溯世路？

    真是自作自受。

    “哎呦……”

    一侧的坑洞内，传出一个声音，“这里不能使用灵力，拉、拉我一把。”

    裴翊回过神，袖中抽出一条藤蔓，扔进坑内。

    天绝长老爬啊爬啊，也不知爬了多久，人已经累到没气，停下歇歇：“浮、浮风，那个孩子抓到没？”

    裴翊抿着唇：“走了，不过你回去告诉我师父，我会前去抓他回来。

    “你知道他们去了哪里？”

    “恩。”

    “那就好。”天绝长老终于快要爬上来，愤恨地道，“记得活捉那个叫做苏慕歌的贱丫头，老、老夫一定要拿她炼尸！”

    裴翊垂了垂眼睫。

    坑内隐约可见一条鲜血淋漓的手臂，快要扒上坑沿：“炼尸之前，老夫得先剥了她的皮，再抽了她筋……啊……啊！”

    这一次也不是他要拖长音，主要是裴翊不小心扯断了藤蔓。

    “长老，这藤蔓用久了有些不结实。你稍安勿躁，待我抓了人回来，再去寻一条结实的。”

    *******

    北麓境。

    一行人掉落在一片树林中。

    “轰隆隆——！”

    整个传送过程，一直伴着阵阵雷声，传送结界随时都有爆炸的危险。

    因此一落地，邪阙便扔出一张符箓丢给苏慕歌：“老子这次躲不过，恐怕得找个地方飞升去了，麻烦你将这小兔崽子送去明光山永夜殿，交给他姐姐夙瑶。”

    苏慕歌在巨大的嗡鸣中，还不曾反应过来：“明光山永夜殿？”

    “这张符箓，是用来收拾他的，防止他不听话。”邪阙又从妖鼎内摸出两本书简，“这有两本秘籍，一个是《太古观气术》，你现在就可以学。一个是适宜冰系灵根修炼的功法《冰清诀》，等你将人送去，秘籍封印自会解开。”

    苏慕歌接过手中，神识在《太古观气术》内一扫，便知妥妥的好东西啊！

    幸福来得太快，不过送个人而已，这礼也未免太大了吧？！

    “老子走了！”

    没等苏慕歌问一句明光山在哪儿，人已经消失无踪。

    这厢笼子“蹭”的涨开，一个男人从笼子里滚出来。灰头土脸的，不是紫琰是谁。

    苏慕歌得了宝贝，笑眯眯的收进乾坤袋内：“紫琰仙君，真的是你啊。”

    紫琰拂了拂袍子上的灰，一派高贵的道：“你是谁，我们认识么？”

    说完掉脸便走。

    苏慕歌捏着灵符喝了一声：“蹲下！”

    紫琰倏地就抱头蹲在地上：“苏慕歌，你……”

    “滚一圈！”

    “苏慕歌，你胆敢如此对待……”

    “闭嘴！”

    “呜呜……！”

