

    “二师兄说笑了，我自然不是你的对手！”莫无殇说道，“何况我也说了，此番前来为的是那东西！得到了，我自然要回去！”

    莫无殇说到着，他转身往后退，显然不想靠池不胖太近！

    “怕我杀了你？”池不胖说道。

    “二师兄实力非凡，要是拼死也要杀我的话，我怕真出现意外。这件东西拿到手了，再冒这个险不合适！”莫无殇说道，“二师兄的对手是他们！”

    在莫无殇说话间，两个老者挡在莫无殇前面。

    “提醒二师兄一句：这两位可是真衍教的宿老，而且此番带来了真衍教大势滋养过的宝器而来。”

    说完，莫无殇踏空而行，哈哈大笑往外走去。

    不过走到一般，看着莫无殇目光碧涛阁方向，转头又说道：“对了！浩伯一脉和碧涛阁始祖是亲兄弟吧！”

    碧涛阁主一怔，他从未想过问心峰的那位老仆先祖居然和碧涛阁始祖会是兄弟。

    “什么意思？”池不胖说道。

    “没什么！就是当年要不是浩伯，我早就从老头子那里偷到这件东西了。他不是一直帮着碧涛阁崛起吗？那么碧涛阁要是毁掉了，他应该在地下也不会安宁吧！”莫无殇说完这句话，他大笑而走。

    莫无殇的身影很快消失在众人的视线中，但碧涛阁主却神情大变，对着碧云峰主吩咐道：“快！敲响迎战钟声！”

    虚空之中，两个老者向着池不胖包围而去。

    这两人超乎想象的强大，其中一人出手，一击而出，天地浩荡无比，恐怖的力量横扫池不胖而去，直接把池不胖震飞出去。

    叶宇在下面看着，他心中担忧，可是以他的实力什么都做不了。

    “画美人！你再不出来，我就要被打死了！”池不胖被震飞，他吼叫连连，对着无心峰喊道。

    画美人这时候才走出来，他依旧那样美艳动人，走出来挡住了一个老者，神情冷酷没有说一句话。

    “这两人有些棘手，一人一个，小心他们的宝器！”池不胖见到画美人出现，他提醒道，主动扑上了这两个老者。

    “余孽者！死！”真衍教两位宿老显然带着必杀的心来，身上光芒璀璨，符文冲出来，直接杀向池不胖。

    “妈的！莫无殇这畜生，居然让两个宿老来！”池不胖大骂，他感觉到很大的压力。

    四人大战在一起，全身力量狂暴，掀起一股股风暴，爆发出迫人的光芒。

    可是这时候已经没有人去观看这一战了，因为碧涛阁的钟声急促的响起来。

    这钟声大家都知道什么意思，唯有全阁迎敌才会发出来。

    叶宇和诗静依站在一起，两人对望了一眼，都看到了对方眼中的慎重。

    碧涛阁主的猜测是对的，因为很快就有弟子沐血跑上了碧涛阁。

    “阁主！天火宗和陨星宗联合众多世家杀来碧涛阁，碧涛阁的几座屏障城池已经沦陷！”

    碧涛阁无数弟子哗然，有弟子直接嚎啕大哭，因为几座屏障城池中有他们的父母亲友。

    叶宇和诗静依等人也都骇然，两大霸主联合众多世界，这是要灭碧涛阁啊。

    碧涛阁所有弟子都得知这个消息，他们都在准备大战。他们很清楚此时碧涛阁面对怎么样的危机。

    碧云碧霞等峰主长老，他们此时都手持兵器，各自带着弟子，都如临大敌。

    而在那个弟子带回消息没有多久，在虚空中出现两个身影：“碧涛阁主，别来无恙啊！”

    这两人一出现，碧涛阁上下都惊悚无比。

    “倒是没有想到天火宗和陨星宗也有精诚合作的一天！”碧涛阁主回答道。

    “莫无殇大人提议，我们自然不敢拒绝，何况我们也早想灭了碧涛阁！”天火宗主阴森道，“以往只是碍于你的地相手段而已，此番飞云山地相被毁，你如何抵挡我们？”

    虚空之中，池不胖等人还在大战不断，巨响滔天，卷起了恐怖的风暴。而下方，碧涛阁上下被众多的修行者团团围住。

    碧涛阁主盯着两人：“你们就这么自信能灭碧涛阁！”

    “此次我两宗精英尽出，并且征用了众多九州大势力。你觉得碧涛阁挡得住吗？”陨星宗主大笑道。

    这一句话让碧涛阁众多弟子都脸色发白。

    “这么多废话做什么？直接去死吧！”天火宗主想到自己的两个儿子都死在碧涛阁人手中，他杀意凛然，直接怒吼吩咐下方，“杀！杀光碧涛阁所有人，一个都不能留！”

    一句话，飞龙山下，顿时无数的修行者直接杀上来，他们有着排山倒海之势，势不可挡。

    碧涛阁守卫山门的弟子，瞬间被灭杀的干净，断臂残肢横飞，血液飞洒。

    这一幕落在碧涛阁主的眼中，他想要出手灭杀这些人，可却被天火陨星两位宗主挡住。

    “杀！杀光他们！”陨星宗主也下令。

    四面八方，无数的修行者直奔碧涛阁而来，喊杀声震天，冲杀而来，所有抵挡的修行者都被他们灭杀的赶紧，眼看就要冲到碧涛阁中。

    这一幕让所有弟子都面色发白，几位峰主也骇然，这么多修行者超乎他们的想象，他们成为了瓮中之鳖。

    “峰主！现在怎么办？”碧涛阁主此时被两位圣胎境挡住，所有人都把目光看向碧云峰主。

    “杀！杀出一条血流，逃出去！”碧云峰主当机立断，他知道碧涛阁保不住了，只能希望活下去。

    “众位长老，带着所有弟子，突围，杀出去！”几位峰主都同时下令，他们率先出手。

    直冲那些冲上山门的修行者，他们出手霸道而狠辣，强大的力量横扫而出，摧枯拉朽瞬间灭杀为首的弟子，血雨飞撒碧涛阁。

    叶宇和诗静依等人看到，他们也暴动力量，聚集了一群弟子，向着他们杀过去。

    碧涛阁的上万弟子，在各大长老峰主的带领下，向着围杀他们而来的众多势力联军杀过去。

    “杀！杀出去！”碧涛阁上万弟子长老，看着刽子手冲杀而上的众多修行者，他们知道害怕无用，只有杀出去才有一线活命的可能。

    ……