 “观他气血是我们这边的人，武帅级！”

苏洛也略显诧异，这个十一二岁的少年，面容稚嫩，绝对是实际年龄，而且十大帝国进入的人，并没有他！这位少年是怎么进来的？

而且他又是什么来到剑冢的！苏洛目光诧异，不过看到这少年，似乎到了极限，单薄的身躯，到处是剑痕，是无形剑意切破了他的皮肤。

苏洛左手浮现一团灵液，隔空送进去，悬挂在少年的头顶。

倔强的少年，被灵液滋养，身体仿佛恢复了力量，没有回头，也不敢回头。

走上这条路，对于他而言，回头意味着意志受挫，很可能会闯关失败，导致自己丧命。

穹弓无奈道：“你帮他做什么？”

“年少之姿，心无旁骛，没有杂念，值的帮！”

苏老怪的眼光何其毒辣。

一个武帅级的少年，能走完三分之二的路。

证明这孩子的心性和意志都是极佳。

若是心地不良，有任何杂念都走不到这一步。

心性无暇，便是善良之人，没有恶念。

而且这少年，绝对是华夏大汉之人，一颗好苗子，苏洛为何不帮？

苏洛轻声道：“你俩要和他争吗？”

“争！”

吴涛没有二话，一步踏前，进入剑冢之中。

剑冢之内，遍地皆是长剑，软剑和宽剑都有，任谁都能看出，这些兵器不凡，最起码都是尊级兵器。

可来剑冢的人，都盯着最里面的天尊级。

吴涛进入，脸色有些苍白，仿佛承受着巨大压力。

穹弓轻声道：“实力越强，踏入这里面，承受的剑意越强，走吧，我们去第二个。”

苏水进入第二座剑冢，名为阴剑冢。

苏洛目送弟弟进去，穹弓在外边，挥手拿出一张桌台，有酒有菜，与苏洛共饮。

穹弓玩味道：“你进来也好多天了，对这里怎么看？”

“千年前的古武文明！”

苏洛把玩着酒杯。

穹弓惊叹道：“你这怪胎，是怎么看出来的？”

苏洛淡笑：“遍地尊者墓，各种超越现在古武者层次的大势力遗址，葬区比整个南荒都大，结合外边的情况，不难猜！”

穹弓暗暗点头，压低嗓音道：“尊者葬区有活人！”

“哪些活人？”

苏洛把玩着酒杯，知道穹弓说的不是守墓人，这是大家都知道的人，无需摆在台面上去谈。

穹弓低声道：“这里埋葬着消失的武者文明，当年这些强者的后代，不可能不知道，这么大的地方，他们的后裔，就生活在这里！”

“你与他们交过手？”

苏洛抬起眼皮。

穹弓不有咳嗽起来，没好气道：“能不能好好聊天？

动不动套我话，还是兄弟不！”

“两地之人，怎么能做兄弟。”

苏洛轻轻一笑。

穹弓没好气道：“你们打你们的，我不参与，我求的是武道，要的是天尊境，要的是纵横天下的实力，潇潇洒洒多好！”

苏洛笑而不语，知道若是都如穹弓这样，那么两地之战也不会爆发。

武者的世界，注定不会有和平。

穹弓小声道：“你说当年这么辉煌的古武文明，怎么就会集体陨落，深深埋葬在这里，不是后来人发现，这里的秘密根本不会重见天日。”

苏洛微微摇头，明显不清楚。

单单是国内数千年文明，都蕴含许多巨大谜团，千年前北宋时期，各大势力都剑指这个时期，言称武者文明在这时期遭遇毁灭打击。

而尊者葬区，便是千年前的产物。

可苏洛见过雨神等人物，这明显商周时期的人物，在那个封神时期，有更加璀璨的神武文明！但依旧消失在历史长河当中，雨神躲在偏僻之地，至今不敢出世。

谜团太多了！苏洛看似淡然不说话，可对于这些事情，不会置之不理。

人间界，是苏洛家人生活的地方。

仙神魔或者妖鬼，谁敢乱来，格杀勿论！事实上，数千年来，人间界诞生过无数奇才，强如苏洛这般的惊才艳艳人物，不是没有！唐宗宋祖，秦皇汉武，皆是这般人物！他们便是人间界的代表人物，都是那个时期惊才艳艳的人物，更是一代雄主，内平国内之乱，外平武者祸乱中原大地。

功盖千秋，永垂青史。

苏洛看向苏水，每一步都留下满是汗水的脚印，目光倔强，不断走向剑冢最深处。

穹弓玩味道：“这是你弟弟？”

苏洛轻轻点头，而穹弓又道：“和你相比，天赋差了不止一点。”

苏洛淡然道：“天赋有时候能决定一切，有些时候又不能代表一切，太多惊才艳艳之辈倒在自负和自傲上面，又有太多大器晚成之辈，一夜顿悟，走在诸多天骄的前面！”

“武道路，难如天道那般，不可轻言！”

苏洛拿出一个棋盘，持黑棋，穹弓也来了兴趣，持白子抢先落下。

苏洛淡然一笑，落下一子，显得从容淡然。

穹弓白子不断落下，逐渐形成一条棋盘大龙，白色大龙横跨整个棋盘，已经成势，有巨龙压顶之势，仿佛要灭了掉所有黑子。

反观苏洛依旧那般淡然，仿佛不温不火，继续落下黑子。

穹弓玩味道：“看样子是我要赢了，能赢你一局棋，也不枉我追了你十天。”

“是么？

刚刚我就说过，武道即天道，不可轻言！”

苏洛微微一笑，左手带起一股微风，黑子飘起一枚，轻轻落在盘中，白色巨龙三寸之处，黑子连成一线，宛如一柄利刃。

很明显的腰斩大龙！穹弓瞪大眼睛，道：“卧槽！”

苏洛轻轻一笑，随着一枚黑子落下，苏水已经走完四分之三的路程，身影渐渐消失，距离那件天尊器，只差二十一步。

苏洛起身漠然道：“逍遥诀，重在看似流水无意，落花有情又无情，自身唯一道，万般罪孽沾身，关键时刻又能脱身！”

“苏水，你记住，天下万般因果可沾身，但不可有一物染了你得道！”

“可谓道？”

“道便是无情！”

“神道，排斥万道，独尊其一！”

 