
　　“脱了水的海鱼，自然也就是一条咸鱼，海霸王这家伙扛不住很正常，就是可惜了他控制海洋的能力，对于我们辛迪加来说，却还是挺重要的，在这个百分之七十一都是海洋的地球上！”

　　头上燃烧着火焰，但却是骷髅头造型，有点像是在cos恶灵骑士的‘火风暴’，带着些许惋惜的语气说道。

　　“把海霸王的尸体给我，我看能不能从他的尸体上，分解到一些有用的结构。”

　　“呵，死亡风暴，我就知道你会这么说，所以我把海霸王那家伙的尸体，一同带了出来。”

　　来自于DC第三宇宙地球，闪电侠在那个世界的邪恶同位体强尼快客，说着这话就把脚边海王，在第三地球那边的邪恶同位体，海霸王的尸体给一脚踢了过去。

　　“这、这样不好吧，他、他毕竟是我们的同伴……”

　　一道糯糯、听得出有些害怕的声音，在燃烧头颅的死亡风暴身后响起，一身绿的打扮。

　　“噢，哈尔，胆小如鼠的哈尔，你这是在说什么笑话吗？”

　　强尼快客的语气有些嘲讽，又带着一点讥笑。

　　“你永远要记住，死掉的家伙即是弱小的存在，而弱小的存在就没有资格成为犯罪辛迪加的一员，所以，当海霸王死了后，他就已经不是我们的一员，更没有同伴这样的说法。”

　　接着强尼快客的话说下去的人，却是衣着暴露的‘神奇女侠’，当然，我们也可以叫她来自DC宇宙地球3世界的超女王。

　　“当然，哈尔，若是你死了，你并不需要担心自己的尸体会被我分解掉的这个问题，因为你的力量全都来源于你右手中指上的神力戒，神力戒才是我们辛迪加的一员，至于你，这只是一个胆小、懦弱的废物而已，掉在地上就是一团烂肉，给野狗吃，估计野狗都会吐两口唾沫、撒一泡尿的那种……”

　　死亡风暴和神力戒现在的持有者，胆小如鼠、懦弱不堪、地球三的哈尔.乔丹关系‘很好’，却是在儒雅随和地说出一些安慰小年轻的话，神力戒哈尔有些被吓到了，缩了缩脖子，不敢再开口发言。

　　这一会的功夫，死掉的海霸王尸体，已经被死亡风暴拥有的重新排列无机物质的原子和亚原子结构的能力，给解析掉了一部分，但解析掉一部分尸体基因的死亡风暴，却是有些不满起来。

　　“海霸王的基因，一点用处都没有，我没办法复制获得他操纵海洋的能力，真是浪费我的时间……”

　　火焰燃烧了地上的尸体，一股焦臭味，很快就在洞窟之中弥漫起来。

　　“少爷，我的主人，恭迎您到来主世界。”

　　地球3的老管家阿尔弗莱德，摘下自己头上的高顶帽，来到打扮得酷似蝙蝠侠男人的面前，便是微微地躬下自己的身子。

　　“如何，这个世界我们的同位体，组成的正义联盟现在情况怎样了？”

　　DC宇宙地球3的蝙蝠侠，并不叫蝙蝠侠，而是叫夜枭。

　　真名为小托马斯.韦恩，却是地球3布鲁斯.韦恩的亲哥哥。

　　小时后，这人目睹了哥谭的邪恶与父母的腐败，便与管家阿尔弗雷德合谋杀死了自己的父母，但同样也误杀了自己的弟弟布鲁斯。

　　后来，这人成为那个世界哥谭市黑暗地带的一代枭雄，以强权统治哥谭以此换来秩序，并将敢于反抗自己统治的暴力义警小丑，给从高楼上丢下去杀死。

　　虽然，夜枭并不完全是一个地地道道的恶棍，但也是犯罪辛迪加的一员，第三宇宙的地球，现在已经被反监视者‘莫比乌斯’摧毁。

　　在来到人生地不熟、还没了钞能力的新世界——主宇宙的情况，犯罪辛迪加却是一股强大、可以被他借助的力量，特别是在以后，夺取这个世界的哥谭市控制权之时。

　　“正义联盟，正常调查一桩离奇的连环杀人案见。”

　　老管家阿尔弗莱德回答。

　　“这是你给他们制造的麻烦？”

　　夜枭问。

　　“不，我的主人，这并不是我的手笔。”

　　老管家阿尔弗莱德摇头。

　　“给正义联盟造成麻烦的，却是另有其人，而这，也是我提前召唤您，以及犯罪辛迪加各位的原因……”

　　阿尔弗莱德汇报起了自这个世界五年前，他自身穿越到主宇宙地球，经历那场空间通道破碎幸存下来，于这个主宇宙世界行动的情况。

　　这就包括了他在地球三，连通主宇宙世界的空间通道破碎后，却依旧不放弃自己主人交代给自己的任务，一直在追寻着如何重新连通地球三世界的方法……

　　“我在这个世界组建了秘密结社，从古籍中翻阅找到了这个世界的潘多拉魔盒，一个我们世界曾经留在这个世界的科技之物……”

　　阿尔弗莱德拿起了一个额头有第三颗眼睛的骷髅头，就将之交给了自己的主人夜枭。

　　“原本，我在得到这东西后，是打算利用它，挑起这个世界正义联盟内部的内讧，但我却在这个过程中，意外调查到了五年前，促使我们的传送通道破碎的家伙……”

　　“那是谁？”

　　超霸，卡尔.艾尔已经不在沉醉于，逐渐弥漫烧焦尸体味道的洞穴空气，在听到五年前的空间通道，居然是有人人为破坏的情报，他的内心直接就燃烧起汹汹的怒火。

　　天知道，在知晓了曾经摧毁氪星的罪魁祸首，反监视者‘莫比乌斯’，即将又要降临第三宇宙的地球时候，看着逃亡用的空间通道消失在面前，他是有多么害怕和恐惧，就差直接带着氪石跑路了。

　　但除了莫比乌斯以外，超霸并不害怕其他人，他现在却只想要捏死，胆敢让他自身曾经感到害怕和恐惧、让空间通道破碎的这个世界的凶手。

　　“达克赛德，这是我从正义联盟那边探查到的名字，五年前的那家伙，正好入侵了主世界的地球，和正义联盟战斗产生的余波，却是波及了我们的空间通道。”

　　阿尔弗莱德说道。

　　“很好，我要杀了他。”

　　并没有在脑中找到第三宇宙，与这个名字对应的强大者，超霸很是嚣张地说道。天籁小说网

　　“恕我直言，卡尔阁下，你可能不会是他的对手。”

　　“你说什么？”

　　“额……”

　　老管家的双脚直接离开了地面，超霸掐住了他的脖子，把这人提了起来。

　　“达克……赛德，是这个世界天启星的黑暗君主，他非常强大，五年前入侵这个世界的时候，是正义联盟全体联手才勉强将之击退，而正义联盟里面的成员，就包括了这个世界和您是同位体的超人。”

　　老管家有些艰难地说道。

　　“而这也是我放弃给正义联盟制造麻烦、直接用潘多拉魔盒打开第三宇宙通道召唤主人与您的辛迪加的理由，主世界的正义联盟能抗住天启星黑暗君主达克赛德势力带来的压力，我则匿藏起自身来，为犯罪辛迪加创造统治世界的机会……”

　　夜枭的手搭在超霸的手上：“我的仆人，阿尔弗莱德所做的一切，都是为了你的组织。”

　　阿尔弗莱德被丢下，超霸有些不爽的哼了一声，作为第三宇宙地球最强、同样也是最恶的犯罪组织首领，他并不是一个混乱主义者，对于顺从自己，并为自己的强权统治事业做出贡献的人，超霸还是保有一定的宽容。

　　哪怕，老管家的行为很像是在侮辱他。

　　显然，这个世界的超人，并没有被超霸放在眼里。

　　而同位体的超人都这样了，正义联盟的其他人则更是如此。

　　至于，能被正义联盟联手击退的达克赛德，超霸认为对方可能有些本事，但应该不会是自己的对手。

　　“你应该早点开启传送通道的，以肉眼凡胎的见识，来推测我之强大的蠢货……”

　　夜枭没有阻止超霸继续对老管家的辱骂，这是个十分不好相处、但实力又过分强大的家伙，一切只能是哄着来，一旦敢违逆这家伙的意思，除非实力比他强，否则就只有被干掉的结果。

　　“我的氪石呢，别告诉我你没有准备？”

　　同样是第三宇宙恶棍的超霸，对着老管家儒雅随和了一阵后，便问起了自己力量的源泉。

　　超霸的力量，和主宇宙的超人不一样，他的力量却是来源于氪石，但在穿越到主宇宙的时候，他携带的氪石家当却是被摧毁了。

　　“那里……”

　　阿尔弗莱德抬起手，指向了洞窟里的箱子，第三宇宙地球上的人，总得学会对比自己强大的存在贴心，别惹他们烦，并做出可能让自己被剥夺性命的举动。

　　“只是，这个世界地球上的氪石并不多，五年来，我也只是找到一些零散的氪石碎块而已。”

　　阿尔弗莱德提前解释说道。

　　“死亡风暴，你能制造人造氪石吧？”

　　超霸有些皱眉，询问向后面的火焰骷髅头。

　　“应该可以，但我需要解析氪石的构造。”

　　死亡风暴回答，脚边的海霸王，却已经烧成了焦炭，正往灰烬的方向努力。

　　“那就给我解析、现在就开始制造氪石，等我吸收足够的能量，恢复了身体的全盛状态，我们就去订立辛迪加对主世界地球的统治权，首先，就先把这个世界的正义联盟给全部，然后再解决掉所谓的达克赛德！”

　　老管家阿尔弗莱德表情有些严肃，看向自己的主人夜枭，夜枭对着他摇了摇头，他便也没有劝说，只是道：“五年，我在正义联盟里有打下钉子和卧底，到时候若有需要，您可以随时调动他们，配合着一起动手。”

　　超霸嘴角勾起有些不屑的笑容，丝毫没有理会阿尔弗莱德的话，抬脚就走向氪石的位置，他打算先吸收一点氪石，来回复穿越世界，自身有些被消耗的身体能量。

　　走了两步，超霸发现有些不对：“死亡风暴，你还在后面干什么，赶紧给我过来……”

　　来自于第三宇宙世界的卡尔.艾尔，声音有些停顿住，他的目光和后面其他犯罪辛迪加的成员目光，都看向了同一个地方，他们穿越来主世界的拱形门装置。

　　此时，在辛迪加所有人都抵达这个世界，就闭合起来的空间通道，这时候却又重新展开来……

　　“你又用了潘多拉魔盒，打开了第三宇宙的空间通道？”

　　“不，这个通道并不是我打开的。”

　　夜枭拿着安安静静的潘多拉魔盒，摇头回答。

　　犯罪辛迪加，除已经暴毙死掉、被解析、还被烧成焦炭的海霸王之外，其他的恶棍，包括超霸在内，看着那被重新开启的白色空间通道，却都不由咽了咽自己的口水。

　　他们都想到了一个恐怖的存在，那个毁灭了他们的家园，第三宇宙的地球的家伙，反监视者——‘莫比乌斯’！

　　“是他么？”

　　超霸腿上的肌肉有些绷紧，毁灭第三宇宙的氪星以及地球的反监视者，却是在他的内心中，刻下了可以与巨大恐怖划等号的深刻印记。

　　这从超霸发现即将降临并毁灭第三宇宙的地球的存在，是反监视者‘莫比乌斯’之后，作为第三宇宙的地球，最强的恶势力统治者，但却一点反抗的心理都没有产生，直接就想要逃跑的举动，便可以看出来，这到底是多大的心理阴影……

　　“是负面的能量，我感受到了。”

　　超女王的脸色有些难看，她下意识地摸了摸自己的肚子，又看了看在那边似乎随时准备逃跑的超霸，只能把眼神又转移向夜枭那，而阿尔弗莱德已经往旁边悄悄走去，那个地方似乎停泊着一艘飞船。

　　神力戒哈尔把身子缩到了死亡风暴后面，虽然死亡风暴经常儒雅随和他，但不知为何，就给这个懦弱、胆小的绿灯侠对应体，莫名的安全感。

　　一道身影出现了，从白色的空间通道里，并不是莫比乌斯，犯罪辛迪加众人虽然没有表现出来，但确实是都在内心里松了好大一口气。

　　只是，这长着一副恶魔模样的家伙，究竟是谁？

　　地狱来客么？

　　。。。。

　　吴克陷入了沉默，望着穿越后，出现在自己眼前的一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第293章 犯罪辛迪加免费阅读。https://xs.23sk.com 