    男人露出一个下流的笑容：“好啊，我不碰它，我碰你。”话是这样说的，但手脚还是不干净的伸手，要去抓少女的胳膊。

    　　苏瓷看着人，又强调了一次：“你再过来，我就生气了。”

    　　几个男人哈哈大笑，学少女的语气道：“我生气了~”

    　　“好怕啊。”

    　　“我很怕呢。”

    　　苏瓷撩起眼皮，黑白分明的眼眸，倒映出几人的身影。

    　　——

    　　冰冷冷的“您拨打的电话暂时无人接听”从手机里传来。

    　　连续听了几次的沈寒星站起身子，拿了外套，冷冷道：“苏瓷呢？”

    　　几个人见他的神色不对，有点不安的同时，摇了摇头：“她只说她去买礼物，没说去哪买的。”

    　　沈寒星面无表情，周身的气息，能凝出冻人的霜气。

    　　叫人看一眼，都觉得背后在发凉。

    　　他暴躁的踢翻了旁边的东西，发出巨大的声响，然后直接走了出去。

    　　“沈哥。”

    　　几人站起身。

    　　沈寒星顿了顿，转身回来。

    　　脸上没有什么表情。

    　　一步一步走到夏晗沫的面前。

    　　“苏瓷呢？”

    　　夏晗沫强自镇定，把手机收了起来：“我怎么知道她去了哪。”

    　　“你不知道？”

    　　沈寒星突然笑了一声。

    　　就像是开在冰天雪地里的花，冰凉也惊艳。

    　　他伸手，直接捏住人的下颚，一字一顿道：“夏晗沫，别把我当傻子，我再问你一遍，苏瓷在哪？”

    　　少年眼底的阴鸷。

    　　仿佛刺伤了夏晗沫，她打了一个哆嗦，眼底透着一点惊惧跟嫉恨。

    　　沈寒星以前就算对她爱搭不理。

    　　也从来不会这样。

    　　露出那么冷漠的神情。

    　　“我..阿星，你竟然怀疑我？”夏晗沫眼里涌现出些许泪花，咬唇道：“我们相处了八年，她出事的那一刻，你却怀疑我。对，我是不喜欢苏瓷，但那都是因为谁？”

    　　“我喜欢你啊，阿星，为什么你就不看看我一眼呢？”

    　　“明明是我先认识你的啊..”

    　　“而且，你别忘了，她是那个小三的女儿。”

    　　“你现在为了一个小三的女儿，竟然冲我发脾气。”

    　　沈寒星神色紧绷，他甚至是沉着一张脸。

    　　用了全身的力气，去克制住自己。

    　　夏晗沫有点错愕的同时，也害怕。

    　　她认识对方这么多年，从来没见过，沈寒星这么发怒过。

    　　就像是，逆鳞被触碰到了一样。

    　　“你不说是吗。”沈寒星琉璃般剔透的眼眸，渗透出一点带着腥气的黑暗。

    　　他垂着眼眸，面无表情的说了这么一句话。

    　　旁边熟悉他性子的人，别说是阻止，大气也不敢出一口气。

    　　因为他们清楚，这样只会让事情更糟糕。

    　　夏晗沫牙齿都在发颤，她甚至不敢看这双眼睛，最后，咬了咬牙道：“是，我知道她在哪。”她把地址报了出来。

    　　便看到少年毫不犹豫地转身离开。

    　　她不甘心的为自己辩解：“但我都是为了你啊，阿星，我只是想为你出一口气而已。”

    　　一个巨大的玻璃瓶从她耳边砸过。

    　　发出破碎的声响。

    　　夏晗沫的身子僵住。

    　　少年头也不回，嗓音淡淡：“夏晗沫，你最好祈祷苏瓷没有什么事，否则我会让你付出比这更痛苦的十倍代价！”

