    随着赵御逐渐渡入神照内息，叶孤城虽未起死回生，但是却也凝聚出了一丝生气。、

    眼见赵御功成，江玉燕一手探出，曲指扣向叶孤城。

    “慢！”

    身后正在为叶孤城渡入内息的赵御，看到江玉燕出手，赶紧喊停。

    移花接木相当霸道，不但能将人内息尽数吞噬，连目标本身的林地经验和招式神功都能一起掠夺。

    这种特性，放在其他高手身上对江玉燕来说是好事。

    但是对于眼前的叶孤城来说，却会要了江玉燕的命！、

    毕竟金钟罩闯过十三关的赵御，都被那窜入内腑的剑意虐的龇牙咧嘴。

    换成江玉燕，估计早就凉透了！

    “公子……”

    江玉燕有些不解的看着赵御。

    两人进入奉天殿的时候，赵御千叮咛万嘱咐让她动作快一点，以免叶孤城的精气彻底消散。

    可眼瞎看着正是最好的时机，赵御却喊停了。

    “稍等片刻！”

    赵御也不解释，双手抵住叶孤城背后大穴，一心两用。

    一手渡入神照内息，一手运转移花接木。

    在神照内息渡入叶孤城体内的时候，另一只手上却涌出一股骇人的吞噬之力。

    别人畏之如虎的凌厉剑意，被赵御的另一只手疯狂的从叶孤城的体内摄出。

    一进一出，很快叶孤城体内弥留的剑意就被赵御吞噬一空。

    说来繁琐，实际也不过半炷香的时间。

    而赵御虽然看上去没有大碍，可是在吞噬叶孤城剑意的过程中，即便是内腑已如精铁的赵御，都疼的嘴皮子直哆嗦。

    “出手！！”

    内息流转，眼见叶孤城周身剑意已经被自己吞噬一空，赵御猛地睁开眼睛。

    他发现，在剑意消散的过程中，叶孤城弥留的精气也在快速的消散。

    两者之间，相辅相成。

    直到此刻赵御才明白，为何已经失去许久的叶孤城，那么容易就会被神照内劲凝聚精气了。

    答案就在这一身凝而不散的剑意中！

    这个人对剑的理解和参悟，已经达到了一个匪夷所思的地步。

    江玉燕眼见赵御出声，便没有丝毫的犹豫，双手齐齐探出，临空罩向叶孤城。

    移花接木的内劲疯狂流转起来，江玉燕脸色瞬间惨白。、

    眼前这人的内息已经消散，移花接木并没有汲取到丝毫内劲。

    可眼前这人的临敌经验和参悟，却如接天巨浪一般，直接冲击的江玉燕脑海一阵眩晕。

    不过好在，最终江玉燕还是承受了下来。

    几个呼吸之后，江玉燕和赵御两人同时撤掌，瘫软在地。

    “玛德，这也太恐怖了吧？”

    看着如同睡着了一般，依旧优雅俊美的叶孤城，赵御彻底的服气了！

    休息了片刻之后，赵御转头看向江玉燕，眼神带着询问之色。

    江玉燕没有说话，只是有些虚弱的点了点头。

    眼见江玉燕终于拿下这一招天外飞仙，赵御这才长舒了一口气。

    总算之前受到的痛苦，没有白费。

    “天外飞仙啊……”、

    赵御抬起头，看着苍穹当中挂着的那一轮清冷的圆月，轻声的嘟囔道。

    一旁的江玉燕看着抬头看向天际的赵御，自然明白公子此刻心中所想。

    随即不等赵御说话，右手微微一动，叶孤城零落在大殿之下的宝剑，如同重铸灵韵一般，掠向江玉燕。

    看着持剑在手的江玉燕，赵御也没有多说什么。

    他是一个急性子，典型的叫花子放不住隔夜的食，在江玉燕功成的那一刻，他就想要一睹为快。、

    只是那个时候眼见江玉燕虚弱，赵御也不好说出口。

    好在江玉燕察言观色的本事不小，一眼就看出了赵御的小心思。

    微微闭目，江玉燕单手挽出一个剑花，随即整个人的气质突兀一变。

    不等赵御细细体会，眼前的佳人却诡异的消失在他的面前。

    与此同时，一点寒芒出现在苍穹之上，直直坠向奉天殿顶……

    “不对啊……”、

    赵御死死的盯着急坠而下的寒芒，却微微皱起眉头。

    眼前江玉燕这一剑，表面上看着和叶孤城使出的天外飞仙没有任何的区别。

    可实际上，赵御却很明显的察觉出来，江玉燕这一剑，只是形似，却没有神韵。

    至于威力，和叶孤城所出，差的不是一星半点。

    叶孤城的天外飞仙，给人一种飘忽不定，避无可避的无力感。

    而江玉燕此刻使出来的，却好像一个花架子，中看不中用！

    一剑坠在赵御身前五步之外，奉天殿顶上琉璃瓦片，瞬间崩碎，四下激射而出。

    而赵御对面持剑而立的江玉燕，也是柳眉微皱。

    赵御感知的出来，她自然也能察觉到。

    这一剑在外行看来，比起叶孤城对上西门吹雪的那一剑，声势要大的多。

    可对于江玉燕和赵御而言，刚才这一剑，徒有其表而已。

    可移花接木何其霸道，她汲取来的，可不仅仅只有这一招天外飞仙，就连叶孤城的感悟和经验，她都一并掠夺了过来。

    可奇怪就奇怪在这里，同样的感悟，同样的经验，同样的招数，使出来的效果却南辕北辙。

    “剑意！”

    就在两人都愣神的时候，一个冷冰冰的声音从两人身后传来。

    赵御和江玉燕同时一惊，随即看向身后。

    不知道什么时候，一身白衣的西门吹雪去而复返，神情冷淡的站在两人身后。

    “剑意？”

    听了西门吹雪的话，赵御微微一愣，只是片刻便明白过来，眼前这个剑神所指何物了！

    叶孤城的剑，已经脱离了一般武夫对于剑的认知范畴。

    支撑他施展天外飞仙的，不是内息，也不是招数，而是那一腔身死未散的剑意。

    这种东西，是谁的就是谁的，即便是以移花接木，都无法将其掠夺。

    “这不白忙活了么……”

    在西门吹雪将疑惑解开之后，赵御懊恼的站起身。

    他为了得到叶孤城的这一招天外飞仙，可是连皇帝都扔在一边了。

    可到头来，却依旧还是竹篮打水！

    “出手吧！”

    就在这时候，西门吹雪却死死的盯着赵御，拇指抵在手中神兵剑柄之上。

    赵御一愣，抬头看了一眼天色。

    时辰已经过子时……

