    “二十多个孙子孙女，这也有福气了吧。”

    看着那个叫老王的带着一群小屁孩回去吃饭，张懋都忍不住羡慕嫉妒起来。

    他虽然是英国公，大明的勋贵，家大业大，可是他只有一个宝贝孙子张伦，偌大的英国公传承就指望着张伦了。

    所以他也是很希望自己的孙子能够大量的给老张家开枝散叶，但张伦虽然也是娶妻纳妾，但一直以来子嗣都不算多，只生了几个孩子，男孩仅仅只有三个。

    和眼前这个老王头相比，真的是连人家的零头都没有达到。

    “是啊，还真是有福之人啊。”

    李东阳也是跟着感叹一声。

    在场的众人，就算他最凄凉了，生了几个儿子都要夭折了，连孙子都没有留下一个，最后不得不从自己哥哥哪里过继了一个儿子过来。

    “这多子多福好啊，我大明才能够更加的繁荣昌盛，现在是地广人稀，人口就是再多十倍、二十倍，也不怕啊。”

    弘治皇帝也是跟着笑了起来。

    他只有一个儿子，不过朱厚照同学却是非常给力，现在都已经给弘治皇帝生了十几个孙子，十几个孙女了，而且还在以恐怖的速度造人，几乎每个月，弘治皇帝都有孙子、孙女出生，以至于弘治皇帝现在比较头痛的事情就是取名字了。

    当初他嫌朱厚照不会取名字，所以也是将取名字的事情揽到了自己的头上，刚刚开始还好一些，可是到了现在，这每月都给几个孙子、孙女取名字，这就让人头痛了。

    老朱家的规矩大家都知道的，五行相生，弘治皇帝是木，朱厚照是火，到了孙子辈就是土了，取名字里面要带土，开始还好取，但是这孙子多了就头大了。

    不过，这也是幸福的烦恼了，皇室开枝散叶，这可是大好事，于国家江山社稷都是好事，至少来说，那些藩王们一个个都老实安分了，不会再有什么不该有的想法了。

    “是啊，人多好啊，人多好啊~”

    其他的大臣们也是跟着纷纷符合道。

    另外一边，刚刚聊天的老王头带着一群孙子、孙女进了小区，他儿子有出息，是京城一个大工厂的经理，收入很高，而且也善于投资理财。

    早早的就已经开始在京城这边投资房产，在小区里面一下子就买下了几套联排四合院，又在京城各个楼盘这里买下了很多楼房。

    一大家子，没有怎么多的房子也是很难住的下的。

    其中的一套四合院这里，一间正大厅被改成了餐厅，此时此刻已经摆好了四个大八仙桌，八仙桌上面摆满了今日午餐的食物。

    主食有米饭和面条，另外还有煮了很多的玉米棒子，也有用番薯熬成的番薯粥，也有从欧洲这边传过来的面包。

    这是老王头儿子王正远所纳的几房欧洲小妾做出来的，据说是为了让自己的公公尝一尝欧洲这边的食物。

    王正远正坐在老爷椅子上面，翘着二郎腿，喝着茶，看着报纸，院子里面家里面大大小小的孩子，只要是能够自己走路的，此时此刻都已经排着队，在王正远的朝鲜小妾带领下，在水龙头这里洗手，准备吃饭。

    餐厅这里，王正远的正妻正在指挥两个倭国小妾以及七个小妾在忙着餐前的准备工作，准备食物，准备碗筷，摆好凳子等等这些事情。

    一家子人太多了，家里面光大人就有十六个，王正远的父亲、王正远，王正远的正妻，正妻是大明人，一个朝鲜小妾，两个倭国小妾，还有十个小妾是王正远花钱买回来的。

    这十个小妾，有两个是天竺大陆这边过来的，据说还是高种姓，一个是波斯人，一个是中东人，还有两个是奥斯曼帝国人，剩下四个则是全部从欧洲这边被人贩卖过来的。

    十六个大人，再加上二十多个小孩，每次吃饭都是一件大事，需要忙碌许久，准备许久，再加上家里面的其它事情，这一天下来，要忙的事情就太多了。

    不过这些事情都不需要王正远操心，都归他的正妻陈氏去负责，带着家里面的小妾们去忙这些事情。

    他的妻子陈氏很是贤惠，家里面女人多，孩子多，但她都管理的井井有条，从来就没有让王正远为家里面的事情操心、烦恼过。

    他唯一需要做的事情就是赚钱，家里面的开支极大，单单是每天吃饭，一顿饭就要吃掉差不多一两银子来，一天下来，吃饭的开支就要三两银子，一个月差不多都要近百两银子了。

    要不是他自己是一个大工厂的经理，收入很高，再加上会投资，会理财的话，肯定是没有办法撑起这一家子来的。

    “父亲还没有回来吗？”

    王正远放下手中的报纸，看了看手腕上的手表，随即问道。

    “应该快了吧，玛丽和珍妮她们去找了。”

    妻子陈氏连忙回道。

    话刚刚落下，一群孩子就冲了进来，不过却是很乖的赶紧去排好队，洗好手，然后就眼巴巴的看着几个桌上的美食。

    王正远是一个大厂的经理，这家里面虽然人多，但是伙食却是相当不错，几个桌子上面的菜，各种各样，有肉有蔬菜，有鱼、有鸡鸭鹅等等。

    再加上王正远纳的小妾又来自世界各地，带来了各种各样的美食做法，欧洲小妾做的面包、烤披萨和香肠，中东、波斯小妾做的手抓羊肉饭，天竺小妾做的咖喱鸡，倭国小妾弄得寿司，朝鲜小妾弄的烤肉，还有正妻陈氏做的老王头最爱吃的红烧肉。

    各式各样的菜肴摆在桌上，让早就已经饿肚子的孩子们一个个直咽口水。

    不过，家里面的老大老王头还没有入座，所以大家即便是再饿，那也是要等着，等到老王头入座了，动筷子了，大家才可以开始吃。

    这一点是很重要的。

    大明人重礼仪，也重视长幼尊卑，长辈没入座，大家也都只能够等着，长辈没动筷子，大家就不能动。

    老王头看着一大家子都在等自己，也是洗个手，坐到主桌正位上说道：“吃饭吧~”

    随着他发话，接下来就是王正远先坐下，然后是正妻陈氏，接着是其她小妾纷纷依次坐好，有的孩子还小的，也是抱着孩子一起坐下。

    再接着则是陈氏所生的长孙、嫡孙带着一群大一点小孩子坐一桌，他们跟着坐下来之后，其他的孩子则才赶紧坐好。

    坐好了，还不能动筷子，等老王头拿起筷子夹菜了，大家这才可以开始夹菜，吃饭。

    吃饭的时候，所有的人也都不能够发出声音，默默的吃饭，小孩子一个个都争先恐后，吃的很快，生怕会输掉。

    一个小孩子吃饭要人喂，一群小孩子吃饭就不用了，个个都在争，都在抢，根本就不需要操心多少。

    一顿午饭就在无声中吃饭，即便是小孩子，一个个吃的狼藉无比，那也是不会发出声音。

    等吃完饭了，没有怀孕的小妾忙着收拾，有身孕或者是带着婴儿的小妾则是坐在主桌上，吃完饭之后，家里面也是要讲讲话，聊聊天什么的。

    “父亲，我想将老家的老房子给推掉再重新建个三进的大院子，您看怎么样？”

    王正远和老王头商量着家里面的大事。

    “你以前不是一直说家里面的老房子没什么价值嘛，不想将银子投资到上面去？”

    老王头一听，顿时就高兴起来。

    “我算了算，其实也花不了多少银子，这老家总归是根，很多亲戚也都在老家，我想啊，建好之后，以后过年我们就回老家过年去，这城里面的房子还是太小了，再大的房子，我们又买不起，只能够回老家去比较好一些。”

    王正远也是有自己烦恼的，家里面的人太多了，尽管有不少房产，可是除了吃饭的时候聚在一起，大家住都是各自住自己的。

    妻子陈氏和前面纳的小妾住在四合院，几个新纳的小妾住在套房里面，尽管也都在同一个小区里面，但总归是有些散，不方便。

    “那感情好，我早就想回家过年了，亲戚朋友也是要时常走动的。”

    老王头高兴的同意下来。

    “相公，我娘家的弟弟想要进你厂里做事，你看能不能安排下？”

    妻子陈氏看了看王正远问道。

    “厂子又不是我们自己家的，我也是替东家做事，这胡乱安排人进去，不合适，回头我介绍他去其它厂子吧，让你弟弟好好学，一步步踏踏实实的做，不要好高骛远。”

    “知道了~”

    “相公，下个月我娘家人会过来大明这边~”

    朝鲜小妾声音放的很小，小声的提醒着。

    “嗯，知道了，到时候我会安排，夫人，你这边去准备一些礼物，到时候好送过去。”

    “谢谢相公~”

    朝鲜小妾一听，顿时就高兴的连连致谢。

    其她的小妾只能够羡慕嫉妒的看着，这娘家离得近就是好，想过来就能够过来，朝鲜和大明，坐个船就过来了，不像她们，恐怕这辈子都没办法再见到娘家人了。

