    “卧槽！你还是个人么？连墨菲斯托都被你给打败了？”托尼史塔克听到黄问的话，连龙骨都不挖了，瞪大了眼睛看着黄问说道，“你这么牛，为什么还要我们帮你挖龙骨呢，你不是应该自己一下子就把它们弄出来么？”

    “因为我的大部分力量，还在推演着功法啊，再说了，这龙骨是你们使用，谁出力多，谁使用的就多，到时候与别人拉开了差距，可不要怪我啊！”黄问耸了耸肩，看着托尼史塔克笑着说道。

    随着黄问话音落下，复仇者联盟瞬间出动了，一个个跑到了龙骨旁边，小心翼翼的开始挖着龙骨，除了里斯菲斯克。

    “师父，我真的不知道，应该怎么谢谢你了……”里斯菲斯克眼圈泛红的看着黄问，声音哽咽的说道，“我之前已经完全不相信父亲与詹姆斯叔叔能够活过来了，可是师父你依然没有放弃……”

    “你对你师父，就这么没有信心么？”黄问笑着拍了拍里斯菲斯克的肩膀，揶揄了一声后安慰道，“你想要谢谢我，就好好的练功，争取早一点独当一面！”

    “我培养你们这些徒弟，就是为了给我省事的，别教会了你们一身的功夫，最后什么事情，还需要我亲力亲为……”

    “是！师父你说的对，师父，你快些歇息吧，挖龙骨的事情，就交给我们了！”黄良在一旁搭腔道，“还有贝儿师娘，你也休息吧，这些事情，我们做徒弟的来做就行了！”

    “行了，贝儿，你也休息一下吧，都挖半天了。”黄问看了一眼黄良，满意的点了点头，冲着贝儿招了招手，从一号基地弄了个沙发坐在了旁边当起了监工。

    “我怎么突然觉得，自己被压榨了……”托尼史塔克再一次感觉到自己从剥削者变成了被剥削者，一时间有些不适应的嘀咕道，“这种感觉，怎么那么像被迫去挖矿的劳工呢？而且还没有工资……”

    “托尼，你要是不想用龙骨炼体，可以提前说一声，我能够送你离开，千里之外……”黄问听到的托尼史塔克的偷懒的声音，略带嘲弄的说道。

    “咳咳，黄问啊，我要是挖的足够多，你能不能让小辣椒也用龙骨炼体啊？”托尼史塔克突然想到了什么，谄笑着看着黄问试探性的问道，“就是我女朋友佩珀，她经常要一个人处理很多事情，我有些不太放心……”

    这还是托尼史塔克第一次将姿态放得这么低，但是没有办法，无论是龙骨的炼化技术，还是炼体功法的知识产权，都在黄问的手中，托尼史塔克想要让自己女朋友佩珀修炼炼体功法，也只能够来求黄问了。

    “那就看你，刻苦不刻苦，挖的多不多了！”黄问一副资本家的模样，准备将托尼史塔克的劳动力全部榨干，“要是你确实很努力，我也不是不能够考虑……”

    “我会努力的！”即使托尼史塔克十分熟悉黄问的目的就是让他多挖龙骨，但是他还是不得不屈服了，好在，钢铁战甲还算是给力，起码不需要他从战甲里出来，灰头土脸的挖龙骨，这一点，托尼史塔克比起其他人，还是强上不少的！

    不多时，在复仇者们打了鸡血的努力奋斗下，地下的龙骨，很快就挖掘完毕了，黄问挥了挥手，这些龙骨，全部都送入了一号基地之中。

    毕竟，这些龙骨才刚刚挖掘出来，虽然大家都挺认真的，但是为了强调速度，上面还是布满了灰尘土块，因此黄问送入了一号基地之中，让傻妞的那些机器人帮忙清洁处理一下。

    “黄问，龙骨已经挖完了，什么时候能够让我们修炼功法啊？”托尼史塔克最迫不及待的看着黄问，眼睛放光的问道。

    没有办法，托尼史塔克已经吃了没有战甲时给罗根等人暴揍的亏了，而纳米系列战甲的研究，也陷入了僵局，关键是纳米战甲的坚固程度，也是一个问题，完全无法抵御来自于罗根等人的力量。

    再加上佩珀那边一直要在史塔克集团独当一面，难免会被有心人给盯上，而为佩珀准备的战甲，也无法时时刻刻跟随着佩珀，所以托尼史塔克觉得，还是要让佩珀有一点自保之力，才算是安全。

    “根据我现在推演的结果，在研究一下炼化龙骨的方法，不需要三天，就可以解决了！”黄问笑着摇了摇头，从沙发上起来，将沙发也送回了一个基地，转过身子看向了里斯菲斯克。

    “走吧，我把他[笔趣阁 www.biquwu.biz]们送回复仇者大厦去，你带我去金并与詹姆斯韦斯利所在的私人医院吧！”

    “喂喂喂！黄问，我们也要去看看，这可是复活人的壮举啊，你都不准备让我们开开眼界么？”托尼史塔克赶忙拉住了黄问笑着说道。

    “你们都想去看看？”黄问挑了挑眉头，看了一圈周围的复仇者联盟后开口问道。

    “是啊，老板，这种长见识的事情，怎么能够错过呢？我活了快两百年，可都没有见过复活的事情呢，虽然我也经常在生死边缘徘徊，但那毕竟不是真正意义上的复活啊……”罗根也有些期待的看着黄问说道。

    黄问看着众人期待的目光，最后点了点头，轻声说道：“里斯，你领路吧，别指望我直接带你们过去，我连在哪里都不知道，对了，狼叔，虽然你活了两百年，但是你以后见识到的事情，肯定要比之前两百年的更多，更震撼！”

    “私人医院就在纽约州的……”一旁的杰克低声说出了谢尔曼家族私人医院的位置，同时通知了自己的家族，免得等一下出现什么误会，发生了冲突就不好了。

    黄问带着众人并没有花费太多的时间，便转移到了谢尔曼家族的私人医院之中，对于突然到来的复仇者联盟，由于杰克提前打好了招呼，私人医院的医护人员也没有太多的惊讶，只是有些好奇的不断观望着复仇者联盟的每一个人。

    “都下去吧，谁也不要进来打扰我们！”杰克冲着医护人员挥了挥手，将外人全部都赶了出去。

