    ...

    做梦是一件神奇的体验，当李青知道自己在做梦的时候，其实梦已经醒了。

    李青感觉有人用冰凉毛巾在他脸上擦试着，并且对方还打算从脸上继续往下深入...

    这可不行，竟然有人敢觊觎他无敌的肉体？

    瞬间瞪大眼睛，李青抓住这个胆大包天的家伙，对方手腕位置皮肤细腻且光滑...

    好家伙，竟然是俏江！

    “你在做什么？”李青一脸疑惑，你俏江拿着毛巾在我脸上擦来擦去到底想作甚？

    俏江表情紧张，她一脸羞涩道：“你弄疼我了。”

    李青松开俏江手腕，幸好他没有暴力倾向，否则刚才可能就一拳揍过去了。

    按照俏江这个防御属性，不当场暴毙都说不过去。

    除非对方解放隐藏的真正实力...变成恐怖星人。

    “我本想来感谢你的，可刚才看你流了很多汗的样子，就自作主张用毛巾帮你擦一下。”

    感谢我？

    李青表情古怪，不过他很快联想到柳龙光那家伙身上，这是感谢他帮忙报了杀父之仇？

    “我知道了。”

    李青坐起来，他发现满身大汗并且头发竟长了许多。

    这可不行啊，红色长发就像个非主流不良仔一样，李青不允许自己那么变态。

    李青推开被子，他大大方方走进卫生间，开始拿出剪刀还有电推剪开始上下动手。

    倒是俏江尴尬捂住眼睛，她很想告诉李青，对方身上什么也没穿，可这样说出来好像会更加尴尬。

    她只能用力摇头将刚才的画面尽量甩出脑子外。

    太那个...

    人体实在太奇妙了！

    “...”

    发丝不断落在地上，伴随着电推剪最后的杂音，李青看着镜前的自己，他感觉非常满意。

    还是寸头干净清爽且舒服，长发就像个娘们一样。

    【血脉：范马之血-精（100%）】

    【人物板块】

    力量值：130

    防御值：135

    敏捷值：111

    爆发值：60

    善恶值：150

    因为血脉的提升，导致李青三维属性各增幅了不少，堪称是非常可观。

    范马之血已经到达100%，本来李青以为那支血脉提纯剂只提个20-30%的样子，可没想到竟然会直接封顶。

    李青极度怀疑自己做了个错误的决定，那支血脉提纯剂感觉像是牛刀用在杀鸡身上，或许他该等以后有了更强的血脉再留着一同使用的。

    当“未来战士”不是李青的风格，很快他便释然了，他做的并没有错，及时将资源转变为属于自己力量才是王道。

    倒是血脉被提纯以后，范马之血后面出现了一个“精”字。

    除此之外，李青发现自己武学栏莫名其妙多出来一项【鬼骨】！

    【鬼骨（血脉达至圆满并历经淬炼，达到“旷古绝今”）：你身体骨头进行异变化为“恶鬼之骸”其坚硬度无坚不摧且钢筋铁骨，身体力量与防御呈大幅度上升并改变自身体型对非陆地环境有着强大适应性，与护体硬功等武学配合效果更为明显。】

    李青沉默了几秒，他知道鬼背跟鬼脑，可这鬼骨是什么玩意？

    看情况好像是因为那支血脉提纯剂的缘故，所以造成如今这个场面。

    李青刚走出去卫生间，风千幻从楼下急急忙忙跑上来大喊道：“李兄，张风他好像有病啊。”

    接着，风千幻就看到难以忘怀的画面，李青裸着身体，俏江则跪在地上捂着自己小脸...

    好家伙，风千幻当场想直呼“好家伙”！

    风千幻故作高深莫测，他点了下头紧接转身走下楼去。

    他会被李青灭口吗？

    会吧？

    应该还是会吧。

    李青从不在意这些小事，他随便穿了条短裤就走下楼，张风有病是什么意思？

    “...”

    楼下。

    张风像只猴子一样开始四肢着地在上面爬走，对方时不时还发出意义不明的字眼音。

    总之李青听不懂对方在说些什么，然而张风的行为越来越古怪。

    他甚至打开冰箱去拿出一块生肉出来嗅来嗅去...好像打算生吃生肉的样子。

    张风现在的行为跟一位原始人有着高度重合。

    李青下意识就想到了一个家伙，解刨魔英初先生。

    “草拟吗，英初你个死扑街。”李青有点心态崩了，英初到底对张风做了些什么？

    张雷，我对不起你啊！

    李青走过去一巴掌拍晕张风，紧接跟风千幻一同再次前往英初先生的医院。

    ....

    “这其实是很正常的行为，因为我移植了一块原始人腿骨给张风，现在是两者直接的磨合期。”英初先生大阔其谈对李青还有风千幻进行解释：“总之人体很奇妙，其中很多事情很难跟你们解释清楚，反正这不是一件坏事。”

    李青听完以后，直接给英初先生来了一拳。

    轰~

    墙壁都被撞碎了，英初简直不要太惨。

    明明按照正常治疗就行了，哪知这扑街英初又犯病竟然帮张风移植了那么奇怪的东西。

    “芜湖~太爽了。”

    英初整个头360度旋转到背后，恐怖至今的从墙壁内脱落下来，他口吐血沫道：“李青你的力量又强大好多，这实在太美妙了，你要不要做我的实验素材啊？”

    呵呵。

    李青按着英初先生在地上开始一顿狂揍。

    直到英初先生这副被改造身体终于承受不住这种高强度运动后，李青终于停了下来。

    “那骨头哪里来的...靠谱吗？”

    “放心吧，我从好友哪里购买的。”

    “对方最近好像在进行考古挖掘活动，这块骨头就是在哪发现的，据说好像就是因为这块骨头让他找到什么线索继续深挖下去。

    说不定运气好，还会挖出一个完整的原始人出来。”

    英初百分百保证这骨头没有问题，因为他就是出资给这位朋友进行挖掘活动最大的金主。

    “算了，远古人骨头也算是人骨，张风能站起来就行。”李青扯起不成人样疯狂吐血的英初说：“你来帮我照个X光，做个身体检查。”

    英初先生听到以后，就像是焕发第二春一般兴奋，他疯狂点头：“好啊好啊。”

    两分钟后，英初先生从一个神秘房间内走出，身上伤势恢复如初，他仿佛像更换整副身体的零件一样。

    李青刚才那个揍法，英初没几个月休养是绝对下不来床。

    如今李青只能说，“人体果然太奇妙了。”

    英初张开双手高兴迎接李青，“来吧，让我开展一场愉快的检查之旅~”

    这一次，英初甚至没让护士动手，由头到尾他都是亲身上阵。

