    对于称呼，江澜没有意见。

    不过几个月过去了，现在才想到这个吗？

    “那师弟应该叫我什么呀？”小雨一脸笑意加期待的看着江澜。

    叫什么？

    这个问题在江澜的脑海中闪过。

    “夫人？”江澜试着开口。

    “不能是娘子吗？”小雨有些好奇。

    她毕竟是龙，对这些不是很懂。

    “应该都可以吧。”江澜轻声道。

    确实没有什么太大区别，大荒之中人口无数。

    每个区域不尽相同，称呼更是多的离奇。

    修仙之人对于眷侣之间，也没有什么具体规定。

    “那师弟随便叫吧，”小雨转了个身赤脚放在石块上，背靠江澜：

    “反正感觉跟以前也一样。

    就是多了一些不习惯的事。

    时间久了就习惯了。”

    江澜微微点头，继续加持斩龙剑。

    微风吹拂。

    树上传来簌簌细声。

    桃花缓缓落在他们身上。

    许久之后，江澜拿起了木剑道：

    “师姐，我今天上来，其实有件事要办。”

    没有的得到回应。

    转头望了一眼，发现小雨眉目微闭，已然处于睡梦之中。

    如此，江澜便不再多言。

    而是把木剑放在膝上拿出了书籍，看了起来。

    等待小雨一觉醒来。

    。

    夜。

    江澜看书时，突然感觉小雨的位置出现了变化，正往前滑动。

    砰！

    “哎呀！”

    小雨直接滑到江澜大腿上，本没有什么，可那边有木剑的剑柄。

    剑柄被撞了下，随后飞了起来。

    飞起的剑从江澜眼前划过，处于小雨上空，此时剑尖朝下，往小雨腹部刺去。

    小雨束起的细腰正直面斩龙真意。

    呼！

    剑在离腹部三寸的时候停了下来。

    是江澜接住了木剑。

    把木剑放在一边后，他方才松了口气。

    其实他也颇为好奇，这一剑刺下会如何，可...

    不能尝试。

    小雨捂着后脑勺坐起来：

    “师弟刚刚是什么撞到我了？”

    江澜没有开口，感觉一条龙拿着斩龙剑确实不太安全。

    如果是龙族其他人，可能更加危险。

    伸手揉下小雨的后脑勺，他方才开口：

    “师姐，我这次上来是来搭建木屋的，或许会有所作用。”

    “木屋？”听到这个小雨就兴奋了起来：

    “我帮师弟打下手吧。”

    江澜：“......”

    本来会很快的，但现在可能需要几天。

    所幸，这几天他也要让自己平静下来。

    等这边事弄好，就该回去修炼了。

    晋升绝仙。

    至于其他地方，他不打算去，目前不适合。

    刚刚完婚的他，被很多人知道，太过瞩目，不适合出现在其他人眼中。

    还是等一些时日，等大婚影响消失。

    那便不再有问题。

    只是现在想回到以前那种，站在他们面前，他们也不认识的状态，就不太容易。

    。

    数日后。

    江澜离开了瑶池。

    是小雨御剑送他回第九峰的。

    盖木屋没有花费什么时间，多余的时间他居住在木屋中。

    视野广阔，观天地变化也较为方便。

    只是一直在会影响师姐修炼，便没有多待。

    他也该开始为晋升做准备了。

    三十年多看似很长可一旦陷入修炼的节奏，那么便会很快。

    “师弟，现在木剑能坚持多久？”回瑶池前，小雨拿着木剑问江澜。

    此时的木剑看不出什么特殊，不过只要会斩龙剑的都能够感知到，里面蕴藏着极为纯粹的斩龙真意。

    “师姐觉得它什么时候需要加持了，它大概就只能坚持到那个时候。”江澜开口说道。

    听到江澜说的，小雨一脸笑容：

    “好了，我过些时日回来。”

    江澜微微点头。

    师姐回来太过频繁其实也会出问题，他得试着隔离幽冥气息的影响。

    倒也不用全部隔离，只要院子中没有那么大影响即可。

    告别了小雨，江澜回到了院子。

    先修炼，期间看书想办法。

    ...

    ...

    四溟海域。

    无尽的深渊，有着无法望透的黑暗。

    是龙族不想涉足的领域。

    叹息声在这里响起。

    “光鲜亮丽的龙族们，卖了公主，得到了契机。

    据说许久之后，这位昆仑神女，将来到四溟之海。

    昆仑可不是普通的地方，昆仑中瑶池更是特殊区域。

    而身为瑶池的神女，是否能让我们脱困？”

    “瑶池神女一死，龙族遭殃，我们亦难逃脱。”

    黑暗中仿佛陷入了死寂。

    又仿佛开始了犹豫。

    许久之后，声音又一次传出，好似下了什么决心：

    “那，设法，夺其根基。”

    呼！

    突然有龙影在黑暗中划过。

    仿佛在警示黑暗。

    “龙族在防备我们，不过妖族也有人在周围出没。

    他们应该是想帮我们。”

    “我们，要成为妖族手中的刀。”

    “呵呵，看谁成为谁的刀。”

    黑暗又一次陷入了死寂。

    而距离黑暗之外，一处明亮的的海域中，有巨龙睁开了眼眸，眼睛看向了黑暗。

    “黑龙要动了，妖族也要动了，他们的目的不外乎两个。

    一个得到瑶池神女，一个获得第九峰唯一弟子的友谊。”

    于此同时，一位半龙化的身影来到巨龙身边。

    仿佛是因为巨龙睁开眼眸而赶过来。

    “需要做些什么吗？”

    敖坚低头恭敬的询问。

    这位身份高贵，寻常龙族见都见不到。

    而他侍奉左右。

    黑龙跟妖族对龙族来说都是大敌，他们一旦有所行动，容易给龙族带来影响。

    而瑶池神女跟神女夫君，对昆仑都极为重要。

    理论上他们不能袖手旁观。

    但具体如何，只能询问。

    “无需在意。”巨龙缓缓闭上眼睛：

    “昆仑来人，我们自然欢迎，也将保护他们。

    可若超出我们预料，超乎寻常的强大，哪怕昆仑人自己都无法保护。

    我们也无能为力。

    该保护的，我们龙族不吝啬。

    但是意外往往出乎意料。

    保护，不代表绝对无恙。”

    敖坚低头不再言语。

    黑龙跟妖族确实有目的，只要不是直接冲着他们来的，都不需要在意。

    昆仑来人，他们龙族会保护。

    但是出了意外，顶多是他们保护不当，昆仑也无法对他们做什么。

    至于到底会不会出意外，对他们来说都不会有多少影响。

    他们都不亏。

    出了意外削弱了昆仑，不出意外便能跟昆仑继续保持友好合作。

    也能顺势镇压黑龙跟妖族。

    保持现在立场，就是大赢家。

