
            

                    ：[]
                ！！

            
                某处云端之中，杨叶停了下来，他右手摊开，那万界图出现在了他手中。

    万界图，可传送万界！

    杨叶打开了万界图，他扫了一眼四周，很快，他目光落在了某处，下一刻，他手指落在了那上面。

    在杨叶脚下，出现了一道蓝色光圈。

    渐渐的，杨叶身体虚幻了起来。

    而就在杨叶要彻底消失的那一瞬，在他面前不远处，出现了一名身着华袍的中年男子。

    黑袍男子直视杨叶，突然，他右手朝前一探，然后轻轻一握。

    刹那间，杨叶周身空间直接扭曲了起来。

    杨叶直视那名中年男子，没有说话，他身体越来越虚幻，不一会，他彻底消失在了场中。

    原地，中年男子面无表情，不知在想什么。

    过了一会，中年男子转头看向左边，那里，迎面走来一名男子，男子穿着一件宽大的长袍，右手之中，握着两枚白色光球。这名男子看了一眼不远处站着的中年男子，笑道：“始源帝，没想到你回来的这么快！”

    始源帝！

    眼前这名中年男子，正是始源族曾经的族长始源帝！

    始源帝淡声道：“北川秀，我还以为你死在了那永恒之河！”

    北川秀！

    这名男子正是北川族曾经的族长北川秀！

    北川秀笑道：“好几次差点死掉，不过可惜，命硬，就是死不掉！”

    始源帝双眼缓缓闭了起来，“既然都来了，都出来吧！”

    随着始源帝声音落下，在他右边数百丈外，一名老者凭空而现，老者看了一眼之前杨叶离去的位置，“真是长江后浪推前浪啊，没想到永恒之界还出了此等强者。”

    说到这，他看向始源帝与北川秀，“忘了自我介绍，老夫韩渊廷。”

    韩渊廷！

    始源帝与北川秀两人神色微微一凛，这韩渊族的韩渊廷，可以说是他们的前辈了。当年他们刚来永恒之界时，这韩渊廷可就已经名震永恒之界了。

    这时，韩渊廷三人突然转头看向右边，那里，空间颤动，在三人的注视下，那片空间越来越颤，过了数息，终于一一

    咔嚓！

    随着一道清脆的龟裂声响起，一柄长枪自其中刺了出来，随着这柄长枪的出现，一道狰狞的声音突然出现在了场中，“杨叶那小杂碎呢？”

    声音落下，一名身着黑色长衫的中年男子出现在了场中。

    中年男子留着短发，脸上满是戾气。

    “越勾！”

    一旁，北川秀突然道：“阁下应该就是越族的越勾了。”

    那男子看了一眼北川秀，“你又是何人！”

    北川秀笑道：“北川族，北川秀！”

    北川族？

    越勾眉头皱了起来，“那杨叶呢？”

    对于杨叶，场中几人可以说都是非常想杀之的。他们想杀杨叶，不单单是为了灵祖，要知道，杨叶可是几乎灭了他们五族的。特别是越勾，当初杨叶去越族时，直接将越族的岛都给劈成了好几块，这对他来说，可是灭族之仇。其实，不仅他，场中的几人跟杨叶可以说都有着灭族之仇！

    在永恒之界，六族虽然比不上仙府，比不上纵横道这些隐藏的势力，但是，因为他们个人的缘故，这些势力多少都会给点面子。

    然而，杨叶一点面子不给，一点情面不留！

    这时，北川秀笑道：“六族之中，南离族因为南离梦的缘故，免遭了那杨叶的毒手，因此，南离家的那位老祖不知来还是不来。除此之外，还剩洛璃家的那位了。不知”

    说到这，他突然转头，那里，一名身着白袍，手持玉扇的男子凌空而来。

    男子书生打扮，身上书生气息很浓！

    来人，正是洛璃族老祖洛璃明。

    洛璃明看着众人，微微一笑，“来晚了。”

    一旁，越族的越勾突然转身就要走，而就在这时，北川秀突然道：“越勾族长是要去杀那杨叶吗？”

    越勾淡声道：“不然呢？”

    北川秀笑道：“既然大家难得聚在一起，不知诸位可否听我说几句！”

    越勾犹豫了下，还是没有走。

    北川秀笑道：“诸位，据我所知，这次来的，可不知我们几位。神武榜，到了现在，一共有七代，每一代，前十，好吧，前五，对大家来说，前五的才算个人物。每一代的前五，除去陨落的，剩的人虽然不多，但是，也不是特别少。而这些人，据我所知的几位，已经赶回了永恒之界。”

    说到这，北川秀摇头一笑，“除去神武榜上的这些人外，还有一些隐藏的强者，这些人，能够进入永恒之河，并且没有陨落，这已经证明了他们的实力。当然，真正厉害的，还是纵横道那几方势力，如果我没猜错，这几方势力的强者，都已经回到了永恒之界！”

    场中几人看着北川秀，静待下文！

    北川秀继续道：“诸位，我们与那杨叶有灭族之仇，但是，我想诸位之所以从永恒之河回来，大部份原因还是因为那只灵祖。在场的诸位，曾经都是叱咤风云的人物，但是，恕在下直言，就算诸位获得那灵祖，诸位觉得自己能给保得住吗？”

    众人沉默。

    灵祖！

    北川秀说的没错，他们回来的真正原因是那只灵祖。而就算他们获得灵祖，但是，能给保得住吗？

    保得住吗？

    个人肯定是保不住的！谁获得她，就会成为下一个杨叶，被无数人盯着的杨叶！

    这时，北川秀又道：“诸位别忘记，纵横道那几方势力已经联手，而他们的目标，也是那灵祖。所以，在下建议，我五族应该联手，也唯有我五人联手，才有可能与那几方势力还有无数强者争上一争！”

    联手！

    场中安静了下来！

    一旁，洛璃族的洛璃明突然笑道：“北川秀所说在理，我等目标既然是那灵祖，就不能不联手，毕竟，永恒之河之中的老怪物，可都不是好对付的。除此之外，还有一个一直没有露面的太上教。我不相信此教在面对一位灵祖时还能不动心，只要动心，他们就会出山。所以，不管是为了灵祖，还是为了安全起见，我觉得，都应该联手，我五人联手，就算夺不到灵祖，但是，要保个全身而退，还是可以的！”

    全身而退！

    听到这句话，场中众人心中都有了决定。

    “什么时候动手？”这时，一旁的那越勾突然道。

    北川秀笑道：“我们自然不能动手，现在对我们来说，静观其变才是最好的。毕竟，现在谁先出手，谁就会成为下一个杨叶，被众人盯上！”

    “难道就这么等下去？”越勾问。

    北川秀微微摇头，“肯定有人等不及的，比如那些守界人！杨叶诛杀了好几位守界人，这口气，他们这些高高在上的人怎么忍得了？”

    守界人！

    杨叶诛杀守界人的事，已经不是什么秘密，对于杨叶的做法，场中众人其实也有些震惊的，因为，就算是他们当年，也要给这些守界人三分面子，可杨叶倒好，直接杀了！

    够狠啊！

    这时，北川秀突然看向了右边，“相比守界人，我更好奇那位！”

    在一片山脉之中，山脉内，有一座废墟，这座废墟，正是那仙府的遗址。

    当初被天秀毁灭的仙府！

    此刻，在这座废墟之上，站着一名身着白裙的女子。

    仙府祖师易水寒！

    这名白裙女子正是当年一手创立仙府的易水寒！

    废墟之上，易水寒双眼缓缓闭了起来，一股无形的力量自她身体之中散了开来，很快，这股力量朝着四周扩散而去，这股力量速度极快，眨眼睛便是穿梭了无数界！

    似是在寻找什么！

    过了许久，这股力量突然缩回了易水寒的体内，易水寒睁开了眼睛，她扫了一眼天际，眼中冰冷一片，“天之涯，海之角，吾必杀你！”

    而在某一处，这是一片灰茫茫的世界，一名娇小女孩正缓步朝着远处一座桥走去，似是感受到了什么，娇小女孩突然停了下来，她侧眼看了一眼，嘴角微掀，泛起了一抹为不可查的幅度。

    不屑！

    娇小女孩收回了目光，抬头看向远处那座桥，她双手负于身后，缓步朝着那座桥走去。

    渐渐的，娇小女孩背影渐渐模糊了。

    永恒之界，南离族。

    一名女子与一名美妇对立而坐。

    女子是南离梦，而那美妇，则是南离家的先祖，也就是当初带着南离族来到永恒之界的南离阴。

    看着眼前的南离梦，南离阴心中颇为复杂。南离家自她之后，很少出现惊艳才绝的天才，好不容易出现一个，却又喜欢搞些没用意义的事情，不以家族为重！

    过了许久，南离阴突然开口，“灵祖，对我等来说，是一个机会，不能放弃！”

    南离梦没有说什么，她站了起来，转身离去，当走到门边时，她突然停了下来，“那个女人离去时，对我说过一句话：他与那灵祖若是出事，她会让所有有关的人陪葬。”

    说到这，她微微一顿，然后又道：“她不是在开玩笑，而且，她能做到的。”

    说着，她双眼缓缓闭了起来，“毕竟是十大体质之一啊！而且，还是自己修炼出来的，逆改凡体”

    ps：有些感慨，看的一些作者，从原本的扑街作者变成神后，开始飘了。为什么飘？也许是钱赚够了吧。还好，我从来都不敢飘，毕竟，读者们手里可都是握着刀的，而且，一言不合就要寄刀片的也多的很啊。当然，最重要的是，我没赚到钱

    初心，我一直在文里强调初心，也就是本心，好多人其实渐渐的都会飘的！本心，最难坚守！比如，我的爱好是写书，但是，如果有人给我一千万让我别写了麻痹的，还写个锤子啊！！！这就是现实！

    最后，感谢所有一直支持我到现在的朋友们。

    对了，所谓的逆改凡体，有没有人知道是啥意识？           
            