    这魁梧壮汉不是别人，正是纳兰特的便宜老爹安德鲁男爵。

    安德鲁拿着自己小儿子刚刚赠送给他的巨斧，目光不断在大厅内扫视。

    很快，安德鲁就锁定了站在民政官们前方的奥尔丁。

    “奥尔丁，你竟敢陷害我的纳兰特，今天我要斩了你！”伴随着震耳欲聋的咆哮声，安德鲁那白银高阶骑士的斗气疯狂运转，随后身形急速朝着奥尔丁掠去。

    砰！

    只是数息，安德鲁就冲到奥尔丁面前，奥尔丁才是区区白银初阶骑士，看着那比他脑袋还大的斧刃，顿时夺路而逃。

    安德鲁巨大的斧刃砍空在地面，顿时会议大厅那华美的大理石地板就被劈得四分五裂。

    “奥尔丁，你今天逃不掉的！”一击不中，安德鲁继续追击。

    “伯爵大人，救命啊！安德鲁疯了！”奥尔丁眼见是跑不过安德鲁，立刻改变方向朝着高台上跑去。

    伯爵大人则是看着吹胡子瞪眼的安德鲁有些头疼。

    他原本想要等事后再安抚一下这老伙计，没想到他来的竟然这么快。

    “奥尔丁，你有种陷害我的纳兰特，你有本事就不要躲！”

    “安德鲁，你先冷静一下！”奥尔丁已经跑到了伯爵大人身旁，这时伯爵大人终于是开口了。

    “伯爵大人，属下有罪，不过我今天要先杀了这个混蛋奥尔丁，事后任由您处置！”安德鲁没有追上高台，而是在高台边缘怒视着奥尔丁。

    “安德鲁，纳兰特不是还没出事情么！你先稍安勿躁，等会儿我会给你个交代的！”伯爵大人无奈，随后朝着大厅边上的仆人道：“还不给安德鲁男爵赐座！”

    “哼！”安德鲁闻言才恨恨瞪了奥尔丁一眼，随后收起巨斧走到一旁坐在了凳子上。

    等安德鲁坐定，伯爵大人思索片刻，这才开口道：“厄运之地实在太危险了，纳兰特虽然躲过了此次危机，但以后万一再出现黑暗生物很可能会有生命危险，我决定重新为纳兰特选择一块封底！安德鲁，你觉得如何？”

    “多谢伯爵大人！”安德鲁面色终于是缓和下来。

    “啊？”这次倒是轮到托马斯傻眼了，没想道真的被自家大人猜中了，伯爵大人真的会重新给他册封领地。

    “怎么，托马斯管家你有什么要说的么？”众人不解地看向托马斯。

    “伯爵大人，是这样的，小的在出发之前，纳兰特大人就交代过，说他不想更换领地！”

    “什么？不想更换领地？纳兰特怎么会这样说？难道他还喜欢上了厄运之地不成？”安德鲁立刻不淡定了，自己的次子什么品性他最是了解。

    以往可是懦弱胆小不已，虽然这次不知怎么回事竟然能斩杀两只二阶黑暗生物。

    但继续留在厄运之地，安德鲁觉得这肯定不是自己小儿子会选择的。

    “安德鲁大人，是纳兰特大人亲口交代的！大人说暴风领在别人看来是厄运之地，但是在他看来却是幸运之地，因为他是被荣光之神眷顾的领主！”

    噗嗤！

    当托马斯话语落下，场中所有人都忍俊不禁笑了起来。

    厄运之地成了幸运之地？

    那他们的领地又算什么？难道是神明乐土？

    还有最后那句话，恐怕没有任何贵族敢对着其他人如此自夸吧！

    就连一向威严的伯爵大人也是强忍着笑容。

    “哈哈！小姐，那个次子真有趣！竟然说自己被荣光之神眷顾了！”丽娜伸着脑袋听到大厅中的话语，立刻笑得花枝乱颤。

    而丝黛拉那原本波澜不惊的脸上也挂起了微微笑容，在这个世界虽然仆人整天会用这句话吹捧主人。

    可是绝对没有那哪贵族会亲口说出自己是被荣光之神眷顾的贵族，因为那也太无耻了。

    ……

    安德鲁有些恼怒的扫视一眼那些民政官，一众民政官才立刻收敛了笑容。

    之后，安德鲁深吸一口气压下心中的怒火，看向托马斯道，“那你说说，暴风领怎么会成了幸运之地，如果没有足够的理由，我身为他的父亲，今天就在这里做主答应伯爵大人更换领地的事情！”

    安德鲁自然不会相信厄运之地变成了幸运之地的说法。

    闻言的众人也是直勾勾看着托马斯，他们也想知道暴风领是怎么个幸运法子，难道是因为经常有黑暗生物入侵？

    “安德鲁大人，纳兰特大人抵达暴风领之后，就幸运地获得了两只小精灵！”托马斯恭敬回答！

    “什么？一个月内获得了两只小精灵？”这下子，原本想要看好戏的众人却是一愣。

    “而且分别是紫色小精灵和黄色小精灵，其中紫色小精灵寻找了剑木林作为栖息地，而黄色小精灵则是生产出了食盐！”

    这个黄色小精灵自然是纳兰特叫托马斯撒谎的，这样才能掩饰他从海中取盐的事实。

    “嘶！剑木林和食盐矿？”场中所有人都倒吸一口凉气，这也太幸运了吧！

    无论是食盐还是剑木，那可都是不愁卖的存在。

    “托马斯管家，你说的是真的？纳兰特得到了两只小精灵？并且是剑木小精灵和盐矿小精灵？”安德鲁瞪大双眼。

    “是的，安德鲁大人，所以，纳兰特大人说他不想更换领地！”托马斯认真点头。

    安德鲁就不再说话了，这确实太幸运了。

    而且，如果现在让纳兰特更换领地，那他的两只小精灵很可能就要打水漂了。

    已经使用过的小精灵，它们今后所对应的产物会一模一样，在更换了地点以后，小精灵还能不能再起作用，那就是个未知数了。

    比如剑木小精灵，你给他换了一块领地，要是领地上没有剑木生长，那以后它就是无用的存在。

    而盐矿小精灵就更加充满未知数了，剑木林还是能看得见的，领地上有没有一目了然。

    但盐矿这东西，没有人敢确定更换了领地后，小精灵还能幻化出盐来。

    除非是小精灵还未使用过，这样无论在什么地方，他们才会随机生效。

    “唉！”安德鲁轻叹一口气，他现在也不知道该让纳兰特更换领地好，还是继续呆在暴风领好。

