    天空金龙出现盘旋。

    原本还在店里的小花纵身一跃，只见她身后，一道英灵出现，魁梧男性，手持大斧，这英灵高度，也有十米！    “至尊！”

    人群当中，发出惊呼之声。

    全叮叮大笑一声，“哈哈哈，老婆，还是你懂我啊！”

    小花被全叮叮连续两声老婆叫的脸色一红，全叮叮所说懂他，是小花刻意将自己的英灵体形放大了，从敌人的英灵高度，再看全叮叮突然搞出一条华而不实的金龙出来，小花就知道，全叮叮这虚荣心在作祟。

    许海显然也没想到，这酒店里，竟然还有一名至尊。

    而昨天还想着调戏小花的那名赋神高手，双腿一软，直接跪在地上，自己竟然，差点去调戏一名至尊？

    这名赋神高手，只感觉自己在鬼门关前走了一遭。

    严凌脸色有些难看，光明岛的实力，实在超乎想象了，这一名女至尊，显然是之前从来都没有出现过的！    “孙贼！”

    全叮叮大叫一声，“说了，不要逼你胖爷出手，现在是你自己找不自在的！”

    全叮叮体表，灵气澎湃散发而出，直接震开许海英灵那只抓住他的大手。

    一道身披袈裟的英灵虚影，也出现在全叮叮身后，这虚影有十一米高，一看之下，就比许海的英灵高出半头，虽然这样提升英灵体积没法提高任何实力，甚至还会加剧灵气的消耗，但全叮叮可不管这些。

    全叮叮身后英灵，手持一把降魔杵，头上六个戒疤，一双眼睛，泛起金芒，宛如神僧降世！    “又是至尊！”

    “我的天啊，这酒店的老板，竟然是两名至尊！”

    “光明岛这咋回事啊？

    太吓人了吧！张忆清走了，黑白两大至尊走了，结果开酒店的两人也是至尊！”

    “光明岛难道没有至尊以下的人了？”

    一道又一道的惊呼声响起，光明岛突然又出现两名至尊的景象，实在是太吓人了。

    此时，就连许海的脸色，都难看了起来，他本想着，这是一次立威的好机会，踩着光明岛，让百晓楼的威望更上一层楼，但现在看来，完全是这光明岛要反踩百晓楼啊！    许海心中，对张玄，充满了恨意，他原本还以为这张忆清是服软了才带人离开的，但现在看来，显然不是，他是要借着百晓楼，借着自己，又一次展现光明岛强大的武力啊！自己在不知不觉当中，就成为了光明岛的踏板！    “孙贼，吃你胖爷一招大威天龙！”

    全叮叮一旦动手，就一点顾忌都没有，天空当中，金龙盘旋而下。

    全叮叮身后神僧虚影，挥舞着降魔杵直奔许海而去。

    “波若诸佛，妈咪妈咪哄！”

    全叮叮口中念念有词。

    小花也没闲着，与她身后英灵合体，那大斧如同能够开山一般，直直朝许海劈下。

    许海吓得脸色惨白，他只是普通控灵高手，并非剑临天那种绝顶之辈，面对两名控灵，他连战上一战的勇气都没有，第一时间的想法就是撤退。

    全叮叮怎能看不出许海想要撤退的意图，大吼一声：“孙贼，你特么装了逼就想跑？

    给你胖爷留下！”

    金龙张开大口，吞噬许海，两道英灵的攻击齐至，连抵抗之心都没有的许海，被一击打飞出去数十米远，鲜血狂喷。

    看到许海完全就是一副被碾压的模样，严凌带来的这两千人队伍，齐齐低下脑袋，再也没有之前傲气自信的模样，连领头的至尊都被血虐了，自己还有啥自信的资本呢？

    观战的人群，全都发出欢呼的声音，他们早就被叮叮酒店的美食所俘获，自然是站在叮叮酒店这一边的。

    全叮叮和小花两人，平时不发怒，可一旦动手，尤其是全叮叮，那下的都是黑手，打人下三路不说，一旦抓住机会，根本不给人喘息的机会，各种攻击接连不断的朝许海而去。

    “大威天龙！世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    “就凭你这雕虫小技，也敢班门弄斧，大威天龙！”

    那身长百米的金龙，仿佛无穷无尽一般，在全叮叮自带的BGM下，不停从空中出现，先不说威力如何，声势绝对堪称浩大。

    许海以一敌二，连续中招，鲜血狂喷。

    “光明岛的，你们真要赶尽杀绝么？”

    许海大吼一声。

    “孙贼，是你先跟你胖爷装逼的，有种别跑啊！”

    全叮叮开口，口吐芬芳，将他从赵极那学来的“文明用语”全部吐了出来。

    赵极堪称下贱界的鼻祖，全叮叮跟他待了几天，倒也学了两分本事，就这两分本事，骂的许海是胸口憋闷，只感觉一口喘不上来，大家都是至尊，谁在外面不是万人膜拜，这幅街溜子模样到底是闹哪样啊？

    “来，不要跑，胖爷给你发根华子！”

    全叮叮与英灵合体，高举降魔杵，就朝许海天灵盖敲去。

    见全叮叮一副要拼命的模样，许海也顾不得什么脸面了，之前还装模作样做些反击，现在直接放弃反击，扭头就跑，几个转瞬间，就消失在众人视线范围之内。

    “我呸！”

    全叮叮一脸不屑，“就这些斤两，还跟胖爷装逼？

    老婆，走，打道回府，吃早饭！”

    天空金龙尽数消失，全叮叮身后虚影也消散完全，他与小花两人重新落到酒店门口，小花急匆匆的跑到酒店前台算账去了，而胖子又笑成一副眯眯眼，“各位，吃饭的里面请啊，马上就开灶咯！”

    全叮叮在这生意人与战士之间来回切换。

    许海严凌带来的那两千人，在许海逃窜的过程中，就已经悄悄离开了。

    叮叮酒店门前排队的人，看着全叮叮这一副笑脸，心中对光明岛的实力，又有了重新的认知，这一个平时看上去贱兮兮的胖子，竟然是一名至尊，那平时对人客气的老板娘，也是一名至尊，这光明岛，到底是怎样一个神仙势力啊？

    到底是怎么样的组织，才能培养这么一群强者出来？

    光明岛的强大，无法揣测！ 

