    伊人傲然立于前方。

    容貌略显青涩，但是那气质却十分完美，身材比较单薄，目光流动之间，闪烁着一缕缕冷漠的锐利光芒。

    她不正是那柳璇玑，又还会是谁？

    “吼……”

    此刻，在她的身旁，那一头被收服的狼兽，却是猛然的睁开的眼睛，目光里充满了愤怒之色。

    “唰！”

    二话不说。

    刚才还神威无敌的秦风，直接转身就跑。

    脚底生风，速度运转到了最大化。

    不仅仅是如此，其脸上的表情，还有点紧张兮兮，哪里还有刚才那般傲人姿态，反而有点小狼狈呢。

    居然是柳璇玑！

    秦风没有想到，会在这种地方，再一次与这个女人碰面。

    对于这个女人，他倒不是恐惧，只是心里有点小心虚罢了。

    毕竟，当初的他，确实是占了对方不少的便宜。

    “秦风……你还想逃？！”

    也就在秦风，刚好动身的那一刹那，一声怒喝声，猛然响彻了天空。

    一股浓烈的火焰力量，狠狠的爆发而出。

    在这之中，更加附加这，一股十分可怖的女帝威严。

    这……正是柳璇玑圣炎女帝血脉，所凝聚出来的强大气场！

    “蓬蓬蓬！”

    “吼！”

    这柳璇玑与她收服的那头狼兽，开始密切配合，简直堪称是完美。

    此刻，释放出的高温力量，顷刻间便让整片天空，都弥漫着一股强大的火焰气息。

    “这小妮子……”

    秦风的内心，暗暗的一惊。

    柳璇玑不愧是妖孽天才，那圣炎女帝血脉，更是强大到没有朋友。

    此刻，她展示出来的实力，完全超出了秦风的猜想。

    “唰……”

    秦风目光闪烁之间。

    一缕银色流光，猛然的绽开。

    “嗖！”

    此刻，秦风直接施展灵魂力量，将那一头烈焰魔狱狼给锁定住。

    烈焰魔狱狼，乃是达到了八阶品级的凶兽，凭着秦风的实力，倒是没办法可以将其直接秒杀。

    然而，以灵魂力量，去压制对方，却是非常的轻松。

    “嗖！”

    随着秦风灵魂力量发动，那一头烈焰魔狱狼，只感觉到灵魂意识受到冲击。

    下一刻，它整个身体，竟然直接从虚空中，猛然的摔了下去。

    这么高的天空。

    倘若摔下去的话，烈焰魔狱狼恐怕会受到重创。

    毕竟，受到灵魂攻击的烈焰魔狱狼，已经无法动用体内的能量，去防护自己的身体。

    “蓬！”

    虽然这柳璇玑现在，非常的想要把秦风给抓住，但她却也不能忽视掉这一头烈焰魔狱狼。

    因此，她也只能不甘心的怒骂一声，然后身影猛然闪烁几下，迅速冲到了烈焰魔狱狼的身旁……

    “嗖！”

    趁着这个空荡。

    秦风赶紧开溜，直接远遁出去了数十里之外！

    “可恶的秦风，你给我等着瞧，咱们的事情，绝对不会完！”

    看着消失在天空上的身影，柳璇玑张开小嘴，狠狠的怒骂道。

    不过，这个时候，四周的武者们，也总算是回过了神来，他们也终于知道了秦风的身份。

    秦风，乃是这弥元之域里，最近刚刚诞生的一个妖孽人物！

