    见甄老爷甄夫人二人相询，张绅也是一脸不明所以的样子。

    张绅勉强地道：“大姨夫大姨妈放心，这林三元得罪了朝中大臣。眼下是天子降罪的旨意。幸好，我们方才没有答允，这才躲过这场祸事。”

    听张绅安慰的话，甄老爷甄夫人一并点头，露出原来如此的神情来。

    甄夫人自我安慰道：“这一饮一啄自有天数，幸亏我们没答允。”

    甄老爷后知后觉地道：“还是夫人高明啊。”

    三人这才说完，却见林延潮与两位宦官在那谈笑风生。

    孙隆马广一脸殷勤地道：“天子亲旨马上就到，还请状元公速速备上香烛案几，好迎旨谢恩啊！”

    林延潮点点头，命家人在正堂摆案。

    林延潮知旨意就在这两日上门，故而早吩咐陈济川事先准备了。

    所以这圣旨突然上门，林府上也没有手忙脚乱，下人立即将香案设好。

    孙隆，马广奉承道：“状元公，真是治家有方啊，丝毫不乱。”

    林延潮笑着道：“让两位公公见笑了。”

    张绅见此有些情况不妙，这若是上门问罪的，哪里有这么和颜悦色的。

    张绅当下对甄老爷甄夫人道：“大姨夫大姨妈，我们不要被林延潮牵扯进去，还是先走一步！”

    甄老爷甄夫人点头称是。

    三人正要开溜，这时孙隆一斜眼瞧见了道一句：“慢着。”

    三人停了下来，孙隆向林延潮道：“状元公，这三人是谁啊？”

    林延潮看了三人仓皇之色，笑了笑道：“哦，他们是亲家，正好上门做客！”

    孙隆点点头道：“那正好，亲家也就是一家人，一并迎圣旨吧，也是共沐天恩啊！”

    听孙隆的话，甄老爷甄夫人哭得心情都是有了一并心道，完了，这回跑不掉了，要跟着林家一并受连累了。

    “圣旨到！”

    门外喊至，但见张宏，张鲸两位太监皆是步入门内。

    明朝宦官权势之大，众所周知。

    比如司礼监掌印太监冯保，被称为内相，论权势与首辅张居正可分庭抗争。

    至于张宏，张鲸二人的权势地位虽与冯保不是一个量级上，但与文官里的六部尚书也是可以相当的。如兵部尚书张学颜就与张鲸兄弟相称。

    不过这宦官权势，没有文官稳固。

    比如文官就算罢官，但官场上关系还在，有座师同年故旧这等关系网，日子过得还是一样舒坦。

    明朝的文官可以不卖皇帝面子，一个不爽咱就挂冠而去。

    但宦官不同，宦官一切权力来自于皇帝，若有一天圣眷不在了，对于宦官而言，就如同末日了。所以不少权监都是在位时作威作福，一旦圣眷不在，失败倒台几乎都没有好下场。

    张宏，张鲸二人入内后就行宣旨。

    读旨的是张宏，张宏乃司礼监秉笔太监，分管司礼监经厂。

    张宏为人秉直方正，素为皇帝太后器重，不似其他太监那般只知迎合天子喜好。

    张鲸是张宏的干儿子，不过张鲸为人与张宏却恰恰相反。

    张宏手持圣旨，板着一张脸，不苟言笑，至于张鲸一进门就抢着与林延潮点点头。

    孙隆马广请张宏至香案后，张宏道：“前詹事府左中允兼翰林院侍讲林延潮听旨。”

    林延潮搀扶着有身孕的林浅浅正要拜下。

    张宏先道：“陛下下旨前曾叮嘱过咱家，说中允夫人有孕在身可免跪礼，站着接旨就好了。”

    张宏素来不苟言笑，在宫里太小太监都是惧怕，但这一番对林浅浅却是和颜悦色，十分的慈祥。林浅浅闻言不由又惊又喜，看了林延潮一眼。林延潮对林浅浅笑着点点头，让她站着就好了。

    林延潮此刻也是感叹，小皇帝真是个细致周到之人，不说自己身为臣下感动的不要不要的，就是凭着这一点来泡妞，也是手到妞来啊。

    于是林浅浅向张宏欠了欠身道：“奴家谢过陛下天恩，也谢过公公。”

    张宏徐徐地点了点头，然后展开黄缎圣旨。

    宣旨时说了一大通，这都是翰林起草的，在场除了林延潮，甄老爷外多听不懂，但到了最后官复原职四个字，都是听得明明白白的。

    得知林延潮官复原职后，林家众人都是一阵欢喜。林浅浅频频看向林延潮，脸上浮出甜蜜之意。

    至于甄老爷甄夫人二人则是脸都白了，自己方才还向林延潮提让林延寿入赘，不就是趁着林延潮现在被罢官的困境之时。

    眼下看这局势不仅林延潮官复原职，而且天子对他的这份赏识和器重，古往今来哪个大臣能有的。

    天子给林延潮下一道旨意，甚至还考虑到他夫人有孕在身，让他夫人免于跪地接旨。这岂止是臣子简在帝心，连家人也跟着爱屋及乌了啊。

    经过方才一事，甄老爷甄夫人这才明白自己错过了什么，荣华富贵从眼前错过不说。以后林延潮若是得志，会不会因今日之事对甄家进行报复？

    圣旨念完后，林延潮当然叩谢皇恩。

    张宏方才脸上的肃然之色，也是没有了，笑着道：“林中允，吾在宫中十年，还未见到哪位大臣，能如你这般得陛下器重的。林中允切不可辜负了天子对你的期望。”

    林延潮恭敬地道：“陛下荣恩，微臣唯有犬马报之。张公公提点之言，下官自当谨记在心。”

    张宏闻言点点头。

    这时张鲸也是上前向林延潮笑着道：“这一次本来吏部言要补日讲官之数，但陛下却拒之，言日讲官只留给林中允一人。这份恩典可是旷世未有的，以后林中允值大内，咱家要仰仗中允多提点了。”

    张鲸作为小皇帝肚里的蛔虫，皇帝喜欢哪个大臣，不喜欢哪个大臣，他哪里有不明白的。所以身为幸近之臣，最要紧的就是喜皇帝所喜，恶皇帝所恶。

    皇帝讨厌的哪怕是当朝一品，他也要跟着讨厌，皇帝喜欢的，哪怕他只是一名卑官，他也要跟着喜欢。

    这才是作为幸臣的路数。

    而张绅此刻看到他心目中高高在上的干爹，如此跪舔林延潮，心底顿时崩溃了。

