    牡丹夫人身上穿的是一件大红道袍。

    向来道袍多为蓝色，红色的道袍并不多见。牡丹夫人所穿的，却是火焰一般的大红道袍，自脱出白色纱幔的一瞬，便如荒古中降下神火，灿然夺目，伟丽无匹。

    李鱼眼如盲珠，心如铁石，沉声道：“我与夫人素昧平生，不够格听夫人谈禅说道。夫人意欲何为，有话直言便是。”

    “你放心，霜月仙子一根头发都没有受损。”牡丹夫人踏出一步，娇笑道：“李公子，聪明如你，又何必明知故问？你定要我把心剖出来，也罢，我便明明白白告诉你。

    今宵良夜，我欲与君谐鱼水之欢，效于飞之愿，作一对恩爱夫妻。从此后，夫唱妇随。从此后，举案齐眉。我只愿与君……”

    牡丹夫人顿了一顿，将秀丽睫毛轻轻眨动，拖长着语音，郑重其事道：“生生世世，永为夫妻。”

    深情款款的话语，落入李鱼耳中，一径变成荒唐讽刺的笑话。李鱼忍不住大笑道：“夫人真是爱说笑。若是无意与我为难，总归是叨扰了你一桶香汤，便请移出霜月仙子，任由我等离去。”

    李鱼手中桃花扇蓄势待发，暗中凝聚着功力，紧张等待着与牡丹夫人撕破脸的一刻。

    谁料牡丹夫人噗嗤轻笑，将身躯微微一摇，送出一缕奇香：“李公子，你不该叫李鱼，该叫李牛才是。瞧你那剑拔弩张的样子，嘿，我想要的可不是你那腰间剑如龙，而是要那……”

    只见她目光飘移，眸含邪思，连脸上亦飞起两弯晕红，调笑道：“李公子莫非是恼恨我派人截杀，又或者恼恨我强邀无礼？那实在是我的过错。只好于鸳鸯帐里，锦绣被中，负荆请罪罢，嘻，重罚严刑，又或者小怜薄惩，任君主张。”

    李鱼板着脸道：“虽是初见，我对夫人倒有一番月旦。”

    牡丹夫人又微微走上一步，双眼放光，饶有兴趣道：“如何？”

    “说好听点，夫人是招蜂引蝶，不知自爱。说难听点，夫人是不知羞耻，人尽可夫。”

    牡丹夫人也不生气，笑盈盈摇头，眼波中荡漾着浓情爱意：“李公子，我这夫人不过是虚言，我这道心却是实话。古井无波，淡看天下，独为你一人而重入红尘。

    你说我招蜂引蝶，嘻，我只是不想错过天命风流，故而主动争取罢了。

    道可道，非常道。名可名，非常名。遇见你这非常之人，我自然也要用上非常手段。”

    李鱼竟也主动上前一步，与牡丹夫人目光针锋相对，毫不躲闪：“夫妇贵同心，恩爱赖真心。你派使者截杀我，用语言恫吓我，无非试探二字。我在你眼中，也无非是一具皮囊，一样货品。”

    牡丹夫人虽是天下绝色，却因缺乏真情，实是难入李鱼法眼。故而李鱼视牡丹夫人反如枯骨丑物，不但心无杂念，双目清澈，更兼居高临下，气势凛然。

    牡丹夫人反是一愣，眉峰迟疑，嘴唇敛笑，转为一叹：“世上真英雄太少，真才子亦太少，英雄而又才子者少之又少，自然便须谨慎。若不切磋琢磨，焉知玉之成器？不然，明珠暗投，东风误嫁，岂非人间恨事？”

    李鱼嗤笑道：“无情而便求苟合，这便是绮罗香主人赏识英雄之道？古人云，与不善人居，如入鲍鱼之肆，此言诚不我欺。只这一会，便觉臭气熏天，泛呕欲吐，若是与夫人耳鬓厮磨，还不得被活活臭死？”

    “想不到李公子还会说笑话，知情知趣，真教我爱煞也。”牡丹夫人随手挥出一道紫气，轻松消弭了桃花扇的攻势，又连续挥出八道紫色，虚浮半空，如缠丝八爪一般锁住李鱼气机。

    牡丹夫人吃吃笑道：“洞房非演武之场，李公子还是省点力气，留待温柔乡中吧。无论如何，今夜我要得到你。”

    李鱼运转神思诀，却冲不开缠绕周身的紫气，这才明白过来：“我的神思竟有枯竭之象，与困神锁景象颇为相似，多半是那铜炉中的奇香在作怪。这房间也大有古怪，似乎被牡丹夫人布下了一个结界。”

    李鱼与牡丹夫人本就有修为上的差距，此时又被牡丹夫人所制，一时无力反抗，竟有坐视覆船之感。

    李鱼一面筹措对策，一面却又略微安心：“自来巫山之事，一个巴掌是拍不响的。只要我一片冰心，任凭牡丹夫人丑态百出，总不教她得逞。”

    谁知这边厢李鱼强自宽心，那边厢牡丹夫人步步紧逼。那不盈一握的莲鞋步步生花，如水面推澜一般，渐次荡至李鱼胸前。

    牡丹夫人更是伸出纤手，往身上道袍解去，一边道：“李公子，你说我臭熏熏，真是冤枉死人了！你闻一闻，我到底是香还是臭？”

    大红道袍缓缓落下，现出一件大红兜肚。兜肚之上，是鸳鸯戏水，是一段温柔绮梦。

    鸳鸯而解风情，为何人却如铁石木人呢？

    李鱼本是张大了眼睛，直视着牡丹夫人，这时候忽然心头一紧，终是浮现一丝畏惧之意，竟是不敢再看牡丹夫人身躯，偏过了头，将目光放在墙壁上的几副古画上。

    自从下了秋鸣山，李鱼见过诸多绝色佳人。他见过上官雁之清雅，见过胡绛雪之冷逸，见过唐柔雨之娴静，见过诸葛兰之明丽，见过张羽之英秀。而单以容貌而论，诸女较之牡丹夫人，仍是稍逊一筹。

    纵然李鱼对牡丹夫人的为人有所鄙夷，但是对牡丹夫人的容貌实难指摘。

    无论是流波双瞳还是如画眉山，又或者瘦怯纤腰，精巧莲足，从头到尾，一段风流难描画，牡丹夫人的容貌几乎指不出一丝瑕疵。

    论风情，恰似水晶盘内走明珠；论仪态，恰似红杏枝头笼晓月。那一种端庄而又妩媚的容颜，无愧于牡丹之号，无愧于第一美人的赞誉。

    尤其是牡丹夫人现在只着兜肚，现出雪也似削肩长项，现出两条藕丝臂膀，愈发衬着那大红颜色的惊艳，恰似骊珠星火，彩凤赤霞，教人只是一瞥便牢记心间。纵然是有心想要忘却，却只是自欺欺人，终于无法忘却。

    李鱼已是偏过眼去，怎奈鼻子不听使唤，漫吸入蕴藉奇香，只觉清芬与浓馥一同袭来，与那铜炉中香气又是不同风味。

    这一股香气，好似梦中飘来，旖旎之间，启逗欲说，竟叫李鱼如饮琼浆，如咽玉液，一时忘情，连嗅奇香，只顾得身躯安泰，却顾不得心猿意马，神思飘然了。

    明明眼中没有望见那大红兜肚，但是心中偏偏浮起那一抹大红颜色。

    牡丹夫人轻笑道：“李公子，你现在说说看，我到底是臭呢，还是香呢？”

    李鱼心头一警，倒是清醒过来，啐了一口：“无耻！”

    “是无耻，还是好看呢？”牡丹夫人眼角的笑仿佛是在明媚春天里沐浴着，偏要李鱼消受美人恩：“李公子，你不敢看我，是不是怕你自己会动心？”

