    “我没有胡说，就是她，我认识她的。她就是因为知道我喜欢唐宁，所以才会介绍我和唐宁认识的。”

    孟思辰也感到不平，因为他并没有说谎，他又继续道：“我以前追唐宁的时候，就一直向叶巧巧打听的。”

    “你……我看你真的是欠踹……”慕微恼。

    牧逸却是蹙了蹙眉头，没有言语。

    ……

    唐宁跟着霍瑾寒上了车，期间，他的手一直就没有松开过她，甚至视线也一直都落在她的身上，不曾移开。

    这样的视线下，看的她很不自然。

    她也只好伸手推了推他，“你干嘛这样看着我？”

    “唐宁。”霍瑾寒喊着她的名字。

    “恩？”她抬眸，看着他。

    他的眸色沉沉，眉头却是高高地蹙了起来，再看了她好一会儿，这才伸手将她给搂了过来，他哑声道：“唐宁，对不起……”

    听到霍瑾寒的道歉声，她的心也是为之一颤。

    她梗声道：“你没有对不起我。”

    这些事情不是他做出来的，他不用在这里跟她说对不起。她伸手推他，也是想要从他的怀抱里面退出来。

    可他反而抱的更紧了些，“你怕吗？”

    “嗯，我怕。”

    她的确是害怕，她都怕哭了。

    他拍着她的后背，哑声道：“我跟你保证，这样的事情不会再有下一次。”

    都是他的错，是他没有处理好这一切。

    唐宁却连连的摇头：“我是害怕，但是那是在你没有来之前，现在我不怕了。”

    霍瑾寒不语。

    她推开了他，道：“真的，霍瑾寒，你别内疚，因为你一内疚，我就想到……”

    说到这里，唐宁顿住，头低了下去。

    “想到什么？”霍瑾寒皱眉，伸手将她的下巴给捏起来。

    唐宁也知道，不说是不可能的了，她也没有想要瞒着他，边说：“其实也没有想什么，就是想到你被老爷子罚去站墙角，那熟练又憋屈的模样，我还觉得挺好笑的。”唐宁一个没有忍住，径直笑出声来。

    霍瑾寒：“……”

    “我面壁思过，你就这么高兴吗？”霍瑾寒眯起眼睛，扬声道。

    “不高兴，就是觉得有点新鲜……还挺好玩儿的。”她甩开了他的手。

    他复又伸手去抓她的手，眯着眸子道：“好玩，你晚上可以去墙角玩玩。”

    “好啊，我玩就玩，我在客厅里面玩，你自己去楼上玩，到时候可别找我。”唐宁哼了哼声。

    闻言，霍瑾寒一愣。

    但是他很快就伸手搂住她的腰，将她紧紧地给圈在了怀里，他低声道：“我怎么能忍心放你

    “玩你妹！”她甩开他的手。

    但是根本甩不开。

    “这件事我很有责任的，你说哪里有老婆在做一件事的时候，哪里有老公不陪着呢？再者，我还要和你深入一下讨论孩子的问题。”

    霍瑾寒漫不经心，可是话语又字字掐中。

    唐宁心中一漾，脸上也有些热，还好前面有隔板，司机并没有注意到他们两个，自然也没有听到他们这对话。

    否则，尴尬死了。

    她没好气的推着霍瑾寒道：“那你自己面壁玩去吧，我上楼睡觉。”

    “那怎么行，我一个人不行。”他嘴角微微勾起。

    “你一个人怎么不行啊？我看你以前不也是一个人过来的吗？不过，你要是觉得孤独的话，我可以给你搬一盆花。”

    唐宁哼声，瞪了他一眼。

    但霍瑾寒却不愿意，“花能生孩子吗？”

    “你滚好了，谁要给你生孩子？你赶紧把糖糖给我接回来！”

    “好。”

    霍瑾寒应着声。

    不过，霍瑾寒这次行为这么的迅速，她下意识地问了一句：“你怎么知道我被你爸爸绑走的事情？”

    “牧逸告诉我的。”

    “可是你不是去出差了吗？你这样来回，我是不是耽误到你的工作了？”唐宁抿着唇，感到很不好意思。

    霍瑾寒淡淡的，却不以为意，“没什么，我就是出去处理点事情，再者，事情哪里有你重要？”

    听到这句，唐宁心里面暖暖的。

    没多久，车子就停在了别墅的门口，霍瑾寒带着她一起进去。

    一看到唐宁跟着霍瑾寒回来，周叔为首的几名佣人立马就围上了她，“少奶奶你没事就好了，你可不知道，那个时候少爷回来找不到你，他有多么的着急。然后牧少爷的电话就来了，说你出事了，我们也跟着提心吊胆的！”

    “我没事……”她摇了摇头，微笑着。

    不过在换鞋子的时候，却也注意到了门口一双沾满泥土的鞋，这鞋子出现在这里，很违和。

    她下意识地问了句：“这是谁的鞋子？”

    “是少爷回来的时候脱下的。”周叔看了一眼，缓缓说道。

    闻言，她一怔。

    奇怪，霍瑾寒这么爱干净，这是踩泥坑里才能弄一脚的泥啊。

    她正欲开口，就在这时，手机震了起来……

    她看了眼来电，是江时煜的。

    她换了鞋，一边走，一边接起电话，“江大哥。”

    “最近好吗？”江时煜问道。

    这两天他出差了，也没有见到唐宁，所以想问问她的近况。

    “没事。”

    她当然只能说没事，她现在已经重新和霍瑾寒在一起了，就是有事情也只能找霍瑾寒。

    但是，她却觉得江时煜打给她是有话要说的，她便问出声：“江大哥，你找我是不是有什么事情？”

    “你让我查的事情，有眉目了。”江时煜声音微沉。

    闻言，唐宁一愣。

    她问道：“你说的是……”

    “是那个娟娟的事情。”江时煜道。

    “她……在哪？”她张了张口，问道。

    “不知道。”

    江时煜抿了抿唇，沉默片刻后，这才缓缓道：“我已经找人打听过了，在A市北边的一个小县城，还是在镇子上，很偏远的地方。那里的确是住过一对母女，但是很早就搬走了。”

    “搬走了？搬去哪里了？”

    她凝眉，放在身侧的手，更是不自觉的收紧。

    “这个就不知道了，只知道女孩的母亲很早就过世了，所以娟娟在不到十岁的时候就被送去了县城里面的福利院。”

    “那……后来呢。”她问。

    江时煜摇头：“这个还不清楚，我还没有去那个福利院看。不过，要是被收养的话，是可以查得到的。那个福利院建立在半山腰上，A市前两天又下了几天的大雨，现在没有办法上山，要等雨停了，路好走一些了才能上去。反正已经知道她去了福利院，我们也不急这一天两天。”

    “当然不急。”她点头。

    “我就是来和你说一声……”

    唐宁抿着唇，她却被脚步声给吸引，是佣人从她的面前经过，手里面提着的，就是霍瑾寒那双沾满泥土的鞋。

    看到这里，唐宁的眸光微微一紧。

    A市下了雨，可是霍瑾寒却刚好是一双沾满泥土的鞋，他说还去出差，还那么早……

    “那…如果强行上山，会……”她声音微沉。

    她的话还没有说完，就听江时煜也沉了声，斥道：“当然不行！唐宁，不急于这一两天的！”

    他以为唐宁要急着去的。

    “我不会去的，我就是问问，是不是会有危险呢？”她的声音不自觉的带着些许的颤抖。

    “当然会有危险的，山脚下的村民都不敢随便上去，那边的路那么陡，又没有什么应急通道，道路都封死了。”

    江时煜沉声道。

    “我知道，我没有说要过去，我只是问一问，我……我这边还有事情要处理，就先挂了。”

    说完，她没有等江时煜的回话，迅速就挂断了电话。

