    推开了原本封闭着的厚重防护门，眼前这座原本被封闭的小型避难所再次打开了大门。

    站在门口，陈新依旧能够看到地上散落着一些杂物，显然是之前撤离的时候所遗留下来的。

    “看起来需要好好打扫一下。”虽然还没进去，但这个小型避难所给陈新和李玉龙的第一印象就是有点脏。

    “之前因为供氧问题将原本住在这里的民众撤离之后，这座避难所就暂时封存了。”市府派来的工作人员听到陈新的评价，也没觉得有什么不对，只是点了点头介绍着这里的情况：“这座避难所原本是个地下停车场，上下两层每层两千平米。因为只有地下二层符合人防标准，所以只有这一层被改造成了避难所，设计容纳一千人。”

    “一千人吗？听上去挺大的啊！”李玉龙听着市府工作人员的介绍，一边往里走着，一边向陈新问道：“小陈哥，你觉得我们用得到这么大的地方吗？”

    对于这个问题，陈新只是摇了摇头答道：“不够的，两千平米也不过只是三亩多地，你搞种植园如果是种蔬菜水果还行，种大米还不够这工人吃的。”

    “消耗没那么大吧？”听到陈新这么说，李玉龙皱着眉头，觉得两千平米听着挺大的，不理解为什么陈新说不够。

    “我避难所的种植温室两百平米，以亩产一千两百斤计算，种水稻的话一年三季可以收获一千两百斤，三个人吃有多，四个人吃不够，你现在还觉得这地方大吗？”

    “啊？不是吧？合着两千平米的地方，种出来的粮食还不够五十个人吃？我们国家不是有超级水稻吗？这点产量够干什么？”李玉龙仿佛被泼了一盆冷水，顿时感到心灰意冷。

    然而陈新却笑着说道：“超级水稻确实可以亩产两千斤，但对种子和肥料的依赖非常强，种上一年就要换种子，不然退化的会非常厉害。就算你能找人给你育种，这个运营成本也会非常高，所以你如果搞温室只是为了种大米，那只是浪费时间和精力。”

    陈新虽然是笑着说的这番话，但周围跟着他们一起下来的人却都听出了他话里的嘲讽。

    因为这件事也有和特警队合作，所以有一队特警会负责驻扎在这里，日常巡逻任务之余? 维持这里的治安。

    陈新有些私心? 说服了丁叔派来的是秦岚那一队人，因此秦岚今天也跟他们一起来了这里? 负责检查一下这里的状况? 为之后特警队的驻扎做一些准备工作。

    而听到陈新这么说，秦岚却皱着眉头问道：“可是粮食不能不种啊！如果因为种粮食亏就不种粮食? 那岂不是所有人都要饿死？”

    “话是这么说没错，但小龙搞种植园? 当然是以获取经济价值优先。”面对秦岚的疑问? 陈新冲她使了个安慰的眼神之后，这才继续解释道：“当然，这都是以只种一种作物为前提的设想，在现在这种环境和现有的种植条件来说? 所采用的应该是立体种植? 尽可能的将空间利用上，变向扩充种植面积。

    而这样一来，能够使用的种植面积与可种植的作物种类就大大增加了，如果再用上鱼菜共生系统，还能够提供水产? 而且产量也更有保证。”

    “立体种植，鱼菜共生？这个要怎么弄？”听到陈新的这一番话? 李玉龙顿时又兴致勃**来，仿佛刚才心灰意冷的人不是他。

    “很简单? 地面挖深做成水池养鱼，表面铺上定植板种水稻? 然后再架几层水培种植层种蔬菜水果。”陈新简单的解释了几句? 打量着这个空旷的避难所? 向李玉龙问道：“小龙你想好这里怎么规划了吗？两千平米不可能全拿来种地吧？”

    “都拿来种地也不是不可以吧？”李玉龙开了个玩笑，但很快正色说道：“我打算分出三分之二的面积来做种植用，剩下三分之一的面积改造一下作为居住区。”

    “那地方会有点挤啊！”陈新听到他这么安排，已然明白了他的打算，笑着说了一句便没有再多说什么，只是跟着市府的工作人员检查着这座避难所的情况。

    尽管这只是一座小型避难所，但当初也是按标准建造的，各项设施都很完善。

    陈新跟着市府的工作人员一起巡视了一圈，见水电设施都还能正常运作，感到十分的满意。

    介绍完了避难所的内部情况，这名工作人员又说起了其他配套设施：“灾难之后，这座避难所的上面一层进行了改造，但只使用了一半，是作为燃煤堆栈来使用的。因为避难所内部采用的是锅炉供暖，锅炉安装在上面一层，所以煤炭也堆在上面一层。”

    “这锅炉能拆走吗？我们装地源热泵，没必要再留着锅炉。”李玉龙听到陈新和市府工作人员谈到供暖设备，顿时不想要那种老式的燃煤锅炉。

    然而陈新却摇了摇头说道：“留着吧，万一有什么情况，地源热泵运转出现故障的时候的，还有第二套应急方案。再说设备也不可能永远转下去，总要停机检修的。”

    “那听小陈哥你的，不过楼上一半的面积做堆栈，太浪费了吧？”李玉龙点头同意陈新的意见的同时，也问出了自己的疑惑：“小陈哥你对这有什么安排吗？”

    面对李玉龙的疑问，陈新只是笑着拍了一下他的肩膀：“你都有想法了何必问我呢？老板是你，按你想的做吧。”

    说完，陈新便朝着秦岚走了过去，两个人态度亲密的凑到了一起，好像在说着什么私密的话。

    李玉龙看着陈新和秦岚两个人走到了一边说着他们的事情，也无所谓的耸了耸肩，和市府的工作人员继续说道：“既然这样的话，那锅炉就不拆了，煤炭市府还能供应吗？”

    “这个没问题的，不过市府不会免费供应。”市府的工作人员虽然有些闹不清陈新和李玉龙到底谁说的算，但对于自己得本职工作，他可不会马虎，听到李玉龙提到煤炭供应的事，立刻就和他谈起了价格。

