    车子在夜晚的街道上穿梭，窗外略过无尽的霓虹，只留下车内一片寂静。

    一路无话。

    三人回到家。

    只是人刚下车，透过窗帘缝隙，便见客厅内有人影晃动，隐约还有声音传来。

    “妈呀，有人回来了。”

    “快快快，快关电视！”

    “冰箱没关。”

    “可乐瓶子揣兜里，别被发现了！”

    “走，赶紧上楼，你跑快点啊！”

    “……”

    等大人们一进屋，客厅内哪里还有大林和陶洋，这两个小鬼头的身影？

    当然，他们之前可能玩得太开心，根本没有把门窗关严实。

    平日有王慧监督，他们放学之后，吃饭、写作业、洗澡、看电视、吃零食，都有规定要求。

    但今天因为赶着去天桥开会，家里便只剩下俩小。

    好不容易逮着机会，何况还有陶洋坏小子勾搭，很是放肆了一回。

    可王慧不干，这俩臭小子很过分。

    于是，她放下包，拎着鸡毛掸子，便“噔噔噔”的上了楼。

    转眼，楼上便传来“唔唔哇哇”的动静。

    看样子，是俩小孩扯到一个房间里揍了。

    胡炎站在楼下，抑着脑袋听热闹，脸上也乐得跟个孩子似的。

    只是没听一会儿，便被人打断了。

    旁边的郭德刚突然问道：“师叔，刚才在会上，您是不是还有话没说？”

    胡炎脸上笑容不减，回头看了他一眼。

    这家伙眼睛果然毒得很，竟然被他瞧出来了。

    当然，自己本来也没打算瞒着，反而就准备跟他单独说的。

    于是直接点头道：“嗯！”

    郭德刚听出味道，知道里头有事儿。

    “师叔，请到书房喝茶！”

    “好！”

    俩人相跟，进了书房。

    郭德刚把门一关，这里便与世隔绝了。

    书房里没有茶台，不过有烧好的开水。

    一人一杯倒好，隔着书桌俩人坐下。

    郭德刚认真的问道：“师叔，请说。”

    胡炎端起杯子，捧在手心捂热，轻声道：“其实合同里，少了一条。”

    “少了一条？”郭德刚皱眉一琢磨，没品出味来，“哪一条？”

    胡炎悠悠吐出三个字：“违约金。”

    “传统园子都是定搭伙合同，从来不设违约金的，咱们园子里打成立那会儿起也这样。”郭德刚解释道。

    胡炎点头：“对呀，所以栾芸平不敢提，其他人也没有提，包括您自己。”

    栾芸平整理过那么多演艺公司的合同，不可能没有看见人家合同上的违约金条款。

    但最后定意见的时候，所有人都略过了这一点，包括郭德刚。

    那他还敢提？

    当然，当着众人的面，胡炎自己也不好提。

    于慊、张得燕他们，他倒是不担心。

    但是合同是要拿出去用的，到时班子里其他人会怎么想？

    世道在变，人心不变。

    胡炎没打算做圣人，也没打算做恶人，只打算做一个江湖人。

    江湖人行事，谨言慎行，尽可能的面面俱到。

    当然，这也不是什么值得骄傲的事情，只是生存之道罢了。

    早年间的江湖人，被生活所迫，走南闯北，只求一碗饱饭。

    可是地位太低贱，世道太艰难，连碗饱饭都求而不得。

    没办法，只能走到哪里，便把码头拜到哪里。

    倘若礼数不到，言语不全，自己可能连怎么死的都不知道。

    到时别说薄皮棺材，扔在乱葬岗上，肚皮上能被覆有三寸黄土，就算幸事。

    既落江湖内，便是薄命人。

    这话背后，是江湖人的血泪、风霜，和无尽的叹息！

    胡炎的话说完，郭德刚紧皱着眉头，脑子里不断琢磨着。

    他是聪明人，只不过传统规矩在骨子里，被烙印得太深了。

    不时，胡炎好似唠家常似的开口了。

    “前几天，何芸伟请我吃茶了，上等的毛尖，糕点、水果摆满了半张桌子，很有孝心。我们俩边说边聊，整整聊了有大半个小时。他跟我说了不少话，都是他推心置腹，为我考虑未来的话。”

    郭德刚听闻，心头一颤。

    何芸伟什么人，什么性子，他自己能不清楚？

    别说刚认识几天的师爷，就算在自己这个师父面前，如今也是越来越端着了。

    请师爷喝茶？

    还推心置腹为他考虑未来？

    傻子都听得出来，小师叔这哪里是在跟自己唠闲白，这是在给自己提醒呐。

    瞬间，郭德刚便理解了意思，他试探道：“他也动心了？”

    胡炎不答反问：“所以您现在还觉得违约金不需要吗？”

    郭德刚立马会意，轻声道：“试金石！”

    胡炎点头笑道：“是啊，酬劳提升了，没有对应的制约，问题还是没有解决。如今世道变了，江湖也难见道义。人心自古不经秆，但不秆一秆，又怎么知道有几斤几两呢？”

    这话，郭德刚反驳不了。

    只是这样一来，合同的味道就变化更大了。

    胡炎话说完，就这么看着郭德刚。

    终于，郭德刚长叹一声：“罢罢罢，长痛不如短痛，一次了个干净吧！”

    胡炎心里笑了。

    干净恐怕很难干净得了。

    只是这么一遍清洗，确实会干净许多，这也是好事儿。

    当然，熬夜的事情，胡炎是不奉陪的。

    他把杯中水喝完，站起身道：“郭老师，那您接着忙，我先上楼了。”

    今晚的天，虽然聊得短，但可谓句句见真诚，郭德刚心里跟明镜似的。

    他跟着站起来，拱手相送：“师叔慢走！”

    “嗯，您也早点歇着。”

    老人常说，万事开头难。

    难在哪儿？

    其实难在做决定，下决心。

    瞻前顾后，患得患失，总想在做事之前，把后面所有的可能性考虑周全。

    然而，世上哪有这么聪明的人？

    所以开头比后面的执行，得难上数倍不止。

    当然，一旦下定了决心，那做起来，也有不少事情很容易见到效果。

    于是，后面接连几天，胡炎都能从烧饼带回来的消息中，听到栾芸平上天桥找郭德刚的消息。

    栾师哥竟然跟师父走得如此之近，这让烧饼很是不满意。

    奈何发动所有的线报，也不知道他们俩成天在搞什么？

    胡炎自然知道，当然他也不会说的。

    眼见如此，他心中稍定，便不再管。

    因为这些事情，自己帮着拿拿主意就成，根本用不着参与太多。

    跟胡炎真正有关的事情，还得是湖广小园子。

    时间进入二月，四九城的空气中，即便你感冒塞着鼻子，都能闻着年味儿。

    与此同时，湖广园子里，即便胡炎闭着眼睛，都能感受到人气在上涨。

    这半点不玄乎。

    因为听烧饼汇报消息，用不着眼睛呀。

    “师爷，八成了。”

    “师爷，九成了。”

    “师爷，卖光了。”

    “师爷，咱卖上站票啦！”

    胡炎终于睁开眼睛，笑道：“好，趁着明天周一，我请所有人吃饭，你去通知大伙。”

    “呀，有这好事？得嘞！”

