    兰花苑。

    一处阁楼之中。

    “大人，天门组织出现新的人物，前往六扇门，见了元十三限，传闻是元十三限亲自接待。”在青年面前那老者躬身的说道。

    “看来这人的实力不凡，立刻查探出这个人是谁，通过西门家去查这个人的底细。”

    那青年开口道。

    “可是少爷，西门残要价太狠。”

    那老者沉声的说道。

    “要价就让他要，对付天门是要紧的事情。”

    青年摆手道。

    “明白，属下这就去查！”

    那老者闻言，立刻出了阁楼。

    “后天，天鹫山大会，我青龙会也应该要插上一脚，只是不知道荆无命大人，什么时间从见钱帮那边赶过来。”

    青年喃喃的说道。

    在他说话的时候。

    阁楼之外，一道身影出现，身影身材很高，穿着金黄色衣衫，衫角很短，只能掩及膝盖；袖口是紧束的，手指细而长，骨里凸出，显得很有力，紧紧的握着一把长剑。

    脸上面无表情，给人一种极度冷血的感觉。

    那青年在见到这身影的时候，立刻上前躬身拜见道：“参见大人。”

    “这边情况如何？”

    那身影开口道。

    “万里沙在这里分舵已经被毁，五龙首那边也没有再派人过来，如今青龙会内万里杀的业务全部被天门所掌控。”

    “刚刚属下那边得知道，青龙会那边来了一会高手，元十三限亲自接待的对方，应该是为了后日对付天鹫山的事情。”

    青年说道。

    “这禹州，五龙首那边会派人过来，时间预计在天鹫山事情之后。”

    “不过这跟我们没有关系，虽然都属于青龙会，但是我们金钱帮有自己的业务，”

    “主上那边的意思是暗中吞食掉一些私人钱庄。特别是天鹫山控制的一些私人钱庄！”

    那身影开口道。

    “大人，属下这边已经调查清楚，只要天鹫山那边一动，我这边就会动。”

    “还有就是天门，属下这边查探的比较少，请大人恕罪。”

    青年开口道。

    那身影缓缓走到楼阁之内，摆手道：“天门，不是那么简单的，这件事情怪不到你。”

    “更何况，我们只是帮助五龙首那边查消息而已。”

    那身影说话的时候坐了下来。

    “还有方家那边有什么动静，按照道理来说，他们应该不会让萧南惜死。”

    “禹州是他们方家的根基之地，一旦禹州乱，方应看那边会有很多麻烦。”

    身影继续说道。

    “方家方牧屿出了禹州城，应该是去找帮手了，想着挡下元十三限。”

    “至于找什么人，属下这个未曾知晓。”

    青年说道。

    “禹州乃是塞外和关内聚集之地，海外势力一直想着以此为出入点，进入关内，他们应该请的是海外势力之人。”

    “迷天盟的任鬼神，此人实力不差，但是对上元十三限没有胜算，应该不是他。”

    “传闻大联盟盟主冷悔善来了禹州，准备拿下广寒宫，所以我猜测方家去请的人应该是冷悔善。”

    “只有冷悔善，才有能力挡住元十三限。”

    来人分析说道。

    “冷悔善，大联盟的盟主，他亲自来塞外，难道就不怕的被塞外魔门的人围杀，广寒宫在塞外魔道门派中，可是有不错的人缘的。”

    青年眉头一皱的说道。

    “冷悔善是什么样的人物，他这样的人物，会怕这些。”

    来人摇头道。

    “你这边暗中查一下冷悔善的行踪，还有就是帮我送一份拜帖到方府，”

    “以帮助的名义送出去，不然的话，方拾舟不一定见我。”

    那身影开口道。

    “属下明白，明日一早就派人送上拜帖。”

    青年回到。

    “好了，帮我准备一间密室，那边回信立刻通知我。”“金钱帮想要拿下一定的钱庄，一定要得到方家的帮助，这次来这里，到时候帮他一把，他没有理由拒绝我们金钱帮的合作。”

    来人沉声的说道。

    “大人请！”

    青年带着来人朝着一处密室而去。

    安顿好来人，青年返回，并没有睡觉。

    他坐在长椅之上沉思起来。

    荆无命大人已经到，他这边后续该做的事情要做了。

    翌日清晨。

    苏浩缓缓地伸了个懒腰，便推开房门。

    今日他准备放松一下，以应付明日大战。

    走在禹州城的街道上。

    一些实力不错的江湖人物，出现在街道上。

    这些人，估计都是参加明日天鹫山大典的人。

    天鹫山在山上，肯定没有禹州城好，所以很多人到了没有立刻上山。

    苏浩在踏进一间茶馆的时候。

    在他身旁一名壮汉抬着一把轮椅进入了茶馆之内。

    苏浩不由望去。

    眼神微微一凝。

    “四方城欧阳飞鹰之子，欧阳明月，他怎么会有空下山呢？”

    苏浩心中微微一动.

    他控制了秋灵素后，才知道秋灵素耽搁在这禹州城，其实一大部分为了这欧阳明月。

    四方城的地理位置比较特殊，大夏王朝十大盐场之中有一大盐场距离四方城最近。

    四方城暗中掌控着一些私盐的生意。

    私盐的利益很大，所以魔后这边一直在接触四方城主欧阳飞鹰。

    但是欧阳飞鹰却一直不见。

    秋灵素想着通过欧阳明月，看看能够从欧阳明月这一层关系上，搭上欧阳飞鹰。

    “不知道我天门能不能做起这样的生意，这样的话，天门的钱财，就有了一定的保障！”

    苏浩心里想到。

    但是却也没贸然接触。

    那欧阳明月在进入茶馆之后，直接被请进了后院。

    苏浩倒没在意，自己在茶馆的外楼大厅这边找了一个位置坐了下来。

    可是没多久一道身影的出现，却让苏浩心中微微一惊。

    来人身穿一身黑袍，样貌俊逸，英姿飒爽，浑身上下散发出一股既张狂又内敛的气质。身上带着一把黑色长刀，刀鞘之上隐约的血光在流转。

    “这把长刀不简单，来人是谁？”

    苏浩心中暗想。

    在他想的时候，来人朝着茶馆后院而去。

    “看来是欧阳明月所约见之人！”

    苏浩心中一动。

    站起身形，要了一间雅间，让一名伙计送了点茶水。

    在伙计进来的瞬间，直接被点晕。

    而后苏浩面容变化，身形也变化，变成小二的模样，走出房间，端着茶水，朝着后院而去。

