
　　石昊手中金色法剑挥斩，炽烈的金光仿佛要割裂虚空，化成一道永恒的神芒，镇压天地，将不老山至尊的攻击尽数挡了下来。

　　他御使鲲鹏秘法，虚空一个闪烁，稳稳落在地面，衣袂飘舞，发丝飞扬，直如天神降世。

　　“奉劝你们一声，把我爹娘交出来，不然，今日我定要掀了你们这座五行山！”石昊一只手拎着昏迷的白发中年人，另一只手紧握金色法剑，气势凛然。

　　站在谷口前的不老山几个尊者闻言面色变得无比难看，冷冷盯着石昊，眸中布满了杀气。

　　“此乃我族中神土，安乐而祥和，怎能在此动用刀兵，成何体统。”

　　这时，一声叹息从山谷中传了出来，分明很轻，但是却像是一股洪流冲撞向高天，给人以莫大的震撼感。

　　声音很轻，带着一股磁性，没有发怒，但却让人神魂悸动。

　　山谷中腾起一片又一片光，惶惶而耀眼，大气而磅礴，宛若一轮大日将要升起，这个地方弥漫出神灵的气息。

　　一道人影从其谷中缓缓走了出来，是个中年男子，身形修长，超凡脱俗的气质，像不属于人界，空灵若真仙。

　　从他周身流露出的气势判断，赫然是点燃了神火的超级强者，遍数下界也找不出几个。

　　“果然根骨不凡，古来罕见，你可愿留在我秦族？”中年男子仔细打量石昊，轻声说道。

　　“不愿，今日来此，我只想接回我的父母。”石昊平静回道，不肯违背自己的本心意愿。

　　“可惜，这里是不老山，进入山中，你还有选择的余地吗？更何况即便是不来，我们也会亲自去石国度化你。”

　　中年男子淡然说道：“你身上有我秦族一半血脉，如果愿意留在这里，我会收你为徒，你将得到最好的培养，未来前途不可限量，我相信，这是对你最好的选择。”

　　“我说过，我只想接回我的父母，其他的，不愿！”石昊斩钉截铁地说道。23sk.Com

　　“这可由不得你。”中年男子轻轻摇了摇头，掌心开始有神力涌出，一副要动手的样子。

　　“呵呵，收他为徒，你也配？就算你们不老山的老祖宗不老天尊也没有这个资格。”这时，郭玉忽地插话道。

　　“呃……你是何人？”神火境的中年男子探眉看向郭玉，然而仅仅一眼，其神情就变得严肃起来，因为以他足以纵横下界的修为，竟看不出丝毫底细。

　　“我是谁，你们就没有必要知道了，石昊，走，我们进去见你父母。”郭玉淡漠地看了一眼不老山的几人，袖袍一挥，卷起了石昊和石中天，迈步踏进了山谷之中。

　　这里精致优美，有一个湛蓝的湖泊，一片古建筑，一块竹林，灵气浓郁，近乎液化。

　　最深处是一些房屋，看建筑风格，和武王府的一般无二，而在一处院落中，站着一对年轻夫妇以及一个十岁左右的小孩。

　　郭玉直接无视了山谷中的神灵阵法以及各种强横的符文禁制，瞬间便稳稳地落在他们面前。

　　“父亲、母亲！”

　　“爹、昊儿！”

　　“子陵、怡宁！”

　　十多年未见，这一刻石家几人热泪盈眶，声音发颤，紧紧拥抱在一起，这么多年的思念，在这一刻尽情的宣泄。

　　突然间，一声剧震，五行山抖动，一座山峰发光，出现一缕缕仙光，冲霄而上，浩荡出无边的神能波动。

　　秦族许多人惊呼，有喜悦，有震撼，更有颤栗，全都跪倒在地，这是一种莫大的力量，令人恐惧与发抖。

　　与此同时，山峰上的青铜古殿发光，走出一个身穿黑色战衣的男子，紫发飘舞，目光深邃，俯视山谷。

　　“何人如此大胆，竟敢擅闯我不老山重地？”他纵身一跃，飞身来到了院落边上。

　　“秦旭玄祖，你竟然还在，快献祭激活五行山，镇杀大敌。”刚才的中年神灵此时也赶来了，大声疾呼。

　　“你们还不配我来出手，就让他出来陪你们玩玩吧！”郭玉淡然一笑，神力忽地汹涌而出，瞬间化成一只巨手，径直向五行山峰拍了过去。

　　“轰隆隆……”整个不老山各处地域顿时全都剧烈抖动起来。

　　五行山几座山峰同时亮起，栽种在其上的各种古木爆碎，所有灵药皆枯，山石滚落，本体露出，溢出混沌，可怕无边。

　　紧接着，在现场众人目瞪口呆的眼神下，轰隆一声，那五行山直接被大手拍飞出去，不断翻滚，离开了原地。

　　在那地上，有一个披头撒发的生灵，被五行神链锁困着，骨瘦如柴，满头发丝如野草般枯黄，遮住了躯体。

　　这生灵身形瘦小干枯，一点也不威猛，像是快石化了，身上粘着土石，只是头发很长，并且枯黄，犹若乱草，遮住了整具躯体。

　　多年过去，他一直被镇压，从未见过天日，乱发没有光泽，身体瘦骨嶙峋，与想象中盖世强者的样子不同。

　　若非一直在万界留有传说，很难想象，五行山下压着的那个生灵就是他。

　　此时此刻，秦族众人全都毛骨发寒，从头凉到脚，心中充满了无尽的惶恐，瑟瑟发抖。

　　特别是尊者以上的主事者，他们知道秘辛，深知这位有多么的可怕，在那无尽岁月前，为了镇压他也不知道死了多少人。

　　即便如此，想杀他都很难，不然也不会被镇压在此地，一直磨其道骨，炼其真魂，想用岁月逐渐斩杀他。

　　可是今日，镇压它的五行山被人掀翻，让此生灵重见天日，这绝对是一场大祸，连上界的许多大人物都要为之心惊胆颤。

　　“你到底是谁？你可知自己做了什么？”五行山发怒，从远处飞来，五峰并立，浩大无边，混沌气垂落，若茫茫神瀑。

　　这是它的本体，极其巍峨，诞生于混沌中，始于开天前，孕育有先天大道痕迹，故此强到极尽，威震八域，号称上古最强法器之一。

　　“呵呵，我自然知道自己在做什么，他本就不该被困在此处，这不公平！”

　　郭玉冷然一笑，并指成剑，激射出一道道剑气，其上布满了混沌之气，攻击力天下无匹。

　　“哧！”

　　剑气飞出，冠绝人间，带着无上锋芒，绚丽而惊世，让所有修士都心中悸动，眼睁睁看着它们向那些锁链斩了过去。

　　那是五行神链，号称万古难朽，为至坚瑰宝，难以损毁，被不老天尊铭刻上了无上奥义与法则，牢牢的锁困着镇在此地的生灵，使他难以挣脱。

　　然而，这一刻，不老山秦族每一个人均是惊骇欲绝，他们知道今天真的要大祸临头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十六章掀翻免费阅读。https://xs.23sk.com 