    在场的人都知道，之前的一切都只是两人的相互试探而已，双方都是高阶法师，这些初阶中阶魔法，只是前菜，高阶魔法的对碰，才是重头戏！！

    “鬼木手”

    望月千薰以极快的速度完成了植物系高阶魔法的星座连接，由此可见她的达到高阶已经很久了，高阶魔法的释放速度比一些老道的中阶法师释放中阶魔法还要快！！

    黎星脚下的电场忽然间裂开了，就看见一根粗壮无比的鬼藤眨眼的功夫生长到三四米长度，并且狠狠的往他这里抽打！

    他没想到这么突然就攻击到自身上了，这桂鬼木手向来以鬼魅般的攻击而闻名，很难察觉到它会从什么地方攻击，这就是它叫做鬼木手而不是植物手的缘由之一！！

    “念盾”

    意念成盾，一道无形之盾矗立在黎星与鬼木手之间，为他挡下了这一道突如其来的攻击，经过黎星改良的念盾，防御能力大增，挡住一个高阶一级的魔法不是问题！！

    不过即使挡住了，其强大的冲击力还是让他后退了不少！！

    “既然你都使用高阶魔法了，那就别怪我手下不留情了！！”黎星躲开之后轻笑道，丝毫没有因为刚才被偷袭而生气。

    望月千薰没想到刚才她的鬼木手居然被挡下了，然后不自觉的警惕起来。

    “空间律动-空刃”

    空间颤动，一道一色刀刃划破空间，飞快的朝望月千薰切割而去，所过之处，空间颤抖、植物横飞！！

    望月千薰看着眼前的攻击，眼神凝重，然后操控这场地上所有的植物拦截这道空刃。

    可是，这些植物一遇到空刃瞬间被切割成两段，连消耗的资格都没有！！！

    “桔梗领域”

    望月千薰用出了她的植物系领域，此领域一出，场地上的植物犹如发生质变，每条藤蔓都变得坚硬无比。

    而且之前被空刃切割断开的植物开始快速的重新生长，斗场上植物纷飞，哪怕是黎星的电场都抑制不住植物的生长，反而电场被植物慢慢的吞噬，同化！！

    那植物快捷的组成一道道防御之墙，空刃也在这无尽的植物中被耗尽能量消散了。

    “靠，没想到这日本娘们居然拥有植物领域，真是深藏不漏啊！！”赵满延在场下看着满场纷飞的植物丛林说道。

    “嗯嗯，幸好当时不是我上场，不然，此时我可能就被五花大绑了！”莫凡深以为然的说道，同时也庆幸当初艾江图没安排他上场。

    “之前就说过了，这女的是对方的导师，是高阶法师，没想到她是个拥有领域的高阶植物系法师，这种法师在控场方面非常强！！”艾江图说道。

    官鱼看见之前黎星用来吓住他的魔法被挡对方挡了下来，不自觉的松了口气，至少那种魔法不是无敌的，有人能挡下来，那将来他照样能挡下来！！

    “哼，你们就等着看千薰姐姐如何教训你们的队友吧，谁让他之前那么嚣张想要挑战千薰姐姐来着！！！”小池翔子见到望月千薰占据优势后，之前失败的心情瞬间好了起来，就忍不住想要嘲讽华夏队。

    “你还是等着看好戏吧，说不定被教训的是你们的导师！！”莫凡说道。

    他对于黎星的实力再清楚不过了，自然不会认为黎星会输。

    “鬼木手”

    在挡住黎星的攻击之后，望月千薰立即展开反击，在植物领域的加成下，鬼藤的出现更加悄无声息、毫无征兆，一道六米多长的鬼藤向他抽打过来。

    “念盾”

    无形的盾牌将鬼藤的攻击挡住了，但差点就破防了！！

    “这植物领域不错，对植物的加成相当大，差点连我的念盾都挡不住了！”黎星低声说道。

    望月千薰这时有些不敢相信，她都开启植物领域了，高阶魔法连黎星的防御都破不开！！

    “都天-霹雳-电灾”

    在挡住鬼木手的攻击之后，黎星同样开始反击，雷云凝聚几乎瞬间凝聚完成，灾难般的雷电顷刻间落下！！！

    感受到头顶上空的雷电之力后，望月千薰手中又扔下一把种子，在植物领域的催生下，化为一道道魔鬼藤蔓，藤蔓相互交织秉承更为庞大的藤蔓！！！

    藤蔓整个领域内的植物全都聚集在望月千薰的头顶，为她挡下了这晴空霹雳！！

    不过黎星的雷电可不是那么好挡的，植物领域内的植物因为挡下这次攻击，被电焦了至少三层，整个丛林都显得空旷了不少！！

    “呵呵，那就不知道你能挡下多少！！”黎星笑道。

    望月千薰下意识的往黎星这边看去，当她想要阻止黎星继续释放魔法时，已经晚了，他一念星图早就炉火存青，中阶魔法信手沾来，指哪打哪！！

    “都天-霹雳-电链”

    望月千薰头顶上的雷云再次落下狂暴的雷电，此次雷电不在分散，而是凝聚成一道道雷电蛇链，蛇链张开大口，狠狠的朝着下方的丛林藤蔓咬去！！

    都天神雷的穿透力在蛇链身上发挥了出来，哪怕隔着层层藤蔓，望月千薰依旧感到全身发麻，手脚忍不住开始抽搐！

    “该死的，不能这样继续被动防守下去了！！”望月千薰恼怒的说道。

    “都天-霹雳-电链”

    在望月千薰话语刚落下，黎星有来了一道五级霹雳给她，虽说黎星此时没有开启都天领域，但是在都天神雷和五级霹雳的加成下，这威力丝毫不比高阶魔法差！！

    “不好！”望月千薰见此，再次操控一条藤蔓将自己甩开，雷电落下，在她原本的位置留下了一个大坑！！

    日本人见此都大为吃惊，要知道这斗场可是他们专门布置的战斗产地，没想到居然被黎星一雷就留下了一个大坑，之前它们还信誓旦旦的说着斗场绝对的足够坚硬，现在赤裸裸的被打脸了，谁都不好受！！

    “我劝你还是乖乖的被我打一顿吧，别做无所谓的挣扎了，你输定了！！”黎星没有继续攻击望月千薰，而是慢悠悠的说道，反正对他来说，这局战斗在他出场的时候已经注定了！！

