
在管事引领下，进入宴会场所是整个城堡最大的花园狄安娜花园。

花园之中种植了从莫桑大陆专门运过来的香橙树和蜜草，这两种世界上最为清香的植物让整个花园一年四季都沉浸在这种淡淡的香气之中。

除了这种幽香以外，整个花园最值得关注的就是遍布花园的一百三十七座丰收女神狄安娜的大理石雕像，这些雕像全都出自一百三十七位雕塑家之手，其中不乏国宝级的雕塑家，所有的雕像全都是不同的形态，堪称世界女性雕塑的姿势大全。

此时，在花园内，一条条长桌精心的摆放在花园的草地上，来自世界各地的精美食物和美酒随意的放在桌上，任由客人取用，仆人只需要站在桌旁不断的将已经消耗的食物和美酒填补上去就可以了。

来此参加宴会的人可以很轻松的一边享受着美食，一边交谈聊天，有时候乐队开始演奏音乐的时候，还会有人放下手中的东西，随意的拉上一位女伴在花园中间的空地中跳起舞来。

整个宴会的气氛非常轻松，让人很容易就沉浸到里面。

只不过，如果仔细观察的话，就会发现花园中的人几乎全都是年青男女，使得这里更像是米丽亚城权贵们为后辈准备的相亲场所。

这时，细心的雷欧发现一个在报纸上见到过大陆议会高级官员正在一名仆人的引领下，朝花园尽头的丰收厅走去，而随他一同来此的子侄后辈则被他留在了花园中。

见此情形，雷欧快步走到距离丰收厅足够近的地方，然后试着释放精神网，朝丰收厅覆盖过去。

因为有过别墅和骷髅会总部大楼的经验，雷欧事先也能够预料丰收厅里肯定拥有类似干扰能量力场之类的东西，但让他有些意外的是这个干扰能量力场还拥有反击的功能。

就在雷欧的精神网接触到了丰收厅的那一刻，一股灵能力量突然暴起，不单单驱散了精神网，而且还顺着精神网的脉络对雷欧直接来了一波灵能冲击。

所幸，雷欧瞬间激活完美控制技能，身心进入到了完美控制状态，轻松的控制着精神网在身体表面形成精神屏障，将这股冲击力强、但不持久的灵能波给挡在了外面。

这股被挡下来的灵能波向四周散逸，对于周围的人而言，只不过是一阵凭空出现的微风罢了，只有少数一部分精神特别敏感的人才能感觉到有些异常。

就当雷欧认为事情已经过去的时候，一股和精神网非常相似的灵能潮从花园扫过，而雷欧的完美控制并没有解开，在灵能潮落在身上的时候，身体在完美控制之下变得和普通人没有什么两样，从而有惊无险的避开了这次窥探所引起的防卫反击。

由于施展灵能朝的人丝毫没有遮掩自己的所在，或者说他不知道如何隐藏自己的行踪，使得雷欧轻而易举的就发现了这个能够使用灵能，很可能是巫师的神秘强者在城堡内的确切位置，而这个位置就是整个银月谷的中心银月塔上。

“这莫非才是他让我来的主要目的？”雷欧微微抬头看着聚集大量月光，散发出银蓝色光芒的银月塔顶，心中就不由得想道。

就在雷欧怀疑老人给他请柬的目的是为了银月塔时，在银月塔顶端的倒数第二层房间内，一个穿着古旧长袍、看上去显得很睿智的老人抬头看着头顶玻璃罩天花板上悬浮的银月宝石球。

在他的身后一个穿着燕尾服、打扮非常绅士的中年人手中托着一个水晶球状的物体，不时的在他驱动下散发出一阵阵灵能波，并且在高塔中蕴藏的能量力场的作用下，让其变成一波波的灵能潮，通过灵能潮来回震荡，扫描到的一切事物回馈到了水晶球中。

“还没有找到吗？”老人将视线从银月宝石球上移开，转头看着中年人的动作，沉声问道。

“没有，应该是见势不妙，躲藏起来了。”中年人摇了摇头，停止激发水晶球中的力量，将其放回到了一旁的书架上，说道：“开门的日子快要到了，以后这类人恐怕会越来越多。”

老人笑了笑，说道：“人越多越好，可以当作我们探路的棋子，否则我们又何必将消息传播出去呢？”

“错，不是我们，只是你而已。”中年人没有打算和老人混在一起，将自己摘出来，说道：“老板已经说了，最近的局势很混乱，他不希望你的事情对他造成任何影响。”

老人连忙做出辩解道：“我的事情并没有给老板……”

“已经给老板造成影响了。”中年人抬手制止老人的辩解，说道：“骷髅会总裁的死可以确定是暗世界的人所为，你让骷髅会总裁替你收集的三本伊安之书已经被人拿走了，老板怀疑那就是原因。另外，如此强大的暗世界强者会在这个时候来到米丽亚城，你觉得他是冲着什么来的？”

“该死！”老人咒骂了一声，也不知道他是为了影响老板的事情而咒骂，还是为了丢失的三本古巫师笔记而懊恼。

“我这次来是传达老板的话，”中年人毫不客气的说道：“老板担心你这次会和其他那些暗世界的人一样有去无回，所以希望你在行动之前，把该做的事情做完，比如老板最需要的魔能蒸汽机，他不希望到手的是一件残次品。”

老人颇为自信的说道：“你告诉老板，东西已经设计完成，只需要他弄到火月石，就能够进行组装测试。”

“那就好。”得到想要的消息后，中年人转身准备离开。

老人忽然叫住了对方，说道：“你难道就真的对那里面的知识不感到好奇吗？要知道那里据说存在着神灵的奥秘，我们巫师存在的目的不就是为了解开神灵的奥秘吗？”

中年人转过身和老人对视着，说道：“神灵又怎么样？在这个人类作为主导的世界中，就算是神灵也一样只能龟缩在黑森林里面，那些以神灵为目标的古巫师们更是消失得无影无踪，你就算获得了神灵的奥秘，得到了古巫师的传承，又能怎么样？难道你还能够逆转这个世界的进程，让一切重新变回那个蛮荒无知的时代？更何况……”说着，中年人指了指头顶上的银月宝石球，说道：“这玩意到底是否有用还是未知数，等你活着从那里面出来再跟我说什么神灵的奥秘吧！”

说完，他似乎不愿再在这里多待一分钟，快步走下了悬梯，推开一道木门，从塔楼中走了出去。

老人安静的站在原地，似乎在回想刚才中年人所说的话，脸上的神色不断变幻，最终他抬头让自己看着头顶上的散发出银蓝光芒的宝石球，自言自语道：“不会的，它一定有用，它一定可以作为出入的指引道标！”

在城堡的狄安娜花园内，作为引发银月塔上这番对话的人，雷欧此刻主要精力根本就没有放在这些神秘的事物上。

已经知道银月城堡内布满各种针对他这类人的陷阱后，他就没有再冒然释放精神网，也没有再胡乱主动探查周围的情况，而是将自己完全放在一个普通的宴会参与者身份中，享受这宴会上提供的各类美食和美酒。

这类宴会之所以会准备这些食物，大多都只是为了点缀气氛而已，因为很少有宾客会在这种环境下享用食物。

他们绝大多数都是手里拿着一杯酒，彼此交谈联络关系，很少有人会在粗俗的手里拿着食物。即便有肚子饿的人也只会吃一点点心，对桌子上那些经过精心烹调的肉类海鲜碰都不会碰一下。

然而，在今天的宴会上，却出现了雷欧这样一个异类，餐桌上每一样食物都会被他尝一点，然后他将精力集中在某一种对他储能有着帮助的食物上，毫无顾忌的大口吃着，直到这类食物全部吃完为止。

负责这次宴会协调共组的庄园管家第一次遇到食物出现短缺的情况，为了弥补短缺，他不得不从其他地方调来一些味道稍差、但卖相很好的食物来填补餐桌上的漏洞。

虽然，宴会上的人竭力让自己不去看雷欧吃东西的样子，但不知为何，雷欧吃东西的样子实在太容易勾起人们的食欲了，而在场的男女大多数为了让身材能够和衣服搭配都选择空腹赴宴，而这些人在雷欧吃东西的举动勾引下，一个个全都没有了交谈的心思。

一开始，还只是一两个人偷偷摸摸的拿起餐桌上的一点食物，品尝一下，可随后越来越多的人站到了餐桌旁边，从遮遮掩掩的品尝，到放开限制的大口吃，使得整个花园内宴会的气氛为之转变，一些人甚至为了放开被束缚的肚子将紧身衣物给解开，丝毫没有了刚才的优雅气质。

看到原本好好的宴会被破坏成了现在这个样子，负责这片区域宴会的管家有种想哭的感觉，但他却也不能说什么，只能不断的补充食物，满足客人的需求。

在干掉了一只来自银月海的蜘蛛蟹后，雷欧拿起桌上的餐巾擦了擦嘴边的食物，看了看周围的情况，不禁笑了笑。

就在刚才吃东西的时候，雷欧故意将吃东西后的美味感觉，通过副脑系统提炼出来，然后逆向运用通灵术，不去吸收外界之灵的信息，而是像电台一样，将吃东西、很美味的精神信息以灵能精神波的形式向四周传开，引起周围人的精神共鸣，从而勾起了所有人的食欲。

现在来看效果无疑是远远超乎预料，没有人能够抵挡住生理上的强烈感觉，但缺点也不是没有，那就是已经吃饱的人能够对这种食欲灵能精神有着更强的抵抗力，就比如自己身边这个小女人艾米莉。

原本应该在到达宴会场所后，就和雷欧分开、寻找自己合适目标的艾米莉最终却因为害羞、胆怯和自卑没有能够迈出自己成为权贵情妇的那一步，缩在了雷欧身边，像个仆人一样替他递盘子。

在雷欧受到刚才那股灵能潮的启发，尝试着组合灵能技能，自创灵能运用技巧的时候，距离雷欧最近的艾米莉自然是首当其冲。

只不过她并没有像其他人那样对食欲表现出无法控制的状态，而只是在引发食欲的时候，吃了一点东西，就控制住了生理的反应，让自己不在宴会中做出失当之举。

作为这些异常情况的诱发者，雷欧可没有兴趣留在原地，等着人上来找麻烦。

只见他倒了一整杯波多金色葡萄酒，自己端着酒杯，让艾米莉拿着一盘子美加利加的黄金烤肉，就移动到了位于狄安娜花园一侧的小庭院中，找了一个还算幽静，正好能够看到前方上弦月湖的小亭子坐下。

“你今天晚上算是白来了。”雷欧朝坐在对面的艾米莉说道。

“没关系，能够参加宴会就已经足够了。”艾米莉很开朗的笑道：“我明天和花店里同事说今晚的事情，恐怕他们还不会相信。”

说着话，想起现在依然在宴会上大口吃着东西的那些绅士淑女们，她就不由得笑出声来。

“你还想认识贵族吗？我倒是有个合适的人选介绍给你。”雷欧忽然给出个提议，脑海中不由得想到了莫泊桑男爵。

“不了！”艾米莉摇了摇头，微笑道：“我不是当情妇的料，还是老老实实的当花店小职员吧！”

雷欧喝了口酒，安静的坐了一会儿，又问道：“你对花很了解吗？”

“当然很了解。”见雷欧提到自己感兴趣的事情，艾米莉立刻兴奋起来，朝四周看了看，然后让雷欧随便点出花园里面的花卉，她都能够很快的说出花卉的种类，如何搭配，花语是什么等等。

就在艾米莉兴奋的说着每一件和花有关的事情时，雷欧忽然说道：“我出资，你出力，我们合开一家花店，有兴趣吗？”

“啊！”艾米莉瞬间像是定住了一样，半天说不出话来。

雷欧又重复了一遍刚才的话。

这回艾米莉从惊喜之中缓过劲来，捂住嘴巴，有些不知道说什么才好，最终吐出一句话，道：“您是要我做您的情妇吗？”

雷欧闻言愣了一下，有些哭笑不得。

“哈哈！”

这时，一阵笑声忽然从树丛中传出来，跟着就看到一个带着镂空缠枝面具，穿着黑色蕾丝塑身裙的红发女郎从树丛后面走出来，仿佛自来熟一般，走到了小亭子，坐在了艾米莉身旁。

跟着，红发女人在艾米莉反应过来一把将她抱在了怀中，用力在她的嘴唇上亲吻了一下，然后说道：“这家伙可不是那种懂情趣的人，他不可能需要你这样的情妇，我身边倒是少了一个小情人，不如你就跟了我吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419473"  chaptername="第八十六章  银月塔">加入书签</a>
</div>
