    .........

    誓言是立了，但是，问题来了。

    从昨天偶遇的情况下来看，陆飞对自己的态度就像陌生人一样，有点不科学。

    难道他真的不喜欢我？

    姜绛开始有些怀疑起自己来。

    她单手拖着下巴，看着窗外的操场，想着那个因为给自己送情书，而被罚操场的家伙。

    亏得自己还悄悄去给他买水喝。

    现在她后悔了死。

    如果再给他一次机会，她一定不会去，就这样坐在窗前，看着他一直跑，累死他，渴死他算了。

    同桌的女生偏过头，看着空无一人的操场，有些好奇的问道。

    “你中午不睡觉，现在又一个人看着窗外发呆，怎么了？”

    “没什么。”

    姜绛回过神，伤心的摇了摇头。

    “是不是因为她们传的那些八卦？”

    同桌女生安慰道：“那都是她们羡慕嫉妒恨，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    姜绛有些不自信道：“你说，是不是真像她们说的那样，他其实根本就不喜欢我，只是因为玩游戏输了？”

    同桌女生想了想，“我觉得陆飞应该没有那么无聊吧？我其实更倾向于他是被校长，或者他们班主任警告了，不敢跟你表白，过多接触。”

    “你的意思，他其实是喜欢我的，但是怕校长或者老师才这样对我保持距离的？”

    同桌的话，让姜绛心情一下就好了许多。

    “我觉得是这样。”

    同桌女生说完，有些反应过来，调侃的问道：“姜绛啊，你不对劲啊，你不是说你不喜欢他嘛，干嘛这么在意这件事？”

    姜绛心虚道：“因为我生气了啊，明明是他陆飞喜欢我，她们还说是我一厢情愿。”

    同桌女生：“......”

    ......

    晚上回到寝室休息的时候，姜绛没有立刻睡觉，而是拿出手机开始百度起来。

    不懂，就百度。

    【问：如何让一个男生再次主动跟自己表白？】

    很快，百度上各种信息就弹了出来。

    【套路男朋友的一百种方法。】

    【论如何让男生喜欢自己。】

    【想要男生喜欢自己，这几招你不能错过。】

    【越用这5个方法‘套路’男人，男人越离不开你，女人一定要学。】

    【男生最爱听的致命情话。】

    随着网页上弹出来的这些信息，姜绛皱了皱眉。

    “都是些什么乱七八糟的东西啊！一点都不靠谱。”

    姜绛虽然嘴上这样说着，但是身体很诚实，还是忍不住一条一条逐一看了起来。

    看完之后，她开始在脑中思索总结起来。

    网上说，如果对方喜欢你，想要他跟你表白，那么你就要经常在他眼前晃，出现在他的日常生活当中。

    并且跟他在一起的时候，没事就释放一点小信号给他，让他知道你对他的心意。

    这样，说不定他知道你也喜欢他，他就会再次主动跟你告白。

    现在计划的第一步，就是找到一个好的，切入点，主动搭讪，接近他，先跟他成为朋友，融入他的日常生活。

    所谓知己知彼，方能百战百胜。

    可是姜绛发现自己对他的了解太少了。

    除了知道他长得帅，学习成绩好，爱踢足球，其他一无所知。

    对了，他还跟自己一样，只喜欢喝矿泉水和苏打水。

    所以，自己要以什么理由去接近他，而让他排斥的可能性最小呢？

    【姜绛，你还不睡觉？】

    寝室里的室友，看着对面床上还亮起的屏幕，为了不打扰另外两人休息，于是发了一条微信过来。

    姜绛看了对面一眼，快速回道：【睡不着呢。】

    【还在想陆飞的事情？】

    【恩。】

    室友提醒道：【哎，别想了，早些睡吧，明天可还要月考。】

    【哦。】

    【哎，考考考，不是小考，就是大考，这高三以后的日子可怎么活啊！】

    姜绛看着室友发来的抱怨，不知道突然想到了什么，眼睛一亮。

    对啊，考试！

    他不是爱学习吗？

    那自己就从学习方面入手啊。

    想到这里，姜绛心中瞬间就有了一个好主意。

    睡觉，睡觉，明天还要考试呢。

    室友看着对面突然就熄灭掉手机，陷入黑暗，有些莫名其妙。

    刚刚她不是还说睡不着吗？怎么这么快就睡着了？

    ...........

    一般的学校，学生月考的座位是按照年级成绩来排位的。

    也就是成绩越好的同学，考试越在靠前的考室，成绩越差的同学，越在往后的考室。

    所以一般情况，根据自己的考试教室，基本山就可以看出来，你这个人平时的成绩怎么样。

    但是三中完全不同。

    他是完全无序的，打乱的随机排座位。

    也就是说，有可能年级第一的学霸被分在了最后一个考室，而倒数几名的学渣则被分在第一个考室。

    之所以这样，学校是有自己的心思，其目的就为了让大家适应高考。

    因为高考就是这样无序排列。

    所以，三中的老师在监考的时候也是最严格的，一切都按照高考的模式来。

    三十个人一个考室，两个监考老师，还有摄像头在转。

    如果这样，你还能抄到，那算你本事，只是希望，你能在真正高考的时候也能抄到。

    说句不好听的，玩笑话，校方的这样的行为，也是在为学渣们锻炼今后考试的其他技术。

    可谓是良苦用心。

    今天上午是考第一门，语文。

    吃完早饭，姜绛跟室友分开，拿着自己的学生证就前往考场。

    她刚走进考场的时候，就被已经提前坐在教室里面的陆飞吓了一跳。

    他居然跟自己分在了同一个教室？

    之前在学校的张贴栏上，她并没关注过自己的考室里面有哪些考生，就只是单纯的记住了自己考试教室和座位号而已。

    所以导致她看见陆飞后，有点小惊喜。

    姜绛的到来，陆飞也发现了，但他也就只是抬头看了一眼而已。

    然后就移开了目光。

    倒是周围的其他考生，因为上次的事件，看着两人，眼神有些怪异，有些骚乱，监考老师咳嗽了一声。

    “安静，马上就考试了，不许交头接耳。”

    说完，他又对着姜绛说道：“你也快去找你的座位。”

    “哦，好的，老师。”

    姜绛稳了稳自己的心神，然后按照自己的座位号找到了自己的座位。

    不会吧？

    一个教室就很偶然了，自己居然还坐在他的后面！

    姜绛坐在自己的座位上，看着前面陆飞的后脑勺，本来因为月考有些不好的心情，一下子就不见了。

    昨天晚上还在想怎么接近他，没想到今天他就自己送上门来了。

    姜绛心里乐开了花。

    所以这就是天意吗？

