    这个人，真是阴魂不散！

    晏思萌心里非常不满，但是现在又是在舞台上，她不可能表现的太明显，只能假装没看到陆友明，准备跟粉丝互动几句。

    而陆友明则是厚着脸皮，跟身边的程飞示意一下，就准备硬冲到舞台上，当着几万歌迷的面，让晏思萌骑虎难下。

    不管他的示爱成不成功，今天过后，晏思萌都是他的女人了！

    今晚霸王硬上弓，明天再买几个热搜和头条，着重报道今天自己在舞台上跟晏思萌示爱的事。

    到时候不管舆论还是事实，都不是晏思萌能左右的了，陆友明就不相信，这个女人还能不从自己！

    看着程飞准备起身推开保镖，带着陆友明直接上舞台的时候，晏思萌也是心急如焚，随即，就灵光一闪，拿着麦克风说道：“我现在准备邀请一位歌迷，和我一起互动，演唱我这次新专辑的主打歌，有人愿意吗？”

    这话一出，现场先是沉默了两秒，紧接着就爆发出了山呼海啸的声音！

    许多人都兴奋不已，这可是能近距离接触偶像的机会！

    而后台的现场导演，同样也是一楞。

    在原本设计好的环节当中，并没有这一步啊？

    但是，晏思萌都把话说出来了，现场导演自然是临危不乱，赶紧把摄像机位切向了现场观众。

    当然了，就算晏思萌真的有这个打算，机会也不太可能落到普通的歌迷手里，所以，现场的大屏幕上，画面闪了几次，就定格到了贵宾席位。

    “呀！”

    苏倾城看到自己出现在大屏幕上，先是一楞，随后就不可思议地捂住了嘴巴，满脸都是惊喜！

    摄像组也是看苏倾城长得非常漂亮，丝毫不输晏思萌，所以就直接把这个机会给了她。

    当然，旁边的左秋白跟余若萱，一样也是艳压群芳的姿色，但是仓促之间，现场导演和摄像导演都没空去选了。

    “请这位小姐姐上台！”

    晏思萌也是盯着屏幕，看到苏倾城的脸，她也是松了口气，只要不是陆友明就好，赶紧邀请苏倾城上台。

    苏倾城惊喜无比，一时间有点懵了。

    “倾城，快上台呀！”

    “快点快点，楞着干嘛呢！”

    左秋白和余若萱表现的比她还激动，赶紧拉着她站了起来。

    苏倾城下意识回头看了一眼陈苍生，陈苍生鼓励道：“去吧老婆。”

    “嗯！”苏倾城点了点头，然后就走上了舞台。

    这时候，舞台上的晏思萌，也是一眼就看见了陈苍生，有点惊讶，他怎么会在这里？还是坐在高级VIP席？

    来不及多想，晏思萌看了陈苍生几眼，然后就主动迎向了苏倾城。

    而台下的陆友明却是脸都绿了！

    他万万没想到，晏思萌居然还有这一招？

    这简直就是在打他的脸！

    因为已经有一些人注意到了他，见他捧着一大束玫瑰花站在那里，眼神都有点不善。

    陆友明这时候简直愤怒到癫狂了，手掌死死攥着玫瑰花，看着晏思萌在台上的样子，怒火攻心，直接把整束玫瑰花都给仍到了地上！

    程飞见状，就知道老板发火了，正准备说点什么的时候，余光一瞥，就看见了坐在那边的陈苍生！

    这可把他吓了一跳！

    “老板！”

    程飞赶紧快步走回了陆友明的身边，压低声音说道：“那个坏了您好事的人也在现场！”

    “你说什么？”陆友明这时候正有一肚子的怒气没地方发泄，听到程飞的话，顿时眼睛都红了，咬牙切齿道：“人在哪呢？”

    程飞隐晦地看了陈苍生一眼，说道：“就是他！”

    此时，双方距离也不近，起码有十多米，程飞刚想伸手指明方向，一抬头，就看到坐在贵宾席最尽头的王极站了起来。

    比起陈苍生，昨天一拳就把他打跪下的王极，让程飞更加印象深刻！

    注意到王极那不善的眼神，程飞喉咙一动，几乎被吓楞了。

    “哪个？你他妈说话啊？”

    陆友明见他像是被人掐住喉咙一样，怒吼道：“你哑巴了？”

    程飞瑟瑟发抖道：“老板，现在咱们的人没带够，招惹他们不是一个明智的选择啊！”

    他不知道陈苍生的身手如何，但是，对于王极彪悍的战斗力，那是亲身体验过的。如果现在起了冲突，毫无疑问，他们这边根本就没有任何胜算！

    更何况，陈苍生就算昨天没有出手，可他之前一个照面就放倒了三个安保人员，这份战绩也让程飞有点忌惮。

    “老板，您听我一句劝，咱们不急在一时！现在知道了他的长相，有得是报仇的机会！现在跟他们硬碰硬，搞不好您的计划都要泡汤了！”

    程飞现在都恨不得给陆友明下跪了，就是希望他千万不要冲动，别在这个时候上去硬刚。

    果不其然，这句劝告还是有用的。

    陆友明脸上的表情顿时就是一变，想到今天晚上的计划，他就冷哼了一声，说道：“那你赶紧把那个王八蛋的长相给我记牢了！等老子办了晏思萌，再去找他算帐！”

    虽然他也想要收拾那个敢坏他好事的人，但是，今晚绑走晏思萌，好好享用一番，才是最重要的！

    别的事情，还是得靠边站！

    程飞赶紧答应下来，感觉自己的后背都被冷汗给打湿了！

    陆友明这时冷静了不少，再看台上，站在晏思萌旁边，有些羞涩的苏倾城，眼睛顿时就是一亮！

    刚才他怒火中烧，根本就没注意是谁上了台，现在一看，这才看到这个‘歌迷’的长相，竟是丝毫不输晏思萌，此时红着脸的样子，更是让他小腹有些燥热！

    于是，陆友明就伸手指了指台上，冷声道：“等会儿演唱会结束的时候，你叫几个人跟着这个女人，到时候把她也一起抓来！今天晚上老子要玩一龙二凤！”

    程飞楞了楞，往台上看了一眼，看到苏倾城那张绝美的脸庞，顿时就会意道：“没问题，您就放心吧！”

    他完全没把这事儿放在心上，只不过是一个女歌迷而已，就算坐在贵宾席，背景还能大过陆友明不成？他们今晚连晏思萌都要绑，顺手绑个女歌迷当添头，算不了什么大事！

