    “没有危险！”

    项羽在付出了十几个手下的性命作为代价之后，终于是趟过了那片危险的雷区，找出了一条安全的路。

    “撤！”

    看到那个手下已经走出了上百米的距离，项羽终于安心了，当即下令带领着大军离开。

    “少主，韩信他们已经追上来了。”

    龙且在离开之前，转头看了一眼后面，韩信率领的大军，已经挥舞着大旗出现了。

    “抓紧甩开他们！”

    项羽眼神一凝，现在不是和韩信纠缠的时候，还是先走为妙。

    最主要的是蜀郡郡城已经落入了赵玄的掌控之中，现在项庄生死不明，项羽心里也有些没底。

    “君上，我们现在出手吗？”

    “动手！”

    正在项羽他们庆幸着，好不容易能逃出生天的时候，忽然龙且眼角的余光一扫，看见了一颗小小的石头，从一旁的巨石后面扔了出来。

    “少主小心！”

    那颗石头若是落下，正好就在项羽的脚下。

    龙且见状，连忙策马冲过去，随后挥舞着手中的武器，准备将那颗石头打飞。

    “龙且！”

    项羽见状也是脸色大变，正要拦住龙且的时候，龙且却是已经朝着手雷扑了过去。

    “轰！”

    没有任何的意外，赵玄研制出来的手雷威力极大，并且十分稳定。

    再加上龙且是暴怒出手，几乎是用尽了全力，武器上携带了全身的力量。

    手雷受到这样的重击，其中蕴含的炸药瞬间膨胀起来。

    一道冲天的火焰闪过，空中传来的冲击力，让项羽都忍不住侧目。

    “噗通！”

    等到项羽睁开眼睛的时候，就看到一坨黑影径直朝着自己飞来，正是龙且的尸体。

    而此时的龙且，已经是气若游丝，浑身焦黑，散发着一股烤糊的味道。

    “龙且！”

    和那些一般的手下不同，龙且和项羽是从小一起长大，两人之间的感情十分深厚，甚至比很多亲兄弟都亲。

    这也是为什么，龙且会为了救项羽，甘愿主动去替他挡住手雷的原因。

    而龙且的实力虽然稍弱项羽一筹，但也算是天底下数一数二的猛将了。

    但即便如此，面对威力如此巨大的手雷，龙且依然扛不住。

    要不是身上的盔甲比一般的士兵要精良了许多，或许龙且现在已经被炸的留不下来个全尸了。

    “少主，替……替我……报仇！”

    龙且用最后一口气，断断续续的对项羽说出了最后的遗嘱，然后就闭上了眼睛，彻底失去了生息。

    “啊！赵玄，我一定会杀了你！”

    眼睁睁看着龙且死在自己的怀里，项羽心中痛苦不堪，不由得仰天长啸。

    “少主，我们当务之急是离开这里，千万不能冲动啊，等我们回去之后，有的是办法杀赵玄，不能让龙且的努力白费！”

    英布看到项羽的样子，连忙上前安慰一句，生怕他因为愤怒而失去了理智。

    “走！”

    项羽怒目圆睁，披头散发，怀里还抱着龙且的尸体。

    纵然他心里有千般愤怒，但听到英布的话之后，还是强行将愤怒给压制了下去。

    “发鸭儿的轰！”

    然而，项羽他们想走，天罚小队却不肯放走他们。

    潜伏在暗中的天罚小队，在接收到赵玄的命令之后，立刻对项羽他们来了一波手雷轰炸。

    一颗颗手雷从两边扔出，落在项羽大军的脚下，发出一道又一道的爆炸声。

    项羽率领的六万大军，先是被王翦用流星炮轰，然后又进入了雷区，被地雷炸了一次。

    现在，天罚小队又用手雷给他们进行了一波洗礼。

    这三次轰炸之后，项羽的手下已经是损失惨重，现在还活着的人，只有一半不到了。

    “赵玄，有胆子就出来一战，躲在后面只会用这种妖术算什么英雄好汉。”

    英布看到己方的人这么被屠杀，心中也是又惊又惧，连忙扯长了嗓子喊道。

    “有点意思，没想到他们到现在还想着用激将法呢。”

    玄一听到英布挑衅的话，都忍不住笑了。

    眼下他们分明占据着绝对的优势，项羽他们不过是瓮中之鳖而已，没必要非得冲出去跟对面打生打死的。

    “出去吧！”

    然而，玄一的话刚说完，旁边赵玄却是主动起身走了出去。

    “君上，您这是？”

    玄一等人有些没看懂赵玄的意思，难道英布的激将法真的起作用了？

    不可能啊，赵玄的心性他们是了解的，用潭山崩于前而面不改描述虽然有些夸张，但也相去不远。

    英布如此拙劣的激将法，赵玄应该不会中计的才对。

    “想什么呢，再犹豫项羽他们都要离开了！”

    赵玄有些无奈的摇头。

    他当然不是中了激将法，他们计划里面本来就是要出去阻拦项羽等人的。

    手雷的威力虽然大，但项羽他们明显已经加快了速度，估计再过一会儿，就要逃出轰炸区了。

    “哦哦，来了君上！”

    玄一闻言这才反应过来，随后连忙提起武器招呼众人跟上。

    “赵玄！”

    赵玄刚一露头，对面的项羽便是双眼冒火。

    “大胆，君上的名讳也是你这样的小人胆敢直呼的？”

    玄一说着，抬起手中的枪就准备给项羽一个警告。

    “不急！”

    赵玄摆手，示意玄一先把枪放下，随后看向了对面的项羽。

    “赵玄，你残害我这么多手足兄弟，今日我就要斩下你的首级，为我项家龙腾军的兄弟，还有我的叔父他们复仇！”

    见到赵玄之后，项羽心中的仇恨之火瞬间燃烧了起来，甚至不顾身后的韩信大军了。

    只要能够取下赵玄的脑袋，今天就是项家龙腾军的人全部葬送在这里项羽也觉得划算。

    “项羽，你说我杀你叔父我认了，不过那不是你们先暗杀我的吗？还有你所谓的手足兄弟，难道在你心里，手足兄弟就是可以随意扔出去送死的吗？”

    “刚才在郡城下面，你让那些士卒们主动送死的时候，我怎么没看到你那所谓的手足之情？”

    “江东本来可以在大秦的带领下，生活富足，可你非要带着他们造反，这一切的后果，难道不是因为你造成的吗？”

