    “这……太难了吧？”

    江小白一听，面露难色，最后道：“那我试试吧，不过我能耍的出来剑招，前辈可就不能再说什么了！”

    “可以！”

    白须老者点头。

    江小白现在完全是靠蛮力和内力的支撑拔了出来，但是想要掌控可没有那么容易。

    “一言而定！”

    江小白的脸上浮现出笑意，手在瞬间一抖，伴随着剑发出长吟般的嗡鸣声中，江小白动了。

    刹那间，身影如风，剑如长虹。

    横立，摇曳，一道道剑芒如影随形。

    映衬的光芒下，让在场的人神色都布满了惊奇。

    太美了！

    嗯？

    美？

    没错，他们想到的是美这个字。

    因为一剑一人，完美的融合在了一起。

    评委席武院的长老也同时瞪大了双眼，脸上挂满了震惊。

    江小白还真的做到了？

    而且这剑招游走的还如此完美，看上去没有丝毫的瑕疵。

    这剑他们可是清楚的，包含源能，绝非常人能够触及。

    渐渐，当一套剑招完毕，江小白手中的剑在此刻一转，含笑看向那白须老者道：“多谢前辈成全！”

    说完折返了回来。

    “你……你……”

    白须老者脸色变化，最后嘴角一抽道：“罢了罢了！”

    说完抬起头道：“极品宝剑，已经被这小子拿走了，其余的剑你们随意拿吧！”

    说着在江小白坐下后，准备宣布比赛开始。

    但这时江小白的声音再次响起：“前辈，源能的奖励呢？怎么没有见到？”

    白须老者一听，瞪了江小白一眼，从身上将两个双拳大小的玉盒拿了出来。

    那目光巡视一圈后，直接道：“玉盒内，存放的是本次奖励的源能，我们武院提供的源能为球形闪电，这个大家应该都听说过！灵院提供的为精神源能，此物更为罕见！”

    说着将其放在了桌子上，看向江小白道：“你还有什么要说的？”

    “内个，我想赌一下！”

    江小白干咳道：“比如这把剑，让我试试能否将精神源能给融了，如果我做不到，这把剑我可以不要！”

    精神源能，他梦寐想要的。

    如果这把剑可以换取一个机会，他自然想尝试下。

    但在他话音落下后，白须老者冷冷道：“想都不要想！”

    说着，将桌子上的玉盒直接收了起来。

    江小白太邪乎了，这输了还好，万一又赢了该当如何？

    所以不赌，绝对是最佳选择。

    为了避免这小子再说什么，江小白直接将平板拿了出来，宣布了比赛的开始。

    当有人登台，江小白无奈的将剑扎在了他的旁侧，也认真的看起了比赛。

    时间而往，一天的时间再次过去。

    而上台的人超过了四十多人，但是这四十多人当中，他都没有发现那隐藏的高手。

    对此他自己都惊奇了一些。

    人消失了？

    如此也就罢了，但在接下来的几天时间里，人基本都淘汰一圈，江小白都没有任何发现。

    没错，哪怕有老外登场，但身高，长相，和他那天见到的西蒙一切都对不上。

    眉头微皱中，接下来的比赛他看的更加细致。

    渐渐，当赛场上，仅有的老外也都淘汰了，这无疑让他脸色都变了。

    那家伙也走了？

    但是想到这里，他又觉得不太可能。

    对方参加比赛，是接触源能最近的，这么好的机会不可能放过才对。

    难不成伪装成了华夏人？

    可他如何做到的？

    江小白神色浮现出了凝重。

    夜幕缓缓降临，武院那名老者并没有着急结束比赛，而是延长了两个小时的时间。

    当天色彻底变黑，最后两人争斗结束时，武院那名白须老者的声音这才响起：“好了，今天的比赛结束，另外截止到现在，各级都还只剩下两人，也就是说，明天将筛选出各级第一！”

    话落，白须老者刚准备离开时，江小白的声音突然响起：“前辈，您身上的两个源能都还在么？”

    他为何如此问。

    因为他并没有在发现过西蒙，着实担心源能已经被偷偷的带走了。

    “当然！”

    白须老者不明白江小白为何如此寻询问，点头间不由道：“有什么问题么？”

    “没，明天就是最后的比赛了，能否给我们看一眼这两个源能？”江小白直言道。

    白须老者沉吟了下，最终点头，从身上将那两个玉盒拿了出来。

    这时他先打开了一个。

    顿时紫意澎湃，一道道紫光中，可以看到里边一个球体来回颤动着。

    白须老者将盒子关上后，又打开了另外一个。

    另外一个玉盒内存放的同样是一个光团。

    这个光团带着虚浮，颜色为白，看上去神秘莫测。

    当盒子同样盖上后，白须老者道：“明天将是各级最后一战，晋升的人好好加油！”

    说完，白须老者离开了。

    而江小白眉头皱起，在离开的时候，他身体紧绷了下，突然感受到了一道锐利的目光。

    又来？

    江小白冷光连闪。

    挑衅么？

    好，好得很，他如果不将这货揪出来，他就不姓江。

    他也懒得回头去看，抽身直接离去。

    这个时候，他并没有回到住处，而是找到了白亭。

    问题也很简单：“晋级的人，都什么身份！”

    白亭怔了怔，当下到：“SSS级晋级的两个，一个是你对门的那位，另外一个是武院天榜第五的高手！”

    说着将其姓名家族，全部叙述了一遍。

    随后是SS级，乃至后边的S级。

    而在白亭的叙述中，他都没有听出任何问题。

    但当白亭提到A级的人有一位萧家的人时，他的神色怔了怔，看着白亭道：“萧家的？是申城那个萧家么？”

    “对，名字叫萧广义，很早就加入的武院，实力处于A级，但一直不温不火，这次突然冒头倒是难得！”

    白亭说着神色带着赞叹：“如果这小子明天能够拿到第一，也算是为萧家争光了！”

    “萧家！”

    江小白目光泛起波澜，一抹残忍的笑容挂在脸上。

    这不，抓到你了么？

    没错，在江陵，他碰到过萧翰，此人提到过是被石家逼的，甚至还提到了石家和什么组织有联系。

    这足以说明萧家部分人本身就已存在问题。

    而且按照白亭所言，这萧广义一直不温不火。

    如今竟然走到了A级前列，这可就耐人寻味了。

    如果此人没问题，他江倒着写……

