
所有的一切都在按照她跟苏邀的计划走，魏先生果然从一个秦郴就想到了可以利用秦郴来反制庄王，她忍住心里的激动，面上有些为难：“先生应当清楚，我们贺家如今也不过是人家眼里可随意踩踏的，不瞒您说，这件事，我们只想明哲保身，不想参与过多。”

她苦笑了一声：“毕竟不管是庄王还是五皇子，我们都惹不起。”

这倒是实在话，魏先生很明白贺太太有此顾虑，毕竟是一个女人，再聪明，她能想到的东西也有限，而要顾虑的却太多。

魏先生笑了一声，对贺太太循循善诱：“您再忍着，人家该找上门不还是找上门来了？您看看，如今只是贺二爷，可若是这件事真的成了，我们庞家自然是绝对不能容许这样的事扯上五皇子殿下的，那我们庞家该怎么办？自然是不惜一切代价坐实贺二爷的罪名，到时候不仅是贺二爷，包括您，也包括您身边这位如花似玉的小姑娘......都得遭殃。”

说起这个小姑娘，魏先生下意识又多看了苏邀一眼。

他总觉得这个小姑娘跟普通的女孩子不大一样，那眼神就太安静了，一眼看过去，你像是看到了一口古井，什么也看不出来。

这可不是普通小姑娘该有的眼神。

可如今他也顾不上这些，把心思收回来，魏先生见贺太太有些动容，就紧跟着道：“人家已经把路都给您堵死了，要么您只能跟我们合作，要么就是我们被逼无奈也只能对付贺家，您想想看，是跟我们合作好些，还是等着庄王不知道再做出什么事来让你们无法收场好些？”

贺太太沉默半响。

过了一会儿，她才下定了决心，抬起眼睛看向了魏先生，说：“若是有机会，我想求见庞老爷子。”

话题忽然转了个弯，魏先生隔了片刻才反应过来，他有些狐疑的看了贺太太一眼，总觉得哪里不对，可是最终却还是答应了。

以贺太太的身份，她要见皇帝也是能见的，见一见庞老爷子，这也不是什么过分的要求。

谈定了这个，魏先生这才切入正题：“贺太太，这件事还有些地方我得回去商量商量，到时候我会请人给您送信，还请您配合。”

苏邀低着头，并没有动作，贺太太就缓缓地点了点头。

魏先生又逗留了一会儿，问了几个问题，才起身匆匆的走了。

贺太太撩开帘子，看着魏先生的背影消失，才转过头问苏邀：“庞家真的会利用秦郴来直接跟庄王对上？”

可这些年庄王跟五皇子看着都很风平浪静，庄王准备找五皇子的麻烦，也是九转十八弯的要从一个贺二爷身上入手，生怕别人怀疑到他头上。

庞家应当也很顾忌这一点才是。

可如果庞家答应了，那可就真是撕破脸了。

“会的。”苏邀也跟着贺太太站起来，见外头的腊梅树上黄色的腊梅开的正好，迎着扑面而来的香气笑了笑：“庄王此举等同于宣战，庞家声威日盛，不会容忍他这样算计的，迟早要撕破脸，对于庞家来说早跟晚没什么区别。”

庞家手握一方兵权，有一个总兵，而且贵妃娘娘也深受宠爱。

这一切都让他们不得不肖想那个位子。

既然想要那个位子，哪怕庄王真的安分守己，庞家一系也是迟早要对付庄王的，何况庄王如今这样不开眼，先一步动手了呢？

贺太太冷笑了一声，她对于四皇子五皇子都没什么好观感，只关心另一件事：“这一次庞家胜算大一些，你也说比起庄王来，还是先跟庞家靠拢合作更好，可是庞家到底肯不肯帮我们把当年围场的真相......”

这才是贺太太和苏邀真正想达到的目的。

当年的围场案，只有庞家帮忙，才能够有翻案的可能。

“不着急。”苏邀安抚贺太太：“一步一步来，先把眼前的事情办好，迟早有一天我们攒够了筹码，能跟庞家谈这笔交易的。”

贺太太叹了口气，握住苏邀的手，又有些不解：“其实，我们如今借着这件事跟庞家谈交易不行吗？我们帮他对付庄王，他们帮我们......”

“现在不行的。”苏邀知道贺太太和苏老太太都对这件事很执着，可现在真的不是时候。

没有一击必中的把握，庄王那边的反扑就会更狠。

如今对于庞家来说，贺二爷的事情是个可以拿来对付庄王的好办法，但是如果扯上当年的围场的事，那风险就不可预估了。

毕竟谁都不知道皇帝如今到底是怎么想的。

当年的事情已经盖棺定论，哪怕皇帝再后悔，他也不可能承认自己做错。

这件事丝毫都急不得。

贺太太自己也知道这个道理，忍不住深深的呼了口气，然后才想起了什么，拉着苏邀下了亭子，汪四太太早就已经等在那里了，正跟一个媳妇子说：“连跟个草包你们都跟不住，养你们做什么吃的？待会儿又闹出事来......”

她头痛万分，转过头看见贺太太，又有些尴尬的咳嗽了一声，这才让下人们下去，亲自过来搀扶贺太太，神情亲热：“我们老太太听说您来了，一直等着呢，还特意让我过来接您.....”

贺太太自然不会问她刚才气急败坏是为了什么，笑着应了两句，便跟着她一道走了。

热闹了一阵的园子重新又安静下来，一个矮小的身影从腊梅树后转出来，疾跑着进了卷棚，一见了里头坐着的人就抱怨开了：“哎哟喂我的少爷，差点儿被您害死，若是被四太太的人发现我跟着魏先生，待会儿回去告诉了咱们家姑奶奶，到时候我又得挨一顿揍！”

宋恒啪嗒扔过去一颗炒栗子，一双摄人心魄的眼睛抬起来看了他一眼：“怎么样，打听清楚了吗？那个姓魏的见的是谁啊？”

还要偷偷摸摸来汪家见。

六戒摸了摸自己的头，弯腰把栗子捡起来：“都打听清楚啦，魏先生刚才在八角亭里见的那位，是贺家太太，就是太原的那个贺家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902046"  chaptername="九十四章·草包">加入书签</a>
</div>
