    说完，面具人就离开了。

    留阁主......篡位阁主一个人在书房里。

    阁主面色扭曲了一会：“啊——”

    直到书房内的所有能砸的东西都砸了，阁主才怒气冲冲地离开了。

    这时，千漓雪才敢驾驭着帝界离开。

    看来，这神丹阁易主的背后，还有大阴谋呢。

    又跟了两拨侍女，千漓雪终于看到这位传说中的大小姐了。

    一身浅蓝色罗衣，透过轻薄的衣料，可以隐约看见白皙的肤色，胳膊上用蓝色丝线缠绕住，欲露不露，十分的引诱人。

    面若桃花，眉如青黛，姿色算的上上乘。

    一个侍女拿着稍大一些的扇子在她身后扇着风，桌子上都是很新鲜的瓜果，有些还是不合时令的，看起来，过得却是是极近的奢侈。

    “来人，把这些吃的，都给叶公子送过去。”她指着桌子上的东西道。

    侍女福身应道：“是。”

    从表情看，一点也不惊讶，显然是习惯了。

    毕竟，即使是在海外，其他时节的水果应该也是不常见的，许是靠着变异冰属性修士时刻用冰冷藏着，能吃这种水果，本来就奢侈至极了。

    而且还要送给别人吃，看得出来，这位叶公子，在这神丹阁不仅什么苦都没受，还被好吃好喝地伺候着的这个传闻，并不虚假，且有过之而无不及。

    千漓雪扶额，觉得自己不应该过来打扰大师兄的“美好生活”。

    想归想，千漓雪还是老老实实地跟上了侍女，不过，没有再附到袖子上，而是选择了衣领。

    她就不信，还有什么礼节，能拂到脖子上。

    侍女去的地方，离大小姐的宫殿不是很远，外面有层层侍卫把守，见侍女是大小姐身边的人，才放进去。

    里面，更像是一个小型花园，景色怡人，各种珍惜的观赏物种随处可见，世外桃源般，只看着景色，便让人身心舒畅。

    在花园里七拐八拐，透过枝叶，斑驳的阳光打在一栋小楼上。

    小楼分上下两楼，是用上好的沉香木打造而成，而且，房屋是内陆的风格。

    侍女敲了敲门，自知里面的人不会应她，脚步轻轻地走了进去，一楼并没有人，她把手中端着的托盘放在桌子上，便退了出去。

    帝界悄无声息地从她的衣领上滑下。

    自从这位叶公子到了这里，就很少说话，连大小姐问话，他都很少答过，有下人看不惯，就想教训教训他，但奈何这人虽是化劫境后期的修为，但是一个竟然打好几个玄天境初期中期的修士而不落下风。

    后来，想教训人的人灰溜溜的离开了，而且这件事不知怎么传到了大小姐的耳中，之后，那些人便被处死了。

    从此以后，再也没有人找叶公子的麻烦，下人也都对他毕恭毕敬的。

    “哒哒......”

    脚步声响起，有人从楼梯上走下来了。

    一身黑衣，一张脸如天神下凡，面上却没什么笑意，一双眸子黑漆漆的，望进去就让人心惊，气势凌冽，让人不太敢接近。

    只一眼，千漓雪便知道，这个人极其危险。

    “出来吧。”叶翰翮冷声道，眸子盯着某一处道。

    千漓雪眨了眨眼，见叶翰翮确实盯着的是自己这个地方。

    “不用藏了，我知道你在那里，你若是不出来，我便叫人进来了。”

    虽然，他不一定能打破那个隐蔽的空间把这人给弄出来，但是若是来些人，想必也能把这个人困在这里。

    “相信神丹阁的人对闯入他们阁的人应该是很感兴趣的。”他又慢条斯理的加了一句。

    看叶翰翮这副清风朗月不食人间烟火的模样，但千漓雪确定，这人绝对跟他表现出来的那个样子。

    她师傅那个老流氓，教出的徒弟看上去倒都是仪表堂堂风光霁月，但是内里，都是一样的黑，至少眼前这个，千漓雪捉摸不透。

    而且，看他这样，一点都不像是能被安分的囚禁在这里的。

    虽说这个囚禁不大太像囚禁就是了，景色食物一应俱全，就是行动被限制了点。

    千漓雪意念一动，从帝界中出来。

    叶翰翮看着突然出现的人，眸子闪了闪，不确定地道：“小师妹？”

    千漓雪有些惊讶：“大师兄认识我？”

    自从拜弋封霄为师，她好像只认识了温希一个师兄，而这个大师兄，好像是素未谋面吧。

    叶翰翮眼眸里的暗沉一瞬间褪去，周身的气势也收了起来，显得有些亲切。

    他笑道：“怎么可能不认识，师傅收你为徒的第一天，消息就到了我手里，还有一副你的画像，师傅他还严词命令我，就算不认识他这个师傅，也要认识这个小师妹。”

    “还告诉我，若是遇到了你，你要是有什么事，我袖手旁观的话，回去就把我腿打断。”

    然后日常从头到尾地嫌弃了他一遍，顺带夸了夸他新收的这个徒弟有多好，天赋有多高，有多么合他心意。

    这样一番下来，他就算是想记不住也不行了。

    “来坐。”叶翰翮拉开了一把椅子，道。

    千漓雪坐过去，叶翰翮又拉开一把椅子坐在她旁边；“说说，你怎么到海外来了？师傅他不知道吧。”

    按照师傅那宝贵程度，能放小师妹一个人来海外，那怎么可能？！温希那个混蛋不被踢过来才怪。

    不对，没准师傅他老人家得自己来保驾护航。

    千漓雪摇了摇头：“师傅不知道我来海外。”

    叶翰翮了然，意料之中。

    “我来是为了找大师兄，也是为了......找血诡的线索。”

    叶翰翮挑眉，惊讶道：“你知道血诡？”

    “之前遇到过几次，而且我父母的踪迹也与他们有关，便想查查看。”

    叶翰翮皱眉：“这样，你把你父母的信息给我，我帮你查，血诡的事情，你就不要再管了。”

    他查了这么久，也只是摸到了一个皮毛，但势力之大，已足够让人心惊。

    那查的人，也会一直处在危险中，这种事，他们一个人做就可以了，没必要多一个人出老冒险。

    “我要查。”千漓雪摇头，“这件事对我很重要，不然我也不会知道师兄在查不是？”

    她勾着嘴角道。

    也对，能知道他在查血诡，足以说明，千漓雪手下的情报网已小有所成。

    叶翰翮叹了口气，看着千漓雪的眼睛：“你可知这件事有多危险？”

    千漓雪点头，回视过去，眼中坚定又决然：“自然。”

    两人对视了半晌，良久，叶翰翮叹了口气。

    也是，师傅选的徒弟，怎么可能是害怕危险就退缩的呢。

    “也罢，不过你自己若是知道了什么，一定不要贸然行动，若是没有十成十的把握，就按兵不动，或者找人来帮忙。”

    与血诡打过数次交道，他深知他们有多血腥残忍狠虐，所以，他们不能有一点冒险。

    千漓雪应是：“我会小心的。”

    “尝尝。”叶翰翮抬手把托盘推到了千漓雪面前。

    比较严肃的话题谈完了，气氛都轻松了不少。

    千漓雪拿起一颗黑色的拇指大小的果子丢进嘴里，眼里有些笑意：“师兄，不讲讲你的艳遇吗？”

    果子味道很好，皮很薄，甘甜又解渴，估计在海外也不多见，这大小姐还指不定送过来所少呢。

    由此可见，她师兄的“受宠”程度。

    “别闹。”叶翰翮轻斥一声，倒没什么怒意，有些无奈地道，“是不是温希那个混蛋把你带坏了，没大没小的。”

    千漓雪轻笑，看来这个大师兄，也没看起来那么清风朗月啊。

    若是温希在，一定会为自己掬一把同情泪，明明他什么都没干好不好，为什么什么锅都要他来背，他很无辜的好不好？！！

    “我在查些事情，神丹阁刚好可以给我做个掩护。”叶翰翮道。

    “哦。”千漓雪点了点头。

    她就说嘛，大师兄这幅样子，也不像是让人给囚禁了啊。

    “师兄，那你知道神丹阁的事情吗？”

    叶翰翮挑眉：“老阁主昏迷不醒，神丹阁易主，少主也被囚禁的事情吗？”

    “对。”千漓雪道，“现任阁主是因为背后有人才登上阁主之位的，而且，那人还让神丹阁炼制一种能让人产生幻觉的丹药。”

    “你才到海外，知道的不少嘛。”叶翰翮侧眸看着她，道。

    千漓雪翻了个白眼：“我这还不是担心师兄被霸王硬上弓，才找错了地方吗？！”

    还看了些不该看的。

    叶翰翮瞪了她一眼，也大概摸清了这位小师妹的性子，不再做无用的“没大没小”劝说，直接问道。

    “神丹阁背后是血诡？”

    “我觉得是，但是没有证据。”那个面具人浑身上下把自己裹的严严实实的，更是一丝气息都察觉不到，她根本确定不了他是什么人。

    不过直觉告诉她，这件事，绝对跟血诡脱不了干系。

    叶翰翮垂下眸子，捋着：“老阁主昏迷，少主刚回来就被囚禁了，背后的人又然他们炼制不正常的丹药，这手法，确实是像血诡。”

