    下面有七八个侍女抬着一个硕大的玉盒走了上来，伽南星将玉盒打开，从中拿出一个卷轴。

    这卷轴极长，足足有一丈长，然后他手一挥，卷轴便是飞到空中缓缓打开。

    这画卷展开之后，非常的大，长足有六七丈，宽度则是达到了一丈。

    在这画卷的正中，已做极为灵秀的山崖之下，一位佛陀正盘膝而坐，嘴角露出一抹笑意，如同拈花之笑。

    而山崖之后，则是一片金色山峦，山峦之上有着无数寺庙，看起来辉煌壮大。

    这佛驼的身躯，高如天地一般，在佛陀的身前，则是一群小狐狸。

    这群小狐狸，有的乃是青色，有的则是白色，他们身上并没有妖兽的那种混沌、杀戮、狠毒之气，而是一个个都充满空灵之意，极为的聪明。

    他们身上，仿佛闪烁着金色光芒，脸上满满的都是虔诚，此时正抬着头，仿佛倾听着什么。

    这赫然乃是一幕：佛前众狐听经图！

    众人看到这画卷中的图案之后，都是愣住了：“这是什么意思？一群狐狸在佛陀面前听经吗？”

    “那么，这幅画又有什么含义呢？”

    顿时，很多人都是一个个气机悄然而起，向着那画卷窥测而去，陈枫也不例外。

    但是，所有人都失望了。

    陈枫知道为什么，因为陈枫感觉，自己的气机触及其上之后，没有丝毫的出奇之处，感觉这就是一幅平平无奇的画卷。

    甚至闭上眼睛再一感知，依旧就是那么一幅画而已，没有任何的特异。

    而这和之前所拍品都不一样，之前所有的拍品都是给人一种非常浩大磅礴的感觉。

    于是下一刻，拍卖大厅之中便是响起一片嘲笑之声：“大公子，咱们可不带这么糊弄人的呀？”

    “没错，大公子，这幅画他就是一副平平无奇的画，没有任何的特异之处，我甚至怀疑这幅画是不是后人伪造的，根本就没有什么真正的作用。”

    “这画，就算是扔到一座一级城市的小拍卖场，只怕都没有人愿意买。”

    “没错。”众人纷纷点头：“这个买回去，也就只能挂在家中当个装饰而已。”

    伽南星只是微笑不语，而陈枫此时却是心底产生了一股深深的悸动。

    原来，就在他的气势即将收回的时候，忽然他感觉到，那画卷上面，传来一股极为熟悉的气息。

    说不清道不明，但却让陈枫一瞬间鸡皮疙瘩都起来了，心底涌起一股大悸动，整个人都是忍不住战栗起来。

    陈枫立刻意识到，这幅画绝对没有这么简单！

    不过，他并没有表露出任何的其他情绪，只是悄然观察着周围人的反应。

    让陈枫很是欣慰的是，周围人没有一个表露出来异常，这说明他们都没有发现问题。

    伽南星微笑说道：“好了，拍卖开始，起拍价，五百块玄黄石。”

    “呸！还五百块玄黄石？谁会买？”

    “就是，爷们儿虽然有钱，但是也不能这么糟践！”众人纷纷嗤之以鼻。

    陈枫也没有着急出价，免得被人看出端倪来。

    等了好一会儿，都没有人开口，伽南星摇了摇头，心中也是觉得，这幅画估计是要流拍了。

    不过他本来也不抱什么希望，这幅画就是来凑数，他们也没有发现有什么奇异之处。

    他举起手中锤子，正要宣布这幅画流拍，忽然这时候，一个懒洋洋的声音响起：

    “这幅画虽说没有什么特殊之处，但是我看到还挺喜欢。”

    “之前家中养过一只小狐狸，与这画中的那只青狐很是相像，可惜后来，却不知道跑到哪里去了，许是又回到深山之中。”

    “我一直颇为想念她，便买下这幅画来，权当纪念吧！”

    说话之人，正是陈枫。

    他淡淡说道：“五百零一块玄黄石！”

    不少人都是看向陈枫锋，摇头叹息着：“也不知道是哪个家族出来的败家子！”

    “是啊，五百块玄黄石师就为买这么一副没有用处的画卷回去，真是……”

    “听这声音也能听出来呀，多半就是毛头小子，家中长辈带他出来历练的！”

    他们都是出言嘲讽陈枫的选择，却没有一个人怀疑陈枫的理由，毕竟，陈枫给出的这个理由可信度还是很高的。

    “好，有位贵客出价五百零一快玄黄石。”伽南星微笑说道：“还有要出价的吗？”

    无人说话。

    而另一边，一个青年似乎想要张嘴，但被他旁边的那人给制止了。

    伽南星也急于卖出去，速度很快的敲了三下锤子，高声说道：“好，这副画就归这位公子了。”

    陈枫表面看上去一直是轻描淡写，甚至气息都没有什么波动，但实际上他已经紧张到了极点。

    因为只要是有人出手，只要是节外生枝，很有可能这幅画就不会属于他了。

    一听到这幅画归自己了，陈枫整个人都是一软，差点儿直接就瘫在椅子上。

    他太在意这幅画了，心激动得几乎要跳出来！

    陈枫却并没有看到，就在那伽南星宣布这幅画卷被陈枫拍下的那一瞬间。

    画卷上面那些小狐狸里面，有一支拥有青色皮毛，如同青玉一般澄澈华美的狐狸，竟是回过头来，很是狡黠地向他看了一眼，还挤了挤眼睛。△≧△≧

    这边的拍卖，非常简单粗暴，都是当场给玄黄石，然后当场就将拍品交给拍卖人。

    陈枫拿出五百零一块钱玄黄石，得到这幅画，他根本没看，直接塞到金龙戒指里面。

    直到此时，陈枫方才感觉一颗心安定了下来。

    周围嘲笑之声不绝于耳，陈枫却是心中一阵暗爽。

    他嘴角悄然露出一抹笑意：“你们这些人还嘲讽与我呢，你们根本就不知道这幅画到底有多么珍贵！”

    接下来，又是两件拍品过去了，而当第二十八件拍品被拍走之后，神鹰大拍卖场之中的气氛，竟是瞬间安静了下来。

    所有人都不再说话了，声音都消失了，众人的目光只是聚集在那拍卖台之上，都放轻了呼吸，似乎在期待着什么一般。

