    　　

    　　所以这单纯的以真气打击，林逸倒是也不担心会被一招致命！

    　　

    　　“好！”赵老爷子点了点头，将道具上面的轮盘设置到了地阶中期，然后面无表情的说道：“你可站好了，我们要灌输真气，催发道具了！”

    　　

    　　“准备好了。”林逸说道。

    　　

    　　“我们开始吧！”赵老爷子说完，就将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是依次放上了手掌，同时运转起了真气来，只见道具上面的能量进度条，一瞬间就到了设置好的地阶中期，不过却不再上升了，霎时间，一个巨臂从道具中打了出来，“砰”的一声巨响，正中林逸的胸口，将林逸一下子打飞了出去！

    　　

    　　林逸没有去抵抗，因为林逸知道，越是抵抗，受伤越重，还不如顺着被打出的力道飞出去，卸去一部分压力，这样就算受伤，也不会太重！

    　　

    　　这一击，果然有地阶中期的威能，这上古门派的这些道具果然古怪，让林逸暗暗惊叹不已。

    　　

    　　虽然这一击之下，让林逸受到了一些内伤，但是却没有生命危险！落地之后，林逸站起身来，表示自己还没有死，按照比赛规则，则算是完成了地阶中期的击打考验！

    　　

    　　也不多话，林逸快步的走回了韩天霸和韩小珀的身边，闭目进入了玉佩空间，开始运转起轩辕驭龙诀第二层进行快速的疗伤，不得不说，轩辕驭龙诀第二层的疗伤速度，要比第一层快上很多！

    　　

    　　“老大，你怎么样……”韩小珀刚想询问，却被韩天霸摆了摆手制止了。

    　　

    　　“小珀，不要影响林先生，林先生在休养。”韩天霸说道。

    　　

    　　这地阶中期的一击，虽然林逸表面上看起来没有什么事情，但是韩天霸却知道林逸只是地阶初期巅峰实力的高手，这一击，换做他自己，能不能接下来都是未知。

    　　

    　　“隐藏韩家，目前的抗击打等级是地阶中期！下一个参赛者上台！”赵老爷子对于林逸能够接下地阶中期的打击丝毫不意外，在他心目中，已经把林逸的实力划为了地阶后期巅峰实力了，所以以林逸这个实力，去迎接地阶中期实力的一击，应该没有多大问题。

    　　

    　　“地阶中期巅峰！”开口说话的是隐藏右家的一名子弟，他上台之前，吞服了一颗丹药，这是一种激发人体潜能的丹药，类似于江湖中的大力丸之类的，比赛上虽然说不能使用法宝和道具，但是却没有说不能服用丹药，所以隐藏右家倒是占了一个便宜！

    　　

    　　这丹药，可以让人体的抗击打能力瞬间提升到极致，但是所带来的副作用也是很明显的，一个承接不住，就有可能被打残，下半辈子生活不能自理！

    　　

    　　当然，这右家的弟子并不是核心弟子，而是属于食客门人那种类型，被许以了重利，如果这次取得胜利或者前三，自然会给他一些奖励，通络丹、小还丹都准备好了，说白了，就算被打成了生活不能自理，也能让他恢复，而且还会给他一些其他的修炼灵药！

    　　

    　　但是，如果不能跻身前三，那么什么都不会有了，说白了，就是赌一赌！地阶中期巅峰，这已经是他极限中的极限了，他本身只是地阶中期高手，能够接下同级别高手的一击，就已经很不错了，虽然这击打不是武技，只是纯粹的真气，但是提高一阶也是极限了。

    　　

    　　因为毕竟不是所有人都是林逸，能够越级挨打，挨打后也能自我修复！

    　　

    　　在这个右家弟子看来，如果自己能够接下这地阶中期巅峰的击打挑战，目前的对手也只有金钟门和火狼帮的弟子了！不过，就算这两人都比自己厉害，自己也能排进前三了，这次冒险也是值得的！

    　　

    　　“好！”赵老爷子听后还是点了点头，将道具上面的轮盘设置到了地阶中期巅峰，依然是面无表情的说道：“你可站好了，我们要灌输真气，催发道具了！”

    　　

    　　“准备好了。”右家弟子说道。

    　　

    　　“我们开始吧！”赵老爷子说完，再次将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是依次放上了手掌，同时运转起了真气来，只见道具上面的能量进度条，一瞬间就到了设置好的地阶中期巅峰，而那巨臂也再次从道具中打了出来，在一声巨响之下，将隐藏右家的弟子给打飞了出去，和之前的林逸如出一辙！

    　　

    　　“噗……”隐藏右家的弟子落地后，惨叫了一声，一口鲜血喷了出来。

    　　

    　　只不过却并没有死掉，而是很顽强的爬了起来，面色惨然的一瘸一拐向右家的阵营中走去。

    　　

    　　“服下他！”右老爷子拿出了一枚普通疗伤药给了那隐藏右家的弟子。

    　　

    　　隐藏右家的弟子也不犹豫，直接吞服了下去，这丹药只能维持住伤势，他也知道，那小还丹和通络丹，必须要有结果之后才会给他服用，而那些天地灵药，更是要回去之后才能领取，所以也不着急，坐在一旁，闭目开始运功压制伤势……

    　　

    　　“隐藏右家，目前的抗击打等级是地阶中期巅峰，有请下一个参赛者上台！”赵老爷子看到隐藏右家的弟子没有死，于是宣布道，这种比赛，只要不是当场死亡，就算胜利了，管你受伤多重。

    　　

    　　“我们隐藏雨家选择弃权！”上台是雨家弟子，现在场中，火狼帮和金钟门的选手都没有出马，已经将成绩拉到了地阶中期巅峰，隐藏雨家的弟子自认为自己没有那么厉害的抗击打能力，于是在雨家老祖的暗示之下，聪明的选择了弃权，不然上去也是枉然。

    　　

    　　“我们火狼帮，选择地阶后期！”这次开口说话的却不是火狼帮弟子，而是安明月！而走上台的，则还是一个目光呆滞，有些木讷的弟子，上台之后，就站在那里不能动了。

    　　

    　　“好！”赵老爷子听后依然点了点头，将道具上面的轮盘设置到了地阶后期。<!---->

