    长安。

    一只五万人的征伐大军，正式出发。

    这只军队，由左领军大将军秦琼率领，可谓是兵多将广，精兵如云。

    大军正式开拔，准备一举解决幽州的叛乱。

    长安城，城墙楼上。

    李二陛下目送大军朝东北方向而去。

    他转身问道：“诸卿，你们以为，秦爱卿此去，多久能解决卢氏叛乱？”

    长孙无忌说道：“陛下，从近日的情报来看，短短十几日时间，卢氏已经攻陷了三十多个县，足以说明，卢氏蓄谋多年，一定训练了不少的精兵，更有不少猛将，眼下要想解决叛乱，至少要半年时间。”

    王珪分析道：“半年时间，已经不算长，以臣看，这叛乱，只怕要一两年才能彻底解决。幽州乃是卢氏的老巢，民间有传言，幽州百姓只知有卢华光，而不知有长安朝廷，如此看来，征伐不难，难的是让万民归心。”

    “两位大人说得对，征伐幽州，决不能操之过急。”

    “我也是这样以为的。”

    众人开口，都道幽州的叛乱一时半会儿无法解决。

    李二叹息一声，说道：“朕当然知道，可是，朕能等，你们能等，可幽州百姓等不起啊，叛乱起，百姓苦。”

    众人都唉声叹气的。

    李二突然问道：“对了，蜀王和杜荷，有消息了吗？”

    兵部尚书侯君集上前说道：“陛下，蜀王和杜荷自打离开涿州，就像是泥牛入海，再也没有消息传来。”

    “派人再去打探，让涿州刺史刘文通，务必查清蜀王和杜荷的行踪。”李二沉声吩咐道。

    蜀王，是李二陛下最喜爱的孩子……之一。

    杜荷，是李二陛下最欣慰的驸马。

    若这两人出事，李二真不敢想象。

    就在这时，身披甲胄的李君羡匆匆而来，到跟前，小声说道：“陛下，涿州传来消息，两日前，蜀王和杜驸马带着乞丐军团进了范阳，卢氏似乎发生了动乱，此后，再也没有蜀王和杜驸马的消息。”

    闻言，有人忍不住说道：“如此看来，只怕是凶多吉少了。”

    “是啊，幽州卢氏，现如今号称有二十万大军。乞丐军团只有区区一百人，又如何能逃出来。”

    “陛下，节哀！”

    李二气血上涌，眼前一黑，差点吐血。

    这两个兔崽子，竟然真的去范阳了。

    “速速派人，告知秦爱卿，让他快马加鞭，急行军，一定要先将范阳打下来。”

    “是！”

    几匹快马迅速离去。

    ……

    明王行宫，已经变成一堆断壁残垣。

    整个卢氏所在的地方，已经没入了一片火海。

    往日，这里有多繁华。

    现在，就有多落寞。

    刺啦。

    齐王卢明洲拔出佩剑，猛地将眼前的一根柱子劈倒在地。

    “查！”

    “一定要查清楚！”

    “到底是谁干的！”

    “就算追杀到天涯海角，我也要找到他！”

    卢明洲咆哮着，仿佛一头狼王。

    不多时间，一个小将奔跑过来，禀报道：“齐王殿下，已经查明，毁了明王行宫，破坏卢氏故地的，正是驸马杜荷。”

    “杜荷？”卢明洲一愣，“此人就是在长安兴风作浪，先杀我卢氏卢明宇、卢明安，然后又杀了本王的三弟卢明佑，设计陷害本王的王叔蜀王的平民驸马杜荷？”

    “就是他！”

    “杜荷，很好，既然来了，那你就别走了，我要用你的人头，来祭奠我卢氏死去的人，还有，听闻你的两个妻子公主美艳无双，哼……去，追查杜荷的下落。”

    “是！”

    一个将军说道：“齐王，如今明王不在，蜀王下落不明，卢氏不能没有领头羊啊，殿下乃是明王长子，理应继承明王大统。”

    “请殿下继承大统，为明王报仇，为卢氏报仇。”

    “为明王报仇！”

    “为卢氏报仇！”

    一时间，许多人都推举齐王卢明洲继承明王大统。

    卢明洲阴沉着脸，点点头：“如今看来，也只有本王带领诸位为明王复仇，为卢氏复仇了。”

    傍晚时分，卢明洲就在明王行宫附近不远处的军营大帐中，正式承袭明王的位置。

    新一代的明王诞生了。

    虽然条件简陋，但大帐之中，还是摆满了酒宴，文武大臣纷纷庆贺。

    新任明王卢明洲，册封了一批官员。

    皆大欢喜。

    深夜，众人散去。

    卢明洲端坐在大帐中，却是难以入眠。

    忆往昔，卢氏繁华，强大，无可比拟。

    而今，卢氏连老巢都变成了一片废墟。

    这一切，都是拜杜荷所赐。

    砰。

    他重重地一拳砸在桌上，“杜荷，我与你不共戴天。”

    话音未落，却听见外面喊杀声四起。

    “杀！”

    “活捉齐王！”

    “杀啊！”

    咚咚咚。

    叮叮当当。

    鼓声。

    兵器的撞击声。

    喊杀声。

    汇成一片。

    卢明洲大惊失色，迅速穿上盔甲，拿起武器，召集手下将领集合。

    “到底怎么回事？”卢明洲问道。

    一个将军说道：“启禀明王，是敌袭，只有三百多人，不足为虑。只是，这些家伙很滑头，不敢正面跟咱们交锋，跑的倒是很快。”

    “区区三百多人也敢进攻我三千多人？杜荷是疯了吧？来人，调集所有兵力，采取包围之势，将这三百多人，全部歼灭，注意留几个活口，打探杜荷的消息，本王要活捉杜荷。”一提到杜荷这两个字，卢明洲就咬牙切齿的。

    “是！”

    几个将领迅速出去调集兵马。

    如果站在高山上，就可以看见，原本处于防守状态的卢氏范阳军，突然放弃防守，发起了进攻，三千多人，全部出动，从四面八方，朝那三百多人包围过去，仿佛一只怪兽张开血盆大口，要吞掉一只小兔子。

    起初，那三百多人还很灵活，东奔西窜。

    渐渐地，合围圈形成，三百多人，只能仓皇乱窜，跟无头苍蝇一样。包围圈渐渐收拢，这三百多人的死亡，只是时间问题。

    ……

    一个武将说道：“明王不必担心，方才有消息来报，那三百多人，已经全部被围住了，插翅难逃，说不定，杜荷和蜀王就在其中，只要捉住杜荷和蜀王，昭告天下，一定会军心大振，还有，听闻杜荷是唐皇最得意的女婿，蜀王是他最心爱的儿子之一，要是将这二人杀了，对唐皇一定是一个巨大的打击，说不定，唐皇因此一蹶不振，甚至驾崩，当今太子李承乾性格孱弱，听闻还迷上了种地，成不了什么大器，届时，咱们就可以图谋天下了。”

    “恭喜明王，此乃天赐良机啊！”

    “真是天佑明王啊！”

    “……”

    众人纷纷拍马屁说道。

    这时，一个武将来报：“启禀明王，合围圈已经形成，只需要一炷香，那三百多人就可以被消灭。”

    啪。

    明王一拍大腿，喜悦道：“太好了，带兵合围的，乃是天宝大将军的弟弟吧？”

    “正是。”

    “嗯，”卢明洲满意地点点头，“此子虽然年轻，但已经有天宝大将军的风范，解决这三百多人，本王要好好封赏他。”

    自然又是一片庆贺之声。

    半晌后，明王卢明洲突然好奇地竖起耳朵，“外面，为何这般安静？”

    是啊，外面，太安静了。

    一点声响都没有。

    旁边一人说道：“启禀明王，大军都已经去追杀那三百多人了，外面现在无人看守，自然安静。”

    全部都去追杀了？

    卢明洲突然面色大变。

    “愚蠢……”

    他一开口，却听见外面响起刀剑声。

    随后有人倒地。

    大帐门帘被掀开，哗啦啦闯进了二十多人，个个身穿黑色甲胄，戴着黑色头盔，每个人手中握着一把长刀，杀气腾腾。

    卢明洲左右不少见过世面的人，看见这些人，竟然不敢直视。

    随后，两道人影走了进来。

    这是两个青年。

    一个眉目清秀，身穿青衫，书生模样。

    一个皮肤黝黑，身材敦实。

    正是杜荷和李恪。

    李恪的伤还没好，一瘸一拐地走在杜荷身侧，看上去很滑稽，可没人笑出来。

    “恭喜明王继承大统啊，”杜荷笑眯眯地说道，手中折扇哗啦啦扇动着，“第一代明王尸骨未寒，第二代明王就诞生了，真是让人长见识啊！”

    卢明洲瞪大眼睛：“你是杜荷？”

    “没错，卢明洲，你被俘虏了。”

    卢明洲看了看周围，自己守在账外的十几个侍卫，已经被杀了。周围全是杜荷的人。

    他猛地暴起，抽出佩剑，朝杜荷刺去。

    卢明洲乃是一个高手。

    “杜荷，你诡计多端，本王上当了，不过，你很愚蠢，你愚蠢在不应该距离本王这么近。”

    咻。

    剑光闪烁。

    宝剑直直地刺向杜荷的喉咙，势不可挡。

    杜荷站在原地，嘴角微微上扬：“好快的剑，可惜啊，可惜……”

    唰。

    剑尖就要碰到杜荷的肌肤，一道黑影突然出现。

    当。

    一根粗黑的铁棍，猛地砸在了卢明洲的剑上，火花四起。

    卢明洲的佩剑直接被击飞出去。

    那铁棍，一下砸在他的肩膀上。

    砰。

    咔嚓。

    卢明洲被砸的后退了好几步。

    右肩膀骨头都裂了。

    一个高大的汉子，护在杜荷身前，正是吕布。

    周围人见状，纷纷冲上前，挡在卢明洲前方。

    “杜荷，想杀明王，先从我尸体上跨过去。”

    “保护明王！”

    这些家伙，一个个看起来都悍不畏死的样子。

    卢明洲吐了一口血，盯着杜荷，说道：“杜荷，没想到啊，今日落在了你手中，好，咳咳……要杀要剐，悉听尊便。”

    杜荷笑了，“不不不，卢明洲，我可不是来杀你的。”

    “那你？”

    杜荷笑意盈盈，“我只是来告诉你，我要灭掉卢氏，谁也阻挡不了，别看你卢氏现在号称有二十万大军，不出半个月，全都是我手下败将……对了，今日我还有一个目的，那就是顺便让你知道，你是多么的菜，本少爷是多么的强大。”

    “就凭你的区区几百人，想灭掉我卢氏二十万大军？痴人说梦。”

    “咱们走着瞧，卢明洲，我们还会见面的。不过在那之前，我还要借你一用。”杜荷说道。

    唰。

    吕布身体一跃而起，冲上前去，手中铁棍呼呼生风，砸的那些挡在卢明洲前面的人横七竖八地飞出去。

    很快，吕布就冲到卢明洲身前，一把将卢明洲抓起，跟着杜荷和李恪朝大帐外走去。

    ……

    前方就是一个开阔地。

    那三百多人，已经被卢氏范阳军三千多人里三层外三层地围住。

    带兵的正是明王麾下天宝大将军的弟弟，王荣。

    王荣二十多岁年纪，却是熟读兵书，有哥哥天宝大将军的风范。

    副将说道：“将军，下令吧，这三百多人，已经是插翅难逃，解决了他们，就能找到杜荷和蜀王，只要抓住这二人，你可就立大功了。”

    王荣却是摇摇头：“这三百多人，不可小觑啊，战意高涨，此时进攻，只怕会损失不少人马，围起来，让他们感到惧怕之时，才是最佳时机。”

    攻心，才是上策。

    这都是兵书上教的。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    一匹快马急速冲过来，禀报道：“王将军，明王大营被人围攻，请你速速回援。”

    将所有人抽调回去？

    肯定不可能！

    王荣说道：“留下一千人继续围住，其余的人，跟我回去救明王。”

    他拨转马头，刚要出发，却见不远处突然出现一队人马，不过几十个人，点着明亮的火把。

    一道声音喊道：“王荣听着，你家主子在我手上，我数到十，立刻将你的人撤走，撤到五百步开外，否则我就杀了你主子。”

    王荣瞪大眼睛仔细一看，却见明王卢明洲被一个身材高大的汉子提在手上，犹如一只楚楚可怜的小鸡仔。

    他咬咬牙，不知道该怎么办。

    “一！”

    “二！”

    “三四五！”

    “六七八……”

    杜荷已经开始数数。

    王荣傻眼了。

    一般来说，两军对垒，数数的时候，不都是缓慢的，有一个过程吗？

    原本，他也以为十个数，时间应该很长，足够自己应对了。

    哪知道，杜荷一开口，一眨眼的时间，一口气数到了八了。

    他来不及细想，转身大喊道：“撤，撤！”

    范阳军如潮水般往后退，退到了五百步开外。

    那被包围的三百多人，迅速跑过来与杜荷的人马合在一处。

    杜荷看了看被吕布拎着的卢明洲，淡淡地说道：“明王，送君千里终须一别，你不必送了。”

    卢明洲：“……”

    他想死的心都有了。

    却又听杜荷说道：“不过，你也不要难过，咱们还会再见面的。”

    “走！”

    砰。

    吕布将卢明洲顺手扔掉。

    杜荷带着人马，迅速朝远处退去。

    王荣带着人上来，救下卢明洲，然后大声喊道：“快追，快追！别让杜荷跑了。”

    范阳军立即朝黑暗中追去。

    可还没追出去多远，突然间。

    一道道刺眼的亮光闪烁而起，轰轰轰。

    四处爆炸。

    范阳军吓得脸色苍白，再加上深夜，啥都看不见，一个个都畏缩不前。

    等大家反应过来，杜荷等人早已不见了踪影。

    ……

    卢明洲在一众人的拥戴下回了大营。

    却见他阴沉着脸，一言不发，满腔的怒火，无处释放。

    “明王息怒！”

    “明王，今夜，是咱们不小心，中了杜荷的调虎离山之计，杜荷只有三百多人，咱们有三千多精兵，外面，还有卢氏的二十万大军，区区一个杜荷，何足道哉！”

    文武大臣们，全都宽慰卢明洲的心。

    可卢明洲更加恼火。

    这时，王荣说道：“明王，末将倒是有一个计策，不知可不可行？”

    “说！”

    王荣说道：“末将已经派人打探清楚了，杜荷只有区区三百多人，如今正是夜深，他们撤走，肯定走不远，而且，整个范阳都是咱们卢氏的地盘，他们初来乍到，人生地不熟，这时候肯定走不远，只要咱们追上去，肯定能一举将其歼灭。”

    卢明洲眼睛一亮。

    他再也没有比这时候更加想要一雪前耻了。

    堂堂明王，竟然被人俘虏了，这简直是奇耻大辱。

    一定要抓到杜荷。

    “好，就这么办，王将军，你立即带人，去追杜荷。”卢明洲下令道。

    旁边的人却纷纷反对：“明王，万万不可！”

    “方才，咱们大意之下，已经中了杜荷的调虎离山之计，若这时候再派人马追杀，万一杜荷又折回来怎么办？”

    “明王三思！”

    大家苦苦相劝。

    卢明洲闻言，犹豫了。

    是啊，万一再被俘虏一次，又如何是好？

    王荣提议道：“明王，不如这样，你和诸位大人，跟随大军一起行动，咱们有三千多精兵，保护诸位，不在话下。”

    卢明洲太想雪耻了，于是点点头：“立即出发，不要让杜荷跑了。”

    不多时间，卢明洲率领范阳军趁着黑夜出发，追击杜荷。

    为了报仇，他甚至连肩膀上的伤都忍住了。

    众人刚出发不久，就有斥候来报，杜荷带着三百多人驻扎在不远处的一个山涧中。

    王荣说道：“明王，那山涧三面环山，只有一个出口，只要咱们杀进去，一定能抓住杜荷。”

    “真是天助我也，天助我也啊，哈哈哈，王将军，加快行军速度，直接杀进去，本王要活捉杜荷。”卢明洲欣喜道。

    范阳军很快来到了山涧口的地方。

    远远看去，果然是杜荷人马驻扎之地。

    杜荷带着三百多人，严阵以待。

    “杀！”

    王荣亲自率领三千多范阳军，气势汹汹地冲杀进去。

    杜荷的人马，虽然骁勇善战，但三百多人面对三千多人，根本没有战胜的可能。

    双方刚一接触，杜荷的人马就溃散了。

    “杀啊！”

    “活捉杜荷！”

    “活捉蜀王！”

    喊杀声四起。

    杜荷眼看着自己的人节节败退，急忙大喊道：“撤，上山！”

    三百多人，迅速丢盔弃甲，不要命地往山上跑。

    出口已经被堵住，只有上山了。

    范阳军的副将对王荣说道：“王将军，杜荷的人已经上山了，咱们该怎么办？”

    “追！”

    “可是……万一有诈？”

    王荣不屑地笑道：“杜荷只有三百多人，别忘了，咱们有三千多人，兵法有云，十倍而歼之，现在就是灭掉杜荷最好的机会，所有人，听令，杀！”

    “杀！”

    范阳军举着火把，举着武器，也纷纷上山。

    卢明洲想要雪耻。

    王荣想要立功。

    有人看见王荣亲自带兵上山追击，担忧道：“明王，王将军贸然追击，是不是有些不妥？”

    卢明洲冷笑道：“你是想说，杜荷会再来一个调虎离山之计吧？你们啊，都多虑了，方才本王看得清楚，杜荷的人马，已经被打散了，从四面八方逃走的都有，这时候，杜荷自顾不暇，又怎会再杀回来，本王就带着你们，在此驻扎，等待王将军的好消息。”

    众人开始布置，点燃篝火，等待好消息。

    ……

    “呼呼！”

    王荣提着长刀，盯着前方那道声音，紧追不舍。

    没错，那穿着青衫的人，正是杜荷。

    杜荷在两个护卫的护送下，仓皇逃走，却始终逃不过王荣的眼睛。

    只要活捉杜荷，就是大功一件。

    甚至能扬名立万。

    传说杜荷诡计多端，十分厉害。

    若是我能将他抓住，岂不是能闻名天下？

    王荣太想立功了。

    “杀！”

    他大吼一声，加快脚步追上去。

    上山，下山，也不知道经过了多少个循环。

    前面，杜荷等人的速度渐渐慢了下来。

    王荣见了，心头大喜。

    “杜荷，你跑不掉了。”

    王荣大喝一声。

    前方，杜荷脚下一个踉跄，两个护卫搀扶着杜荷，转身拐进了旁边的一个道观。

    王荣拔腿便追了上去，闯进了道观的院子中。

    这是一个年久失修的道观，远离人烟。

    却见杜荷和两个护卫，正站在墙角。

    王荣冷笑道：“杜荷，乖乖束手就擒吧！”

    杜荷转身，突然笑道：“什么杜荷，我是你鬼神爷爷啊！”

    王荣瞪大眼睛仔细一看，对方虽然穿着青衫，却不是杜荷。

    “你……你怎么穿着杜荷的衣服？”王荣惊讶道。

    鬼神淡淡地笑道：“蠢货，就你，还想追杀我家少爷？真是自不量力！”

    “小子，你正道爷爷在此！”

    屋顶上，突然响起一道声音。

    ……

    （感谢【度】兄弟的打赏，感谢兄弟们支持！）

