    第341章你回去吧

    第341章你回去吧

    苏小枝插话：“嫂子，现在崇哥儿华哥儿有出息了，你们也不用那么辛苦，买两个丫鬟做杂活吧，也该享受享受了。”

    苏崇苏华都中举了，以后肯定是要当官的，哪个当官的家里没有几个丫鬟呢。

    苏三郎和赵氏以后肯定也是丫鬟伺候，这样才有面儿。

    苏三郎皱了皱眉头说：“我们有手有脚的，又没有老的动不了，买什么丫鬟，不买。”

    苏小枝解释：“可以后崇哥儿和华哥儿要做官，你们身边没有人伺候，丢的是他们的面儿。”

    苏三郎看着苏小枝，脸色都冷：“小枝，有没有面儿是我家的事情，轮不到你来质疑。”

    苏三郎不给情面，苏小枝顿觉很难堪，一股委屈涌上心头：“三哥，我这都是为了你们好啊。”

    苏小枝不理解，她明明是为苏三郎考虑，苏三郎还会生气。

    就是赵氏，对她也有些爱答不理的。

    苏三郎看着苏小枝这样，他皱起眉：“如果你来是要对我的生活指手画脚的，那你就别怪我说话不好听，要怎么过，有没有面子是我们的事情，轮不到你来操心，你把你自己日子过好就行。”

    苏三郎已经说的很明白了，苏小枝过线了，她说的话还是她说话的语气，都让苏三郎感觉到了不舒服。

    这个妹妹，苏三郎不想过多打交道。

    有些事情，一旦开始计较有了底线，任何过线的行为就不可能不知道，只不过是无限包容了而已。

    苏小枝心里不平衡，苏三郎也不想和她多说什么。

    苏三郎的疏离，让苏小枝心里闷闷的，看着苏三郎冷淡的脸，苏小枝抿了抿唇开口：“三哥，对不起，是我逾越了，你别生气，我以后不会了。”

    苏小枝放软了语气，苏三郎神色缓和了些：“嗯，多谢你来。”

    苏三郎把这翻篇不深究，苏小枝松了口气。

    苏三郎看着苏小枝问道：“婶娘最近怎么样了，小寿小阳怎么没有带来？”

    苏三郎问起了家常，他其实很关心苏小枝，苏小枝当初帮了那一把，他永远都记着。

    只是世故无常，人心易变。

    苏小枝做不到他想看见的，他也做不到苏小枝想看见的，所以越走越远。

    “她身体挺好的，近来有点风寒所以没来，小寿小阳也挺好的，他们要是知道舅舅念他们，一定会很高兴的。”

    苏小枝笑了笑说，她眼里有着亮光，她看着苏三郎又说：“三哥，小寿也常常惦记着崇哥儿和华哥儿两个哥哥呢，他总是说要是还能跟在两个身边学习该多好啊。”

    苏小枝说完这话之后，就很期待的看着苏三郎。

    似乎只要他一句话就行了。

    但苏三郎什么也没说，神色平淡而冷静，不说话也不搭话。

    苏小枝觉得有些尴尬，她能感觉到苏三郎一下子冷淡了，不想和她说话了，疏离之感太过明显，苏小枝不解，她也没做错什么，胡长寿和胡长阳是她的儿子，她想为他们考虑这不是很正常的吗？

    苏崇苏华以后要做官，身边肯定也需要自己人啊，别人还能比得上亲表兄吗？

    苏三郎看着苏小枝委屈又不甘的样子，叹了口气说道：“小枝，回去吧，同样的话我不想再说第二次，以后你来找我，如果是想说这些，那么你别来了，如果是吃吃饭随时欢迎你来。”

    苏三郎心里一点也不好受，苏崇苏华中举只是科举的第一步，他们还有很长的路要走，以后肯定有要用人的时候，但要用什么人，选谁，那都是他们说了算。

    这个主，苏三郎不会做。

    苏小枝若是懂，那她就不会问出这些，因为没有什么比把胡长寿胡长阳教好更重要。

    有亲戚这一层关系在，只要胡长寿胡长阳靠得住，如果他们也愿意，那么就会在合适的时候粘在一起，共同进退。

    而不是在什么都没确定的情况下，苏小枝就要先来预支占位，要他一句话或者做个保证。

    苏三郎心里沉重，对上苏小枝委屈不已的眼神，他就知道苏小枝不懂。

    苏小枝眼泪在眼眶打转了，哽咽着说：“好，我走，我走，是我不识抬举来打扰了，但我又有什么错，我不过是想我的孩子好过一点，想让我的孩子能够嫁得好娶得好，但就是这样你都不肯帮，当初双双的婚事是如此，现在又这样……你是我三哥，你是小寿小阳的亲舅舅啊，难道你就想看着他们娶那不识半个字五大三粗的女子吗？”

    “三哥，你别忘记了，我可是你的亲妹妹。”

    苏小枝抹了一把眼泪，然后毅然起身就走。

    苏三郎心口发堵，他皱着眉看着苏小枝离开，最后还是什么都没说。

    他说再多，苏小枝也听不进去半分，只要他没有做个承诺，说其他的，苏小枝也不在意。

    赵氏提着茶壶进来，给苏三郎倒了一杯水过来，她温和的说道：“喝杯茶水吧。”

    苏三郎叹气：“孩儿娘，你说小枝怎么就不明白呢？如果小寿小阳做事好，以后有机会肯定会信任他们的，现在才哪跟哪，她怎么就那么急？”

    “还扯上虎子一家，大妞二妞的婚事，哪里是我能做主的？姻缘线是上天牵的，她非责怪我。”

    苏三郎心塞了，陈大妞陈二妞的婚事，他就是传了个口信而已，能成，主要的，还是牛家人喜欢。

    他已经解释过了，但苏小枝根本不管，她还是坚定的认为是他做主的，把这么好的亲事说给陈大妞陈二妞，却没想着侄女胡双双，非要拿胡双双和陈大妞陈二妞做比较。

    赵氏浅浅的笑了笑，没有就此事多说，她伸手给苏三郎顺了顺心口说：“喝点茶下下火吧，我去厨房帮小灵去。”

    苏小枝回去了，那有几道菜就用不着做了，不用额外加菜了。

    会试结束了，苏崇苏华周恒也没有松懈，全身心都投入进学习里，为年后的春闱做准备。

    赵氏去了厨房对苏小灵说道：“小灵，不用加菜了，你小姑已经回去了。”

    (本章完)

