    听说大夫人明知道大爷双腿残疾，却执意嫁给他，说是报答他曾经的救命之恩，但看她把大爷的腿照顾得如此好，应该不止是报答这么简单吧。

    那天她看到他们在夕阳下的画面很美，美得令人羡慕，所以，她不想看到大夫人愧疚。

    大爷伸手过来，握着大夫人的手道：“谢谢你！”

    这么多年来，他的妻子对他付出了最多，如果真的能治好腿，就算要他承受切骨的痛苦，他都得忍受，只因为他想和妻子一起走在夕阳下，而不是他坐着，她却走路。

    大夫人自是喜不自禁，反握着丈夫的手，问顾一瑾道：“那要准备些什么？你说，我会配合的。”

    多年的愿望成真了，她好像是做梦一样，生怕自己不做些什么，这个美梦就要消失一样，就像泡泡被风一吹就散了。

    顾一瑾明白她的心情，笑道：“不急，现在大伯爷的腿水肿了，要先消肿，再慢慢的治疗，不能操之过急。”

    贺老夫人也太高兴了，她一时不知说什么，儿子的腿有希望了，若真能治好，让她立即死去都行。

    秦太医看到贺家人一个人喜不自胜的样子，他在这里不好泼冷水，还有，世子妃既然能治好了贺老夫人腿，或者真的能治好大爷的腿。

    世子妃说得没错，自己不能治的，不代表别人不能治。所谓天外有天，人外有人，有本事的人还是很多的。

    站在一边一直没有出声的贺敬霁问王爷道：“二叔，大嫂是不是真的能把父亲治好？”

    他从没听说过顾一瑾会医术，怎么是她把祖母的腿治好了？

    看到祖母拄着拐杖走过来的时候，他很是惊讶，祖母的腿因为年轻的时候摔伤过，后来随着年龄大了，她的腿便不能走路，看过很多大夫，都说治不好，所以这些年来，她都不爱出门了。

    顾一瑾才嫁过来多久啊，就把祖母的腿治好？

    王爷也不知怎么回答，怕说得太满的话，万一顾一瑾不行呢？他想了下，道：“不清楚，不过她说有救，应该不是随口说说的。”

    贺敬霁又问：“她什么时候学的医术？”

    刚才看到顾一瑾把针扎在父亲的腿上时，他差点出声阻止，可他看到二叔和祖母没有制止，他便忍了下来。

    “好像她以前跟阎罗刹学过医术。”

    阎罗刹的大名贺敬霁是听过的，他是医学奇才，却很少收徒弟，性格也十分怪异，但没想到顾一瑾居然曾跟他学过医术，难怪了。

    而这边，顾一瑾让大爷躺平，然后拿出一瓶精油，涂在大爷的左腿上。

    顾一瑾说道：“大伯爷，这里没有懂按摩的人，为了让你的腿快些消肿，接下来我所做的，你们不要介意。”

    大夫人理解的道：“当然，你现在是大夫。”

    她明白顾一瑾的顾忌，不过现在是非常时期，那些礼教不必再意的。

    王爷也没说什么。

    秦太医站在一边看着顾一瑾在大爷的腿上做按摩，按摩的手法有些怪异，但动作却熟练，即时松了一口气，看来世子妃真的会医术。

    上次见世子妃的时候，她刚从昏迷中醒过来不久，听说她失忆了，但她看的言谈举止并不像失忆，不过她的脉搏却十分怪异，明明身体很弱，可她看起来一点生病的症状都没有。

    而且她当时说能看得见鬼，把他都吓了一跳，还把其中一位姑娘吓跑了。

    如今再见到世子妃，她居然也是个医者，难怪上次她说自己没事，不用他给她把脉。

    在秦太医沉思的时候，顾一瑾已经换一条腿按了，他道：“这样按摩有效果吗？”

    顾一瑾道：“大爷长期坐着，双腿血液不循环，才造成水肿的现象，再加上吃了螃蟹过敏，水肿就更厉害了，这样按摩可以让腿部的血液循环变得顺畅，水肿就会慢慢消失。”

    “你用的是什么药油？”秦太医问。

    “哦，这是按摩精油，配合指法，能促进血液循环，像大爷过敏引起的水肿，会慢慢的得到缓解。”

    她会跟秦太医说这些多，是因为以后大爷的腿还需要秦太医的帮忙，所以她并不介意让他留下来观望。

    甚至她不介意教他这套按摩手法，“太医，我教会你这这按摩手法，希望你以后每隔两天过来帮大爷按摩腿部，还有大爷往后也需要你的帮忙，不知你可否愿意？”

    秦太医当然是想学她的按摩手法，但每隔两天过来给大爷按摩，他未必有这个时间，再说，他并不清楚顾一瑾的本领如何，单凭按摩怎可以治好大爷呢？

    于是他问道：“你打算如何给大爷治腿？”

    顾一瑾道：“我要先帮大伯爷的腿消了肿，再用药物泡浴和针灸，还要做物理疗法，因为我是女儿家，有些事情不方便做，是需要你帮忙的。”

    秦太医见到王妃和贺老夫人都信任着顾一瑾，或者自己也可以信任她，于是他点点头，“可以。”

    顾一瑾就让秦太医和大夫人留下来，其他人先退出去，因为房间挤着太多人不好。

    王爷便过来扶着贺老夫人，但被她推开了，“不用，我自己走。”

    说着，贺老夫人拄着拐杖，一步一拐的走出去。

    王爷和贺敬霁跟在身后。

    出了卧室，王爷见时候了不早了，对贺老夫人道：“母亲，我先送你回去吧，有瑾丫头和秦太医在，应该不会有问题了。”

    贺老夫人应道：“也好。”

    她守了大半天了，现在终于有了希望，压在心里的大石头终于可以落地了。

    王爷对贺敬霁道：“你在这里守着，我送你祖母回去。”

    贺敬霁点了一下头。

    郝嬷嬷拿着灯笼走在后面，王爷扶着贺老夫人一步步往寿安居走去。

    贺老夫人道：“旭儿，瑾丫头不错，我希望你能好好的保护她，不要让她受到伤害。”

    王妃不喜欢顾一瑾她是知道的，成亲那会儿，王妃并没有喝媳妇茶，倒是顾一瑾过来她这儿给她敬茶了。

    但现在王府不是她做主，若非王妃做得过分，她是不会过问的。

    而王爷不同，他是一家之主，只要他发话，王妃不敢不听。

