    在当时的时候，整个安卓QQ区阵容当中，本来就拥有着很多的职业选手以及主播和大神玩家。

    可是能够在这些人当中脱颖而出，成为第一个登上最强王者的人，他的名气又怎么可能会低到哪里去呢？

    所以其实真正让他被大家渐渐遗忘，甚至淡出视线的真正原因就是他打上了2500分的三国服号之后就再也没有登录那个账号。

    虽然说在那个赛季当中，他创下的那些记录根本就没有人能够打破，但是随着赛季的更迭，他的那些华丽的数据也终究是被掩盖了。

    当时他退网的原因无人得知，所有人都以为这样的一个账号，其实只不过是某个导演所安排的号而已。

    后来应该是被天美官方发现了之后，这个账号就被强制封停了，所以才会有后面没有了登录记录。

    只不过只有当时在各大巅峰赛高分段当中碰到过他的人才知道他的实力有多强劲了。

    当时最让人印象深刻的就是再一局的对局当中，在对方有老板的情况下，在警方被买通两个演员之后，K神仍然是凭借着自己的一手国服露娜完成了一个极限五杀，拿到了翻盘的机会，最终走向了胜利。

    要知道在高分段当中，一旦遇到老板，基本上就等于画上了失败的字样。

    可是k神不但没有，反而是凭借自身实力打出了团灭，最终赢得比赛这样一个壮举，在整个王者荣耀历史当中，都是头一次。

    所以在当时传得可谓是沸沸扬扬的，而那个特意安排的导演也是有些被打脸。

    当时原本着以为请两个演员就已经足够拿捏整局比赛了。

    毕竟他买通的可是两个主要的c位，可是没有想到这个露娜居然一个人越战越勇，甚至还打出了极限五杀，逆风翻盘的壮举。

    这简直就是无情的把这个导演的脸面给按在地上疯狂摩擦。

    要知道，在高分段当中最为忌讳的就是遇到演员了。

    哪怕是国服和职业选手，在遇到了演员的情况下也都基本上没有翻盘的可能，只能是被演到心态爆炸而已。

    之所以在高分段当中演员之所以这么横行，也还是因为有着导演的存在。

    演员最为严重的一点行为也不过就是永久封号而已。

    但是对于他们所能够获得的收益来说，区区的一个游戏账号又算的了什么呢？

    毕竟封了就封了，反正重新买一个账号打上去也花不了多少钱。

    他们这些当演员的最不缺的就是账号了。

    所以这也是演员这么猖獗的原因之一。

    在当时的时候，杨凡可谓是列如了各大导演的狙击名单当中，全天候的安排演员在蹲守。

    但是奈何他的账号到达了那个巅峰的时候却也是一夜之间就消失了。

    最后一局的历史战绩也永远停留在了那一局撞车了三个职业选手的巅峰赛中……

    总之，s15赛季算是k神的成名之战，在那个时候他可以说是当时高分段中杀神，所以才会得到这个称号。

    可是自从站在那个巅峰后他也就直接销声匿迹了……

    所以这也是为什么这么多人都不认识他的原因。

    而且现在也都已经过去了一年多了，赛季更新了整整五个赛季，在这样每个赛季都会涌现出很多大神高手玩家的游戏来说，能够真正记得他的人也已经没剩下了几个。

    可以说如果不是当初杨凡给他们留下了太“深刻”的印象，他们也是根本就不会记得这样一个国服杀神了。

    所以在看到这个ID的时候，他们也是第一时间就想起了曾经的那个男人。

    现在这个人是他吗？

    还是说仅仅只是当时把他视为信仰的那些人随便起的一个名字呢？

    没有人得知这些，只不过关于k神到底是谁的这件事情越传越玄幻。

    最后苏溪看到了这个消息的时候，也是瞬间就愣住了。

    因为如果说她没有记错的话，这个id好像是杨凡的啊？

    “哇！师傅，你知不知道你现在已经火了？”

    “嗯？火什么？”

    看到苏溪的这个消息，他也是感觉到有些莫名其妙。

    毕竟他随便的打了两局排位赛之后就也是放下了手机，去学习去了。

    打自己的这么一个没得铭文的青铜号，怎么打怎么不得劲。

    与其如此还不如用苏溪的那个账号玩呢，除了国标要啥有啥。

    “哇！师傅，你都不知道的吗？这个是你的id啊！你今天在青铜局把一个主播给虐了，你现在已经火了诶！”

    “哦？主播啊！你说的是那个阡陌吗？真的是他本人啊？玩得这么菜，我还以为不是呢！”

    看到这里的时候，他也是想起了刚刚中午的那场对局。

    说实话，那个元歌玩的确是挺好的，在当时双方战绩人头笔其实并不是很悬殊的情况下，两方的人头基本上大部分都是他们两个人拿的。

    可以说，要不是遇到了杨凡的话，那一局阡陌他们是绝对稳赢的局面。

    可是奈何没有如果，遇上了就遇上了，也只能说是双方实力的一种差距吧，毕竟这种东西谁实力强，谁就能够拿到胜利。

    在电子竞技当中本来就是如此。

    而且因为这一次的这个事件，两个人也都是得到了一定的热度。

    其实这对于阡陌来说还是稳赚的，毕竟他是主播，拥有更高的热度，对于他来说，自然是最好的。

    虽然说或许这样的热度并不是什么好的方面，但是有了人流量也才会有更多的粉丝关注他，不是吗？

    只不过这个热度对于杨凡来说就并不是那么的有用了，毕竟他也只不过是一个路人玩家而已，而且还是青铜的那种。

    最多也就引起网友们纷纷猜测他是哪个大神的小号而已。

    对于他本身除了账号有一定被骚扰的烦恼之外，其实根本就没有其他了。

    “哇！师傅，那个人真的是你啊！你居然连主播都吊起来打了，你这么厉害的吗？那你大号到底是什么样的呀？我好想看一下呀！”

    “我不是都已经跟你说了吗？这就是我的大号呀，你怎么就是不相信呢？”

    对于苏溪的执着，杨凡也是有些无奈了。

    “这不可能呀，你这个是你的大号的话，你怎么可能会这么厉害？”

    “之前我倒是还有一个账号，只不过因为退游了一年左右，然后后面账号就没了，所以我才重新开始玩的这个号，所以你懂了吧？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

