
翌日清晨，告别家人后，陈玄赶往狼牙小世界空间裂缝。

此时清水市已经被军方重重包围起来，满大街的都是身穿军服的武者，在重要的路口都有小队军人把手。

狼牙小世界内战局的成败决定了人域是否会新增一个万族战场入口，意义十分重大。

可有了御空境以下的进入限制，军方空有大量高级兵力却无法左右战局，无奈之下，他们将郁气都撒到外面，将清水市重重保卫起来，绝不允许任何一个异族间谍混进来搞破坏。

空间裂缝处更是有重军保卫，防卫等级极高。

周边更是驻扎了大量的高级武者部队，万一小世界被异族拿下，他们就只能牢牢的守住裂缝外面的出口了。

据说有一位威望很高的上将亲临清水市，负责总揽清水市的防务和狼牙小世界内部战事。

核查资料无误后，一名蜕凡境军士带着陈玄进入空间裂缝。

落地位置便是人族在狼牙小世界的大本营，军士径直带着陈玄赶往一处据点。

路途中他仔细介绍了狼牙当前的局势。

当前，人族在狼牙小世界内的的军队主力是一支军方派出的部队，其中大部分修为在蜕凡巅峰，其中包含了十几位进入小世界后立刻突破的御空境军士。

另外就是来几所名校的援助学生，各大名校，特别是南瞻学府中的学生都是千挑百选的天才武者，可以说是同境界无敌的存在，在这种有修为限制的小世界内，有越级战斗能力的他们能发挥出更大的作用。

主力部队在主战场杀敌，学生援军在周边辅助。

而整个狼牙小世界并不大，是一座不规则的方形大陆，经过接近三个月的战事，两边数次交战，分别构建了一些据点，分布在中部位置和两边，形成了一主两副共三条战线。

人族和异族，双方就顺着这三条战线，争夺来争夺去，最终目的便是推到各自大本营，将敌人赶出小世界，好彻底控制小世界。

只要控制了小世界，控制了对方的空间裂缝，进可攻敌人主世界，退可守的固若金汤！

两边拉锯一般打来打去，如今人族处于劣势。

学生援军防守的上路18个据点，被推掉了13个，仅剩下5个据点在苦苦支撑，眼看异族部队就要接近大本营。

中路和下路的情况好一些，有伏魔军死死防守着。

“如今，学生援军都在上路第五据点坚守，我现在就带你过去，以后你就在学生援军内，学生援军的最高长官是马陨上校。”

“马陨上校是在西部大区的伏魔军中也算是小有名气的青年将领了，他也是南瞻学府毕业的，算是你的学长，进入军队不到两年就晋升到了上校军衔，很是了得。”

这名伏魔军士说到马陨上校时，一脸的崇拜和羡慕。

陈玄却是眼神一凝，主管学生援军的长官姓马？

是马晗出身的那个南瞻首富之家，马家？

他对姓马的没啥好感，立刻留了一个心眼。

这名军士唠叨了不少，最后郑重讲道：“陈玄同学，你既然进入狼牙小世界，当你来到战场上的那一刻，你就已经不是学生身份了，你要把自己当成一名军人，军人有军人的规矩，第一要则是服从上级命令。战场上的情势瞬息万变，若是违抗军令，指挥官是有全力当场责罚你的，若是因为违抗军令而造成严重损失，甚至有可能被军法处置，很严重的可能会废去修为，甚至直接击毙。”

“军队就是这么严格！一切都不是儿戏！”他道。

陈玄点头表示理解。

军队里，战场上就是一个不讲理的地方，讲的是军法，很简单的一套规则。

这名军士缓和了一下，又说道：“当然了，奖罚分明。特别是最近我们吃了太多败仗，统军上将大怒，调高了军功奖励，只要能立功，军功大把的给！”

“还有，你们学府任务的完成评价，也是我们军方给的，一星到五星，都是根据个人表现和战功来评的。”

陈玄眼前一亮，军功，用捐献物资的方式来获取，实在太不划算了。

战场立功才是获取军功的最佳方式。

至于任务评价星级，一星到五星，学府会奖励不同的学分。

一星评价，只能拿到10个学分。

五星评价，可以拿到300个学分。

只是按照以往的惯例，想拿到三星评价就很难了，更别说五星了，那得立多大的功劳。

路途中，陈玄仔细观察了一下这个世界。

山川溪流，青青的草地，空气很清新，行走在其中压力也不大，空气中的灵气虽然不算太浓郁，倒是比人域浓多了。

倒也算是很适合种群繁衍的地界了。

只是，路上时不时能看到一些战争的痕迹，巨大的沟壑，杂乱的武器、护甲比比皆是。

越往前走，越是草木破碎，万物凋零。

据说这里本来是有着实力不低的本土生灵的，只不过清水市开荒团在这里和一群异族打了五年，后来两方面大军入境，更是打的天昏地暗，这些本土生灵恐怕早就灭绝了。

“狼牙小世界，为什么叫狼牙呢？无论是大陆形状，还是本土生物，好像都跟狼牙没什么关系。”

陈玄甩了甩头，他现在顾不得这些了，他是带着目的来的。

“干掉老金！”

很快，两人就赶到了一处残破不堪的据点前，这里已经驻扎了了不少年轻男女，他们是几所名校的学生了，大概有几十个的样子，这就是学生援军了。

数量虽然不多，修为也大多在蜕凡巅峰，其中有几位刚刚晋升御空境初期，可他们都是天才人物，战斗能力超强，所以被派来防守上路战线。

站在首位的是一个面色阴蛰的男青年，他也是在场唯一一个身穿军服的人，军服肩部绣制着两杠三星的上校军衔标志。

他应该就是学生援军的马陨上校了。

带陈玄的那名军士，稍微交接了一下就离开了。

众人都是打量这名新来的年轻人。

“啧啧，一年级新生也敢来狼牙，胆子倒不小。”

“陈玄？他好像是这一届的中考状元。”

“嘶~~前几天还听到指挥官打听陈玄呢，说曹操曹操就到了，他是马陨上校的亲戚？”

“屁的亲戚，仇家还差不多，你们不知道吗，马陨是马晗亲哥，马晗因为揭露陈玄行贿被南瞻学府开除了。”

“卧槽！还有这事？陈玄这不是直接撞枪口上了？”

“我看陈玄这次是悬了！”

众人低声议论起来。

武者耳力都很好，他们的议论声音虽小，但仍传入在场每个人耳中。

马陨和陈玄两人眼神同时一凝，眼神对视间，火花激撞！

陈玄有些无语，自己的顶头上司竟然是马晗的亲哥！这真的是冤家路窄，马家人一向是睚眦必报的心胸狭隘之辈，自己后面要加倍小心了。

马陨眼神冰冷，心中在冷笑。

他冷哼一声，道：“陈玄是吧，真是一表人才，你放心，人才我都会重用的。”

重用两个字，被他说出一种恶狠狠的味道，仿若想要择人而噬！

陈玄不再看他，看似老实的走到角落里站定。

表面看上去他是在示弱装老实，实际上确实在用面板一个个的扫描着众人。

一个都没漏。

终于，当面板扫到一个人高马大，身体浑圆，脸蛋看似憨厚，似乎因为昨晚没睡好顶着两个黑眼圈的男生时，面板出现了信息。

【异族：食金兽】

【年龄：22】

【修为：尊者境初期以上】

【技能：...】

他就是张伟口中的老金，谢万金，南瞻学府学生会学体育部部长！

外表憨厚，看似人畜无害，实则是一个隐藏很深的异族卧底。

老金看到陈玄的视线注意到了他，好似一个很老实的学长一般，露出一个友好且憨厚的笑容。

陈玄点头示意。

心道，看来老金还不知道我也是卧底。

他思忖起来，该怎么击杀老金呢，老金表面修为只是蜕凡巅峰或者御空初期，可实际上确实尊者境初期，恐怕现在整个小世界内，只有他一个尊者境，此人隐藏的太深了。

他是怎么进来的呢？莫非用了天品化形丹后，不但外貌改变，修为也可以遮蔽？

怎么击杀他呢？

击杀他之前要不要先跟他公布自己的卧底身份，多套点有用的信息出来。

这些陈玄打算过后再去考虑，现在他还没有击杀老金的机会。

这时，一直站在老金身后的一名身形瘦小，面色稍有点害羞的男生引起了陈玄的注意。

他没多想，直接甩了一个面板过去。

【异族：腾蛇】

【年龄：23】

【修为：尊者境初期以上】

【技能：...】

陈玄心中一震，好家伙，又一个异族卧底，还是上等异族的腾蛇族。

腾蛇，上等异族，在万族战场上也是威名赫赫，腾蛇有强悍的飞行能力，天赋是驱云驾雾，可以瞬间改变大范围战场的天气，干扰战局走向。

腾蛇的辅助作用极为强大，简直是高级气象武器。

举个例子，若是战场中的异族一方擅长水属性法术，腾蛇搞来磅礴大雨，异族的水属性立刻威力倍增，胜率增大。

现在这里有两个异族卧底了，还全都是尊者境。

这两个尊者境初期修为的卧底，直接变身，拿下在场的所有学生援军不是问题。

只是他们相当低调，泯然众人。

是有别的谋划？还是......

一道闪电划过心间，陈玄背后渗出冷汗。

他突然意识到一个很严重的问题，若是这腾蛇是后面来的，是宋千绝派来给老金通风报信的，那么，此刻老金已经看透自己的假卧底身份，只是假装不知道。

大意了！

以卧底们的谨慎，一旦发现异常，他们会闪电出手，将威胁消灭在萌芽阶段。

自己危险了！

老金怕是已经在想怎么才给自己制造“意外”了！

要重点防备他了！

两个尊者境初期修为的上等异族，且都有特殊能力，战斗力极强。

自己不确定能不能在两人的围攻下全身而退。

本来自己是来猎杀毫不知情的老金的，现在好像自己反倒成了他们的猎物。

陈玄不由得想起了那句话：最高明的猎人往往都是以猎物的身份出现的！

这些异族卧底果然个个都是人精！

好在，自己还有机会，只要找到傲天战团，再把三分之一的食金兽血脉药剂给他们服用，只要几天，傲天战团的实力就会大大提升。

老金和腾蛇为了不暴露卧底行踪，不至于当众出手，也会私底下等待机会。

这个时间差，对自己很重要。

.

通过刚才的议论，众人都知道了指挥官马陨上校和陈玄有仇，纷纷跟陈玄保持距离。

但仍有两人走了过来。

一个虎背熊腰看上去凶巴巴的男生。

一个身材苗条，穿着破洞牛仔裤的温婉女孩。

钱寻的大哥钱小猛，文逍儿的表姐文沁。

“小子，一个人就敢闯狼牙小世界，倒是条汉子，你后面机灵点，跟紧我，我会保护你的！”钱小猛翁声翁气道，说这话的时候他瞅了一眼马陨上校。

“呃.....感谢关照。”陈玄客气道。

文沁也是一脸笑意：“陈玄，欢迎你的到来，你可别被这大个子给忽悠了，他敢不照顾你，钱寻小姑娘可饶不了他。”

“有麻烦记得找我，看在逍儿的面子上，我也不会让你吃亏的。”

陈玄有些无语，他好像成了吃软饭的了。

但还是点头感谢：“谢谢文沁学姐。”

钱小猛有些无语，自己妹妹千娇百媚简直是个绝世美女，他钱小猛最疼妹妹，捧在手里怕化了，钱寻怎么就看上陈玄这小子了，他瞬间觉得狼牙小世界里的空气味道有点酸酸的。

总之，越看陈玄越不顺眼，但又不能不管，否则妹妹真的会不理他的。

他现在的心情，有种“*了狗”的感觉。

三人走到一旁，开始聊了起来，钱小猛和文沁跟陈玄大概的讲了一下目前的战场局势。

学生援军本来是在下路战线防守的，防守的还算稳固。

可上路的伏魔军主力节节败退，丢了不少据点，直接退到了第五据点。

没办法，狼牙总指挥官就把学生援军调派到上路来防守，并且授意若是有机会可以考虑向前推进。

他们看似散漫，实则也是刚到这里没多久，马陨已经派人去前方侦察敌情，只等情报返回再做下一步安排。

陈玄了解到学生援军目前的处境，问道：“伏魔军主力比起学生援军实力强很多吗？”

钱小猛摇了摇头道：“论数量肯定远比我们多，但高端战力并不比我们多，何况这次来的学生都是精英中的精英，蜕凡境巅峰修为的学生战力不低于御空境初期。所以，主力部队靠的是人多，比我们实力强，但高端战力不高。”

怕陈玄误会，他又补充道：“我这里说的高端战力是指进来后晋升为御空境初期的武者!”

武者层次划分，大体上是从锻体开始，纳元、蜕凡、御空、尊者.....

陈玄点了点头，这么看来，除了那两个异族卧底，其他人的修为都不太高。

这时突然一名学生从前方极速奔来。

“报，前方出现一支兔人异族战队，正朝着我们冲来。”

众人面色大变，都有些惊惧。

马陨急忙问道：“看清楚了没，是什么旗帜？”

学生道：“我看的很清楚，它们的战旗正是传闻中的土黄色的傲天战团标志，数量在百人左右。”

马陨无语道：“傲天战团不是一直在中路战线跟主力部队对峙嘛？怎么跑上路来了。”

有学生问道：“上校，我们是防守还是撤退？”

马陨冷脸道：“我倒是想打，可总指挥官说了，上路一旦遭遇傲天战团，立刻撤退，我们不能违反军令！”

“参谋团评估过傲天战团的实力，学生援军根本不是他们的对手，与其硬碰硬至少要折损一半人。还不如暂避其峰！以免损失精英学子。傲天战团，只能以主力部队来牵制。我们撤退！”

突然，他似乎想到了什么，眼神瞬间冰冷下来。

他直接发布命令：“所有人撤退到第四据点，陈玄，你留下来断后！”

“不可！”文沁和钱小猛同时反对道。

文沁怒道：“整支学生援军都敌不过傲天战团，你却让陈玄一个人殿后，这不是让他送死吗？”

钱小猛眼中满是冷意：“陈玄一个一年级新生，实力那么差，拿什么断后？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69001680"  chaptername="第三百零九章  进入战场、马陨、老金、你留下来">加入书签</a>
</div>
