
　　万族中的许多兵器都是从地精族中流传出来的。

　　地精族虽然族人的数目也不少，但是却因为擅长铸造而富得流油，从不担心资源方面的短缺问题！“这最近的地精族的聚点距离咱们有多远的距离？”

　　方岳看向林木询问说道。

　　这片地方，林木才是真正的地头蛇，各族的位置分部，他们都是明确无比。

　　“大概距离永丰镇八十公里的地方有一处地精族的聚点，这处聚点只能够一共有大概两千来头地精族！这些地精中的最强者应该也就是在教主境的层次，连圣人都没有！”

　　林木对于永丰镇周围的环境了如指掌。

　　这倒是让方岳对他刮目相看。

　　相比而言，他这个城主做的不合格了许多，连自己领土周围的环境都不是很清楚。

　　“才两千多地精，连个圣人都没有！就算是将那个部落给荡平了，得到的资源也不会太丰厚吧！这样做，反而是容易打扫惊蛇！”

　　方岳的心中有些熄灭了对那些地精出手的念头，他最近杀得人多了，眼界高了，一些小买卖也不放在眼中了！“方岳公子这话可就不对了！首先，这地精部落的富足程度远超人族，别看这只是一个两千多人的小部落，但是其中的基础资源的储储量恐怕相当于永丰镇如今一年的产出！而且，这支地精部落属于是劫掠一脉的分支，各族对于他们都是深恶痛绝，黑市上有人出价悬赏，要灭掉这支地精部落。

　　这些悬赏金额叠加起来，达到一千多块上品阴石！这些悬赏也达到了永丰镇将近三个月的产出！”

　　林木的价值逐渐的发挥出来，在方岳绝强的武力值的衬托下，他那虚仙境的战力有些不值一提。

　　但是轮到对这片大地的熟悉程度，一般人却是远远不如林木。

　　“方岳公子，现在您的位置是这永丰镇的镇守使，而非是一位可以媲美真仙的绝世强者！这资源的量级也应该用永丰镇来产量来衡量，而非是一位真仙级数的强者每次出手的收获！”

　　林木谏言，自从上次方岳允诺让林木将手中的令牌自己处理之后，林木对方岳的忠心程度立刻提升了一个级别。

　　虽然，他始终都是方岳的奴仆，但是一个真心臣服的奴仆和一个被迫驱使的奴仆所做的事情是不一样的！方岳闻言，微微一愣。

　　随后他微微点头：“的确是这么一回事！是我摆错了自己的位置，这永丰镇的镇守使的确是我现在应该所认知的位置！对了，上次那只佣兵小队怎么样了？”

　　“执行两次任务，分别猎杀了一位教主境第七层境界的黑魔族和一位圣人境第一层的风族。

　　他们胜利归来，没有什么损失，带来的赏金上缴给永丰镇的部分折合成为基础资源的话，大概相当于三千中品阴石！对于永丰镇而言，这也算是一笔不菲的收入了！这佣兵小队如果能够稳住这个业绩的话未来应该能够成为永丰镇一个收入大项！”

　　对于内政，林木处理起来也是井井有条。

　　各项开支收入，他都算计的精准到位。

　　“好！在实验十次任务，如果佣兵小队没有大问题的话，可以再组建五支同样模式的佣兵小队，记住，让他们每次接任务的时候一定要以稳妥为主。”

　　方岳已经开始在为永丰镇的下一步发展进行筹划了！方岳对于永丰镇的预期不高。

　　只要是能够稳扎稳打的走好每一步，方岳相信，永丰镇的未来一定不会让他失望。

　　“另外，现在万族战场中因为屡次有不同的遗迹出现，导致战况更加激烈！永丰镇外的附属村落已经开始收留难民！按照方岳公子的要求，招收的难民的修为主要集中在天地境到阴阳境之间，招收的难民安置在永丰镇外，为他们提供安全的环境！”

　　林木又汇报了一项工作。

　　只是这项工作，林木的心中略微有些不解。

　　“方岳公子，这次招收难民万族都有，其中肯定会有许多的不安全，不稳定因素！为何这次，咱们不招收人族的难民，这人族的难民在万族战场的数目也是不少！”

　　林木觉得，这永丰镇建设的附属村落的空间有限，能够容纳给一两千人就已经不错。

　　与其成为万族的避难所，倒是不如给人族提供更多的生存空间。

　　“你以为这附属村落是白设的吗？

　　附属村落中的居民每个月的资源供给只有永丰镇居民的三分之一，赋税却是永丰镇中居民的两倍！通过这种资源方面的差距，可以为永丰镇提供更多的财富，如果收容的人族过多的话，我的这种策略很容易导致一些人以大义的名义来要挟我！”

　　方岳的嘴角翘起了一抹冷笑。

　　“都说我是内政方面的天才，可是任何的天才也不可能无中生有吧！剥削是积累财富最快的方式，只要我剥削的是异族而非人族，人族就不会有任何的异议，所以，我这次招收难民，只要异族！”

　　方岳一副大义凛然的样子。

　　林木却在方岳身上看出了一丝枭雄气魄！成大事者，不拘小节。

　　之前林木还曾经担心，这方岳会太过爱惜羽毛始终都使用怀柔的手段最终被人利用。

　　现在，林木放心多了！这方岳既然有这种心术，这就证明方岳并非是一个软弱仁义之辈。

　　“那人族的难民……”“好吃好喝的招待着，给他们点资源，将他们送到后方的城池中去！这永丰镇太危险，让他们呆在这里恐怕还会有生死之厄！”

　　方岳说出了理由，让人无法辩驳。

　　可是林木明白，这方岳分明就是不想收留人族的难民。

　　收留了太麻烦！这管理不好管理，万一有个闹事的就是个麻烦！如果是万族的难民的话，可以铁腕到底，不听话，直接杀了。

　　杀个人头滚滚，血流成河都没有问题。

　　但是人族不行，怀柔会被人骑到脑袋上来，严惩又怕落得一个屠杀同族的罪名。

　　将这烫手的山芋送到后方的城池中让其他的城主头疼这却是最好的选择甚至没有之一！“这次出手，就让永丰镇中的大军前往，给我调出千名精锐，暗中三位圣人境的强者护道！如果这种阵仗都还赢不了地精族的话，那就证明我给予厚望的永丰镇培养出来的都是废物，也没有必要继续培养了！”

　　方岳的语气颇为的强硬。

　　作为一方势力的主宰，他要的就是那种大权在握的感觉。

　　如果事事都需要亲力亲为的话，那他还不得累死。

　　“记着，地精族一个不留全部杀死！至于出征的名义就是这地精族妄图侵占我永丰镇的阴石矿脉。

　　夺人矿脉如杀人父母，以这个借口灭掉地精族一个部落应该是不过分吧！”

　　“可以！”

　　林木点头，方岳这借口完全没有问题。

　　万族战场，其实天天都有厮杀，天天都有一个部落甚至一座城池的子民都会在彻底蒸发。

　　一个地精族的部落而已，连一个圣人都没有！如果永丰镇这种优势下都灭不了对面的话，那么这永丰镇也没必要再让方岳费时费力费心的投入了！半日后。

　　乌拉卡地精部落族长的帐篷里，乌拉卡地精部落的族长索拉图正卑躬屈膝的站在一位身着黑色甲胄的黑魔族的强者的面前。

　　那黑魔族的强者手中把玩着一个水晶杯。

　　他的嘴角还挂着一丝淡淡的不屑的笑容。

　　“这次的事情你做的不错！派遣一头黑煞鸟去方岳送了把柄这方岳果然上当！这个方岳，真的是走的有些太顺风顺水了不知道这万族间争斗的阴谋与险恶，竟然还妄想参与到族群间的明争暗斗之中，万族对于人族基础资源的逼迫，岂是他一个小小的教主境层次的生灵可以破局的？

　　这次就以地精族的部落为诱饵，钓出永丰镇中的精锐，然后将之一网打尽！这永丰镇的精锐尽失，应该也能够让方岳长些教训吧！有些事情是他不能参与的！”

　　“是，是，黑云生大人说的有道理，大人神金妙算，又岂是那方岳可以相比的？”

　　地精族部落的族长索拉图连声附和，可是此刻他的心中却是惶恐到极点！表面上索拉图在附和黑云生不停的巴结，不断的恭维。

　　可是索拉图的心中已经将黑云生的八辈祖宗都给骂遍了。

　　黑魔族和人族之间的争斗是神仙斗法，和地精一族连半毛钱的关系都没有！可是这黑云生偏偏找上门来，要利用地精部落引蛇出洞，钓出永丰镇中的精锐，将之全部伏杀在地精部落中。

　　是这次黑云生为了保证万无一失下了血本。

　　他黑云生本人就是一位大圣境层次的强者，而麾下又有十位圣人，五十位教主境层次的黑魔族的百战老兵！这么强大的外援，再加上地精部落中本来的精英两者联合，对于永丰镇的精锐自然是不成问题。

　　只要方岳不是亲自前来督战，这次永丰镇中的精英是死定了！可是，永丰镇中的精英尽皆陨落，对于他们地精部落又有什么好处？

　　干掉永丰镇的精英你们黑魔族是吃干抹净，拍拍屁股走人了！但是我们地精族恐怕就要成为方岳复仇的目标啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零四章 地精部落免费阅读。https://xs.23sk.com 