    而梁婵却是一脸戒备的盯着眼前，只见到眼前是一处巨型血煞太岁，看起来就像是一个玉石床一样。

    在石室的角落里，则是堆积着无数的骸骨，有妖兽，还有人族修士。

    而在这血煞太岁形成的床上，却是趴着一名女子，女子上半身并没有穿衣服，裸露在了外面，下半身却是看不见，好像是藏在了这个血煞太岁形成的床中。

    女子一双血红色的眼睛，充满了怨毒的盯着凌风等人。

    “你们竟然杀了我的孩子，你们该死！”女子口吐人言，杀意十足的说道。

    凌风此刻打量着面前女子，发现这女子并不是人，其身上没有丝毫人类的气息。

    紧接着，恐怖的气息从女子的身上袭来，朝着凌风等人压制了过来。

    下一刻，只见到女子从血煞太岁的床上爬了出来，她的下半身也缓缓的从血煞太岁中抽了出来。

    秋梨三名女子见状也是瞪大了眼睛，被眼前的景象给震惊到了，她们也没想到，这女子的下半身竟然是血煞魔蛛的身体，蛛腿上还有着粘液，缓缓从血煞太岁中抽了出来。

    这个场面实在是太恶心人了，看得她们眉头紧皱，甚至都有些作呕。

    “看来，你就是这血煞魔蛛母皇了，不过你倒是真能生，竟然生出了这么多血煞魔蛛出来，”凌风看着面前的血煞魔蛛母皇沉声说道。

    梁婵冷哼了一声，毫不犹豫的一剑斩了过去，既然已经找到了老巢，遇到了血煞魔蛛母皇，那自然不能放过它，她今日就要亲手为自己的姐妹报仇。

    然而梁婵这一剑威力不俗，气势十足，不过血煞魔蛛母皇却是连躲都没有躲，一条血红色的蛛腿快速伸了出来，直接横在了自己的身前，准备挡住梁婵这一剑。

    “当！”

    一声清脆的声响传来，血煞魔蛛母皇的蛛腿防御力十分强悍，硬生生的接住了梁婵这一剑。

    不仅如此，另外的蛛腿也动了起来，朝着梁婵快速的攻击了过来。

    蛛腿如同长矛一样锋利无比，攻击速度同样奇快，朝着梁婵身上的要害快速扎了过去。

    梁婵见状顿时脸色大变，连忙抽剑向后快速退去，手中长剑在身前挥动，抵挡着蛛腿的攻击。

    叮叮叮！

    一声声清脆的声响传来，梁婵用剑抵挡着蛛腿的攻击，同时向后快速退去。

    然而蛛腿的速度实在是太快了，数量也多，六条蛛腿一齐朝着梁婵攻击过来，让梁婵有些自顾不暇，防不胜防。

    一个不离身，一条蛛腿就直奔着她的眉心攻击了过来，如长矛一般的蛛腿泛着血红色的寒光，直奔着梁婵眉心扎了过来，若是被这条蛛腿给击中的话，梁婵的脑袋当场就会被贯穿，直接死于非命。

    “啊！”

    梁婵见状顿时惊呼出声，一脸惊恐的看着眼前这一幕，如长矛一般的蛛腿，锋利无比，泛着血红色寒光朝着她攻击而来，一旦被击中，她必死无疑。

    然而她根本躲避不开，体内灵力激荡，疯狂的朝着外面冲击而来，想要震退血煞魔蛛母皇。

    奈何血煞魔蛛母皇实力强悍，凭她的灵力根本无法将其震退，而她的剑也被另外的蛛腿抵挡住，无法挡住这一击，只能眼睁睁的看着蛛腿朝着她攻击过来。

    就在这千钧一发之际，一道身影突然间出现在了她的身前，只听到‘当’的一声，一柄利剑挡住了这必杀的一击。

    梁婵惊呼出声，一脸震惊的看着面前之人，出手之人不是别人，正是凌风。

    梁婵此刻心有余悸，已经被惊得浑身直冒冷汗，松了一口气的梁婵，一脸感激的看着凌风魁梧的背影，开口道：“多谢救命之恩！”

    血煞魔蛛母皇见到自己的必杀一击被人抵挡住了，不由得大怒，怒吼了一声，紧接着疯狂的用蛛腿朝着这边攻击过来。

    凌风没有理会梁婵，而是快速挥动手中弑神剑，漫天剑影出现在了凌风的面前，密不透风，仿佛到处都是剑影。

    只听到‘当当当！’的一阵密集的金属撞击声传来。

    任凭血煞魔蛛母皇的蛛腿如何快速攻击，都无法穿过凌风的防御，全部都被挡了下来。

    已经退在身后的梁婵见状，眼神中闪过一丝惊讶之色，凌风的剑法实在是太厉害了，比她强了很多，同样是剑修，她实在是自愧不如。

    血煞魔蛛母皇攻击了片刻，发现无法攻破凌风的剑法，无奈之下，这才冲着凌风怒吼了一声，紧接着直接喷出了一道墨绿色的毒液。

    这道毒液乃是剧毒，寻常凶兽都抵挡不住，这也是血煞魔蛛母皇用来杀死那些被抓住的猎物最简单的方式。

    “小心！”

    凌风身后的梁婵三女见状顿时神色大惊，异口同声的大喊了一声，提醒凌风小心。

    下一刻，只见到凌风身影一闪，瞬间消失在了原地，躲过了这道毒液攻击。

    只见这道毒液落在了地上，直接将地面腐蚀得出现了一个坑，原本凌风站着的地方，正在那里不断冒泡。

    血煞魔蛛母皇见到这一击没有击中凌风，还想要继续攻击，然而凌风的身影却是突然间出现在了它的面前，手中弑神剑直奔着它斩了过去。

    血煞魔蛛母皇见状顿时脸色大变，立刻用蛛腿挡在了自己的身前，挡住凌风这一剑。

    “当！”

    一道清脆的声响传来，血煞魔蛛母皇挡住了凌风这一剑。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着手臂用力，弑神剑上剑气大涨，弑神剑意也在这一瞬间施展了出来，有着弑神剑意的加持，弑神剑顿时威力大涨。

    下一刻，血煞魔蛛母皇顿时脸色大变，想要抽开蛛腿，躲开凌风这一剑。

    “晚了！”

    凌风冷哼了一声，弑神剑直接斩了下去，当场将血煞魔蛛母皇一条蛛腿给斩为两截！

    血煞魔蛛母皇顿时发出一声惨叫，紧接着从嘴中喷出蛛丝朝着凌风缠绕了过来。

    凌风冷哼了一声，手中弑神剑上剑气大涨，直奔着蛛丝斩了过去，当场将蛛丝斩断。

    血煞魔蛛母皇见状顿时大吃一惊，没想到凌风的实力竟然会这么强，怒吼了一声，朝着远处快速跳去，紧接着跳到了凌风身后，朝着三女攻击了过去。

    三女见状顿时大惊，梁婵握着剑朝着血煞魔蛛母皇斩了过去，孟思怡同样是挥刀砍了过去。

    不过这两女的实力有限，根本伤不到血煞魔蛛母皇。

    血煞魔蛛母皇两条蛛腿挡住了她们的攻击，紧接着又是两条蛛腿攻击了过去，想要当场将她们二人钉杀在地上。

    然而就在这个时候，一道寒光一闪，恐怖的气息从一旁刺了过来，血煞魔蛛母皇本能的感受到了性命威胁。

    血煞魔蛛母皇顿时脸色大变，瞬间放弃了攻击她们，转而变成了防御姿态。

    下一刻，凌风这一剑就已经到了，这一剑正是凌风的一剑惊雷，剑出如惊雷。

    这一剑气势如虹，以极快的速度朝着血煞魔蛛母皇的脑袋刺了过来。

    血煞魔蛛母皇见状顿时大惊，连忙用自己的蛛腿挡在身前，一边抵挡凌风这必杀一剑，一边伺机而动，寻找机会准备反杀凌风。

    不过当凌风这一剑刺过来的时候，血煞魔蛛母皇顿时脸色大变，这一剑的威力实在是太恐怖了，尤其是其中蕴含着的弑神剑意。

    血煞魔蛛母皇的蛛腿当场被这一剑斩断，紧接着弑神剑去势不减，直奔着她的脑袋刺了过去。

    血煞魔蛛母皇则是趁机用剩余的蛛腿朝着凌风的胸口刺了过去，准备先将凌风秒杀了，只要穿透了凌风的身体，凌风这一剑自然会停下来，就刺不中她了。

    然而当她的蛛腿刺中凌风胸口上的时候，却是发出了一声清脆的声响，凌风的肉身坚硬无比，它的蛛腿根本破不开凌风的防御。

    血煞魔蛛母皇的脸上露出了难以置信的神色，一脸惊恐的看着凌风，它万万没想到，凌风的肉身防御力竟然如此强悍，这怎么可能？

    然而凌风可不给它多想的机会，弑神剑如一道寒光，剑身之上剑气爆发了出来，一剑毫不犹豫的刺了下去。

    “噗！”

    弑神剑瞬间刺穿了血煞魔蛛母皇的眉心，当场刺穿了它的脑袋，血煞魔蛛母皇的蛛腿疯狂乱动，身体剧烈扭动了起来。

    然而一切都是徒劳，它清晰的感觉到，自己的生机正在快速流逝。

    “不，不！”

    血煞魔蛛母皇不甘心的大喊了几声。

    然而下一刻，一道剑光一闪，它的脑袋就直接分家了，出手之人不是别人在，正是一旁的梁婵。

    梁婵恨透了她，一心想要亲手斩杀了她，如今借助凌风之手，她也算是报了仇了。

