    第170章 跟你打听个事

    封雷从车上下来，靠着车门往远处看了一眼，静悄悄的公路连个人影都没有。

    “小雷，二姐的信里有没有说什么时候到？”八妹下了车，绕到封雷面前问道。

    “只说上午，不知道具体什么时间！”封雷耸耸肩。

    “那我们就在这儿等吧，估计也快了！”周八妹看了看手表，还不到九点，时间早得很。

    封家的保镖们站在四周警戒，此刻没有外人，周七狼来到八妹近前，伸手摸了摸她的头道：“清瘦了不少！”

    八妹看着哥哥黝黑的皮肤，还有隐约可见的战创，心疼的红了眼眶：“哥，这一年多你过得好吗？”

    周七狼微微笑道：“我过得好着呢，不用担心，你看看，我比以前强壮多了。”周七狼用力拍了拍胸口。

    “可你的伤疤也比以前多的多了！”八妹抽泣了一下，哽咽着说道。

    “打仗嘛，哪有不受伤不留疤的，这是军人的荣誉。”周七狼无所谓的笑笑。

    “我才不管什么军人，什么荣誉，我只想要哥哥，跟我回家吧，虽然娘嘴上不说，可我知道，她每天都在想你。”八妹满眼期待的看着周七狼。

    “说什么傻话呢，鬼子还没打完，就这么回去，娘会失望的！”周七狼无声的苦笑。

    “鬼子是打不完的，我只剩你一个哥哥了，我不想出嫁的时候，娘家连个男人都没有。”八妹哭着说道。

    “傻姑娘，哭什么，我不是活的好好的吗？鬼子已经在走下坡路了，很快就会打完的，哥哥答应你，到时候一定把你风风光光的嫁出去，到时候哥带着军队送你上花轿，咱不放鞭炮，在封家门口摆一排火炮，封云要是敢欺负你，哥就拿大炮轰他。”周七狼伸手擦掉八妹眼角的泪珠。

    听到这话，八妹扑哧一声笑了出来，伸手打了哥哥一下，破涕为笑道：“哪有你这样的，你是嫁妹妹还是打仗！”

    周七狼也跟着笑了起来，片刻之后，周七狼双手扶着八妹的肩膀道：“哥不在的日子，好好照顾娘。”

    “这还用你说，人家大学还没读完，听说你去参军了，就立马赶了回来，就是怕娘一个人寂寞。”八妹嘟着嘴道。

    “你回来真的是这个原因吗？”周七狼满脸质疑，一副我还不了解你的样子。

    “那还能因为什么？”八妹故意扭过头不敢和哥哥对视。

    “难道不是因为娘同意了你的婚事？”周七狼挑了挑眉毛。

    “哎呀，你讨厌死了，人家才不是因为这个！”周八妹害羞的低下头，脸红的能滴出水来。

    周七狼宠溺的笑笑，也不在逗她，两人许久未见，自然有说不完的话题，聊起来没完没了。

    时间一分一秒的过去，封雷看了看表已经一个小时了，公路上还是没有动静，不禁有些心急，但看时间还早便继续等。

    又一个小时过去，已经十一点了，封雷这回真急了，额头的汗都冒了出来。

    这时候周七狼也觉得情况不对了，扭头看了眼封雷，问道：“你确定封雨是走这条路吗？”

    “废话，这是三岔口，来武安的人都得走这条公路。”封雷翻了个白眼。

    “再等等吧，说不定是路上遇到了什么情况，耽误了时间。”八妹上前说道。

    周七狼皱了皱眉，目光看向公路尽头，心里总觉得不踏实，不安的感觉越发强烈。

    又等了一会儿，周七狼心急如焚，实在等不下去了，来到汽车前伸手拉开车门，扭头道：“你们在这里继续等，我开车顺着公路去找找！”

    封雷连忙跑过来，道：“我跟你一起去。”

    “不用，你就在这儿等着，照顾好八妹，我很快回来！”周七狼说着话启动车子，缓缓拐上公路。

    往前走了不到十米，他忽然停了下来，推开车门跳下车，一脸凝重的来到路边蹲下身仔细看了看。

    见到这个情况，封雷和八妹都跑了过来。

    “怎么回事，你在看什么？”封雷边跑边急声问道。

    “站住，别动！”周七狼突然大声止住了两人的脚步。

    周七狼眉头紧皱，两只眼睛死死盯着路面，弯着腰缓缓走向路口，像是在找什么东西。

    一直找到通往武安北门的路口前，周七狼停下脚步，目光死死盯着路上留下的轮胎痕迹和几个隐约可见的脚印。

    “到底怎么回事？”封雷小心翼翼的来到近前，试探着问道。

    “封雨可能出事了！”周七狼的声音低沉的可怕。

    “啊？”八妹惊讶的捂住嘴巴。

    “说什么胡话呢！我姐怎么可能出事？”封雷一脸的不相信。

    周七狼没说话，顺着路口往前走去，沿途发现了许多车轮留下的痕迹，于是顺着这些痕迹，一路往武安北门找去。

    封雷站在原地半响，眼下这种情况，他走也不是留也不是，不知道怎么办才好。

    “小雷，我们要不要先回去告诉大哥？”八妹也蒙了，这时候能想到的只有封云。

    “我们再等等，我就不信在武安城还有人敢动我二姐！”

    封雷露出一副凶狠的样子，伸手指着几个保镖，道：“你们几个跟着小七，有什么情况立刻回来告诉我！”

    几个保镖答应一声，连忙追上已经走到远处的周七狼。

    沿着公路一直追到北门，路上除了轮胎印没有发现任何有价值的线索，周七狼也不敢肯定这痕迹是不是和封雨有关，但内心强烈的不安提醒他，封雨多半就在这辆车上。

    进了城，所有的痕迹都消失了，抬头看了眼城门，至少有一件事可以肯定，这辆车还在武安城，至于是不是它劫走了封雨，只要找到这辆车一切自然水落石出。

    凭封家的势力，想在武安城找台车太容易了，因为整座城里也没几个人坐的起轿车。

    站在城门口，周七狼看了看四周，凭他当了一年特种兵的经验，城门口人多眼杂，总能留下点线索。

    这时候他发现不远处有个卖烤红薯的大叔，就在城门旁边，便走了过去。

    来到近前，周七狼拍了拍脸颊，强挤出一丝笑脸，问道：“大叔，跟你打听个事儿，今天上午城门口有没有汽车进出啊？”

    “你买红薯吗？”大叔瞥了他一眼问道。

    “我不买，我就问问！”周七狼嘿嘿笑道。

    “不买红薯你瞎打听个啥！”大叔白了他一眼，继续吆喝起来。

    (本章完)

