    第252章 少女怀春

    “大人，你.......”

    这个你字还没说出口，冰冷的剑锋便再次洞穿了他的身体。

    这个中年男人的身份呼之欲出，正是锦衣卫镇抚使沈重！

    沈重擦了擦被鲜血浸染的手，神情平淡，仿佛刚才只是干了一件在平常不过的事情一般，像是在对他这个老部下说，又像是对自己说：“你这个人，做事太狠！太损阴德，杀了人还不够，还把人家一家老小都杀个干净才满意!”

    “若是有一天让你骑在我头上，我怕是连怎么死的都不知道。”说到这里，沈重挥了挥手，十分平淡的说道：“来人，把这里收拾一下！”

    话音刚落，便有几个人战战兢兢的走了进来，生怕步了刚才那个人的后尘。

    沈重轻声一叹，不知为何，他忽然想到了那个被他至今还囚禁的言冰云，想到了在大殿前的范闲，想到了插旗入宫的叶玄。再看看自己眼前这些所谓的‘人中龙凤’、‘青年才俊’，不知为何他忽然感觉有些烦躁，心中有一团火气无处发泄。

    他忽然对这个国家的未来，多了几分担忧，又想起了监察院里，那个坐着轮椅的中年男人，内心深处的想法更加确定了！

    “吩咐下去，所有人都给我盯着使馆，一旦有什么风吹草动，马上来报！”沈重的脸上闪过一丝阴翳，凶气十足。

    “是！”

    .........

    而在另一边，使馆门前的街道上。

    此时整个街道都堆满了人，几个身穿护甲的人，带着一百多人将使馆大门团团包围起来。那阵势比昨天，那是有过之而无不及，吸引了一众吃瓜群众。

    因为就在今天早上，名满天下的肖恩和大将军上杉虎，都死了。而凶手就是昨天插旗入宫，挑衅大齐的南蛮子－－－叶玄！

    沈婉儿看着眼前的情况，不经面露几分担忧之色，担心起他的安危。

    至于他是不是杀人凶手，这一点她倒是没有考虑。因为她相信能写出这么多优美诗句的人，不会是一个杀人凶手，更不会选择刺杀这种下三流的手段。

    听着门口众人一声声谩骂，她便想告诉他们，凶手不会是叶玄，更不可能用这么下三滥的手段。

    因为身为文人，自有一身傲骨、两袖清风，他们说不会做出这种事情，就像是她所认识的那位老先生一样。

    突然，只听见一阵脚步声，一匹战马突然飞驰而来。

    路边的摊贩也跟着遭殃，摊子上摆放的商品也被冲得四散八落。

    沈婉儿见状便下意识的退后，但还未等他推上几步，这匹马就好似疯了一般，直接朝她飞驰而来。

    还未等她反应过来，这匹马便已经跑到她的面前。

    周围人都已经闭上双眼，仿佛已经想到了沈婉儿香消玉陨的那一幕。

    沈婉儿见状，也害怕的闭上双眼，愣在原地，但在过了片刻之后，她却没有感受到疼痛的袭来。

    难道自己已经死了？！所以才感觉不到疼痛？！

    一阵嘈杂的声音传入耳边，她感觉有些熟悉，于是便缓缓睁开双眼。

    可谁知道，她一睁开眼睛，映入眼帘的居然是那一张俊美得人神共愤的脸，冷若冰霜，如雕如刻。

    他的眼，深如寒潭，他的唇薄如蝉翼。

    ????这张脸，这么熟悉，却又这么陌生……

    好像在哪里见过，是在书中，诗集中，还是那次在南庆的大殿上，他一夜诗尽天下诗，又是何等的风采！

    ????沈婉儿不自觉就笑了，这是临死前的幻觉吗？没想到她竟还奢望着他来救。

    ????原来是叶玄倾身而下，直接一把揽住了沈婉儿的腰，然后一掌过去，凭借深厚的掌力将受惊的马给挡了下来。

    “你是我的幻觉吗？！”沈婉儿下意识的说道。

    叶玄看着沈婉儿一副傻了的样子，心想这么一个好看小姑娘不会是被吓傻了吧。但还十分耐心的回道：“不是！”

    说着便将沈婉儿放了下来，

    沈婉儿都还没反应过来，双腿一软就倒了下来，身体下意识向前倾，直接倒在了叶玄怀里，感受着他的体温。

    这一刻，她彻底惊醒了！

    原来眼前的这个人居然是真的，他不是自己的幻觉，他正是自己心心念念的南庆诗仙－－－叶玄！！

    不过，他好像更帅了！身上多了一种无法言喻的魅力，在举手投足之间都显现这。

    ????不过一想到自己刚刚的失态，还说出那么糊涂的话，沈婉儿顿时羞红了脸，连忙站了起来。

    (本章完)

