
第685章搅乱浑水

“混蛋！”洛无悔咬牙切齿，暗自骂了一声。

虽然他的实力强悍，距离筑基中期只有一步之遥，但是毕竟他有偌大的家族，都是他的子孙后代，他不可能见死不救！

虽然他很想要这个出世的仙人丹炉，但是现在看来，他得到的机会不大！

“其实被这个钱黄宗师过来一搅和，我这件事想要保密已经不行了！”

洛无悔的心中也在飞快的算计，其实在他和洛天南通话之前，已经接到好几个电话！

这些电话全部都是来自于无量山之中的隐世宗门和修炼大家族，每一个都是修炼界响当当的人物，这些人都开口询问仙人丹炉的事情，显然，这件事已经惊动了他们！

若是这些人不打来电话，洛无悔还能够隐瞒一下，可这些人的电话打来，借给洛无悔一个胆子，他也不敢跟这些人说谎！

于是洛无悔只能实话实说，把他所知道的情况说了出去！

“现在的情况是，就算这个钱黄宗师不要，无量山上其他的强者也会出手争夺！倒不如做一个好人，让这个钱黄宗师也参加抢夺！最后谁能得到，就看你们的本事！再说了，我洛家还有最后一张底牌，这个仙人丹炉最后鹿死谁手，还很难说！”

想到这里，洛无悔倒是笑了起来！

“钱黄道友，说起来这次确实是我洛家冒犯了你，我也愿意向你表示一些赔偿和歉意！不过你刚才也说了，这无量山不是我洛家的，出世的丹炉也不是我个人的！虽然我愿意让给你，但是被你这一闹，现在无量山上已经有不少的大宗门和家族知道了消息！在你们打电话来之前，已经有好几个家族打电话询问……”

赵炎听见电话之中洛无悔的推脱之意，他很清楚洛无悔的心中想法！

不过对于其他想要来争夺的各大家族和宗门，赵炎有自己一拼的实力和自信！

他直接豪气的打断说道，“洛无悔，其他宗门和家族不在你的书中交代！你就说你们洛家，是不是支持我得到这个仙人丹炉！是不是愿意用这个仙人丹炉，作为对我被冒犯的赔偿？”

“这个……”洛无悔虽然心中有一千一万个不愿意，但是话说到这个份上，他也只能咬牙说道，“钱黄道友，只要你能得到这个仙人丹炉，其他各大宗门和家族没有意见，那我们洛家也没有意见！”

洛无悔这句话，其实还是有点滑头！

不过赵炎艺高人胆大，才不在乎洛无悔怎么想，又开口道，“那就把丹炉出世的地点告诉我，我尽快赶到！”

“我会把坐标发到短信上，让我儿洛天南安排飞机送你过来！”

打完这个电话，洛无悔脸色非常难看！

眼看这个珍贵的地仙丹炉即将出世，他又怎么舍得说要将此宝送给别人？但是无可奈何，自己的一个家族都在钱黄手中拿捏着！

他回头看看面前山林峡谷之中，一道冲天而起的七色霞光！

最后，他咬牙说道，“既然我得不到，那么我就让你们混战一场！”

正在这时，他手机电话又响起来，“喂，是澜沧门的道友！唉，真是没想到，家门不幸！你猜的没错，确实是有一个地仙丹炉即将出世！你们澜沧门太上长老也有意思吗？哈哈！我是没有意见啊！”

不久以后，他打完电话，脸上露出阴冷之色。

“这个澜沧门根本不是我无量山的三门四家族，竟然也动起了地仙丹炉的心思！既然钱黄老狗想要得到地仙丹炉，我就帮你多加一点障碍！”

想到这里，洛无悔干脆拿起手机，又拨打一个个的电话，“南昆仑，天柱真人你好！哈哈！我是洛无悔呀！我们这里有一个地仙丹炉即将出世，你不是百多年来，都一直倾心于修炼丹药嘛？如果得到这个丹炉，绝对会事半功倍！”

一会儿之后，他打完这个电话，又开始接着打！

一个电话接一个电话的打出去，不久以后，整个南华夏范围内的各大宗门强者，都得到了消息！

除非是那些不懂炼丹的修炼者，其他的宗师以及以上高人，基本都动了心思，当天不少人就已经迫不及待的赶往洛无悔所发送的坐标！

……

达达达！

直升机的马达声响起，天空之中，一架黑色的黑鹰紧贴着树梢的高度，缓缓飞来。

来到这一片森林面前，地形显得颇为复杂。

见这一片森林的面前，竟然有一段横截面一般的山崖，这山崖又好像是一个峡谷，其中郁郁葱葱，生长着大小树木。

而在峡谷的一侧，有一块小小的空地，在空地上盖着几座比较简单的半边房！

所谓半边房，在南部边陲地区用的比较多，那就是房子一侧没有墙壁，主要是坐在其中躲避风雨，刚好也可以观看外边的景色！

洛无悔正坐在一张藤椅上，看见外边直升机飞来，他挺身站起，可以看见，这是一个穿着古式长袍的瘦高老者，其留着一头短发，显得非常干练！灰色的长袍，袖口卷起，手指一动，露出碧绿色的珍贵储物扳指！

直升机降落在面前的空地上，洛天南从直升机上走下来，低头行礼道，“父亲。”

洛无悔眉头一皱，“那位钱黄道友人呢？”

洛天南苦笑道，“刚准备出发，钱黄也不知道怎么和陈君彦认识了！他让我先过来，他说给陈君彦治疗一下以后，然后自己过来！”

“乱弹琴！”洛无悔开口骂道，“陈君彦这个废人，也干扰我的计划？还有你，你就等他一下，你一个人过来干什么？我要你过来做甚？”

洛天南被自己老爸骂得哑口无言，等了一会儿才说道，“父亲，我是想和你单独见个面，把家里的情况向你汇报一下！”

洛无悔这才点点头，问道，“家里情况怎么样？”

“各方面都还好。”洛天南把家里的情况给父亲介绍了一下，洛无悔听说钱黄没有再伤害他们洛家之人，心中也稍微安定了下来，点头说道，“既然你来了，也不是完全无用的！你帮我跑一趟，去把你老祖宗海度真人通知一下！他闭关炼丹，没带手机！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995757"  chaptername="第685章  搅乱浑水（四爆求票）">加入书签</a>
</div>
