    谁都没想到，星陨会对林墨出手，二人本身就无冤无仇。

    见到星陨下杀手，第五剑帝面露狂喜，这位可是三界时代年轻一辈的至顶人物，比起他所派的那位神尊都要强大得多。

    林墨就算有魂神尊，也不过只是玄尊至强者而已。

    而且，魂神尊也不是无敌的，林墨每一次释放出魂神尊，都要恢复一段时间才行。

    眼看着林墨就要陨落在二人手上了。

    林墨突然取出了一颗珠子。

    “凝魂神珠……”

    天雅面露意外之色，她自然认得此物，那正是当初九玄阳得到后给她的，最后她又因为林墨的威逼，将此物给了林墨。

    伴随着珠子亮起，原本面色惨白的林墨在瞬间恢复如初。

    太初至尊体！

    林墨身上绽放出九色神华。

    神融！

    伴随着古神传承之力加持周身，神魂蕴含的力量全部灌入了林墨体内，瞬间被转化成为了太初神力。在短短的瞬息内，林墨身上散发出了恐怖至极的气息。

    林墨已经很久没用过神融了，至少在破入玄尊层次后，都没施展过。

    这一次施展出来，所有力量和能力融合为一体后，威力之强，连林墨都始料未及。

    杀！

    林墨一拳横空砸出。

    咚！

    苍穹被震得爆碎，诸多星辰跟着震爆。

    杀来的乾族神尊，被一拳轰得爆碎。

    至于星陨斩落的攻势，林墨没有抵挡，而是任由攻势斩落在身上。

    轰！

    林墨的身躯被斩得遍布裂痕，然而却是没有碎裂。

    星陨面色一变，他虽没全力出手，但至少也用了七成的力量，居然都没能斩碎林墨的身躯，可见这身躯有多么的坚韧了。

    不对……

    这身体有诡异。

    星陨的力量颇为独特，不然他也不会被称之为三界时代的年轻一辈至顶人物之一。以往在三界时代，没有哪一位神尊能抵挡得住他的攻势。

    虽然他还没完全恢复到最巅峰的实力，但对付这个时代的神尊绝对没任何问题。

    然而，林墨却完全承受住了他的攻势。

    观望者们震住了。

    起初所有人都以为林墨靠着魂神尊逞凶，身体必然是弱点，可没想到，林墨的身躯会强大到如此程度。

    被斩的遍布裂痕的身躯，随着林墨深吸了一口气，九色神芒环绕，裂开的位置纷纷聚合，瞬间已恢复如初了，而且他还感觉到随着太初至尊体被斩裂，然后再恢复后，强度居然又增加了一点。

    这个发现很让林墨意外。

    难道说，太初至尊体每破碎一次，就会增强一些？

    林墨不知道，反正刚刚确实是增强了一点，他绝对没感觉错。要是不断增强的话，那太初至尊体绝对比想象中的还要可怕。

    或许，这是太初至尊体的另一个逆天能力？

    至尊……

    何为至尊？

    凌驾于众生之上。

    不然，岂有资格称之为至尊体？

    “等下再来对付你。”

    林墨横目瞥了星陨一眼后，当即返身杀向了乾族那位神尊，此人爆碎后已重新聚合，但太初神力的作用却导致对方伤及了根源。

    恢复过来的乾族神尊，见到林墨杀来，脸色顿时变了。

    “死！”林墨一拳砸下。

    轰！

    乾族神尊疯狂催动自身神力，然而还是抵挡不住，当场被一拳砸得爆碎。

    “围杀他，不要让他活下去。”星陨带着百族天盟的四位神尊杀向了林墨，其中一位正是当时的赤白战甲男子，无人围杀而来。

    斩！

    五股神尊攻势席卷而下。

    仿佛旋涡一般，林墨被卷入了其中，身躯直接爆碎了。

    “灭他神魂！”星陨沉声道。

    当即，五位神尊纷纷释放出神识力量，碾杀而下。失去了身体依托的神魂，威力十不存一，所以他们完全不惧林墨的神魂。

    可在这些神识力量轰落在神魂上之后，星陨等人脸色完全变了。

    打不动……

    他们的神识力量居然无法震杀林墨的神魂。

    怎么会？

    正打算要帮林墨的天雅见到这一幕，不由想起了什么，旋即安然了下来。

    二十倍的凝神术，再加上铸魂术，林墨的神魂之坚韧，就连魂神尊都难以撼动，更何况是其他修炼者。只要神魂不灭，星陨等人未必能奈何得了林墨。

    在神魂无法撼动之下，林墨的身躯重新聚合。

    而聚合速度之快，让人心惊不已。

    “好快的聚合速度啊……”

    “这家伙真是玄尊至强者？”观望者们面露异色。

    见过不少战力强横的玄尊至强者，却没见过像林墨这般的家伙，不但身体强横得可怕，就连神魂都一样坚韧至极。这样的家伙，若是独自面对的话，谁能匹敌得了？

    “继续出手，我不信斩不了他。”星陨瞳孔散发着森森冷意，他一直在控制自身，不要释放太强的力量，因为到时候还要到古神区域去。

    不然，他早就全力出手了。

    星陨五人再度出手，杀向了林墨。

    林墨却像是没看到这五个人一样，直接追上了乾族的神尊。

    两次被爆体的乾族神尊，根源大损，见到林墨疯子般追杀上来，他的眼中透出了绝望，这个疯子分明就是要至他于死地。

    这时，林墨的神色绽放出了九色神华，神魂像是要脱体而出一样

    魂神尊……

    乾族神尊眼中唯一的希望在瞬间抹灭了。

    “要死，我也要拖着你一起死。”乾族神尊暴怒嘶吼，身上所有力量聚合在一起。

    不好……

    追杀林墨而来的星陨等人脸色完全变了，这乾族神尊被逼到了绝路，居然引爆自身力量。

    霎时，星陨等人纷纷释放力量抵挡。

    轰！

    苍穹被震得粉碎，下方的大地被席卷了。

    神尊引爆自身的力量是何等恐怖，星陨倒还好，他抵挡住了，但其余四名神尊就倒霉了，被引爆的力量波及，一个个被震得根源受损。

    应该死了吧……

    星陨等人冷冷的看着沉陷的位置。

    可就在这时，一道人影从中缓缓浮现而出。

    林墨已皮开肉绽，全身血肉模糊，但他却是舔了一下嘴角的血，毫不在乎的模样，随着九色神芒亮起，身上的伤势迅速恢复。

    瞬间变得完好无损……

    所有人都禁不住倒吸了一口冷气，纵使是经历三界时代大战的星陨，神情都变得凝重起来。

    “轮到你们了。”林墨吐掉了那一口血。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

