    赵胤舜忖度片刻，在心中暗暗点头。

    除了那些一夜悟道，跳过过程，直接得到正确结果的神仙，估计世界上再也没有任何人能跟自己媲美！

    等过几天把九重小周天的收获消化一下，夯实根基后，自己就可以尝试突破第十重了！

    【真武秘录】每12重天属于一个阶段，不知道13重之后难度会不会加大……

    心念一动，赵胤舜看向自己的属性面板，果然发现【真武秘录】后面的等级变成了LV.22。

    而【体】属性也产生了一些变化。

    【体】：5+1

    捏捏拳头，感受着体内酸酸胀胀的生长痛，他明白，未来一段时间自己的肉体属性将迎来爆发性成长。

    但前提是自己能给身体提供成长所需的全部养料……

    窗外的阳光照到身上，直到这时，赵胤舜才发现自己不知不觉间已经修炼了整整一夜！

    咕噜咕噜~

    小腹里传来低沉轰鸣，赵胤舜面色一变，翻身直奔盥洗室。

    过了半晌，他才神清气爽的开门而出。

    忽然想起来什么，他抬起衣袖闻了闻，忍不住皱了皱眉头。

    没有毛孔喷粪，洗筋伐骨的污秽从正确的路径喷出来了，但衣服上还是有股酸臭味，看来是昨晚修炼的时候出了很多汗。

    懒得烧水，直接用冷水洗了个澡，赵胤舜换上干净衣服，看着镜子里削瘦的少年，满意点点头。

    收拾一下还是挺精神的！

    咕噜咕噜~

    肚子再次发出怪叫，昨晚蹭贺教习的大餐已经被消耗得干干净净，肉体渴望成长的养分，向大脑发出挠心刮肺般的饥饿感。

    正好时间也差不多了，赵胤舜干脆带上一些铜钱，直接出门上学。

    虽然一夜没睡，脸色有些苍白，但赵胤舜的精神却格外饱满，晶莹眼眸中神光熠熠，宛如上好的宝石。

    “卖包子嘞，卖包子嘞，又肥又香的肉包子嘞！”

    “老板，你这包子多少钱？”

    “2铜角一个，新鲜肥嫩的大肉包，保证您吃了还想吃！”

    “我多买点你能便宜些吗？”

    “啊？”

    包子铺老板正准备拒绝，扭头却对上了赵胤舜的眼睛，心头微微一愣。

    好俊的一双招子！

    眼睛是心灵之窗，当看到那双清澈剔透的眸子，包子铺老板心中莫名一软。

    几分钟后，赵胤舜抱着20个大肉包边走边啃，还没到武院门口就全部下了肚。

    意犹未尽的咂咂嘴，赵胤舜终于知道贺雨伯的食量是怎么来的了。

    “咦？小舜你今天怎么来这么早？”

    说曹操曹操到，贺雨伯一身劲装，刚刚打开武院大门，迎面就撞上赵胤舜。

    “贺教习早啊，我昨晚睡得早，正好今天过来晨练。”

    礼貌的对贺雨伯微笑问好，赵胤舜正准备进门，却被一把抓住。

    仔细盯着赵胤舜的眼睛，贺雨伯上下来回打量，然后狠狠一拍他的肩膀。

    “神光外溢，你突破了？”

    “小有收获。”

    赵胤舜谦逊笑笑，却被兴奋的贺雨伯直接拖进武院。

    “【真武秘录】晦涩深奥，你上次突破到八重天才几个月吧？没想到你居然能在短时间内连续突破，有九重小周天打底子，我终于可以开始教你练打法了！”

    把赵胤舜拖到道场，贺雨伯指着场边的十八般兵器，豪气万千。

    “你想学什么？”

    眨眨眼睛，赵胤舜的视线在各种兵器上流转一圈，最后将目光锁定在一柄铁剑上。

    “教习，我想学剑。”

    闻言，贺雨伯露出果然如此的表情，感慨叹息。

    “果然是赵朝歌的儿子……”

    刚说完，他立刻反应过来自己又戳到赵胤舜的伤心事了，恨不得当场打自己两嘴巴。

    我怎么就管不住这嘴呢？

    “咳咳，除了兵器，你还要选择一门徒手武艺，你准备选什么？”

    “有剑还不够？”

    “你能保证你的剑永远在你手上？”

    “不是剑在人在，剑亡人亡吗？”

    “哈？谁跟你说的？蜀山的剑修平均每年要折两支剑，其他门派好一点，但也好不到哪儿去，只要是实战，那就没有不损兵器的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你能举霞飞升，把自己的兵器炼成道器，可即便那样，不朽的也只是其中的【道】，而不是兵器本身。”

    不着痕迹的转移话题，贺雨伯揉了揉赵胤舜的脑袋，沉声告诫道。

    “徒手功夫你可以不用，但绝不能没有，关键时刻，那可是你保命的杀手锏！”

    赵胤舜若有所悟的点点头。

    他虽然知道不少超凡知识，但实战经验几乎为零，颇有些想当然了。

    “那……教习，你觉得我应该学什么徒手功夫呢？”

    “拳、掌、指、爪、腿，你想学什么我都能教，但若是你想学点高深的功夫，咳咳……我们院长以爪法成名。”

    懂了！

    “那我学爪。”

    “聪明。”

    满意点点头，贺雨伯随手凌空一抓，数米外木架上的铁剑腾空而起，精准落入他掌中。

    接住贺雨伯扔过来的铁剑，赵胤舜两眼放光。

    帅！

    这飘逸出尘的一手充分满足了他对武林高手的幻想。

    相比之下，昨天他们一群学员打来打去，简直就是菜鸡互啄，小萝卜头开会！

    享受着弟子崇拜的目光，贺雨伯负手而立，歪嘴一笑。

    “爪法变化莫测，擒拿御敌无往不利，这招【摘星手】要是练到深处，百步之外取人首级如同探囊取物！”

    “教习，我想学【摘星手】！”

    “还不会爬就想学飞？先从基础做起，别好高骛远。”

    贺雨伯隔着数米远对赵胤舜微微弹指，一道无形气劲嘣得一声打在他额头上，吓得他脖子一缩。

    “好了，拔剑，我先教你剑法基础。”

    “是，教习！”

    抽出未开锋的铁剑，赵胤舜熟练的挽了个剑花，下意识摆出个站姿，垂剑以待。

    “咦？你以前练过剑？”

    “父亲教过我【基础剑法】。”

    “哦。”

    只看赵胤舜这熟练的站姿，贺雨伯心中就有了底。

    “那就省事了，来，我们先过个手。”

    说着，贺雨伯屈指成爪，一个箭步就朝赵胤舜头顶拍去。

