    系统：“？？？”

    发生了什么？

    透过刚才的传递过来的知识，林放稍微搞明白了一些事情。

    洪荒世界的灵气数量是有限的，而修士修行需要灵气，可天地灵气都被他们吸收了，那世界将会陷入枯竭。

    所以就有了大劫。

    每隔一段时间，利用大劫杀掉一批修士，将灵气还给天地。

    这也就是为什么天道会推行大劫的原因。

    “总觉得有种拿错剧本的感觉。”

    林放总有一种这个设定在哪里见过的感觉，可是在哪里他又想不出来。

    不过很快，他就不用想了。

    因为下一刻，他的身体再次不受控制的往下跌落，强烈的失重感萦绕在全身，林放想要调动力量，可是却石沉大海。

    他什么都做不了。

    “啊~~~”

    刷！！

    林放瞬间清醒，从床上蹦了起来。

    额头上都是汗水。

    嘴里还在不断的喘着粗气。

    刚才那一刻，他真的感觉自己要摔了，虽然死不了，但一定很疼。

    可结果居然梦中惊坐起，吓出了一身的冷汗。

    林放擦了擦脑袋上的汗水，长长的松了口气。幸好是虚惊一场，要不然的话就真的要被吓死了。

    他从床上下来，然后感受了一下体内的力量。

    走到镜子前。

    林放化出原形，他的龟壳上多了两道特殊的纹路，一道白，一道黑，两道纹路由外向内延伸，汇聚在一起。

    还行！！

    不仅没有影响美观，还增加了一些异样的美感。

    林放还是比较满意的。

    他重新变成了人形。

    “系统，面板。”

    淡蓝色的光幕出现。

    “姓名：林放”

    “血脉：弱水龟（不可进化），太极龟”

    ……

    “万能点：257万”

    “积分：557万”

    嘿嘿！！

    林放看到最后两栏，多么优美的数字，多么美好的数字，要是能各多一个零就更好了。

    他再次打开了系统商城。

    打算看一下，有没有不错的身体系血脉。

    不要求顶级，只要潜力够好，效果够爆炸就行了。

    毕竟身体系这块，要么选偏科，要么选全能，不想神通系的那么花里胡哨，实在是搞不出什么花来。

    刷！！

    林放的面前出现了很多的血脉。

    “超级泰坦龟：身强体壮，四肢发达，功高防高速低减智，价格：150万”

    “系统评价：肉装战车不需要速度和智慧。”

    看到那个减智，林放就知道这个血脉不适合他。

    他想要的是功高防高速高的血脉。

    “系统你直接给我筛选一下，血脉可以弱，但潜力必须高，而且全能，而且厉害，而且样子不丑。”

    系统：“……”

    你直接说物美价廉，不就行了。

    搞这么有的没的。

    随后林放面前的列表变化。

    ……

    此时，空中。

    太上老君和太白金星都是一阵的面面相觑，两人本来以为林放血脉觉醒结束，必然会有什么征兆的。

    结果征兆确实有。

    天道意志直接降临了，可是把俩人吓了一跳。

    他们还以为林放这下子要玩完了，可是天道意识什么都没有做，不仅没做，林放身上原本汇聚的劫气，也在一瞬间消失了。

    之后天道意识就离开了。

    什么个情况嘛？

    两人此时有一种自己正在围观一场大戏，这场大戏即将演到高潮，要来了，要来了，高潮要来了，没了！！

    艹生了出来。

    这种虎头蛇尾的情况，看的两人是一愣一愣的。

    太白金星看向老君这边：“老君啊，这个情况……你看懂了吗？”

    “看不懂。”

    还是熟悉的回答，还是熟悉的语气。

    太白金星这次是真的不知道要说什么，平时想难住老君那是千难万难，不管是问什么都能回答，现在直接一问三不知了。

    这林放也太会搞事情了。

    “那我们……”

    “走吧。”

    太上老君语气淡然的说了一句。

    随后两人就离开了。

    等他们离开了之后，一道金光闪过，猴哥出现在了他们刚才在的位置，实际上昨晚他就发现了两人，只是选择了按兵不动。

    太白金星他不怕。

    但太上老君，他还是需要谨慎对待的。

    这位可是圣人，远不是如今的他能对抗的，索性两人并没有做什么。

    “他们俩来花果山作什么？”

    猴哥想不通。

    既然想不通，那他也就不再去想。确定两人真的离开了之后，他便有一个闪身回到了花果山。

    ……

    房间中。

    林放已经将所有的血脉都看了一遍。

    在他现在能买的起的血脉之中，并没有他满意的，那些真正潜力无限的，压根不是他用五百万能买的起的。

    不过他倒是看上了一款千万积分的血脉，需要攒一波钱了。

    “唉！”

    “可惜劫气不能用了。”

    系统：“实际上是可以的，只要你不怕天道砸破你的狗头，那你可以随便薅羊毛，没有关系的。”

    林放：“……”

    系统不听话，总是怂恿我作死怎么破？

    “不过……”

    “也不是不行，平时不能薅，要是哪天不薅不行了，那就怪不得他了，毕竟撑死胆大的，饿死胆小的，他死也要做一个撑死鬼。”

    林放将商城关闭，打开了面板。

    忽然多了两百万的万能点，他肯定是提升一下修为的。

    只是他才打开面板，脑海之中就传来了一道声音。

    “昨晚，怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    林放下意识的缩了缩脖子。

    弱水：“盯——”

    “就是感觉你忽然变得不稳定起来，血脉之力一直在沸腾，好像变得不怎么纯种了。”

    林放讪讪一笑：“那可能是你的错觉。”

    “老实交代。”

    弱水的声音忽然严肃了起来。

    林放给吓了一个激灵：“也，也没什么……就是忽然觉醒了一个血脉，好像还挺厉害的样子。”

    他的声音有些弱。

    弱水对他的态度，他当然能感觉的出来。

    弱水将他当成了家人，亲人，甚至可以说就是把他当儿子在养。所以在设置显性血脉的时候，他果断的选择了弱水龟。

    弱水：“盯——”

    “厉害？”

    “我错了。”林放果断怂了。

    “那下次还敢吗？”

    “下次……还敢，虽然我错了，但我不改。”

    林放无限作死中……

