    “陛下，我等寻到了天师生父陈广瑞切实入恶的证据。”背尸人中领头之人在崔九良的步步严逼下，终于交代出了他们最后的‘撒手锏’。

    在很多人心中，煞气武道就等同于‘陈天师’。

    所以理论上，从曹柘此身身份问题出手，确实有可能动摇到煞气武道的根基。

    果然，此言一出，大殿内有相当一部分人，神情变得古怪而又挣扎起来。

    原本看好戏的心情，被一扫而光。

    站在曹柘的角度去看这场‘争执’，一切自然都是笑话。

    但若是站在这些于恶天强压下，挣扎生存了五百年的人族立场上去看，他们的敏感与小心翼翼，反而能够理解。

    此时李佑的态度，就很关键。

    看着背尸人呈上来的所谓‘证据’。

    李佑却并没有看，而是突然站起了身。

    然后站在龙椅前，来回踱步数次。

    这才猛然冲到那所谓的‘证据’前，看也不看，直接将之扯的粉碎。

    “此事···到此为止！”李佑登基十几载，这却是他第一次，用这样严厉的口吻说话。

    只是此刻，自以为抢占了‘高位’的背尸人们，并没有察觉到李佑的这点点变化。

    “陛下！此时万万不可心软啊！陛下！”

    “天师便是有大功于天下，有大功于社稷。但其父之事未曾查清，若是他与其父一般，那后果···恐怕不堪设想！”殿内看似哀求，实则‘胁迫’的声音，开始此起彼伏起来。

    他们很懂自家的‘皇帝’。

    一如大唐很多皇帝一般，李佑也同样的软弱、仁慈、宽厚，并且少喜少忧，身体健壮。

    如果不是有这么多的‘优点’，他也不会成为大唐的皇帝。

    只是，他们终究是想错了。

    人是会变的。

    当时代变更的风暴来临，身处大唐核心的皇帝，要比他们感受的更加敏锐。

    甚至···来自气运的推动与影响，也在潜移默化的改变着李佑。

    轰！

    李佑重重一掌打在龙椅上。

    那木雕的龙头，被一掌拍断，碎裂成渣。

    数道煞气扫过，碎裂的木渣，亦被吹到了大殿中央，就落在那几名背尸人的脚下。

    “朕亦修有煞气武道，尔等是否也要处置了朕？”李佑怒道。

    一众背尸人相互对视，随后竟然没有第一时间否认这个问题。

    他们还是老观念。

    一个不那么‘安分’的皇帝，依照旧时的办法，要么是软禁起来，等起自己想通。

    要么就用最低的‘代价’，快速的完成更替。

    要说大唐曾经是实际上的‘虚君’，也是合乎逻辑的。

    “看来你们还真敢想！”

    “你们拿天师生父做文章，那你们就好好看看这是什么！”李佑从袖子里掏出一叠纸来，然后撒了出去。

    这原本是他准备好，打算为陈广瑞‘平反’用的。

    曹柘可以不提，但是他这个做皇帝的得懂事。

    而此时，却恰巧用到了点子上。

    一众背尸人将那些纸张捡起来，只是粗略看了几眼，便纷纷双腿发软。

    谋害陈广瑞之事，当初石东和谢主司做的就并不十分严密。

    这也合理，毕竟背尸人都强势了那么多年，而陈广瑞由于本身性格原因，在背尸人队伍里也没什么朋友，更没有关照他的上级。

    既然已经被‘除掉’了，那也不会有人专程为了他，来得罪手握实权的石东。

    含章可以轻易知晓石东坑害陈广瑞之事，作为皇帝的李佑要查，又有什么查不到的？

    “背尸人！”

    “背尸人！”

    “背的是天下百姓的尸，是满朝文武的尸，更是我大唐的尸···！”

    “高祖立国之后，推崇背尸人，是因为背尸人是最后的防线，也是最后的火种。”

    “五百年来，赋予了你们太多本不该给你们的权利与地位，这才养的你们嚣张跋扈，无所顾忌！”

    李佑的声音，在大殿内咆哮回荡。

    第一次，这是第一次群臣听清楚，他们这位‘泥塑’皇帝的声音，竟然可以是这么的洪亮，这么的愤怒。

    “现在，不需要背尸人了！”李佑接着说道。

    只这一句话，便让所有人都惊骇变色。

    即便是那些反对让背尸人，继续持有这么大权利的臣子们，也同样如此。

    立刻就有人开始求情。

    背尸人作为大唐江山的‘定海神针’，存在了足足五百年，是有他们存在的象征意义的。

    “背尸人背的是尸体，而现在···大唐、天下，都活了！”

    “我们不是尸体！”

    “是人！”

    “是会呼吸，会喘气，会欢笑，亦会愤怒的人！”

    “天师说过，会带我们打出大唐，马踏西域。”

    “朕或许看不到那一日，或许做不了那开疆拓土的君主。但是今时，今日···今朝！朕也绝对不会成为推动那一日到来的绊脚石！”李佑用手扶着另一边龙椅的扶手，激动之下喘着气，似乎有些站不稳。

    他的浑身都在发抖···激动的发抖。

    但是他的情绪，从未如今时今日这样饱满。

    大殿内，一些混进来的竞赛者们，相互目光交流着。

    确定了一个‘讯息’。

    然后齐齐出列。

    “我等愿同陛下一道，让大唐活过来，让天下活过来！”

    心中胆怯，害怕未来的，多数是那些原住民。

    对于竞赛者们来说，改变、创造、突破才是他们到来这里的目的。

    更何况，他们中不少人，已经隐隐的揣测出了陈天师的真实身份。

    整个人族之中，如果说还有谁，能够在短时间内，做到如此多的大事。

    那当然是非‘张三丰’莫属了。

    有机会抱大腿，那还有什么好犹豫的？

    此时站在屋顶随时准备出场的曹柘，还没有得到合适的切入点。

    话···都让李佑讲完了，他这个时候入场，就不是镇压全场，定论局势。

    而是港剧里姗姗来迟的警察，总是在一切收尾之后，出来扫街。

    有了一群人的带动，原本迟疑、犹豫的人，也都主动或被动的跟着响应。

    不久之后，从大殿到广场上，都只剩下了一个声音。

    而那些被这声音包裹住的背尸人们···他们则是脸色煞白一片。

    直到此时，感受着周围涛涛汹涌的人意。

    他们才猛然醒悟到，属于他们的时代，确确实实···是要过去了！

    无法挽回！

    屋顶上的曹柘，微微一笑。

    随后纵身跃离了屋顶。

    虽然失去了装哔的机会，有一点点的可惜。

    但是···人们能够自强不息，自己领悟。

    那也是极好！

