
    第1694章追踪之谜

    辰申一把剥下对方的空间玄戒：“嘿嘿……这枚可算是保住了。”

    “虽说我若强攻，未必不能在三息之内破开司马佑川的防御。”

    “可一旦那老家伙陷入绝望，干脆利落的引爆丹田，我又屁都捞不着了！”

    辰申一边在心头碎碎念，一边滴血渡魂——

    “嗡！”

    一眨眼的功夫，司马佑川的空间玄戒已被其纳为己有。

    可随后，他的神情渐渐变冷，眼角狂跳：“你大爷的！堂堂玄宗老祖，号称司马天罡，空间玄戒里就这么点存货？”

    “这还没有赤血荒域十二雕贡献的资源多。”

    “好歹，人家每个人肩膀上顶着的奇异雕形肩甲，都是货真价实的地阶下品玄器，不仅能破解灵阶上品之下、绝大多数阵法的阵力，还能提升佩戴着半成至一成的攻击威势。”

    只不过，那十二件肩甲对辰申而言没什么用：以他如今的境界，玄能强度提升最多也只能达到半成。

    再加上他自身就是灵境九星玄阵师，就算没有雕形肩甲相助，要想破除灵阶上品以下的玄阵，也易如反掌。

    “唉！罢了，至少这老家伙还留下了一柄地阶下品的邀星斩月刀，拿回去给太上长老余万淙用倒是不错。”

    随后，辰申飞落地表，袖袍一舞，撤走了千煞周遭的玄能屏障，继而轻笑着拍了拍对方的肩头：“此前，多谢你出手相救了。”

    “不过讲真，你不就是欠了本座两百万斤上品灵石么？就这么拼……还真够傻的。”

    千煞苦笑道：“呵呵，前辈就莫要嘲笑我了，什么救不救的。”

    “现在看来，晚辈之前的那番作为……完全是多此一举。”

    辰申微微一笑，心道：“话可不能这么说。至少……你证明了自己是友非敌，这才是最重要的啊。”

    旋即，他毫无痕迹的转移了话题：“对了，我记得你有一把血色断剑，应该是地阶下品玄兵吧？”

    “既有此等利器在手，你又何必以肉拳硬撼桂云湛的偷袭飞刃？用那血色断剑不是更好？至少，不会让你伤的如此之重。”

    千煞缓缓摇了摇头：“前辈有所不知。从某种意义上来说，那柄断剑……比千某人的性命还重要！”

    “就算撇开它的意义不提，单论威势，血冥剑断残未复，若再蒙受重击，极有可能让余下的一缕器灵也轰然爆碎。”

    “若真如此，晚辈可就真的复仇无望了！”

    “复仇么？”

    辰申低语喃喃了一句，不禁回想此前在拍卖会场上，的确有个名为靳风华的家伙刁难过千煞，还说他是风雷宗的叛徒。

    想来，千煞提及的复仇一事，必与风雷宗有关。

    短暂的静默后，辰申大手一挥——

    “嗡！”

    他在二人周遭祭出玄能屏障的同时，还把另一坛神赐天功宴取了出来。

    调配好一人份的量后，递于对方：“吃了它，你的伤势很快就能好转。”

    呆愣愣的看着眼前这食灵茂盛、香气扑鼻的奇物，千煞不禁吞了吞口水：“您这是？”

    “你救了我，这便算作谢礼吧。”

    “不不不，这……太贵重了！”

    “哼！你不是此前立下过血誓，十年内双倍奉还欠我的灵石后，还要追随我百年之久么？”

    辰申佯装愠怒道：“难道你想食言而肥？”

    千煞眉梢一沉：“前辈莫要看轻了晚辈！我千煞，言之既出，向来是一个吐沫一个钉！”

    “是么？那你就乖乖吃了它。”

    辰申一脸傲然：“本座可不希望自己的跟班实力太弱，丢哥的面子！”

    千煞为之一怔，随即猛地咬了咬牙：“我知道前辈是在故意激我……”

    “好！前辈的情我承了，大仇得报后，赴汤蹈火，在所不惜！”

    “嘿，被扯那些没用的，先吃了再说？”

    千煞果断依言而行，狼吞虎咽之下，眨眼的功夫便消灭了一碟。

    他一点也不担心对方会在这玄食之中下毒。

    以这红发壮汉的战力，真想杀害自己，又何须这么麻烦？

    “嗤嗤嗤！”

    “嗝噶、咯咯咯……”

    不一会儿，天阶上品的玄食之力生效，千煞那条萎缩了的右臂以肉眼可见的速度恢复。

    内息气血也是崩腾如川，浩浩荡荡。

    千煞心头骤喜，刚准备谢恩，却被辰申抢先一步问：“还能吃下吗？”

    “啊？”

    “我问你还能不能吃下！”

    “哦，可以是可以，但……”

    千煞的话还没说完，辰申手一甩，另一碟神赐天功宴一股脑儿的钻进他的口中。

    “喂，嘴角舔干净，这可是好东西，被浪费了！”辰申轻笑着道。

    反正神赐天功宴只能存放百天，百日后，食灵将慢慢消散。

    青云宗那边的量足够众弟子、长老们服食，其余的留着也是浪费，又不敢、也没时间拿去出售，还不如赠给这位看起来很顺眼的家伙。

    “好了，现在说说，你是怎么追到这里来的？茫茫赤血荒域，方圆数万里，你可别跟我说是运气好。”

    “还有，我记得……半日之前，你还只是个一星玄宗吧？”

    千煞抹了抹嘴，遂将一切全盘托出。

    原来，他之所以能锁定辰申的位置，是因为天外陨石拍卖结束后，两人在至尊阁相见时所为。

    当时，千煞欲跪伏拜谢，趁对方将他扶起的时候，悄悄在辰申袖口处、粘上了一粒特殊的魂光豆。

    “呵呵，原来如此。你倒做的隐秘，以本座的神魂感知力竟都没有发现。”

    辰申笑道。

    “其实……寻常投放魂光豆的手段，必然瞒不过前辈的耳目。”

    千煞略显尴尬的挠了挠头：“只不过晚辈修炼的功法很特殊，以炼体为本、玄能为辅。因此，激活魂光豆追踪的能量，也不易被发觉。”

    “嗯。不过这也表明，你对我并无歹意。”

    辰申缓缓摆了摆手：“否则，按照魂光豆‘亲和善、疏凶戾’的特性，一旦豆灵察觉到你对我有什么坏心思，它的灵纹便会失常。”

    “若真如此，本座定会捕捉到这一异样……”
