    “什么，各大铁行转投墨家村！”

    长安城再一次被这个劲爆消息所震撼，谁也没有想到这场铁料之争竟然再一次发生反转，原本墨家村手中无矿，被铁行捏着命脉，这才引发这场铁价风波。

    如今的形势却急转直下，短时间，墨家村占据的铁矿份额直线上升，直接反超长孙府之前的地位。

    “八成！”

    长安城的工界一片默然，随即更多的是振奋。

    钢铁乃是工业的粮食，然而一直以来，铁料从未掌控在工界之手，就拿关中来说，整个关中七成的铁料都出自于长孙家之手，墨家村经验布局多年，又拥有先进的炼钢秘技，才不过占据两成份额，而且还是提前订购的，各地更是如此，铁矿散落在大大小小的世家之中，工界只能任由他们宰割。

    而如今墨家子翻云覆雨之下，一下子占据了大唐八成的铁储量，钢铁的主导权终于回到了工界之手，墨家居功至伟。

    “可是墨家村占据的份额实在是太多了吧！”公输家，公输轮犹自震撼之中，可是随即而来的却是浓浓的担忧。

    公输浩却一脸自信道：“那又如何？那可是墨家子，他又岂能亏待我等工界之人。”

    一旁的公输鸿脸色阴晴不定，良久一叹道：“墨家子不愧是墨家子，这等扭转乾坤，力挽狂澜的手段让公输家望尘莫及，不过浩儿说的不错，铁矿在墨家子手中，总好过在世家之手。”

    世家行事极为霸道，无所不用其极，墨家行事好歹也有底线，遵循墨家理念，铁矿掌握在墨家之手，至少能够让工界平稳发展。

    “话虽如此，就是不知道长孙家甘不甘心，以世家的行事风格，恐怕怎么也不愿吃这么大的亏。”公输轮幸灾乐祸道。

    长孙府中。

    长孙管家已经在外面跪了一天了，大厅内一片沉寂，就连素来骄横的高阳公主也收起了性子，端庄在一旁。

    “也就是说，我长孙家在短短的几个月，从占据关中地区七成铁料份额到如今仅剩下不足两成，而墨家村原本没有矿山，如今一下子占了八成份额。”主位，长孙无忌语气平静，但是任谁都听的战战兢兢。

    “父亲，孩儿也没有想到墨家子竟然如此狡猾，竟然一下子留了两个后手。”长孙冲一脸心虚道。

    “公公莫要怪驸马，长孙府以一家之力对抗三个诸子百家，可以说虽败犹荣，这不是并不是驸马的错。”高阳公主在长孙无忌面前力挺长孙冲，一副贤妻护夫的场面。

    长孙无忌怒声道：“到现在你还护着他，当初他联合其他铁行提价的时候，为父就劝过他，长孙府和墨府本来就是亲戚，吃点亏无所谓，他这样让我怎么当这个舅舅，怎么面对长乐和皇后。现在好了，便宜没有占到更是被墨家打的落花流水，就连高阳为你去求情都碰了一鼻子灰。”

    高阳公主一脸难堪，她拉下面子去长孙府求情，却没有想到魏王李泰竟然归来，带来一个更加惊人的噩耗——超级大铁矿。

    “为了长孙府，媳妇受点委屈并不算什么？”高阳公主一副小女子忍气吞声的样子道。

    “好在大家都是一家人，墨顿能够变废为宝，魏王殿下能够为大唐找到如此大的铁矿，长孙府为朝廷提供铁料的重担终于可以放下了。”长孙无忌长叹一声道。

    按辈分，墨顿、长乐公主以及魏王李泰都应该喊长孙无忌为舅舅，然而他们二人却将长孙家坑苦了，还真是坑舅呀！而且是一个接一个的坑舅。

    “公公一心为朝廷，陛下定然牢记公公的贡献。”高阳公主奉承道，这才起身告退。

    长孙无忌看着起身离去知书达理的高阳公主，再看看愤愤不平的长孙冲，不由叹息一声。

    如今长安城人才辈出，曾经被寄予厚望的长安城第一世子的长孙冲却相形见绌，这让长孙无忌有种虎父犬子的感觉。

    “父亲，难道长孙家就甘心彻底失去对大唐铁料的控制。”长孙冲等到高阳公主离去，再无顾忌将心底话说了出来。

    “不甘心又如何？如今墨家子掌控大唐八成的铁料，你又能奈何得了他。”长孙无忌反问道。

    “孩儿…………。”长孙冲顿时语结，顿时颓然。

    长孙无忌看着颓然的长子，不由一叹道：“你可知道长孙家在长安城立足不过二十年，为何能够掌控关中七成的铁料份额。”

    “孩儿不知？”长孙冲摇了摇头道。

    “那是因为大唐刚刚建国之时，大唐征战四方，严重缺少铁料，于是长孙家就奉陛下之命，收集天下铁料保证军需，至此长孙家才靠着铁料真正崛起。”长孙无忌娓娓道来。

    “原来如此！”长孙冲恍然大悟道。

    长孙无忌郑重的看向长孙冲道：“如今的墨家子虽然势大，但是并非毫无破局之法，今日为父再教你一招反败为胜的破局之法。”

    “还请父亲指点。”长孙冲大喜道。

    长孙无忌道：“你可知道长孙府和墨家这场铁料之争，自始至终都被朝廷盯着，甚至民部尚书唐俭借机提议效仿前朝，实行盐铁官营，收回铁器经营权，若非为父在朝中有些人脉，恐怕也得不到这个消息。”

    “盐铁官营！”长孙冲不由大吃一惊，不敢置信的看着长孙无忌，没有想到他的行事竟然惊动了陛下。

    长孙无忌点头道：“既然长孙府乃是大唐第一世家，既然已经失去了铁料的掌控权，那就彻底放弃，全力支持朝廷盐铁官营。”

    “掀桌子！”长孙冲倒吸一口凉气，脸色不禁露出犹豫之色。

    如今长孙家的铁料份额下降，但是实际上的铁产量并未下降，再加上家大业大，实际上并未有多大的损失，而一旦实行盐铁官营，那长孙家将会一无所有，彻底失去财源，这让长孙冲有些舍不得。

    长孙无忌看着长孙冲贪财的样子，顿时恨铁不成钢道：“你以为长孙家是靠着铁料崛起那就大错特错，长孙家靠的是简在帝心，失去了铁料的掌控并不是对长孙家最致命的，只要有简在帝心，我长孙家才能长盛不衰，而推行盐铁官营正是简在帝心，更别说，未来推行盐铁官营，所有铁器都归朝廷官营，长孙家未尝没有重新掌控大唐铁料的机会。”

    长孙冲顿时眼睛一亮，如今墨家村掌控了大唐八成的铁储量，长孙家已经没有翻盘的机会，盐铁官营乃是最后的机会了。

    如果墨家村赞成，那就正中长孙家的计策，如果墨家子反对，那就彻底的失去了帝心，长孙家左右也不亏。

    长孙无忌露出一丝得意的笑容，自古以来都说外甥坑舅，可是舅坑外甥的也不少，那就互相伤害吧

