    现场很快就被强行压制下来，有了插曲之后这场半决赛的热度空前的高涨起来。

    现场是不能带刀具进来的，那几个人的目的也并不是杀人，只不过是想故意刺伤对方，扰乱现场秩序，并且一开始，他们的目标是沈寒谦，所以，身上的凶器锋利归锋利，造成的伤害却并不致命。

    表面上看似是一场疯狂的粉丝闹剧，但是有了先前那场网络暴力的事情，这件事的背后有多少只手在推动不言而喻。

    无非是有人想要把SD战队往死里整，已经没了骆珩一，如果这个节骨眼上沈寒谦再受伤了，这场比赛的结果就真的未可知了，至少，他们是不可能赢得决赛了。

    所以，穆格在打了120之后迅速的拨打了110，这件事情已经不是主办方调节就可以解决问题的范围内了。

    只是对方没有想到半路会杀出一个贺以念来，不小心打乱了他们所有的计划。

    伤口并不致命，但是贺以念先前身体就受了众创，现在又失血过多，这才昏了过去。

    救护车走的时候，要不是被众人拦住，沈寒谦几乎是下意识的就跟了上去。

    直到医生再三对他强调，病人只是失血过多，并没有生命危险，他才浑浑噩噩的被人拉住了。

    他那个样子其实很吓人，双眼无神，眼睛没有焦点，仿佛在透过虚空看向了谁，那种表情让人下意识的打了个寒战。

    一切的流程都变得匆忙起来，比赛很快就要开始了，如果对方一直是这个状态，那他和跟着贺以念一起走了没有什么区别。

    大家急得团团转，哪怕是穆格对他又是鼓励又是威胁说了一大堆，对方却像是没听见似的，神游天外。

    最后还是siyu福至心灵，忽然想起来之前有一次听见他们组排的时候贺以念说的话。

    他试探性的凑到沈寒谦旁边，“队长，妤儿姐还想看你拿冠军呢。她说要看咱们打决赛。”

    话音落，眼见着出神的人眼睫颤了颤，像是这才回过神来，他沉默了好一会儿才点头，“嗯，她说，要看决赛。”

    他愿意说话，众人纷纷松了口气。

    “她想看，我就打给她看。”

    临到上场前，siyu忽然听见沈寒谦偏过头来问他，“siyu，你信不信前世因果？”

    siyu骇然的瞪大眼睛，满脸写着不敢置信，仿佛在看傻子。

    偏偏沈寒谦的表情严肃又认真，已经完全恢复了平时那副清冷的模样，最后自己低低的念了一句，“我觉得，我好像和她认识已经很久很久了。”

    他的声音轻轻潺潺，带着天生的冷然，却在提到“她”的时候带了些藏不住的娇宠。

    siyu愕然。

    与此同时，已经包扎完的贺以念不太清醒的意识里响起了系统冷冰冰的声音，“恭喜宿主，好感度达到100。攻略男二的任务完成，请耐心等待主线任务完成。”

    听见这个消息，贺以念不知道该感慨还是该高兴，这个人终于再次把自己完完全全的交付出来，把自己的心摊开给她看，她的努力和付出都有了回报。

    就好像，她终于捂暖了一座冰山，慢慢的为她化作一池潋滟的春水。

    系统那句话，或许更应该改成，恭喜她终于再次修得正果。

    这一次的比赛一直到下午才比完，一比完一队的人就全都跑到医院来了。

    贺以念吃了点东西，精神已经好了很多，甚至可以跟他们开开玩笑。

    众人只待了十分钟不到就很识时务的离开了病房，把时间和空间都留给沈寒谦和贺以念。

    沈寒谦静静的倚在门边，手里提着一个打包盒，沉静的抬眼看过来的时候，贺以念恍惚间仿佛看见了当初的影帝沈寒谦。

    他抬脚走过来，身上的外套袖子卷到了手肘上，露出线条流畅的小臂，浑身少年气。

    打包盒里是一份清汤，撒了葱花，还冒着热气，光是闻一闻就让人垂涎三尺，只是，少了老樟树清汤浓郁的胡椒粉香味儿。

    “他们说这家店的清汤很好吃，汤底是用老母鸡炖的，我想，你应该会喜欢。”

    贺以念从来没有在他面前说过自己爱吃馄饨这件事，而且先前林妤儿的败家人设也不允许她有这种低廉的爱好。

    沈寒谦自己也说不清楚为什么忽然就觉得，这个人应该是爱吃的，仿佛在记忆的深处有这样一种潜意识在暗示自己，如果来医院看望她的话，就应该要带这个。

    有系统在，贺以念不敢多说，就怕它又会把自己的记忆清除。

    在沈寒谦他们来之前，其实她已经吃了东西，但是看见少年期待的目光，终究是没忍心拒绝他的好意，对上这样一双眼睛，她总是毫无原则的妥协。

    她知道沈寒谦应该是有话想要和自己说的，只是那些话兜兜转转到了嘴边，却不知道该怎么问起。本就是不善言辞的少年，最后还是选择了把那些话咽回去。

    贺以念看他紧抿着唇的委屈纠结模样，心里软的一塌糊涂，莫名的就生出来一些想要逗逗他的想法。

    “队长。”

    等到少年抬头看过来，她狡黠的眨眨眼，“如果你对我笑一下的话，我可能就不疼了。”

    沈寒谦显然是没想到她会突然这么说，整个人愣在原地，嘴角蠕动了好几下，呆呆的模样看起来其实有些可爱。

    贺以念没绷住，“要是你笑不出来的话，那我笑给你看好了。”

    话音落，那个明眸善睐的姑娘就弯着嘴角笑意盈盈的仰起头来看他，灵动的眸子里分明就写着安抚。

    她是在用这样的方式告诉他，自己真的没事。

    最后，她还是轻叹一声，笑道，“我......”

    那句“我真的不疼”还没说完，眼前忽然覆下来一片阴影，紧接着，眼皮上传来温热的温度，带着微微的濡湿。

    轻柔的吻落在她的眼皮上，少年说话的时候嘴唇微动，肌肤相贴的地方带来微微的养，他好像已经猜到了对方要说什么，轻声道，“怎么会不疼呢？我这里好疼。”

    他的手牵引着贺以念按在自己胸膛上。

    目光清亮，带着无比的虔诚。

