    悄悄走近的沈明轩，玩心大起突然跑到关雎尔面前吼了一声，正听关妈絮叨的关雎尔被吓的一大跳，，嘴里“啊”的叫了一声，手里的手机也一下扔出去，整个人向后倒去。

    沈明轩一只手把空中的手机抓住，用空着的手拉住关雎尔的手臂，用力一拉把她拉回来，说道：“关关，我沈明轩。你没事吧。”

    惊魂未定的关雎尔缓了一会，才说道：“沈明轩怎么是你啊，吓死我了，你怎么来了。”

    “不是说晚上一起吃饭吗，你说你要加班，但我不知道你要加多久，我就一直在楼下等。”

    “那你等了很久了吧。”关雎尔本来因为连续加班很是沮丧，下班看见同事们都有人接，自己怎么晚下班只能一个人坐地铁回家。突然知道有人一直在楼下等自己，心里突然很温暖，沮丧的心情也一下多云转晴。从来没有谈过恋爱的关雎尔也不知道这算不算心动。

    见关雎尔说完，就没有反应了。沈明轩以为自己吓到她，她还在后怕连忙拿手在关雎尔眼前晃了晃说道：“关关，关关，你没事吧，是不是我刚才吓到你了。”

    一波波冲击下的关雎尔，从愣神的状态中醒过来，就看见沈明轩的手在自己眼前晃，再一看沈明轩手里的手机怎么那么眼熟，一下子想起还在和关妈通话，连忙从沈明轩手里抢过手机，刚放到耳边说道：“妈你还在吗。”

    “我还以为你有了男朋友就忘了娘了，你终于想起你妈啦。”原来关妈从手机里完全听到两人的对话，最开始听到关雎尔的叫声，心都紧了。后来听到沈明轩他们的交谈，放下心来，但是就见关雎尔没有搭理自己。

    “妈，你说什么呀。”

    “你说你妈说什么呀，你妈刚才可是什么都听见了。那小伙子哪里人啊，你们怎么认识的。”

    身体素质已经异于常人的沈明轩，早把关雎尔母女的对话听清楚了。见关雎尔拿着电话面色纠结，先是对关雎尔眼神示意了一下，然后从关雎尔手里接过电话，把免提打开，带着笑意说道：“阿姨，晚上好，我叫沈明轩，您叫我小沈就好了。蓉城人。”

    “蓉城好啊，天府之国。小沈今年多大了，怎么和我们家小关认识的呀。”

    沈明轩肯定不能说自己马上19岁了，说道：“阿姨，我和关关一样大的，朋友介绍我们认识的。”

    “小沈是做什么的啊。”

    “阿姨，我自己有几家小公司，自己做生意的。”（逗人是小公司，O(∩_∩)O哈哈）

    “嗯，年纪差不多，有自己的生意，挺合适的。”关妈在电话那头，捂着电话和关爸说着。

    沈明轩只能听见合适什么的：“阿姨，您说什么，没听清楚。”

    “我和你叔叔说，你们俩什么时候来家里，阿姨给你做好吃的。”

    “好啊，一定要好好尝尝您的手艺。”

    见自己妈妈和沈明轩越聊越过分，都请人家去家里了。不由得“咳”了一下，沈明轩见关雎尔脸色已经红了，对电话那头说道：“阿姨，关关想和您说。”

    “好好，记得答应阿姨来吃饭噢。”

    “记得记得，一定来。”

    关雎尔接过电话，先把免提关了，又往旁边走了两步才对电话那头说道：“妈，你说什么呀，就让人家去家里吃饭。”

    “关关啊，这男孩子不错，和你年纪差不多，又有自己的事业。还能为了等你下班一直等你到现在，以前上学妈妈不让你谈恋爱，现在你上班了可以交男朋友了。这男孩子电话里听着不错，但是你得带回家让爸爸妈妈给你好好把把关。”关妈不等关雎尔说话，就啪啪的一顿输出。

    “妈，你说什么呀，我们就是普通朋友。”

    “你现在还想瞒你妈，普通朋友叫你关关啊，普通朋友接你下班等到半夜啊，普通朋友刚刚接电话把自己的情况说的一清二楚啊。不行，你一个人在魔都我不放心，你明天周末就带他回家，或者我和你爸来魔都看你俩。”

    “妈，我明天好不容易休息，你就别折腾我了。”

    “我不管，你一个人魔都，又是第一次交男朋友，爸爸妈妈一定要给你把把关。你不回来，我就和你爸去魔都看你。”关妈说完，又对在旁边偷听的关爸说道：“老关你去订明天去魔都的车票，我们明天去魔都看闺女。”

    “妈，你别啊。真的是普通朋友。”

    “我不信，不想我们来那你明天就回来。”

    被关妈逼到悬崖边的关雎尔只能无奈说道：“我也得问问人家明天有没有时间啊。”

    早已经听的一清二楚的沈明轩，看着关雎尔走回来，一直对自己摇手，然后才说道：“沈明轩你明天有没有时间啊。”

    “关关，怎么了，有什么事吗。”

    “没什么事，就是明天你有没有时间。”

    沈明轩无视还在摇手的关雎尔说道：“有啊，明天周末肯定有时间，再说我自己就是老板想休息就可以休息。”

    见沈明轩这样说，关雎尔一下就瞪大双眼，然后瞪着沈明轩，这时候电话里传来关妈的声音，沈明轩心虚的指了指手机。关雎尔刚把电话放到耳边，就传来关妈的声音：“关关，关关。”

    “妈。”

    “你把手机拿给小沈，我要和他讲话。”

    关雎尔不情不愿的把手机免提打开说道：“沈明轩，我妈要和你说话。”

    “阿姨，您有什么事吗。”

    “小沈啊，明天正好是周末，你们也有时间，就明天来家里吃饭。阿姨给你们做好吃的。没问题吧。”

    沈明轩假装着面露难色的看着关雎尔说道：“阿姨，我肯定没问题，但是得看关关。”

    “她没问题的，我都和她说好了，那阿姨明天买好菜等你们噢。”

    “那麻烦阿姨了。”

    “那就说好了，你们也早点回去，明天还得出门来家里呢。”

    关妈主动把手机挂了，然后得意洋洋的对关爸说：“哼，小妮子大了，还想瞒她妈。也不看看她妈教书育人这么多年，那些谈早恋的被我发现了多少。老关我刚刚演技没问题吧，关关应该没有发现我套路她吧。”

