    座下一干师兄弟埋怨灵明无理，气走了老师，少年斗战圣皇却不气不恼，笑呵呵对人，丝毫没有昔日刚烈暴虐的形象。

    心中已经隐约猜测到了，菩提祖师是要给自己开小灶。

    三下者，教他三更时分存心，倒背着手，走入里面，将中门关上者，教他从后门进步，秘处传他道也。

    三更时分，少年斗战圣皇如遇而至。

    “难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。

    …………

    后山中传来道音渺渺，菩提道场却无人管辖，只有一个青天童子懒洋洋伸了一个懒腰，其余的师兄弟纷纷随风散去，好似烟雾。

    猴子在菩提祖师处学了神通妙法之后，上天做了一个神仙弼马温，但是因为种种原因，反下了天庭。

    被满天诸神，四方大圣捉拿之后，投入八卦炉中，吸取往日种种精华，褪去今日重重糟粕，将太阴太阳两大仙经合二为一，炼制成了火眼金睛。

    自此神通大成，哪怕面对古皇大帝一般的玉皇大天尊，猴子也敢大闹天宫！

    “昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生！”

    “从今往后，俺就是齐天大圣！！！”

    一切的一切，最终在一句暴喝中落幕，斗战圣皇成功涅槃，跻身大圣境界。

    刹那间，十都九曜，四方大圣；南斗北斗，九天准帝；三清四御，天尊大帝；烟消云散，宛如昔日的菩提道场一般。

    整个世界宛如一场镜花水月，镜花水月之外，古灵准皇与明皇对坐湖畔。

    望着湖中世界发生的一幕幕，古灵准皇不禁感慨道：“这便是古皇手段吗？化世界为轮回，化轮回为一世界？”

    “普通成道者，可达不到我这标准。”张若虚得意一笑：“这是长生路，你想学吗？我教你啊！”

    “啊……这。”古灵准皇神色古怪道：“你都没有坐化，我怎么能度过成道劫，成为古皇，不成古皇长生路就是一个笑话。”

    “要不然，我给你表演一个当场坐化？”张若虚笑呵呵道：“要知道，明皇可是陨落了。”

    古灵准皇刚想反驳，刹那间浑身一颤，似乎明白了什么，嘴里念叨着：“明皇坐化，我知道，可是………”

    “你是要钓鱼？！”

    作为曾经争锋，亦敌亦友的明皇老友，古灵准皇顿时恍然大悟，露出一个只有老阴比才懂的笑容。

    生命禁区的黑暗至尊数量太多了，多到让当世成道者都头皮发麻。

    而黑暗至尊一心想要成仙，除非憋不出，需要发动黑暗动乱，否则也不想跟当世皇者血拼。

    毕竟一个自斩一刀晚年，一个气血旺盛在盛年，并且有天心印记加持。

    正常的当世成道者斩杀一位升华至尊轻轻松松，杀两位升华至尊就很费劲，跟三位升华至尊血拼，大概就需要同归于尽了。

    生命禁区与当世大帝，基本处于麻杆打狼两头怕的情况，所以万古以降，就形成了一些潜规则。

    生命禁区不发动黑暗动乱，当世成道者就不会随便攻击禁区，但如果生命禁区中黑暗至尊，曾经对当世成道者出手，进行渡劫干扰，充当人劫，结下因果。

    那么当世成道者在证道为皇之后，可以前往生命禁区讨要补偿，或者跟出手的黑暗至尊清算因果。

    这个时候，除非是立下大道誓约的盟友，其他生命禁区至尊都会坐上壁观，不会选择插手。

    毕竟生命禁区的至尊苟延残喘，都希望自己踏上仙路，同行是冤家，少一个至尊，就少一个竞争对手。

    “嘿嘿，没错，原本想让斗战圣猿成皇的时候，当鱼儿勾引至尊。”

    “没想到你这个老家伙居然还活着，让你另类成道，足以吸引那些黑暗祸胎。”

    明皇配合的笑起来，桀桀桀，整个山谷中回荡着阴森森的笑声，仿佛他们才是大反派，大宇宙的最终boss。

    “生命禁区的黑暗至尊视为宇宙为猎场，化身黑暗动乱，那么我就视为禁区为猎场，化身为他们的动乱之源！”

    张若虚笑意盈盈说道，眼瞳中却流露出丝丝寒光。

    禁区至尊祸乱宇宙，危害最大的就是人族，因为人族繁育能力最强大，在每一颗星辰上人族数量最多，生命精华最多，也是至尊吞噬的首选目标。

    这也是为何大多数皇者可以自斩一刀，遁入禁区的理由。

    本来古皇就是帝路血战上来，手上沾染了不知道多少鲜血，在自斩一刀，退位之后，更没有了保护大宇宙的雄心壮志，除去本族一颗星辰的族人之外，吞噬其他生命，没有丝毫心理负担。

    孽龙，妖凤成道之后，吃上几个人，吞噬宇宙生命，这是很正常的事情。

    吃人活命这种事情，就是打破底线，有了第一次就有第二次，逐渐昔日傲视宇宙的至尊道心变得无比冰冷，什么怜悯，什么族人，什么亲情都抛之脑后，唯有自己成仙长生，是唯一的目标。

    反观人族的大帝古皇，很少化身生命禁区，因为宇宙最多就是人族，自斩一刀就要吞噬人族，他们不愿意吞噬族人活命，宁愿坐化而亡，坚守住了道心，没有一次次的打破底线。

    “我为人皇，当镇压一切黑暗动乱，为万世开太平！”

    明皇张若虚轻声一句，大宇宙响起惊雷紫电，见证人皇的大宏愿！

    古灵准皇点点头，褪去笑意，起身一拜肃然道：“古灵不才，愿意助人皇一臂之力。为大宇宙除去祸胎。”

    黑暗至尊是动乱之源，这不是说说而已，而是真的存在，他们吞噬宇宙生命，不仅造成了一场场悲剧，更是让文明断层，让天骄圣贤流逝。

    某种意义上为了他们的成仙路，斩断了整个大宇宙的仙道文明发展。

    作为乱古时代传承下来的天人族，有详细记载，每一次黑暗动乱他们都损失惨重，颗颗星辰，十室九空。

    “人皇可有目标？”古灵准皇询问道

    明面上的生命禁区当是北斗就有七个，外加圣灵祖地天断山脉，隐藏宇宙深处的地府，足足九大禁区。

