    且不说此时的山达尔星，时间往回一点，地点转移到地球之中，或者说，是地球之外的太阳系之中。

    当前地球的科技发展，已经突飞猛进，虽然并没有完全掌控太阳系，也无法将全部的太阳资源利用起来，但是从小行星带开始，复仇者联盟就已经开始将监控设备布置好了。

    因此，当鹰眼驾驶着飞船，带着黑寡妇来到火星附近的时候，复仇者联盟之中，已经开始观看他们的影像了。

    “这样的科技，是来自于宇宙，与我们认知的齐塔瑞星人科技也并不相同，与神盾局之中记录的，克里人与斯克鲁人的飞船技术也不太相同……”傻妞看着影像之中的飞船，开口说道。

    “不过，也并不是没有数据来源，从新星帝国那里获得的资料之中，能够推断出来，这应该是一些中立的宇宙势力制造出来的飞船技术，并不算太先进，也没有什么攻击的手段……”

    “这么说起来，这一艘飞船，应该是没有恶意的了？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝失望，有些遗憾的问道。

    本来，当根据德古拉创造出来的那些生化士兵被创造出来之后，托尼史塔克一直都希望，能够有一场战争来实验一下生化士兵的实力，不然，光是生产生化士兵，着实有些浪费了。

    尤其是地狱维度与德古拉签订的契约，让德古拉无时无刻不在为复仇者联盟贡献鲜血，这些鲜血不用，也不太好，辜负了德古拉的一片心意，但是使用的话，生化士兵又有些太多了……

    因此，托尼史塔克等人已经开始研究，如何提升生化士兵的个体实力，从而减少数量，打造出一批精英士兵了。

    而此时，好不容易又有了外星人的消息，不仅仅是托尼史塔克，便是布鲁斯班纳与里德理查兹等人，心中都是有些跃跃欲试的。

    所以，现在不仅仅是托尼史塔克失望，布鲁斯班纳与里德理查兹也有些失望……

    “也不见得，电影里不都是这么演的么？”一旁的强尼斯通耸了耸肩，笑着说道，“先是派遣一艘飞船，表面上看起来，是来寻求和平的，但是实际上，却是在悄悄的观察着我们地球的情况，寻找我们地球的弱点，从而决定要不要动手……”

    “你说的很有道理！所以，兄弟们，随时做好战斗的准备！”托尼史塔克的眼睛一亮，立刻转身离开，率先准备去了。

    曾经的托尼史塔克想要在地球外层布置无数的战甲，甚至已经与黄问合作，研究了天基武器，乃至是更多的强力破坏手段，但这都是曾经了。

    这些曾经的研究，在火力上，并没有什么落后，但是无论是研究费用，还是花费的时间，都太大了。

    因此，当生化士兵出现之后，托尼史塔克便果断的转移了研究方向。

    而且，还有很重要的一点，那就是曾经的防御战略设备，都是以防御为主的，并且将战场假定为地球，而现在不一样了，复仇者联盟已经有把握，在地球之外迎敌了！

    就比如现在，一艘硕大的宇宙战舰从复仇者大厦之中飞向了天空，开启的隐身装置，让周围人们没有察觉到半点异常。

    “确实是进步很大啊！”黄问化身看着这一幕，不由得有些感慨的说道，“当初可没有想到，地球的科技，能够发展到现在的程度，不过，这样也好，地球总是要崛起的嘛，而且也不能够靠我一个人……”

    “只可惜，这一次托尼他们注定是要失望了，话说，这是另一个宇宙的鹰眼与黑寡妇？理论上来说，他们不是应该去找灵魂宝石么？怎么跑到这里来了？”

    “宇宙之中，也发生了什么变故？还是说，他们知道了地球上的事情？”

    “额，老板，并不是敌人么？”看着走了大半之后，空空荡荡的复仇者大厦，一旁的傻妞有些迟疑的看着黄问化身开口问道。

    “嗯，是另一个宇宙的复仇者，不过，托尼他们也算是憋了很久，想要展示自己的研究成功了，而且，说不定真的有什么事情，是需要生化士兵的呢？”黄问化身笑着点了点头，轻声说道。

    “师父还真的是腹黑啊……”一旁的旺达小声逼逼道。

    “嗯？”黄问化身没好气的看了一眼旺达，他发现，自从旺达的父母活过来之后，旺达变得比之前开朗太多了，甚至表现的更加像是一个正常的女孩子，而不是那个绯红女巫了。

    甚至，旺达这一段时间，连混沌魔法都没有怎么研究，更不要说是现实宝石了。

    旺达的实力停止了进步，但是旺达并没有觉得，这样有什么不好，就算是黄问化身也没有觉得，这样有什么不对，旺达既然选择过开心自在的日子，黄问化身自然也是乐意看到的。

    反正，西索恩看起来，确实是没有别的动作了，那个德古拉，黄问化身专门让强尼布雷泽操控地狱维度本源，加重了监视，只要德古拉身上的气息开始变强，或者是出现了什么异样，地狱维度都会第一时间示警的。

    “这是什么？！”与此同时，火星与地球之间，鹰眼正在驾驶着宇宙飞船，突然间看到了面前的庞然大物，那是一艘宇宙战舰，远远超过了鹰眼的想象，连一旁的黑寡妇都愣在了原地，一时间有些失神。

    鹰眼与黑寡妇不太明白，地球上面发生了什么，竟然会出现这样的宇宙战舰，难道说地球已经被外星人给占领了？

    那么复仇者联盟呢？

    不由得鹰眼与黑寡妇的心中升起了一股危机感，他们突然间觉得，这样贸然回到这个宇宙的地球，着实有些冒失了，尤其是他们对于这个地球一无所知的情况下……

    “前面的飞船听着，我不管你们是从哪里来，这里是地球的领地，请立刻停下来，否则你们将要面对的，是来自地球的火力压制！”就在鹰眼与黑寡妇还没有回过神来的时候，宇宙战舰之中传来了托尼史塔克嚣张且骚包的声音。

