    周卓望着自己手中这个[残缺的五行盘]，露出了开怀的笑容：

    “多加了一个法器栏，我就能在装备[宝蓝之泪]的同时，再装备上这件[残缺的五行盘]了，而且……”

    周卓望着[残缺的五行盘]的效果3，脸上更是露出了笑容：

    [残缺的五行盘]的效果3：附加1%的[上古血统]。

    这一丝上古血脉顺着周卓的右手，钻进周卓的体内。

    让周卓的[上古血统]天赋，直接翻了一倍！

    [上古血统（浓度2%）]

    效果：+20%血量，+20%蓝量，+20%暴击率，+20%移速，+2%几率免疫当前伤害和负面状态，+13星资质！

    [上古血统]浓度+1%，这个天赋带给周卓的属性加成直接翻了一倍！

    而且资质也从原来的+8星，提升为了+13星，多出来了5星资质！

    “看来还挺稳定的，估计以后上古血统的浓度每提升1%，资质也会附加5星……”

    原本周卓的资质是15星，升一级能够获得15点自由属性点。

    现在升一级能够得到20点自由属性点！

    升一级顶普通玩家升4级！

    而周卓目前的经验，已经达到了（78万/80万）。

    只要再获得两万经验，就能够升到6级！

    看到自己的天赋能够更进一步，而且[残缺的五行盘]这一条效果，只有同属于[上古血统]的人才能看到，普通玩家都看不到。

    这也算是一种天然的保护。

    本来周卓是想将自己的两件装备隐藏起来的。

    但是当自己看到其他所有国家的人，都将装备效果隐藏起来之后，周卓的心底便升起了一丝不服气。

    老子装备榜第一都没隐藏起来，你们这群臭鱼烂虾装什么大尾巴狼？

    当即，周卓心一横，放弃了隐藏自己的装备信息。

    当然，等级榜周卓倒是也想过解封。

    不过周卓的等级因为自己学习了三个高级技能的原因，等级已经落了下来被甩出了全世界前一万。

    藏不藏也就无所谓了。

    …………

    村长看不到排行榜，只是看到周卓重新恢复了状态后，开口说道：“大人，待您升到了11级，要离开村子的时候，请务必前往中州，拜见一下麒麟大人！”

    “麒麟？”

    听到村长说出了麒麟的名字，周卓也是微微讶异。

    华夏服所代表的灵元界，根据方位五行，划分为五洲：

    东青龙、南朱雀、西白虎、北玄武、中麒麟。

    五位神兽镇压五洲气运，保护着灵元界的安全。

    “是的，麒麟。大人，您是[人域]有史以来，唯一一位成功拼出[五行盘]的人，前往五洲拜见五位神兽大人，定会有大赏！”

    村长刚激动地说完这件事，周卓的脑中就传来了系统的声音：

    【叮，恭喜您获得了红色神话级任务[灵元升华]的线索。】

    【任务线索：在您10级之后，请前往离您最近的主城（中州----坤城），寻找神兽麒麟，解锁新的任务线索。】

    我靠！

    红色神话级任务？！

    这尼玛！诱人！

    “好，我等级够了后，就去中州，拜见麒麟。”

    当即周卓就答应了下来，满面含春。

    村长见周卓应下来之后，也是面带笑容，开口道：

    “大人，因为有您保护了我[7号新手村]，现在村子拥有了扩建为‘镇’级势力的资格，如果今后您有了想创建自己势力的想法，请务必考虑一下老朽的村子！”

    听到这儿，周卓倒是心里有些讶异。

    因为自己是向往散人的游戏体验的，前世加入[观星楼]，只是机缘巧合之下，救了观星楼楼主的女儿，才被逼着嫁进了[观星楼]……

    没错，嫁，周卓上一世是入赘进去的。

    所以这一世周卓想要离[观星楼]远点，免得再被那个古灵精怪的NPC给缠上，过上衣来张口，饭来伸手的奢靡生活。

    周卓摇了摇头，将心里杂乱的想法甩出脑外后，看向村长，肯定道：

    “放心，村长，村子帮了我这么多，您也让我得到了这么一件极品的好法器，如果我想要创建自己的势力，肯定会优先考虑咱们村子，要是哪里有什么需要帮助的后勤工作，我也愿意助一臂之力！”

    然而听到了周卓的话，村长却是微笑着拒绝道：

    “大人，您的未来不会只在这小小的灵元界，甚至不会在这【九域】第一域----[人域]当中！”

    “后勤工作不过是些只要花费时间和人力就能完成的工作，怎能麻烦大人您？”

    将村长的话听入耳中后，周卓微微一笑。

    这就是【九域】中，唯一带有人情味的[人域]……

    “大人，请收下这枚通信灵石，有了这枚灵石后，您就能随时与老朽联系。”

    临走前，村长还塞给周卓一块通信灵石。

    周卓笑着将灵石塞进背包后，恭敬道：“谢村长！那我就去修炼了！”

    “一路平安，恕不远送。”

    与村长告别之后，周卓便走出了村长的屋子。

    “要刷怪的话，最好还是去北玄滩吧，我有[魅水之魄]，打水属性怪物无视防御。”

    心想下定主意后，周卓走出房屋，四下看去，发现人来人往的，全是回来交任务的。

    【收集石材】【收集木材】【收集布匹】

    【收集竹青蛇皮、竹青蛇胆、竹青蛇毒牙……】

    【收集冬莞鸡羽、冬莞鸡冠、冬莞鸡卵……】

    【招聘体修，贡献人力1小时/2小时/3小时……】

    ……

    任务数不胜数，看来村长也是下了大手笔的！

    近十万玩家，来来往往，络绎不绝。

    整个[7号新手村]，所有的玩家几乎都被调动了起来。

    毕竟这个基建任务，除了奖励铜币、经验、回复道具以外，还有珍贵的声望值！

    而且！每个人还能够从NPC那里，免费获得一个5X5X5大小的空间装备。

    虽然这件空间装备只能在新手村使用，但要是把新手村扩建成功为‘镇’级势力的话……

    ‘村’级势力限制玩家等级上限为10级，租借给玩家的道具等级也会是10级。

    ‘镇’级势力30级。

    ‘州’级势力60级。

    ‘界’级势力100级。

    ‘域’级势力150级。

    只要新手村扩建成功，那所有玩家的这件空间装备，足够他们用到30级了！

    这还不是惊喜？！

    周卓放眼望去，远处竟然还立了一个[战队贡献榜]和[公会贡献榜]！

    [战队贡献榜]：

    NO.1【星夜玫瑰】137,000

    NO.2【霸天公会（四分队）】73,000

    NO.3【儒雅随和（二分队）】65,000

    NO.4【霸天公会（一分队）】62,000

    ……

    在[战队贡献榜]上，【星夜玫瑰】一骑绝尘！

    直接超过了第二名相当于一倍的贡献度！

    “看来我带着他们升到了5级，还是有不小的作用的。”

    将排行榜看进眼里后，周卓心头还是有些小开心的。

    毕竟这些美女们是在自己的帮助下，得到了这么快的提升。

    只可惜，【星夜玫瑰】的人口数量太少，带上三位公会长，也只有区区63人，连一个中队的百人队伍都凑不齐。

    其他公会，人口都多出到设立分队了。

    相比之下，【星夜玫瑰】的人数，确实有些少……

    而人数少，也就使得【星夜玫瑰】在公会的贡献榜上，远低于那些大公会！

    [公会贡献榜]：当前总贡献度（0.94%/100%）

    NO.1【霸天公会】367,000（0.036%）

    NO.2【儒雅随和】313,000（0.031%）

    NO.3【素质极差】286,000（0.028%）

    ……

    NO.9【星夜玫瑰】137,000（0.013%）

    ……

    “想要扩建为‘镇’级势力，这要花费的素材量还真不是一点半点啊……”

    望着至今才扩建了0.94%的进度，周卓叹了口气，扩建势力本来就需要大量的时间。

    十万玩家一齐努力，在几个小时之内，有这样的建树，已经算不错了。

    毕竟全[7号新手村]的玩家，都拥有一个20%的道具额外掉落率，所以素材的手机速度也是极快。

    “这样都能稳住前十，【星夜玫瑰】还是有点底子……”

    周卓将排行榜收进眼中后，感叹着【星夜玫瑰】的成长之快。

    【叮，您有新的消息提醒！】

    就在这时，周卓的系统传来了新的消息，周卓打开系统面板一看，正是【星夜玫瑰】对外交际的夏雨。

    【星夜玫瑰·雨荷】：“天道行先生，不知您是否有时间？我们【星夜玫瑰】想找您帮个忙，价钱好商量。”

