    整个换装过程，路明非速战速决。

    当他一身黑色复古猎装从卧室走出来的时候，顿时吸引了全场目光。

    这身猎装是乌鸦早先看中，觉得完全符合《热血高校》电影里泷谷源治的服装造型，所以有心机的提前准备了出来。

    如今穿在路明非身上很符合自身冷酷气质，带着浓浓的男性荷尔蒙气息，简直就是泷谷源治本人啊。

    乌鸦当场就是一激灵。

    当路明非瞥眼看过来的时候，他下意识抽出一根柔和七星要给这位高校扛把子点上。

    连一旁训练有序的女服务员们也忍不住偷偷看了好几眼。

    芬格尔摩挲着下巴，目光火热的盯视着路明非，如饥渴老汉见到明媚如春的娇羞少女。

    他心里啪啪盘算着，等到了卡塞尔学院，导师古德里安在给路明非安排宿舍的时候，他拼了这条狗命也要申请跟对方一个宿舍。

    当然不是因为他要男女通吃，而是彻底看到了路明非的S级潜力。

    实力强则强矣，就连颜值也是稍微摆弄几下就达到了常人极限，如此优秀的小师弟，真到了卡塞尔学院，那绝对是炙手可热的耀眼存在。

    芬格尔完全能够想象到路明非今后会在卡塞尔引发何等轰动，男孩会崇拜他的实力，女孩则爱慕他冷酷的容颜，路明非将会一步步登顶卡塞尔扛把子的大位。

    未来一举一动必然会成为卡塞尔学院焦点，而他又身为学院新闻部部长，嘿嘿嘿……小钱钱，阿呸！越发式微的新闻部必然会再度崛起！

    哪怕是学生会主席凯撒与狮心会会长楚子航，这两位耀眼的明星学员也无法相提并论。

    不久前绘梨衣欲要爆发自身恐怖言灵，引得全场惊惧，就连他也被刹那间禁锢起来，可他的小师弟路明非却没有受到任何影响，跟没事人一样冲过去安抚对方，甚至还一把抱住了绘梨衣。

    诚然绘梨衣那时候可能刻意将自身释放的力量错开路明非，但那种令人悚然的威严气息却是实打实笼罩全场，简直就如同一头次代种的凝视，哪怕是A级混血种猝不及防下也会受到巨大影响，更不用说无视这种凝视而直接冲向了对方，甚至是抱住对方。

    “小师弟不简单，很不简单啊……”

    芬格尔深深凝视着一身黑色复古猎装的男孩，目光越来越炽热。

    “咳咳。”

    路明非不自在的干咳几声。

    如今被全场一道道火辣目光凝视，他还着实有些不习惯。

    尤其是芬格尔那家伙，眼神亮的简直就如同24k钛合金狗眼，搞得他有些心慌慌。

    对于这身猎装他并没有太多的感觉，只是觉得合身就行。

    相比较他速战速决的换装，绘梨衣则完全沉浸在这个过程里，每换一身衣服走出来都非常开心。

    而路明非也在女孩一次次换装下，神色不由恍惚起来。

    只觉得绘梨衣变得多姿多彩。

    一会她是《黑天鹅》里的娜塔莉.波特曼，一会又是《哈利波特》里的艾玛.沃特森，接着风格转化，她又变成了《罗马假日》里的奥黛丽.赫本，甚至是《闻香识女人》里的加布里埃尔.安瓦尔。

    在场无论男人还是女人，都被这个女孩散发的美深深折服。

    整个换装过程，绘梨衣眼神里没有任何不耐烦，她是如此专注，一切对她来说是那么享受，又那么新奇，仿佛深红色的眼眸里跳动着一头小鹿。

    大概是女孩第一次意识到自己原来可以这么漂亮，女孩天性爱美的意识流露出来。

    绘梨衣甚至开始试穿带有高跟的靴子，她一直以来穿的都是巫女服的同款布鞋。

    穿上高跟鞋的绘梨衣开始蹒跚学步，虽然走的不是很稳，勉强需要女服务员搀扶，但能够看出来她走的很用心。

    而这一切都是为了身前的男孩。

    好几次绘梨衣踩着高跟靴子，提着长裙裙摆来到路明非面前转圈，期待着男孩眼中的光彩。

    而路明非的每一次肯定点头，都能够让女孩开心的欢呼雀跃。

    是啊，一个天性爱美的女孩之所以会全身心打扮自己，不就是想要心爱的人将目光放在她的身上么。

    在场所有人都有这种感觉，爱情的曼妙味道在每个人心中弥漫，泛起深深的感动。

    乌鸦更是差点流下泪水。

    尼玛，爷的青春好像又回来了。

    与此同时，源氏重工的会议室里。

    源稚生靠坐在会议长桌上，翻看着手机里乌鸦不断传来的照片，每一张都是绘梨衣试穿好不同款式的衣服，然后缓缓从浴室走出来的惊艳画面。

    男人不由感慨绘梨衣正处于女孩最青春闪耀的花季，她的光泽一直被朴素的巫女服掩盖，如今在现代时装的衬托下她的肌肤闪耀光泽，眸子闪亮，简直就像是一位王国的公主。

    在穿上高跟靴子后，她像小鸭子一样笨拙，身边是身穿黑丝的女服务员们一步不停的跟着她，生怕女孩突然摔跤。

    露在裙下的小腿弧线晶莹而优美，女孩哪怕是蹒跚学步，也透着一种可爱气息。

    源稚生不断翻动照片，身穿长裙的女孩，踩着高跟靴子走的越来越熟练，最后她甚至拒绝了其他人的搀扶，独自走到男孩身前转圈圈。

    看到男孩眼中的笑意，绘梨衣歪了歪脑袋，深红色的眼睛里仿佛有一朵朵玫瑰盛开。

    看到这一幕，源稚生不由得深深感慨起来，“丑小鸭终于长大，要变成白天鹅飞走了。”

    哪怕只是一张照片，他都能感受到爱情的甜蜜气息。

    尤其是绘梨衣绝美脸庞上一直绽放的笑意，就这短短一会，简直比她一年来笑的次数还要多。

    绘梨衣挺幸福的啊，不是么？

    嘿~

    熟悉的姨妈笑再度从男人嘴角泛起，实在是抑制不住啊……

    最终绘梨衣换装结束。

    她选中的是一件白色露肩裙，裙子是用略带光泽的塔夫绸剪裁，裙带在腰后面打成一个蝴蝶结，美丽的蝴蝶展翅欲飞。

    当路明非看到绘梨衣这身熟悉装扮从浴室里走出来的时候，轰然间天地沉寂如死，欣喜的表情在顷刻间凝固了。

