    可这个小男孩却像是没有听到他的声音一样，人就在原地惊呼。

    那个鱼人怪见状，已经扬起了手中的鱼叉，浑身的鳞片随着他的动作而开始颤I抖，同时，他支出了锋利无比的寒猎尖牙。

    很显然，他已经将眼前这个小男孩当做了他今天中午的午餐。

    没有人可以将他夺走。

    就在鱼人怪已经扬起鱼叉，准备被I插下去的时候。

    “你这个怪物，还想害人给我滚回湖里面去吧！”

    “哦不，是留在这里！”

    楚桓大喝出声，同时，直接扬起手中的长剑，一道银白色的剑光，从鱼人怪的身上划过。

    速度非常之快，甚至就连一秒钟的时间都不到，就直接将鱼人怪那将近两米宽的身子给削成了两半。

    一瞬之间，像是喷泉一样的鲜血，从鱼人怪的身体中喷涌而出。

    血液流出的凶猛，再加上伤口的巨大，直接将周围原本清澈的湖水染得鲜红。

    “吼！！！”

    鱼人怪直到现在才感觉到了痛苦，开始大吼大叫，可他大吼大叫又能怎样呢？

    现在的他已经没了。

    “再见，怪物，下辈子投个好胎吧！”

    楚桓收起了长剑鱼人怪的尸体，应声倒地，砸起一到沉重的声响。

    至于那个小男孩，此刻已经被鱼人怪下的软倒在了地上。

    光是从这一点就可以看出，他并不是什么久经战场的人的儿子，只是一个普通平民的儿子。

    看起来怕的不要不要的。

    “谢谢，谢谢哥哥……”

    小男孩犹豫出声，眼中满满的感激。

    “不客气，一点举手之劳罢了。”

    “但是我想问你个问题，为什么你会一个人出现在这里？难道不知道这里经常有怪物出现吗？”

    楚桓眉头微皱，她并不是责怪这个小男孩，只是单纯的好奇。

    因为以这个世界，一个普通平民的视角来看，根本就不可能放任自己的孩子，一个人来到这种如此危险的地方。

    要知道，在这一片湖水周围以及迷雾山脉或者迷雾森林，都是没有小镇存在的。

    也就是说，最近的小城距离这里都有大概四五里的路。

    根本就不可能会有小孩这么快就过来的。

    如果只有小孩一个人的话，在路上，他很有可能就被那些怪物给吃掉了，根本就不可能走这么远。

    所以说肯定有人根据这个小孩，只不过因为某种原因走散了。

    “我我也不知道……只是有一个人说……这边的风景非常的好看……”

    说着，男孩看了一眼这里的湖水，眼中的感激和慌张，顿时变成了惊讶。

    楚桓随着她的目光看去，只见波光粼粼的湖水在阳光的照射下折射出亮眼的光芒。

    如果不是这一个小男孩的提醒，他或许还没有注意到这一片湖水这么的美丽。

    真是没想到小小年纪就有这么高的审美观以及这么高的追求……

    但是他一个小孩要追求这美景干什么？

    还有是谁告诉他这边的风景很好的，这不是故意害他吗？

    只是想到这儿，心中的情愫顿时变了，楚桓再次将目光，看向了眼前的这个小男孩。

    可还不等她开口询问，便看到了小男孩的怀中，似乎揣着几张什么纸。

    “小朋友，你能告诉我你怀里的那几张纸是什么吗？”

    楚桓好奇开口。

    因为那几张纸看起来并不是一般的纸，而是几张质地非常好的纸，厚度挺高。

    然后他们还工工整整的卷在一起，看起来就是什么非常重要的东西一样，上面还系着一个蝴蝶结。

    “大哥哥，你说的是这个吗……”

    小男孩先是犹豫了两秒，随后顺着楚桓的目光看到了自己怀中的那几张纸。

    “嗯，对的，可以告诉我这几张纸是什么吗？”

    不知道你为什么原因，总却总感觉这问题就出现在这几张纸上。

    因为从开始到现在这个小男孩的种种举动，在他看来都非常的异常。

    “其实这个也没什么，就是我画的画……”

    小男孩先是不好意思露出了一抹笑容，但在不好意思之中，却又有着一丝自豪。

    弄得楚桓都不知道他是什么意思。

    “是吗？可以给我看看吗？”

    楚桓伸出了手。

    这个时候，黄志远等人也来到了楚桓的周围，一共五个人，都看着眼前的小男孩。

    小男孩顿时变得有些紧张，很显然，她有些腼腆，并且并不习惯这么多人一起盯着他看。

    “大哥哥们，你们要是想看的话就看吧，其实这个也没什么的，如果画的差的话，不要说我就好了……”

    小男孩低了低头，像是在害怕什么，随后便将怀中的那几张纸拿了出来。

    随后缓缓再楚桓等人的面前打开。

    随着小男孩的双手拉开，原本被叠成圆筒状的纸开始缓缓展开。

    被藏匿在纸张后的图画也开始出现在楚桓等人的眼前。

    有山有水有白云，这是一幅水墨画，只不过这一幅水墨画看起来非常的生动以及真实。

    就算是在蓝星，这幅画的相似度也高达90%，更可谓是超过了99%的美术生！

    “这些画，真的是你画的吗？”

    楚桓抬了抬眉头。

    如果只有这一幅画，那也还能算了。

    可问题是，除了第一幅的山水画，后面还有几幅画水面的，以及画动物的。

    每一幅画都画得惟妙惟肖，格外生动，看起来非常的好看。

    可以说，如果是这个孩子出生在蓝星的话，绝对是一个天生的艺术家！

    “对对呀，怎么了……”小男孩眨了眨眼睛，丝毫不知道自己的作品有多么的惊艳。

    “没什么，我就问问而已。”楚桓说着，露出了一抹笑容。

    连带楚桓身旁的黄志远的人也看到了这个小男孩画的这些画。

    所有人都惊讶了，完全不敢相信，以前这个看起来才十一二岁的小男孩，居然能画出来这么生动的画。

    “这样吧，以后再接再厉，我相信你以后肯定能成为一个好的画家。”

    楚桓夸奖的说道，同时还拍了拍他的肩膀，以表示自己对他的肯定。

    小男孩刚要点头，可就在这时，一旁的湖面之钟再次泛起涟漪。

    而且，这涟漪还在疯狂I放大！

