
　　不知不觉，时间过的很快，随着四十多个传承与势力的天才纷至沓来，距离名额争夺战的正式开始，也是越来越近了。

　　“紫雷大祖王，我们有十万年没有见过了吧？”

　　在不远处，一个中年模样的男子，看向紫雷大祖王说道。

　　“是啊，十万年一晃如云烟。”紫雷大祖王也是叹息了一句。

　　与此同时，紫雷大祖王介绍道：“这位是天域玄风宗的沐长老。”

　　“见过沐前辈。”

　　坐在紫雷大祖王身边的罗修等人，纷纷拱手行礼。

　　那中年男子微微一笑，“雷音宗人才济济啊，我听说你们金光域的第一天才名为雷天罡，是你们雷音宗的弟子？”

　　“我不这么觉得。”

　　就在那沐长老的话音刚刚落下的时候，一个声音忽然想起。

　　这让周围的人，都不由得朝着说话的人望去，然后就看到了此人乃是袁龙。

　　这袁龙，也是雷音宗的弟子。

　　但在过去的时候，他是雷音宗的第二天才。

　　“袁龙，莫非你觉得你现在可以胜过我了？”

　　雷天罡的脸色一沉，一直以来，他都是金光域的第一天才，是雷音宗的道子。

　　这袁龙，始终都只能在他之下，如今居然敢当众挑衅他？

　　“没错，如今的你，已经远不如我！”

　　袁龙冷哼一声，目空一切，根本不把雷天罡放在眼里。

　　在过去的时候，他一直都不如雷天罡。

　　但是在来到天空之城后，他曾经无意间得到的一件宝物，让他获得了不菲的机缘造化，一身修为达到了证道六重境中期！

　　而雷天罡在这之前，修为是证道四重境，如果没有特殊的机缘造化，几乎是不可能达到证道六重境的。

　　“找死！”

　　雷天罡愤怒的站了起来，身为金光域的第一天才，他不容许自己的权威，受到袁龙的挑衅。

　　“轰！”

　　下一刻，雷天罡就已经直接出手，他的掌指间有紫色的雷霆缠绕，在他的身后也是浮现出一片雷海的汪洋。

　　证道五重境！

　　化域大成之境！

　　时隔上百年，雷天罡的修为再进一步，从证道四重境，踏入了证道五重境。

　　然而这样的修为和气势落在袁龙的眼中，却只是让他不屑一笑。

　　“我已经说过了，现在的你，没有资格被我放在眼里。”

　　面对雷天罡的出手，袁龙冷笑一声，一股强大的大道之力，从他的身上弥漫而出。

　　化域大圆满！

　　紫雷大祖王瞳孔一缩，他根本就没有想到，这才过去了百十年的时间，袁龙的实力竟然提升了这么多。

　　要知道在从金光域来到天空之城的时候，袁龙的修为还未达到证道四重境。

　　当化域大圆满的大道之力施展出来的一瞬间，这场交手就已经注定了结果。

　　“嘭！”

　　只是一击，雷天罡就横飞了出去，口中鲜血狂喷。

　　证道五重境，与证道六重境，无论是修为亦或是大道境界，都如天差地别！

　　“这……这不可能！”

　　“你怎么可能修炼的这么快？”

　　雷天罡难以接受这样的结果，一双眸子暗淡无光，有种万念俱灰的感觉。

　　昔日的他，何等的辉煌与强大？

　　在金光域的天才之战中，当他站出来的那一刻，没有任何一人胆敢向他挑战。

　　而这才过去了一百多年的时间，过去完全没有被他看在眼里的家伙，竟然远远的超越了自己。

　　“现在你应该明白了吧，你这个所谓的金光域第一天才，只不过是一个笑话！”

　　袁龙根本就不留丝毫情面的冷笑讽刺了一句。

　　这让雷天罡的内心更是如遭雷击，被气的吐血。

　　“够了！”

　　紫雷大祖王冷喝一声，目光落在袁龙的身上，“虽然我不知道你得到了怎样的机缘造化，你的修为能够突飞猛进，这是一件好事，但雷天罡与你都是雷音宗的弟子，岂能如此的羞辱他？”

　　对于雷天罡，紫雷大祖王还是比较偏护的。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对紫雷大祖王，袁龙自然不敢多说什么，冷笑着扫了两眼无神的雷天罡一眼，就不再说话。

　　“让沐道友见笑了。”

　　紫雷大祖王有些尴尬的看向另外一边的那位沐长老。

　　“呵呵，紫雷大祖王客气了，雷音宗人才济济，可喜可贺，这位小友已经是证道六重境中期的修为，看来有很大的希望可以拿下一个无尽论道大会的名额啊。”沐长老笑着说道。

　　“沐道友谬赞了，袁龙的修为虽然出乎意料，但在我金光域的十个天才之中，却有两个人比他更胜一筹。”紫雷大祖王如此说道。

　　“哦？还有人比他更强？”

　　无论是沐长老，亦或是周围其他的人，全都疑惑的看向紫雷大祖王。

　　毕竟证道六重境中期修为的天才，在天域中也不多见了。

　　“没错，这两人便是苏鹏和罗修。”

　　紫雷大祖王开口说道，“苏鹏的修为也是证道六重境中期，但他只是修炼了五万年左右，而罗修就更年轻了，修炼的时间也就两万年左右。”

　　“相对而言，袁龙已经修炼了八万年，论天赋和潜力，都不如苏鹏和罗修。”

　　此言一出，顿时就让在场的人，呆若木鸡。

　　什么时候一个中域，都能接连出现这般卓越的天才了？

　　更夸张的是，还有一个修炼两万年左右的天才，实力比证道六重境的天才还强？

　　袁龙听到这话，也是有些不服气，当他听说苏鹏的修为也是证道六重境中期的时候，眼中的确是透出了一丝忌惮。

　　但是如果说罗修的实力也比他强，他就不这么认为了，因为他不认为罗修的修炼速度，可以和他相比较。

　　就在这时，一道身影，出现在了虚空界的上方。

　　这是一个身着白衣的男子，看起来非常的年轻，身上流转的岁月痕迹，也就是七八万年左右。

　　当此人的身影出现的时候，在场所有人的目光，便都汇聚到了他的身上。

　　“首先欢迎诸位来到虚空界，我代表无尽天宫，负责第一轮淘汰赛的裁决！”

　　“第一轮淘汰赛的规则很简单，最终其他人都会被淘汰，剩下的三十个人，可以晋级第二轮，参加真正的天才之战。”

　　此言一出，顿时让在场的人一片哗然，因为按照这样的规矩来说的话，被淘汰的人，就没有资格被称之为真正的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十七章 第一轮淘汰免费阅读。https://xs.23sk.com 