    “行了，我现在要去人才市场，你在这里盯着吧！”

    楚云将网站的事情做好后，起身对温暖说道。

    温暖笑了笑，说道：

    “行啊，不过，你招聘完后，会回来吗？”

    “这里晚上都没有人的，很空旷，说话的声音还会有回响，其他的声音，想必也是哦！”

    温暖冲着楚云微微一笑，脸上露出了一丝诱惑的表情。

    楚云挑了挑眉，这个家伙，这是在暗示自己什么吗？

    离开了公司，楚云打了一个车，就向着人才市场而去了，

    京城现在只有两条地铁线。

    一号线和二号线都不经过人才市场，楚云也不想坐地铁，于是就打了车。

    到了人才市场，这个点，正是人多的时候。

    不过，楚云还是没有准备齐全，人家来招聘的都有横幅和易拉宝什么的展示。

    楚云这直接光杆司令就来了。

    “感觉像是在骗人一样！”

    楚云心中有点无奈，毕竟是第一次招聘没有经验啊！

    万家地产倒是每年都在招人，但是，万家毕竟名气在那里放着。

    刚想到这里，楚云就看到了万家地产的招聘位置！

    楚云顿时有点疑惑。

    于是楚云走上去，问了一句：

    “万家怎么来京城了？”

    负责招聘的两个人，显然也是没有看出来楚云是万家的董事长，这一男一女楚云也都不认识

    “你知道我们万家啊！”

    “我们万家因为业务扩展，现在打算在京城成立一个分公司，你要不要来啊？”

    楚云听了不由笑了笑：

    “京城分公司的负责人是谁啊？”

    两个负责招聘的人，微微一愣。

    楚云这个说话的感觉，怎么有一种指点江山的感觉？

    “是张守业张总，怎么您认识？”

    听到是老熟人，楚云笑了笑。

    万家来京城，也是自己的规划中的事情，只是，最近自己没有时间管理万家，所以，也不知道万家竟然已经将分公司开起来了！

    “认识！”

    楚云一边大量着万家招聘的位置，一边从兜里拿出了手机。

    这两个负责招聘的人，脸上顿时就露出了一副鄙夷的神色。

    认识张守业张总？

    张总那是什么人，那可是万家现在除了楚总，地位最高的人了！

    就现在来说，张守业那就是万家的最高掌权者，毕竟，楚总不怎么过问万家的事情了。

    基本上都放权给黎安和张守业，但是黎安其实是一个职业经理人，而张守业才是楚云的心腹！

    “是我，我在人才市场！”

    “行，你过来吧！”

    “正好有点事情，我找你商量一下1”

    楚云打电话的声音断断续续传了过来。

    两个人事部的员工，听到楚云的电话，微微有点诧异。

    难道这个小子，真的是给张守业张总打的电话？

    不应该啊，这小子这么年轻，看起来像是大学都没有毕业的样子，不是应该是来找工作的么？

    “你有没有发现，这个人看起来有点眼熟。”

    女员工看着楚云的侧脸，问向了自己身边的男同事。

    男员工也是看向了楚云：

    “你这么一说，我也是感觉有点眼熟，好像在那里见过。”

    “该不会是一个小明星吧？长的还挺帅！”

    女员工看着看着，脸上就升起了一片红晕，毕竟眼前的楚云，确实是十分的帅气。

    “不知道，要是小明星，怎么可能出来就他一个人？”

    楚云的电话打完，看到这两个人在看自己，不由问道：

    “怎么了？”

    “没，没什么，先生你真的认识我们张守业张总？”

    男员工试探地问道，侧面看起来有点眼熟，正面看起来就更加眼熟了。

    总觉得就差那么一点就想起来了，可是就是脑子转不过来。

    “嗯，认识，对了，你们两个这个易拉宝是公司做的？”

    楚云因为要给自己的新公司招聘，所以，必须也要做一个这样的易拉宝！

    “是啊！”

    两个员工看向楚云，不知道楚云到底要干什么。

    “能帮我也做一个吗？”

    楚云问道。

    “啊？”

    楚云直接坐在了招聘位置的边上，拿起了一张A4纸，开始设计自己想要的效果。

    两个人直接就无语了，今天两人是来招聘的，这楚云往这里一坐，还怎么招聘啊？

    不过，因为楚云身上的气势太足了，所以，两个人根本不知道要说些什么，只能眼巴巴看着楚云。

    过了一会，楚云的设计差不多好了，张守业匆匆忙忙跑了过来。

    看到张守业，两个员工顿时站了起来，看向张守业喊道：

    “张总！”

    张守业压了压手，楚云的设计也正好结束。

    张守业走到楚云的面前说道：

    “楚总！”

    楚云点了点头，说道：“嗯，你过来了！”

    “你看看我这个设计的怎么样？”

    楚云微笑着将手中的海报设计交给张守业，张守业的脸上带着疑惑，不知道楚云这是想要干什么。

    他还以为是这两个员工出了什么问题，匆忙赶过来。

    心中还想着，自己刚出来上任分公司总，楚云就来视察工作了？

    张守业接过楚云递过来的海报设计，心中微微一愣。

    嗯？

    这个，不是万家的海报设计啊1

    张守业还在思考，而另一边，两个员工，看向楚云的眼神都变了。

    什么情况！

    眼前的这个年轻人竟然就是楚总！

    万家的员工，自然是见过楚云的照片的，但是照片和真人的差距还是有一点的，

    再加上，楚云照片上穿着西装，打着领带，现在楚云这一身是一身的休闲服。

    看起来就不是一个-成功人的感觉！

    “他竟然是我们楚总！”

    “我就说看着他眼熟！”

    两个员工心中都在庆幸，刚刚没有把楚云给撵走了。

    这要是把楚云给撵走，那自己怕是不用在万家继续干了！

    “楚总，你这个是……”

    张守业看着楚云的海报，有点茫然。

    楚云笑了笑说道：

    “我又开了一家公司，这不是想着，应该找点人了么！”

    听到楚云的话，顿时张守业就愣住了！

    “又开了一家公司！”

    张守业的脸上露出了震惊的神色！

