    穿过打开的大门，出现在林诚面前的，是一个不大的圆形房间。

    当林诚缓缓步入其中，他的背后，房间的大门缓缓闭合，同时，在林诚面前的地板下方再度升起了一根白色的圆柱，在圆柱顶端的台面上，正静静的躺着一个计时器缓缓跳动的经典款式定时炸弹。

    计时器正在跳动着冰冷的数字，而上面显示的时间只剩下四十二秒。

    也就是说，如果在四十二秒之内没有成功拆除掉这颗定时炸弹的话，这个定时炸弹就会爆炸，将房间里的一切炸成碎片，包括林诚本身。

    这颗炸弹是最经典的机械计时器炸弹。

    它的原理很简单，当计时器的倒计时结束，计时器会释放出微弱的电流，但就是这样一点微弱的电流火花却恰巧可以引爆后面的爆炸模块，里面的炸药会瞬间发生爆炸。

    但是，另一方面，因为这颗炸弹是通过机械计时器计时的，所以在计时器上可以轻轻松松的找到两条暴露在外的导线。

    其中一条是蓝色的，而另一条是红色的，一条是用来引爆炸弹的，一条则是用来拆除炸弹的，二选一，要么生，要么死，这是个很公平，很简单的选择题。

    林诚没有任何犹豫，直接走向炸弹，站在圆柱旁拿起了炸弹，他在刺客联盟已经经受过了最为全面的训练，拆除这样一个定时炸弹，对于他而言根本算不上什么困难，完完全全就是一个送分题。

    他是手中瞬间出现一把小巧的黄色塑料工具剪刀，同样是乐高人仔的工具配件，伴随着一声清脆的咔嚓声响起，定时炸弹的引信应声而断，而这，也宣告着定时炸弹失去了爆炸的能力。

    这已经不是林诚第一次对付定时炸弹了，在刺客联盟受训的时候，基本上每次关于爆破技术的课程当中，都会用拆除定时炸弹作为日常课堂任务。

    林诚会跟负责教授爆破知识的那位，那位代号杀虫剂的杀手导师一起，分别安装一枚定时炸弹并且交给对方来拆除，所以林诚对拆除炸弹的这件事情非常熟悉。

    只可惜......现在的杀虫剂，估计只有大陆酒店的尸体处理人员才知道他的骨灰被藏在了哪里吧，又或者早就处理掉了，连点尸骨灰烬都没有留下。

    毕竟，当初清理纺织厂尸体的工作，是委托大陆酒店进行的。

    炸弹的引信被剪断，这代表着炸弹已经失去了爆炸的能力，但这并不代表林诚就已经安全了，在林诚惊讶的目光中，计时器上的数字瞬间跳到了零，随后，他拿在手中的定时炸弹，爆炸了。

    林诚的瞳孔瞬间缩小，可炸弹爆炸，爆发出来的却是无数色彩缤纷的彩带跟闪亮着的彩色亮片，如同天女散花一般落在了他的头顶，肩膀，手臂。

    将他整个人变成了一个被彩带跟亮片缠身，色彩斑斓的人。

    ......这是个玩笑？

    没等林诚反应过来，头顶的天花板却突然打开一个洞。

    紧接着，一个吊在半空中的Disco彩球落了下来，房间里突然放起了喧闹的音乐，彩球开始旋转，同时迸发出七色的采光，就连地板上也露出一个个孔，喷出炫目的烟火。

    金属墙壁上，出现了巨大的投影字体，上面写着“You win（你赢了）”

    墙壁再度裂开，出现了一个新的房间。

    房间中有一张银白色的金属长桌，桌上放着一瓶金色的威士忌酒，装在一个方瓶子里，瓶子上用白色的标签写着“联邦英雄”的字样，旁边还有三个小巧的玻璃酒杯，桌边坐着两个人。

    其中一个是带林诚来这里的那位老妇人，而另一位，则是一个褐色皮肤的女孩。

    那女孩身上穿着白色的衬衫，打着黑色领带，腰部以下是一件紧身的女式长裤，鼻梁上架着一副金丝眼镜，让他看上去更加充满了书卷气息，是个文质彬彬的学院派混血少女。

    面容精致，透着一股冷静气质，同时，她似乎很年轻，林诚觉得她比自己还要年轻，他甚至怀疑这个女孩是个未成年人，又或者刚刚从大学走出来的年轻人。

    “所以，这一切都是你们给我安排的吗，那现在又是什么，通关游戏之后的庆祝活动吗？”

    林诚倒是没有因为这种奇奇怪怪的欢迎仪式就感到高兴，而是举起了从关卡中带出的枪，对准了那个将他从法兰克福小镇骗到这里来，让他经受了这一切的老妇人。

    他需要一个解释，一个折腾了他这么久，最后却变成这种莫名其妙的庆祝场面的合理解释。

    “你好，林先生，欢迎来到联邦特工总部，我们已经注意你很久了。”

    开口说话的是那位老妇人。

    她缓缓起身，在林诚惊讶的目光中，从自己脸上撕下一张有着苍老面容的面具。

    面具下出现的一张年轻的面孔，面容精致，小麦色的皮肤富有光泽，身材高挑，配合着一头微微带着波浪的银色披肩发反而显得异常美丽。

    尤其是那一双蓝色的杏眼更是充满了魅惑感，令人一眼就深陷进去。

    她是一个非常懂得利用女性魅力的女人。

    林诚不是笨蛋，虽然他不知道这帮联邦特工是什么人，怎么找到自己的，但是他很清楚，如果自己不弄清楚这一切的话，他恐怕会被对方牵着鼻子走。

    “我需要一个解释，美女。”

    林诚的枪口微微朝下，不再直接指着面前的女子，而女子身边的混血少女则是缓缓起身。

    “林先生，从伦敦泄露的CT-17雪花病毒事件开始，我们就已经注意到你了。”

    混血少女开口，脸色平静的说着。

    “你在那场行动中表现出了非同寻常的潜力，没有因为美国政府的许诺的利益就将危险度极高的基因武器卖给他们，你不仅拯救了世界，同时也让我们意识到你是对官僚阶级有着天生的反感，于是我们开始调查你的身份跟背景。”

    她的语气很平淡，似乎只是在阐述一件非常简单的事情，但是林诚却是微微皱起了眉头，拉开了桌边的一只金属椅子坐了下去，手中的枪也随之对准了那个开口说话的混血少女。

    “我们知道你来自一个危险的杀手群体，但你并没有在自己作为杀手身份的时候滥杀无辜，相反，你在下手的时候只会挑选那些手中沾满了罪孽却没有被法律审判的人，这代表你的内心存有正义。”

    “而在几天前的事件中，你顶着中情局的压力，将一位即将成为美国总统的恶人拉了下去。”

    “在面对美国政府时，你并未表现出任何畏惧，而是为了真相跟正义展开行动，这是我们最在你身上发现的，最重要的品格。”

    “经过我们的人事部门专家艾利尔女士，也就是这位女士对你的心理分析过后，我们认为你是我们目前最需要的，也是目前阶段碰到的最优秀的人才，所以我们对你启动了测试程序。”

    女孩转头看向了身边的银发女子，身上穿着老气款式长衣的银发女子则是笑了笑，接过了话头。

    “很显然，林先生，你不仅通过了我们最高难度的测试程序，同时表现的能力也已经超出了我们的想象，所以，我们诚挚的邀请你加入我们，加入联邦特工，跟我们一起保护这个世界，保护所有人。”

