    两天之后，陈立就带着龙婵兮，以及省亲的团队，离开了四海城。

    走的时候，他感慨万千。

    男人呐，有时候真的不能太多情。

    不然……就算那方面吃得消，也总有一方面吃不消啊！

    他的眼睛已经有点熊猫眼的趋势了，回去之后可得多休息休息，不能破坏了自己英俊潇洒，年轻帅气宁远侯的形象！

    此次来帝都，收获可谓极其丰富。

    橡胶加工技术的进步，让他的未来发展又有了更大的可选性，能做的东西更多了。

    而且“钢铁侠三层套娃”的装备，中间层也可以从原本的粗胚橡胶，换成更加成熟的上等橡胶软料。

    不仅绝缘效果更强，而且重量还能减轻一些。

    当然，比起橡胶，女儿才是他真正惊喜的收获。

    这可是他盼星星盼月亮，盼了好多年才等来的啊！

    哪个男人不希望自己有个贴心小棉袄？

    儿子什么的，那都是打工仔，以后给自己养老送终用的。

    女儿，才是真正的心头肉！

    所以他才毫不犹豫的把“皮肤装甲芯片”给了宁儿。

    倒不是说有了女儿之后，他就不疼儿子了。

    只是两个儿子都有不错的武学天赋。

    平平就不用说了，天之骄子+健康祝福的组合，就算丢在野外放养，也绝对是个无人敢惹的超强存在。

    小安虽然不如平平那么离谱，但从这两年的成长来看，未来实力最少也是苏鹤白那个级别的。

    因此防御性质的芯片，对他们兄弟俩来说，重要性要低一些。

    而宁儿的基础武力资质并不是很高，即便学武，恐怕也很难有大成就。

    给她一个防御性质的芯片，再加上她自身就拥有的“低配版原始之力”，安全性会提高很多。

    兄妹三个要是能够一起生活的话，想必平平和小安也会很疼爱最小的宁儿，不会嫉妒她夺走了那份礼物。

    毕竟，对于自己的家庭教育，陈立还是蛮有信心的！

    不过话说回来，两个儿子的礼物，他也的确需要再准备一轮了。

    之前儿子们四周岁的生日，他已经错过了，当时在跟杨世忠打仗。

    五周岁，也就是今年的话，他还得再筹备一下。

    毕竟五周岁之后，两个孩子的资质就定型下来了。

    以后走什么路，如何发展，都可以开始做准备。

    ……

    “陈立，我们要努力了哦。”

    海船上，龙婵兮坐在船舷上，两条腿耷拉着，轻轻踢踏。

    微风吹拂起她的衣摆与长发，摇曳生姿。

    “努力什么？”陈立站在旁边护着她，防止她不小心掉海里去。

    “努力生孩子呀，父皇和母后都说了想抱外孙的，咱们成亲这么久了，一点动静都没有，他们可担心了。”龙婵兮有些烦恼的道。

    “这个……咱们不是一直都在努力嘛。”陈立有些无奈。

    他真的能用的办法都用了，但龙婵兮就是怀不上，他也没办法。

    事实证明，他真的不是不行，他行得很。

    两个儿子一个女儿，全都很健康，天赋也都不错。

    可是老天仿佛在捉弄他，他唯一一个“明媒正娶”的妻子，居然到现在都没有动静。

    这传出去，对他们夫妻俩的名声都不大好。

    “刚才我看了母后送给我的礼箱，里面放了好多……给你吃的药。我知道你用不上，不过母后的心意，还是看得出来的。”龙婵兮瘪了瘪嘴，提起一事。

    “呃……药？该不会是……那种药吧？”陈立老脸一僵。

    丈母娘好像有点瞧不起他呀，这特么可就有点尴尬了。

    在他的注视下，龙婵兮点了点下巴，“是的，就是那种药。”

    陈立：……

    “行，我明白了，回家以后一天一副药，直到你肚子里面有动静为止。”他一副大大方方接受的意思。

    龙婵兮以为他是生气了，连忙道：“别了，你都这么厉害了还吃药，到时候家里的女人都不够你折腾的。还是，还是……”

    “还是什么？”

    见她欲言又止，似乎话里有话，陈立登时好奇起来。

    龙婵兮把玩着腰间的系带，嘟囔道：“实在不行的话，你就跟家里的其她女人生一个，偷偷过继给我。只要不告诉父皇母后，他们就不会知道的。”

    说话时还一副委屈巴巴的样子，显然并不是很愿意接受这样的结果，都是不得已才这么说的。

    陈立不禁莞尔。

    “别这样说，这个真不是你的问题，你看苏若她不是也一样没动静么？”

    虽然很不想承认，但问题的确是在他的身上。

    他是真的被系统给强行“计生”了。

    情况和之前想的差不多。只是他不是二胎就被计生，而是三胎之后才计生的。

    这里头不知道是不是有什么隐秘存在，他只能尽快去修复系统，之后再看能否破解这一难题。

    “你不要心急，这种事情本就有几分天意在里头。再给我一些时间，我会想办法解决的。”陈立安慰道。

    龙婵兮点了点头，但还是有些闷闷不乐。

    陈立可不敢把自己有女儿的事情告诉她，不然她估计会更难受。

    也不能像她一样，大方的说“你去跟别人生一个，算我的”这样的话。

    他自己的女人，别人谁也不能碰，否则挫骨扬灰都是轻的，灭十族都难消心头怒。

    所以，只能等了。

    能源方面，他已经派人开始查找，只要一有消息，就立刻投入力量、投入重金去开采。

    系统修复到50%之后可以升级，到时候许多问题或许就可以迎刃而解。

    “我们好难啊……”

    龙婵兮瘪着嘴，歪过脑袋靠在他肩膀上。

    嘟囔着：“从认识到现在，总会有一些事情阻碍着我们。虽然现在可以天天在一起，却也没办法顺心如意。”

    陈立听了，心里却是想起了龙悦。

    比起龙婵兮，龙悦的遭遇，才是真正的难。

    想到这，他叹息道：“知足吧，我们已经很幸运了。我们想要的一切东西都能得到，缺的仅仅是一个孩子而已。一万件事情中的一个不顺心，总好过别人一万件事情里面只有一件顺心要强。”

    “嗯，我知道了。”龙婵兮应了一声，趴在他身上不起来。

    少顷，又问了句：“陈立，如果我一直没有给你生孩子，你还会爱我吗？”

    “说什么傻话？”陈立莞尔一笑，“就算我活到五百岁，就算你不在了，我也还是爱你的。”

    “真的么？”

    “真的。”

    “那就好。”龙婵兮甜甜一笑，脑袋埋进他的怀中。

    “恋爱脑的人呐~”

    陈立心下感叹。

    其实这个问题，他心里根本没有答案。

    未来的事，谁能说得准呢？

    感情方面的事情是不能预判未来的，人能做的，只有保持忠诚。

    

