一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十七章造福村民

    听到有这么高科技的东西，张铁森欣喜不已，迫切的问道：“那这个机器得多少钱？”

    “那我就不知道了，我只是去乡下收菜的时候，在田里见过。”杨美娟摇摇头回答道。

    就算杨美娟不知道价格，张铁森也已经很兴奋了，心想“只要有这东西就可以了，价格方面的事可以找别人打听。”

    看到张铁森这么激动，邱益有些纳闷的问道：“铁森，你该不会想去买一台吧？”

    “当然了。”张铁森不假思索的回答道。

    这下邱益更加想不通了，接着问道：“可是你又不种稻谷，你买机器来做啥？”

    “这个嘛……”

    张铁森刚刚太激动了，也没有把事情给考虑周全，现在手托着下巴，仔细的思考了起来。

    他觉得就算自己不种稻谷，也可以购买这样一台机器来造福村民们。

    有了机器的话，村民们再也不用顶着大太阳来在田里割稻了。

    他能体会割稻的辛苦，不仅热而且还特别的累。

    现在村民们大多数都会种些稻谷，有些年纪大的割不动了，一亩地都要割好几天。

    本着为大家着想的观念，张铁森坚定的说道：“我买一台来贡献给村里吧，每到农忙的时候，大家都不需要自己去割稻了，直接用机器，这样大家不省力而且还省时。”

    邱益也明白张铁森的古道热肠，可是对于这个做法，他并不怎么赞同。

    “这样不好吧，如果你处处为大家考虑，那大家只会越来越懒，那时大家都不干活了咋办？”邱益有些担忧的望着张铁森问道。

    张铁森跟他考虑的角度不同，所以就没有他的那些顾虑。

    “邱大叔，你多虑了，就算这样能减轻大家很大的负担，但是他们还得自己插秧才行啊，不插秧哪来的稻谷割。”张铁森一脸坦诚的说道。

    听了这个解释，邱益马上就想到了，哈哈一笑说道：“你说的也有道理。”

    只要先插秧才有稻谷，这样有人想偷懒也没得偷懒。

    “这样说来的话，那咱们就可以先去打理菜园了，反正有割稻机了，几下工夫就能把谷子给割完了。”刘大伯喜笑颜开的说道。

    “邱大叔，刘大伯，这边的事情就不用你们操心了，我马上联系人问问，你们就先去菜园那边忙吧。”张铁森自信满满的说道。

    张铁森办事他们哪还有不放心的道理，俩人都笑呵呵的跟张铁森打了声招呼，兴高采烈的回去了。

    看到他们走了以后，张铁森暗暗松了口气，转头望着杨美娟责备道：“还好你刚刚脑袋好使想出了这个办法，不然咱们的事可就说不清楚了。”

    “还不都是你，谁让你亲人家的。”杨美娟不服气的瞪着张铁森。

    张铁森很无语的苦笑了一下，反驳道：“我就碰你一下而已，谁知道你那么主动的。”

    “那你干嘛要碰我，干嘛要碰我……”杨美娟盛气凌人的咄咄相逼。

    张铁森可不想再跟她争辩下去了，只好妥协了，说道：“行行，是我控制不住了行吧。”

    “这还差不多。”杨美娟一副理直气壮的样子，心里却是在偷偷窃喜。

    张铁森拿出了电话对杨美娟说道：“好了，别了闹，我先问问割稻机的事情。”

    拿着电话张铁森就给魏大光打了过去。

    “张总，你别催了，汽车的事我已经给你办妥了，找到司机了就给你开过去。”魏大光接起电话就笑呵呵的说道。

    还没开口就听到了一个好消息，心情瞬间就好的无法形容。

    不过现在他还没时间高兴，直接说道：“魏总，我不是来催这件事的，是有另外一件事想找你打听一下。”

    听到张铁森还有其他的事，魏大光顿了顿问道：“有什么你开口就行了，还跟我这么客气干嘛？”

    “你肯定知道割稻机吧？我就是想问问你割稻机哪有卖，大概要多少钱。”张铁森直接就表明了自己的意思。

    魏大光听完以后有些郁闷。

    他只是跟张铁森说过认识买车方面的人。

    现在在张铁森的眼中，他好像机械方面的都懂一样。

    不过是张铁森提的要求，魏大光自然会竭尽全力去帮忙了。

    “这个我自己是不太清楚，不过我可以帮你问问，你等我电话吧。”电话里传来了魏大光和气的声音。

    “好的，魏总那就麻烦你了。”张铁森表达了自己的感激之情，然后就把电话挂了。

    他相信以魏大光的人脉，应该很快就能有结果，所以也没有很着急。

    “美娟，咱们走吧。”张铁森望着杨美娟淡淡说了一句。

    杨美娟没有开口，点头答应了。

    因为也已经快接近正午了，太阳也是越来越毒辣了，他们在这里晒了很久了，俩人的脚步都加快了。

    “你倒是快走啊，想要晒死我吗？”杨美娟推着张铁森小跑了起来。

    张铁森突然感觉跟杨美娟这样斗斗嘴闹一闹其实也挺幸福的。

    加上他觉得今天发生了很多美好的事情，心情一直都很好，所以也就跟杨美娟开起了玩笑。

    “你怕晒死，那你走前面先回去啊，你推我做啥。”张铁森的话听起来有些不耐烦，实则脸上却挂着甜蜜的笑容。

    “不行，我就要推着你。”杨美娟也浮现了天天的笑容，看起来特别纯真。

    “那你把我推摔到了咋办？”张铁森突然往前一冲，杨美娟就扑了个空。

    “那就让你摔个狗吃屎。”杨美娟刚一说完，自己却忍不住大笑了起来。

    一路上跟杨美娟吵吵闹闹，已经不知不觉的到了老三的饭店门口。

    看到里面生意火爆，张铁森刚好也觉得肚子饿了，就对杨美娟说道：“咱们先吃饭吧，我给阿香打个电话。”

    杨美娟点了点头向里面走去。

    饭店的生意这么好，张铁森也是真心为老三和英子感到高兴，而且一股成就感油然而生。

    这时，英子端着菜出来了，看到张铁森来了，匆匆说道：“铁森，你们先坐坐，这边忙不过来了。”

    “三嫂，我来帮你们吧。”张铁森转头对杨美娟说道：“美娟，你先坐这里等会儿，我去帮帮他们。”