    苏晚晚有些懊恼的转过头去，没看她，过了几秒钟又突然想到了什么，脸上的红晕稍褪，看着小意的目光都带着些揶揄的笑。

    “话说回来，我还没有问过你的感情史呢？来给你老板讲讲？”

    话音落下，苏晚晚就见小意脸上的笑容僵住。

    看到小意这副样子，苏晚晚挑了一下眉，“哟，这还有点不可说的感觉？”

    小意的笑容只僵了一下就回复了正常，“晚晚，你还小，姐姐谈恋爱的时候，你还在上学呢。”

    闻言，苏晚晚撇撇嘴，“你也只比我大几岁而已，而且，我觉得我比你成熟多了。”

    她伸出手指夹住小意的脸颊捏了捏，笑着看着她，尾音上扬，“是不是呀？”

    “是是是……行了吧？”小意被她捏的说话都有点不清晰，“你快点放开我，这么多人看着呢。”

    “哎呀，我们小意害羞啦。”苏晚晚笑的轻快，又捏了一下就放开了她。

    小意揉了揉自己的脸蛋，在心里默念了几声这是自己的老板，终于压下去也想要捏一捏她的脸蛋的想法。

    “你快去化妆吧，今天还有一场打戏，晚上我给你揉揉。”

    苏晚晚一下子扑了过去，抱住了她，“我就知道我的小意最好了！”

    “那你就多给我涨涨工资。”

    “哦来了我化妆去了，小意宝贝一会儿见。”

    苏晚晚装作化妆室里有人叫她，飞快的跑了过去，小意看着她的背影一阵发笑。

    正要去苏晚晚的休息椅那里，季璇身边的一个小助理突然来到她的身边，递给她一瓶水。

    “这个给你，季老师买的。”

    小意刚想拒绝，就听见那个小助理的声音又传来，“剧组工作人员都有的，你拿着吧。”

    话说到这份上，小意就没有办法再拒绝，将这瓶水放到了包里。

    “谢谢季老师了。”

    “客气了。”小助理笑着看着她，“我刚刚看见你和苏晚晚，我觉得你们的关系好好啊，她那么捏你脸你都不生气，我看着都好疼啊。”

    闻言，小意微不可查的皱了皱眉头，却还是笑着的，“没有啦，晚晚没有用力，但是我们的关系确实很好。”

    “诶？苏晚晚是不是真的像网上评价的那样脾气差啊？你别生气啊，我只是之前不了解她，因为我看着她好像还挺好的。”

    “嗯，晚晚是挺好的，网上的都是谣言，她从来不耍大牌。”小意说着，但脸上的笑容已经淡了很多。

    好在那个小助理听完哦了两句就离开了这里。

    化好妆后，苏晚晚出来，就看见小意坐在那里低着头一脸不开心的样子看着手机，她走过去，正好看见和文霜的聊天界面。

    “怎么了？这副表情，文姐骂你了？”

    “才不是呢，文姐才不会骂我，我是生气。”说完，小意看了看四周离他们最近的人也有两米的距离，附近也没什么可以藏人的地方，才低声和苏晚晚说了一遍刚刚发生的事。

    “我觉得季璇的这个助理有点问题，问的问题都好像在挑拨我们之间的关系，晚晚，你觉得你得罪季璇了吗？”

    闻言，苏晚晚拍了拍她的手，示意她情绪不要这么激动，才回答她的问题。

    “季璇喜欢司涂。”

    “那这和你有什么关系？”小意的眉头又皱了起来。

    “她可能觉得司涂喜欢我。”

    “我去，那她让她的助理来和我说这些是想要干什么？我们最近小心点，爱而不得的女人都最疯狂了。”

    “你放心。”苏晚晚笑了笑，“我昨天已经和文姐说了。”

    “那就好。”

    小意说完，突然想到了文霜昨天早上的那个电话，好像有什么着急的事要来剧组，但是听到景总在的时候就放弃了这个想法。

    景深此时也到了景氏的楼下，他拿出手机给小姑娘发了一条信息，没得到回复，想到她可能是在拍戏，就将手机放了回去，走进了一楼大厅。

    自从上次苏晚晚在一楼被那个红裙女子挑衅了以后，林亭因为损失了一个月的奖金，就狠狠的敲打了一下公司的女员工。

    本来他们之前就被敲打过一次，后面新招进来的也都是老实本分的，这次过后，大家更是满脑子只敢想工作，不敢想别的。

    到了办公室，林亭把昨天晚上查到的资料拿了出来放在了桌子上。

    “总裁，这是查到的景震和海川集团那边的动向，最近我们在竞标的国家的那个项目，他们也有要插手的打算，而且最近一段时间刘国等人和景震的私下接触频繁，我怀疑景震是想让他们给他传递消息。”

    传递消息？

    景深冷笑了一声，他这个二叔还真是打的一手好算盘。

    “既然他那么想知道，那就专门为他们成立一个项目组，把那几个人都放进去。”

    “那之前参与项目的那些人呢？”

    “找个由头把他们撤下来，让他们暗地里继续，让刘国他们的项目组放在明面上，数据资料都重新做一份。”

    闻言，林亭莫名心中一震，再一次为自家老板的手段折腰。

    别人可能也只是给下个套，自家老板给人儿子下完套之后还要给老子再设个局。

    狼灭，这是个狼灭。

    交代完，林亭就出去开始按照总裁的吩咐办事。

    偌大的办公室里只剩下他一人，今日艳阳高照，日光暖的让人昏昏欲睡，他的脑海中却浮现出小姑娘早上那张看起来有些恹恹的脸。

    他走的时候，她的情绪好像不太高。

    他拿起手机解开锁，没看见有任何消息进来，想到她应该是在拍戏，又把手机默默的放下。

    过了片刻，手机响起，他拿起看了一眼，发现是蒋政的电话。

    接起，他冷淡的喂了一句，就听见那边传来一阵调笑。

    “喂，我说咱俩好得是合作伙伴，你至于这么冷淡吗？”

    “有事？”听到他的话，景深的语气没有丝毫的改变。

    “没事就不能找你了？你说你这副跟冰块似的样子是怎么追到小晚晚的，啧，也不怕人家小姑娘嫌弃你无趣。”

