    夜已深了！

    叶苍天坐在客厅的沙发上。

    茶几上摆着一个木匣子，这个木匣子外面是没有锁的，因为锁在木匣子的内侧，外面根本打不开。

    像极了老家伙神神秘秘的手段。

    毕竟一个外面没有锁的木匣子，需要从木匣子内部打开，这几乎是不可能的事情。

    对于普通人而言，几乎不可能。但对于叶苍天来说，却是非常轻松。

    因为在这个世界上，只有他和老家伙能做到这一点。

    他点了一支烟，双手放在木匣子上，嘴里喃喃道：“这老不死的每次都这样，有什么宝贝直接给我不就行么，非要搞这种弯弯道道。”

    体内功法运转，一股无形之力从他手中传递出来。

    这股无形之力透过木匣子，在叶苍天熟练的运转下，很快就解开了内部的锁。

    “啪！”木匣子弹开了。

    里面的事物一览无余，一封信件，一枚印章，和一个小一些的木匣子。

    就这？

    叶苍天撇了撇嘴，拿起印章看了下，上面刻着‘御龙’两个字，别的似乎也没什么特别的。

    至于那个小一些的木匣子，他运气尝试了一下，竟然打不开。

    他这才拿起那封信件，展开阅读了起来。

    “臭小子，你一定又在骂我什么都没给你留是吧？你这小子一点都不懂得尊师重道。”

    “罢了！你能看到我给你留的木匣子，说明你已经去了华夏，看来婚约的事情你也不反对。”

    “不过倒也正常，你小子对美女一向非常热衷，唐家那位小闺女长得可真不赖，你小子会舍得放弃？”

    “言归正传，接下来说正事！想必以你小子那折腾的性格，应该也接触过龙组的人了，为师就交给你一个任务，加入龙组，顺便查询一下龙组的叛徒。”

    看到这里时，叶苍天有一种无语的感觉。

    老家伙居然让他加入龙组，合着这无形之中，自己的决策正好入了老家伙的心意？

    龙组有叛徒么？

    这是叶苍天没想到的，因为有许老爷子坐镇，真要有叛徒的话，以许老爷子的手段，有叛徒早就查出来了，还需要他吗？

    不对，老家伙说的应该是隐组吧？

    毕竟隐组也是龙组的一部分，龙组分为AB两个组。

    许老爷子是B组的创始人，而A组则是那神秘的隐组，那里高手如云，神秘无比。

    他继续向下看去。

    果然，老家伙立马就提到了隐组。

    “以你的实力，加入龙组的外围成员是没问题的，但想要进入真正的隐组，却还得努力才行！这就需要你自己好好增强实力了。”

    “另外，你那未婚妻的父母就是隐组成员，他们一直在查叛徒的身份，必要的时候，你可以询问他们。”

    唐欣婉的父母果然是隐组的成员！

    叶苍天眼前一亮，不过很快就撇了撇嘴，老家伙恐怕还不知道，自己那准岳父岳母早就失踪了吧？

    老家伙最后一句话在信中说道：“知道你小子没有好处不会尽心办事，木匣子中有一枚方印，便宜你了，至于它有什么作用，等以后你遇到御龙山庄的人就知道了。”

    “另外，想知道为师的行踪，等你有实力打开下一层木匣子再说吧！”

    一封信结束了！

    叶苍天忍不住直翻白眼，这老家伙真是一如既往的坑啊！

    一封信写了这么多事儿，却没有一件事说明白，就他喵的跟打哑谜一样，我真是信了你的邪！

    不过他总结了一些老家伙的意思。

    加入龙组，不，加入隐组！查出叛徒！

    这个叛徒是怎么回事，叶苍天不清楚，可能唐欣婉父母知道，但已经失踪了，或许他们的失踪就和那叛徒有关。

    至于那刻着‘御龙’两个字的印章，鬼知道是什么东西！

    他在京都呆了这么多天了，也没听说过御龙山庄什么的，老家伙什么都没说，所以还真得等以后遇到了御龙山庄的人再说了。

    叶苍天看向最后一个木匣子，这玩意儿他打不开。

    因为这小木匣子除了内部有锁之外，还隔着一层禁制，以他如今的实力根本无法打破。

    他就知道老家伙没那么靠谱，所以此时心中毫无半点波澜。

    只是他现在心中还有一个疑问，老家伙和隐组是什么关系？为什么要让他找出叛徒？

    ……

    第二天！

    分公司写字楼这边气氛有些古怪。

    因为公司多了一个年轻的女子，并且一来公司就让大家开会，对方自称是公司新来的总经理。

    如果不是得到前台李安然的肯定，众人恐怕都以为这年轻女子走错地方了。

    再说，哪有这么年轻的总经理？

    当唐欣婉和叶苍天来到公司后，便看到众人都在会议室开会，而一身职业套装的慕容雨正在对公司的员工进行调整。

    “这妞年纪不大，气场却十足啊！”叶苍天笑着道。

    昨天慕容雨穿着还比较随意，一副休闲装扮。

    但今天却完全换了一种风格，里面是一件白色衬衫，外面则是一套正式的小西服，再加上黑色包臀裙。

    简直就是一个雷厉风行的职场女郎嘛！

    这让叶苍天仿佛看到了一个翻版的唐欣婉。

    不对，不算翻版。

    因为一个走的是成熟性感路线，另一个则是青涩中带着朝气蓬勃。

    唐欣婉脸上带着一丝满意的笑容。

    她心中不由感叹：慕容家的人果然全都是商业人才！

    这慕容雨尽管年纪不大，但在商业管理上的确有着很大的天赋，看来这次公司捡到宝了。

    而此时！

    会议室中，随着慕容雨对岗位上的调整，公司的成员都面面相觑，不少人都皱起了眉头。

    “总经理，你说的这些，我们董事长知道吗？”一名来自于海天制药的骨干沉声问道。

    慕容雨还没回答，唐欣婉就推开会议室的门走了进来。

    她望着会议室的众人道：“慕容雨是公司聘请的总经理，她所做的每一个决定，我都是支持的！”

    随后唐欣婉又道：“刚刚慕容总经理的分析和调整，我都听到了，也很满意！希望以后大家都齐心合力，争取让公司做出成绩！”

    她这么一说，众人就没有任何意见了。

    只是心中依然对慕容雨的能力报以怀疑的姿态，毕竟这位总经理也太年轻了吧？

