    工作人员很高兴，立刻就把院长给叫来了。

    因为是在小镇子上，领养的手续也办理得很简单，不过院长强调了，他们会定期去家中访问，这也是为了避免出现小孩被虐待的事情发生。

    殷音表示理解，毕竟上辈子正是因为这个孤儿院的用心，这个小婴儿才能逃脱原主的毒手。

    没错，殷音领养的小婴儿正是上辈子原主领养后又虐待的孩子。

    殷音自然是要来弥补的。

    领养他，好好照顾他。

    很快，手续办好后，殷音就带着小婴儿还有乌乌回家了。

    -

    “乌乌，这是你弟弟钰钰哦，你当哥哥的可要好好照顾他。你们要相亲相爱的。”

    殷音给小婴儿起名为殷钰，小名钰钰。

    她把乌乌当作自己的孩子，那后面领养的钰钰自然是乌乌的弟弟了。

    此时，殷钰醒着，三个月的他，躺在床上，还不会翻身，睁着一双黑葡萄般的大眼睛，和旁边的哥哥乌乌大眼瞪小眼，那画面莫名地有喜感。

    钰钰视线落在乌乌上，大眼睛眨啊眨，似乎觉得很是好奇，伸出他一截白皙的胳膊，就要去抓乌乌，嘴里咿咿呀呀说着话。

    乌乌冷不丁被他这么一碰，吓到了，条件反射地往后退了两步。

    钰钰见它走开，离开自己的视线，顿时急了，小手挥舞得更厉害，小嘴啊啊个不停。

    乌乌大概是看出钰钰是和它说话，它迈开步子缓缓走过去，随即伸出一只小腿。

    刚伸出就被钰钰给抓住了。

    小婴儿的手很软，很小，乌乌的小腿也不大，就这么握住了。

    钰钰抓到了乌乌，立刻高兴了，咧开嘴笑了，嘴边还流出了口水。

    乌乌见小婴儿笑，它也高兴了，小尾巴也摇晃了起来，将自己的小脑袋从小婴儿的手上解救出来，用自己的小脑袋去拱它。

    小婴儿被它拱得小身子一晃一晃的，很是舒服。

    他更加开心地笑了，两只小手都在挥舞着，表达着他的欢乐。

    乌乌更加高兴了，自己开心地转了好几个圈，然后又去拱小家伙。

    殷音给钰钰冲完奶回来，看到的就是这样友好的一幕。

    殷音上前，一手将钰钰抱起，另一只手摸了摸乌乌的小脑袋，夸赞道：“我们乌乌真好，会和弟弟玩了。”

    殷音从来都不吝啬对孩子的表扬，即便这个孩子只是一只两岁大的小狗。

    但她能清楚地感知到在她表扬后，乌乌是开心的。

    殷音给钰钰喂奶，乌乌就在一旁看着，那双漂亮清澈的眼睛一会看看正在吮吸奶粉的钰钰，一会又看向奶瓶。

    殷音看到它眼底的几分渴望，差点忍不住就想笑了。

    这小家伙，应该还记得当初断奶的事。

    乌乌是很喜欢喝奶粉了，要不然当初给它断奶的时候，它也不会偷偷去抱着奶瓶不撒手了。

    不过这会看到钰钰在喝奶，它虽然也有些渴望，但也没有表示自己想喝。

    乌乌总是天真烂漫，又总是那么乖巧。

    喝完奶，殷音拿出了自己的手机。

