    直到和甄玉茹一起，将慕晚瑜推进了手术室，盛家桐才终于接受了慕晚瑜已经流产的事实。

    他呆呆的站在手术室的门外，一双眼睛毫无焦距的望着前方，竟像个手足无措的孩子。

    甄玉茹走过来，幽幽的叹了一口气：“家桐，别难过了，这命里有时终须有，命里无时莫强求，这个孩子，只是与你们没有缘分。”

    “妈，是我不好，我不是一个合格的丈夫，竟然连晚晚怀孕了都不知道……”盛家桐红了眼睛：“如果我能稍微再留意一点，或者干脆就不让晚晚去参加什么宴会，她也就不会与那个疯女人再有什么交集，那个疯女人也就不会找到家里来，伤害晚晚和我们的……孩子了。”

    他的声音嘶哑的不像是他的。

    “家桐，发生这样的事情，我们都不想的，放宽心，瑜儿她……还等着我们照顾呢。”

    甄玉茹当然也是很难过的，毕竟慕晚瑜的孩子，可是她的亲外孙！

    短短的两个多小时，盛家桐却好像是历经了漫长的几个世纪，他执著的守在手术室的门口，那双深邃黑亮的眸子，死死的盯着门上的“手术中”三个字，眼里满是阴冷的寒意，与无力的悲伤。

    是与当初，他面对母亲死亡时，一样的无力和伤痛……

    他恨极了这种感觉！

    而看到盛家桐这样，甄玉茹也是一阵阵的心疼，她看的分明，盛家桐对她的瑜儿，是真感情！

    瑜儿此生能嫁给他，也算是有福气的，可难道是应了那句老话——“福兮祸所依”吗？

    所以瑜儿的这个孩子才被老天收了回去？

    甄玉茹不知道该怎样劝慰盛家桐，也只能陪着他一起，像木头桩子一样，站在手术室的门口。

    直到那盏灯，终于熄灭了。

    “手术很成功，病人的状态良好，可以准入病房了。”医生首先走出了手术室，摘下口罩，向盛家桐和甄玉茹说明了慕晚瑜的情况，以让他们安心。

    紧接着，躺在平车上的慕晚瑜就被两个护士推了出来。

    她的脸色异常的苍白，看不见一丝丝的血色，嘴唇也是干的起了无数细小的裂皱！那双如星辰般灿烂如清泉般透彻的眼睛仍然闭着，长长的睫毛盖住了她的眼睑，眉头也微微的皱起……

    看到这样的慕晚瑜，盛家桐又是一阵揪心的疼痛，他抓住她的手，将之包裹到了他的掌心。

    “不是说她没事了吗？怎么还不醒？”

    “不要着急，这只是因为麻药的药性还没有过去，而且慕小姐失去了大量的血，也需要好好的休息休息……”

    医生又赶紧的解释了两句。

    盛家桐这才默不吭声的与那两个护士一起，将慕晚瑜推去了VIP病房。

    他发誓，伤害了他妻子和孩子的人，他绝对会让他们以后的日子，都过的，生不如死！

    慕晚瑜是在半夜苏醒过来，当她睁开眼睛，看见雪白的墙壁和天花板，内心里忽然就涌出了莫名的悲凉……

    偏过头，她看见盛家桐正站在那里倒水，他一手拿着热水壶，一手拿着杯子，那高大的身体一动不动，目无焦距的盯着墙面，不知道想什么想的太入神，竟然连杯子里的水满溢出来，烫红了他的手背，都无知无觉一般……

    “老公，水……满了！”慕晚瑜张开了嘴巴，才发现自己的声音，嘶哑的不像话。

    “砰”的一声，盛家桐的身体一震，手里的杯子就摔在了地上，碎片和水渍四下飞溅……

    男人以一种慌张中带着惊喜的姿态迅速的来到了慕晚瑜的病床上：“晚晚，晚晚你终于醒了，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我没什么事儿，就是感觉有些使不上劲来！”慕晚瑜愣了一下，才勉强自己挤出一丝笑容来：“我……我怎么会在医院里？”

    她记得，她是在自家的门口，因为被吴彩丽那么大力的一扯，而摔下了台阶，却不知道怎么竟然疼的晕了过去！

    “你吃了不应该吃的东西，导致食物中毒，幸亏送来的及时，不然你的小命可就没了！”盛家桐故意的将这话说的很轻松。

    就算是医生不说，盛家桐和甄玉茹也知道，刚刚流产的人，是不能够伤心难过的，如果慕晚瑜知道她怀孕了，可孩子已经没了，情绪肯定会很差，所以，他们商量了一下，决定还是先用这种“善意的谎言”来瞒着她。

    “食物中毒？”慕晚瑜有些疑惑的看了一眼头顶上的点滴瓶和血袋。

    她今天好像也并没有吃什么不应该吃的东西啊？也就是去参加宴会的路上，贪嘴买了一个煎饼，难道是那煎饼的问题？

    可也没听说，食物中毒还需要输血的啊？

    似乎是知道慕晚瑜在想些什么，盛家桐又补充了一句：“而且，你食物中毒后又引发了急性胃肠炎……你还有些贫血。”

    “原来是这样，我就说我那天不过随便摔了一下，肚子怎么会那么疼！”慕晚瑜撅了撅嘴巴：“那我现在没事儿，我们可以回家了吗？我饿了！想吃妈包的饺子了！”

    "不行!你现在的情况还没有彻底的稳定，过了今晚才可以回家。”盛家桐说着，见慕晚瑜有些不高兴，又说：“如果你真的很想吃，我就去给妈打个电话，让她给你将饺子煮好端到医院来，好不好？”

    慕晚瑜转过头，看了一眼窗外，摇了摇头：“还是算了，每次我生病，妈都会红眼睛，我可不想让她心里难受，而且，这天都已经黑了，让妈休息吧！”

    “好！”盛家桐点头，伸出手，给慕晚瑜压了压被角：“不过你也需要吃一点东西，我去给你买一点清粥或者汤水？”

    慕晚瑜想了下，问：“我可以吃饭吗？我想吃肉！最好是红烧肉！”不知道为什么，她觉得全身都没什么力气，或许多吃一点饭和肉能让她尽快的恢复精神？

    “不可以！医生说了，你现在只能吃清淡的食物。”盛家桐的眉头也微微的皱了起来。

    “那……好吧！”慕晚瑜最终妥协了……

    第二天，中午。

    盛家桐神情阴冷的走进了一家坏境“幽静”的咖啡馆里。并在服务员的带领下，来到了取名为“虽二”的包间。

    进门的时候，他的嘴角勾了一下。

    虽二？风月无边？呵！

    他推门进去的时候，正坐在那里对着化妆镜补妆的女人马上将手里的东西收了起来，并迎上来：“盛先生，你来了，快请坐。”

    她的脸上满是谄媚的笑容，裂开的嘴唇，露出白的过分的牙齿……

    盛家桐强压下内心里对这个女人的厌恶，坐在了她的对面。

    “吴彩丽，说吧，你找我，有什么事？”

    盛家桐随意的伸出手，将桌上一只小巧精致的咖啡杯窝在手里把玩着。

    包厢里有些昏暗的坏境，使得他的眼睛隐在了暗处，可他的侧脸却在微弱的灯光照射下，越发的完美，甚至于他整个人，都散发出优雅神秘的高贵……

    这使得坐在他对面的吴彩丽，不过多看了他两眼，就心跳加速，面色燥红！

    这个男人，他怎么可以这么迷人呢？

    慕晚瑜还真是好运！竟然嫁给了这样优秀的好男人！

    可她吴彩丽呢？不仅每天都要变得花样的伺候钱阳伟那头又肥又色的“猪”，还得小心翼翼的过活，生怕惹的那头“猪”不高兴了，就会对她拳打脚踢……

    老天怎么能如此的不公平！

    明明，论漂亮，她吴彩丽也并没有输给慕晚瑜多少！

    “盛先生，我今天请您过来，是想给您赔罪的，想求您高抬贵手，放过我们家。”

    说这话的时候，吴彩丽又扬起了自以为好看的笑容。

    她以为，大多数男人在单独面对女人的时候，都会表现的大度一些，尤其是想盛家桐这种浑身都散发着贵气的男人，就更应该有绅士风度！尤其是，坐在他面前的自己，还是如此美丽动人，吸引力十足的女人！

    只可惜，盛家桐并不是这个“大多数男人”，吴彩丽在他的面前，也没有丝毫的吸引力，当他看到吴彩丽的“娇羞”做作，只觉得无比的厌恶。

    “你说，什么？让我放过你们？呵~”

    盛家桐像是听到了什么特别好笑的笑话一样，嘴角忽然就扯开了一抹邪魅至极的冷笑：“你以为，你有什么资格，跟我谈条件！”

    明明，他是在笑，可他的语气却那么冷，冷的像是从最阴森的地狱里升腾起来的。

    伤了他视若珍宝的妻子，害死了他期待已久的孩子，这样的人，他盛家桐怎么可能会放过？！

    不知道是盛家桐将这份森冷阴戾隐藏的太深，还是吴彩丽太过于白痴，她竟然一点都没有发现，坐在她面前的男人有多么的危险。

    危险到，只需用一根小指头，就可以将她生生的摁死！

    “盛先生，只要您放过我，放过我们家的公司，不管你想要我做什么事情，我都可以答应你！”

    “不管我想要什么？都可以答应我？”

    盛家桐反问了这么一句

    他还是在笑，笑的那么冷，又那么意味不明。

    什么都可以答应他，那能答应让他的晚晚不再疼痛，能答应让他的孩子回来吗？

    不能！不可能！

    所以，他真恨不能撕烂了面前这个贱女人！

    “是的，不管您要什么，我都可以给您！”

    听了盛家桐的反问，吴彩丽似乎是误会了什么，她竟然站了起来，并饶过桌子过来，坐在了盛家桐的身侧。

    她将自己柔弱无骨般的身体朝着盛家桐靠了过去，嘴里还假装“羞涩无比”的说着：“就算您想要的……是我，我也会答应您的！”

