    李然之所以会这么问，要说他到底是有什么依据？那可以说是完全没有的。

    但也不知为何，李然总隐隐有一种似曾相似的感觉，觉得此次祭氏贩粮的计划并没有表面上如此的简单。

    所以他对究竟是谁出的这个主意很有些兴趣，即便从祭先刚才的反应来看，这个决议祭先完全是心知肚明的。但是，只凭着直觉，他依旧对此是有所怀疑的。

    果不其然，他的直觉居然完全正确。

    祭先听得李然所言，明显的愣了一下，目光闪动间，似是有些为难，露出一副欲言又止的模样。

    这一幕让一旁的子产当即也来了兴趣，有些诧异问道：

    “祭老？此事，难道还真不是你自己的主意？”

    此次祭氏打算运往卫国的粮食虽然比起各国的赈灾援助，总体虽算不得太多，但也不是个小数。而这些粮食对于偌大的祭氏而言，也可算得是一笔巨资了。

    倘若这个主意真不是祭先所出，那祭氏之内还有谁能够决定如此规模的粮食买卖？

    “唉…实不相瞒，此乃吾儿竖牛之意…我见此事也算得好事一件，也不及细想，故而…就答应了下来…可没想到…唉…”

    话到最后，祭先又是一叹，郁闷与懊悔同时于脸上浮现出来，垂首以待，甚为愧疚。

    正如他所言，他一开始并没有觉得此事有什么不妥之处。

    可今日当他听完李然所言，这才意识到这件事可能会给祭氏，甚至给郑国带来多大的灾难。

    若不是今日李然点醒了他，只怕他还会一错再错下去，届时覆水难收，万一再弄巧成拙，那祭氏与郑国可就真要在全天下人面前闹一个天大的笑话了。

    然而，当李然听得祭先此言，心中那种不好的直觉却并未消退半分，反而是愈发的清晰起来了。

    还没等他开口，子产又再度问道：

    “竖牛？你是说，这是他提出来的？”

    祭先微微点头，叹道：

    “是…这些年我族对外的买卖一直都是由他负责照看着的，先如今也已老迈，难免有些力不从心。对于此细枝末节之事，原本也已许久不曾过问了。若不是此次大夫开口相请，按理我也不会插手此事。”

    受郑国官家所托运粮前往卫国赈灾，与祭氏私自运粮前往卫国贩卖，乃是两件性质完全不同的事。祭先就算再放心竖牛，也不得不亲自过问。

    毕竟郑国朝廷之事再小，那对祭氏而言也有着巨大的影响。

    也正是因为如此，所以这才让李然与子产都误以为祭氏运粮贩卖的计划，乃是祭先自己做的决定。

    可事实上却并非如此。

    李然听到这里，这才猛然忆起，自己心中的那种不安，之前在鲁国时就曾出现过。

    那是在鲁国前太子姬野遇害之前，他与叔孙豹正思索着季氏为何要反对太子野住进楚宫时，便曾出现过这种感觉。

    那时候李然就感觉季氏反对太子野住进楚宫，绝非表面上如此简单，其背后肯定还隐藏着更大的阴谋。

    果不其然，没过多久鲁太子野便是遇刺横死了。

    而今，当李然听到祭氏的贩粮计划乃是竖牛所筹谋的，他顿时感觉这个计划绝对不止表面上看起来这么简单。

    再联想那一日，他前去祭家拜访，一旁的竖牛对他的那一股杀意，直到此刻他仍是历历在目。那股杀意不但强烈，而且极为坚决，就像是他与竖牛有着不共戴天的深仇一般。

    他这几日思来想去，也一直没搞清楚竖牛为何会如此待他，所以他一直怀疑竖牛与鲁国季氏有某种干系，故而还特意让孙武前去调查了一番。

    可孙武也是初来乍到，对周遭的一切也都还不是很熟悉，又能查到什么呢？

    “子明，你的意思是…？”

    子产似乎也看出了李然是起了心事，当即皱眉问道。

    要知道此次祭氏的这个计划，不但会影响祭氏，甚至还会影响整个郑国，眼下子产自是十分上心。

    然而，此时的李然其实也同样是拿不准主意，所以闻声便当即随口回道：

    “哦，然的意思是，既然事已至此，那总该问清楚到底是谁的主意罢了…”

    他并未明说，毕竟他目前对此事也不甚明朗，万一是说错了什么，岂不是让他人徒增烦恼？

    子产闻声微微点头，思索片刻后转头看着祭先道：

    “既然如此，祭老今日便安排下去吧，务使此事妥当，切不可再生出了什么乱子来。”

    子产此话说完，又往屋外望了望，但见此时满月高挂，已是入了深夜。便起了身要与李然辞行。

    “时候不早了，咱们就先告辞吧，待改日再来探望。”

    说着，他与祭先同时起身，李然与两人拜礼后，两人这才匆匆离去。

    其实，子产临走前见到李然这般模样，知他肯定还有话没说，但又碍于祭先也在场，所以并未多问。

    在郑国朝堂混迹十余年，这察言观色的本领，子产早就是练就得炉火纯青了。

    当他们两人走后，祭乐这才从后院又怏怏的走了出来，脸上挂着如祭先之前那般的愧疚之色。

    一双伶俐通透的眼睛，看着李然，又不停的揉捏衣角。

    她刚才也听到了李然的话，也知道了此次祭氏运粮前往卫国贩卖是有多么危险，她身为祭氏族中的一员，自是更觉得后怕。

    “子明哥哥…我…”

    “此事与你并无干系，祭姑娘不必太过自责。”

    李然不禁安慰言道。

    可谁知祭乐却是摇头道，依旧是有些难过：

    “不，父亲时常教导于我，我族世代从商，族内上下皆为一家，互为依存，荣辱与共。”

    “即便此事我没有参与，但我也是有责任的…早知如此…早知如此我就应该早些反对大哥的…”

    祭乐的眉宇间尽是懊悔之色。

    原来，当她第一次听到竖牛提出这个主意的时候，她只觉得这桩生意只是极为普通的一桩。却未曾想过将这生意，与卫国百姓的安危挂钩起来。

    她这些年也算游历了不少地方，对于百姓生活之艰辛，也可谓是深有体会。

    如今卫国受了大灾，黎民又何来的余资用来购买粮食？祭氏运往卫国的粮食，到最后岂不还是倒卖给了那些达官贵胄？到头来，卫国百姓直是饿殍遍野，恐怕也是无人问津。

    只可惜，她虽身为祭先的掌上明珠，可对于祭氏家族内部之事，她一女儿之身，却是人微言轻。

    而且，她也无法像李然这般想得透彻，故此当竖牛提出这个建议时，她也并未出言反对。

    此时想来，可当真是后怕极了，若非李然劝阻，只怕祭氏此次真遭大罪也未可知。

    想着想着，祭乐当即朝着李然举手齐眉，行了一礼。竟一改往日的俏皮模样，一时显得十分恭敬起来。

