    进到东阁内，陈云甫二人自然也见到了坐在下手位的主标，下拜见礼。

    “臣邵质（陈云甫）参见吾皇、太子殿下金安。”

    朱元璋高坐上手，没有说免礼的话，而是冲宝祥递了一个眼神，后者明白，下了御阶搬了一个软凳。

    “小大师，皇爷赐你座呢。”

    陈云甫先是一愣，而后马上顿首谢恩，站起身看了一眼还跪在地上的邵质，乖乖坐下。

    两人同来觐见，但是待遇却是天差地别。

    这其中的原因都清楚。

    邵质只是戴罪立功之人，到现在小命还不知道能不能保的住，而陈云甫则是因为突破了翁俊博的口，属有功之人，才落得一个赐座。

    “说说吧，翁俊博都供出了哪些人。”

    “是。”陈云甫屁股还没有焐热就又站起身，微微欠下三分腰说道：“回陛下，具那翁俊博交代，自其洪武十年出任浙江右参议以来，至其洪武十五年被抓，经其手贪墨的粮赋就高达、高达六十万石。”

    说到这里陈云甫微微顿了一下，偷瞄一眼朱元璋的脸色，啥也看不出来就继续禀报。

    “在这持续五年的贪墨中，户部左侍郎郭桓授意浙江清吏司郎中耿元亨与翁俊博勾结，同时原都察院右都御史、浙江布政使安然、现任浙江左布政使曹岱亦涉案其中，所有粮赋公文上的布政使司大印都是两人盖的。

    另，翁俊博入狱以来，之所以可以持续接收到外界消息、传递消息，均为刑部左侍郎杨汝贤替其运作。”

    汇报完，陈云甫将那翁俊博的供词高举过首，宝祥接过来小心翼翼放到朱元璋案首，小声说了一句。

    “皇爷息怒。”

    朱元璋怒了吗，怒了。

    怒到已经开始微颤，好一阵后才压下来心火，平静道。

    “朕，知道了。”

    两个中央侍郎、两任浙江布政使，全烂掉了，朱元璋的心啊，此时可谓是拔凉拔凉的。

    这种心痛，甚至要比损失了六十万石粮赋还要更甚。

    “这次你立了功，想要什么封赏。”

    朱元璋不想让自己的愤怒在臣子面前表现出来，更不想当众失态，所以他岔开话题，转而问陈云甫想要什么奖励。

    后者哪里好意思开口，故而言道：“翁俊博一案之所以能够告破，全仰赖陛下运筹，如不然浙江不把翁俊博家人送来，翁俊博又怎么会开口呢，臣不过是区区一文书，行本分之事，尽本分之责而已，还是邵侍郎审的好，让那翁俊博心服口服具实坦白。”

    跪在地上的邵质心里热乎啊，鼻子一烫差点哭出来。

    好孩子，就冲这殿前求情的君子风范，你这姑爷我认定了。

    朱元璋也没想到，这个时候了陈云甫还能想着让功。

    这破的可是国朝眼下第一大案，多大功绩。

    陈云甫认下来，二十岁之前绝对能干到御史级。

    将来调动升迁人生可谓一片光明。

    “既然你不要，那这份功，朕就不给了。”

    朱元璋说完，俯视着陈云甫，发现后者并无不舍懊悔的表情，反而像是松了口气一般，心里不禁更添三分赞许。

    陈云甫确实是松了口气，这份功他拿不到也就意味着邵质活下来了。

    而朱元璋心里想的则是：这孩子，属实是个好苗子。

    一念至此，朱元璋便对宝祥说道：“着北镇抚司立刻将郭桓、杨汝贤二人下入诏狱严加审讯，此二人一案，你亲自来做主审官。”

    宝祥刚打算应下，突又见朱元璋点了陈云甫的名字。

    “你也去吧，做宝祥的副手，陪审二人。”

    做宝祥的副手，陪审郭桓、杨汝贤？

    什么叫惊喜。

    什么叫她妈的惊喜！

    这便是了。

    不提杨汝贤、郭桓两人可能会咬出哪些更大的人物，只说这两人目前的级别，这便是远超翁俊博的政治大案。

    虽然陈云甫只是副手，陪审官，但是谁都知道，这不还是主审吗。

    宝祥是御前司总管太监，他每天基本都要陪在朱元璋御前，能有多少功夫去办案。

    再者说，就算案子破了，功劳也都是陈云甫的。

    宝祥，毕竟是个太监，还是到顶的太监，要功劳有什么用？

    他都是御前司总管太监了，连毛骧都归他管，还能往哪里升。

    总也不能封个公侯。

    这是明初，不是魏忠贤的明末九千岁。

    所以，这就是天赐的恩荣。

    至于为什么不直接让陈云甫做主审官，这就看出朱元璋对陈云甫的喜爱和照顾。

    功劳可以给你，风头就不要出了。

    毕竟年岁还小，低调点好。

    陈云甫激动的不知道该说什么，朱元璋的用心一点即透，他心里和明镜一样，满心对朱元璋的只有感恩。

    如今的朱元璋与他而言，可谓是知遇之恩、提携之恩、照拂之恩。

    加上古代君父与臣子天然就存在的‘养育’之恩，说是再生父母都不为过。

    千言万语汇成一句话。

    “臣一定尽心尽力，将此案办好、办全！”

    “嗯，你退下吧。”

    朱元璋颔首，示意陈云甫可以离开了，后者乖巧起身就要告退，猛想到还有那翁俊博一家子呢，又顿足，开口道。

    “陛下，臣、臣还有一个不情之请。”

    “说。”

    朱元璋对陈云甫还是满意的，所以语气比较温和，让那一直跪在地上的邵质心里全是羡慕。

    陛下，俺老邵腿都快跪麻了。

    “臣想替翁俊博求个情。”

    陈云甫硬着头皮说道：“翁俊博其罪该死，但他毕竟在这件事上......”

    “翁俊博必须死。”

    朱元璋打断了陈云甫的话头，用不容商榷的语气。

    这下陈云甫也不好继续求情，退而求其次的说道：“是，那翁俊博一家，可否求陛下施恩。”

    对翁俊博，陈云甫能开这个口提出求情的话，已算是仁至义尽，本身陈云甫也没想过能救下翁俊博。

    不过对翁俊博的三族亲眷，既然许了翁俊博，陈云甫当然要践诺。

    朱元璋没给出明确的回应杀与不杀，而是说了这么一番话。

    “翁俊博一家是被曹岱藏起来的对吧。”

    “是。”

    “曹岱为什么要把人交出来。”

    陈云甫老实道：“因为曹岱认为翁俊博已经死了，觉得再留着翁俊博家人没有什么意义，所以交了出来。”

    朱元璋又言道：“那他也可以直接杀了，就地掩埋，谁又知道呢。”

    “这不是陛下的圣旨在吗。”陈云甫笑着想捧一句，可旋即自己就愣住了。

    圣旨、圣旨！

    果然，就听朱元璋冷哼一声。

    “那是因为，朕要杀的人，只有朕能杀！”

    “曹岱交人，是因为他们相信朕的圣旨，相信翁俊博已经死了。”

    “现在你求朕放翁俊博三族一条活路，那你把圣旨，当成什么了！”

    东阁内，朱元璋的气势瞬间拉满，压得陈云甫满头大汗，噗通一声就跪在了邵质身边。

    此可谓天恩似海，天威如狱。

