    “如今封神已起，不得不为，此乃定数，至于域外魔界有道祖镇守一时半刻也出不了变故，吾等严家防范也就是是了。

    至于封神榜上的名姓，以我之见各家平摊，每人依次填写直至满额为止，尔等意下如何？”

    老君作为三清之首不得不第一个打破僵局，众圣也没有其他办法纷纷点头应允。

    人教只有屈指可数的数人，加上老君清静无为，没有偏袒谁的心思，直接写上了上洞八仙的名字。

    元始结过封神榜却没有老君的洒脱，左思右想犹豫了许久之后才把杨戬、哪吒等二三代弟子写了上去，十二真仙一个都没舍得。

    准提和接引也一样，两人都想尽力护弟子一个周全给西方留下崛起的种子，所写之人都是不痛不痒的角色。

    本来两人还想趁着这个机会把弥勒、大日如来等太一的人写上的，可准提隐约感觉到了鸿钧再谋划什么，不想背当做枪使。

    再说妖教弟子实在太多了，准提也不信太一能全部护住，滴水不漏。

    只要谋划得当，让太一折损一些弟子也是很正常的，到时候再根据情况决定是不是要引入西方，总比白送天庭要好得多。

    天庭的昊天和瑶池虽然现在自立门户，可毕竟是出身汤谷，太一对他们可比鸿钧厚道的多了，很难说两人会不会念旧主的情分。

    封神榜转了一圈落到通天手里的时候，三百六十五个名额居然还不到三分之一，众人太喜欢算计了，又想占名额又不想把弟子送给天庭，争来争去真到了时候却又下不了决心。

    “既然诸位谦让，我门下弟子颇多，就让我来填满这封神榜吧！”

    通天本来就不想和太一对着干，现在被众圣赶鸭子上架心里就不痛快，能给他们找点乐子通天也很乐意。

    只见通天大手一挥，封神榜上密密麻麻增加了两百多个名字，全部都是下山帮助闻仲的阐教弟子，一下把封神榜上大半的神位全占了。

    诸圣顿时傻眼了，封神榜上的神位将来是要在天庭供职的，如果全身截教弟子那不相当于天庭落入了截教之手吗？

    到时候众人联合起来架空昊天瑶池也不是不可能的，天庭镇压诸天气运，也是众圣的必争之地。

    众圣赶紧阻拦封神榜上却只剩下了三个名额，众人此时才算明白了通天和太一的打算。

    人多力量大，不管是立教还是封神，就用人堆都能堆得你服服帖帖。

    通天就是因为和太一关系好，立教的时候以有教无类为跟本，众圣起初还嘲笑通天没有圣人的矜持，现在通天出手一下就是大手笔，众圣这才明白还有一个词叫财大气粗。

    就像元始的阐教，过于注重出身跟脚，导致元始门下徒子徒孙连童子都加上也不够一百人，就算元始想到了通天的这个法子也是有心无力。

    准提接引的西方教就更别提了，准提倒不是不想，而是西方实在太贫瘠了。

    巧妇难为无米之炊，准提甚至提出放下屠刀立地成佛的口号，就差明着说来吧，我西方教是人都行，只要你肯来我照单全收，可惜依旧没什么用。

    西方教的信徒在诸圣当中最多，可高手极少，没有能上得了台面的人物，准提只能干着急。

    元始拿过封神榜，添上了姜子牙和申公豹的名字，却意外的发现榜首第一位的女魃不见了。

    女魃的名字是当初鸿钧加上去的，可以说是整个封神之战的导火索，现在即便名额有点不够用也不至于差这一个才对。

    封神榜毕竟涉及到将来数万年的利益，玉虚宫里的气氛已经有点不对了。

    元始发现了却没有出声，想着多一事不如少一事，没必要为了一个女魃再添变数，选择了默不作声。

    仅剩的一个名额落到了老君头上，老君倒没那么多得失心，随手添上了蜀山白眉的名字，也算是认可了蜀山一脉。

    白眉自从帮助轩辕有功被册封之后一直闭关不出，已经好几千年了，没想到还是要去完杀劫。

    老君的手刚落下，天道就生出了感应。

    封神榜名额已满，天数已定，所有榜上有名的人谁也逃不过。

    绿袍老祖和血魔趁着两军交战偷偷的在战场边缘偷取军魂已经很久了。

    平时这些军魂有地府的阴差接应，即便是绿袍这样的老魔最多也就偷摸的盗取个一两个就得赶紧跑路，生怕惹起地府的注意。

    现在大劫正起，六道轮回关闭，地府的阴差不再接引灵魂，可算便宜了这帮魔修。

    战场上杀戮极重，很多人的灵魂刚刚离体就被煞气冲散了，尤其是擤气这样专门对付元神的神通更是渣都留不下，所以也不是有多少人参战就有多少军魂给魔修去收。

    可死得人多了，总有一两个运气好的能躲过去，这时候躲在暗处的魔修们就好像闻到腐肉味的鬣狗一样围了过来。

    一直以来接引灵魂都是地府的差事，阐教、截教弟子对这些都是比较陌生的，也没有想到要防范魔修，战场上几乎是不设防的。

    三界在太一的监察之下一直都是禁止大规模战乱的，地府又对魔修监察的非常紧，哪怕是绿袍这样的老魔头也拉了不少饥荒。

    封神之战一起，可算是让这些魔修们过了一个肥年。

    血魔一边收取灵魂一边呵呵傻笑，最近一段日子好像做梦一样。

    军魂经过战场上煞气的洗礼，灵魂中充满了暴虐、诅咒、灾厄等负面情绪，对魔修来说就是万能灵药。

    以前哪怕是一头军魂都不知道要耗费多少时间精力才能得到，那可都是压箱底的宝贝，是能炼入魔器当主魂的。

    现在基本每天都能收到一头军魂，血魔的实力突飞猛进，好像坐火箭一样，以前许多做梦都不敢想的杀招现在也有机会一一实现了，怎么能不高兴。

    饱暖思淫欲，血魔摇身一变成为土豪，以前他结过的梁子自然要义一找回来，而蜀山白眉这些年来一直像一根刺一样横在他的心头，现在是时候了结了。

