    “说的没错！事不宜迟，必须马上把异族的阴谋禀告给各位仙王大人，由他们来做决断！”

    不少仙王使者响应道，下一秒，包括阵空子和石之辛在内，每一个仙王使者，都拿出了一张传讯符，把安星文刚才所讲的异族阴谋，如实地记录上去。

    然后，再默念咒语，将手中的传讯符送出，飞向各自仙王老祖所在之处。

    做完这些后，阵空子、石之辛等人，发白的脸色，方才稍微有些好转，不过，额头依旧冒着冷汗。

    阵空子神情变幻不定，最终，叹了一口气，慢慢冷静下来，看着众人，道：

    “好了，各位道友，异族的阴谋，我等既然已经禀告上去，就不必再担忧，相信各位仙王大人，自会碰头，商量出最佳方案。”

    “现在我等的当务之急，乃是找出玄千劫此次偷渡上来的分元神！这道分元神的目的，是通知玄千劫的各大分身，可以开始破坏绝天地通了。”

    “所以，只要我们能把玄千劫的这道分元神给抓住，玄千劫的各大分身，就得不到动手的命令，依旧按兵不动，异族破坏绝天地通的计划，就能因此延缓一段时间，为上仙界赢得一丝喘息的机会。”

    闻言，众多焦虑的仙王使者，皆是醒悟过来，露出恍然的神色，很是赞同。

    “阵道友此言极是，与其在这里干着急，不如把玄千劫此次偷渡的分元神给找出来！”

    不少仙王使者，眼中都露出杀意的光芒，心中对于玄千劫的怨恨之深，可想而知。

    阵空子看向安星文，沉声问道：“我且问你，此刻距离你苏醒过来，发现玄千劫分元神消失之后，已经过了多久？”

    在莫川的操控下，安星文“如实”答道：“禀告大人，算上刚才和各位大人说话的时间，已经过去了半个小时。”

    “半个小时么……”阵空子眯了眯眼睛，心中念头急转，而后便看向众多仙王使者，开口道：“各位道友，半个小时的时间，玄千劫的这道分元神应该跑不了多远，绝对没有离开二环海域。”

    “我等不如分头行动，在二环海域展开搜寻，一旦有所发现，便立即通知其他人，然后，对玄千劫的分元神进行合围、抓捕！”

    此话一出，不少仙王使者都眼神闪烁起来，能修炼到准仙王领域，都没有傻子，他们知道，这是目前搜寻玄千劫分元神的最高效手段了。

    因此，纷纷点了点头，赞同道：“可！”

    接下来，阵空子等人便商量了一番具体事宜，然后，众多仙王使者，四散开来，分别化作一道遁光，飞向不同的方向，消失在天穹。

    至于为他们献上重要消息的安星文，根本没有任何奖赏，或者说，在安星文说完了异族的阴谋之后，他们便已然无视了安星文，当作不存在。

    看着石之辛、阵空子等人渐渐远去、消失，天穹尽头，莫川隐匿的身形，终于浮现了出来。

    他面色漠然，眼中闪过讥讽之色，自语道：“上仙界的风云，已经被搅动，接下来，玄千劫的那些分身，有你们够吃一壶了。”

    玄千劫潜伏在上仙界的各大分身，始终是一个隐患。

    且由于他的分身数量众多，分布甚广，上仙界各个境界的修士群体中，都有玄千劫的分身！

    所以，仅凭莫川一个人的话，是很难找出玄千劫的那些分身的。

    莫川便趁刚才的机会，借由安星文的口，把异族和玄千劫的阴谋，传播了出去。

    而阵空子等仙王使者，则又把这消息禀告给了诸王海域的各大仙王。

    以仙王在上仙界的绝对统治力，想必用不了多久，便会发动一场清算运动，整个上仙界上下，无论哪个境界的修士，都会被严查。

    在各大仙王的严查之下，玄千劫的那些分身，不说所有，但至少有一半会被揪出来。

    而上仙界属于前五百灵体的修士，也会被各大仙王严加关注。

    异族妄图瓦解绝天地通的计划，将因此受到致命打击！

    莫川眼神闪烁，目光转动，又看向了石之辛离去的方向。

    刚才他正在借安星文的口，诓骗那些仙王使者，倒是不好对石之辛动手。

    不过，对于石之辛的离去，莫川也并不担心。

    方才安星文诓骗石之辛等人的时候，他早已在暗中，往石之辛的身上留下了一枚神识烙印。

    以莫川如今的战力，哪怕石之辛同为准仙王境界，也发现不了这枚神识烙印。

    而莫川，则可以通过对神识烙印的感知，随时随地找到石之辛！

