    没有过多的言语，乔斯年没有多说什么，只有欧凡宽慰了韩雨柔几句，无非就是“节哀顺变”之类的话。

    两人都没有做过多的停留，欧凡很快就替乔斯年撑着伞离开了墓地。

    “乔爷，容锦承也在。”上车时，欧凡远远地看了墓地一眼。

    “意外吗？”

    欧凡摇摇头又点点头：“有点意外，不过我听说容小爷最近交了个女朋友，崔局长的女儿。”

    “他有几个女朋友，难道不是很正常的事？”

    “也对，也对。”欧凡觉得自己落伍了，“有钱的男人，有一个女朋友才叫不正常。”

    乔斯年睨了他一眼。

    欧凡觉得好像也不对，怎么说都不对，他干脆认真开车。

    外面阴沉沉的，太阳一直没有出来，雨还在下。

    “乔爷，韩运死了，您打算什么时候出手？我这边，您要的文件我都给准备好了。”

    “容锦承最近不是在做一个汽车零售的项目，这个项目说大不大，说小也不小，他投了很多资金和精力，从这个下手，会容易很多。”

    欧凡明了：“我去把这个项目的资料都调出来。”

    “嗯。”

    乔斯年看了一眼窗外，淅淅沥沥的雨水落在窗户上，这个地方朦胧一片，郁郁葱葱的树木覆盖成林。

    绵绵雨水犹如绵延不绝的思念，络绎不绝。

    车里很安静。

    乔斯年打了一个电话出去。

    他回京城有一段时间了，他常常给叶佳期打电话，虽然没打通过，但叶佳期却真得一个电话都没有给他打。

    他不主动，她就再不理他了是不是？

    这一次，他打给了王校长。

    “王校长。”

    “乔先生？”

    “是我。”乔斯年倚靠在座椅上，脸色沉稳而平静，“放暑假了么？”

    “放暑假了，好多天了。乔先生打电话来，是有什么事吗？”

    “没什么事，前两天我让人捐赠过去的书，不知道学校收到没有。”

    “那些书……是您捐赠的吗？收到了，孩子们很喜欢。放暑假了，他们在村里也没什么娱乐活动，都喜欢看书。”

    “那就好，改天我再让人买一些衣服捐赠过去，孤儿院缺什么都可以跟我说。我最近在做慈善活动，王校长有没有什么合适的人选，适合陪我出席慈善活动的？我对这方面了解不深，需要一个能协同参加的人。”

    那头沉默了半天，犹犹豫豫道：“乔先生，村里人，都没有见过大世面，恐怕没有合适人选。”

    “是没有合适人选，还是王校长藏着掖着呢？”

    “乔先生，抱歉，真没有。”

    乔斯年没吭声。

    王校长连忙道：“乔先生，抱歉，真得很抱歉，谢谢您的好意。”

    乔斯年轻笑：“王校长，我夫人好歹也是留过学的人，怎么到你口中就成了没见过大世面，嗯？”

    王校长一怔，语塞。

    “挂了。”乔斯年按断接听键。

    驾驶位上的欧凡脊背发凉，乔斯年不笑还好，一笑起来，真有一种让人毛骨悚然的感觉。

