    沃洛费能想到给自己起个名字，它的智力，还有语言水平明显比同类要高出一截，但作为智慧种，豺狼人对未知的恐惧和好奇都是不可磨灭的。区别在于笨蛋遇到不能理解的现象，向同伴寻求解释，再获得慰藉。而聪明人会发现真相其实并不重要，重要的是自己能够给同伴以安慰，然后再指导他们的行动。

    这就是所谓的话语权。

    “聪明”的沃洛费始终没有把自己的经历告诉大地精斯奎、斯布林兄弟。现在，它对一群笨蛋豺狼人讲故事，但有很多事情连它自己都无法理解，只能套用“精怪”的迷信说法，让大家接受它的主张。

    “.…..被精怪附身的半精灵少女刚开始很害怕，她边发抖，边拿着一根奇怪的棍子对我们比划，还大喊大叫。我听不懂她在说什么，也知道她想赶我们走。我看她在流眼泪，觉得她的肉应该比那两个龙脉半精灵更鲜嫩可口。”

    “唯一需要小心的是守在半精灵少女身边的那匹凶暴巨狼。它的个头有老虎那么大，獠牙比我的牙齿大很多倍。没有豺狼人愿意被它咬上一口。不过，巨狼只有一匹，而我们有很多……”

    “前主人派十个利爪地精去试探凶暴巨狼，被它咬死六个，逃回来四个。所以我们就放心了……凶暴巨狼不会远离半精灵少女，只要它不逃跑，我们总能杀死它，不用担心会遭到它的偷袭报复。”

    “前主人命令我们和大部分利爪地精一起进攻，但半精灵少女用棍子敲了一下白狼，然后那只白狼独自冲出来，围着半精灵少女和重伤的龙脉巨蜥跑来跑去。白狼全身散发着一股奇怪的味道，好像紫葵的臭味。所有靠近白狼的豺狼人和利爪地精全都吐了……”

    “哦，紫葵……”

    听故事的凶暴豺狼人喧哗起来，纷纷做出要呕吐的样子。它们讨厌紫葵，因为紫葵浓烈的香味能让豺狼人敏锐的鼻子受伤。迪萨半精灵又称紫葵为防狼花。可惜，紫葵的花期很短，只在夏季开放数天，并不能有效地防范豺狼人。

    可是，豺狼人讨厌紫葵的味道，地精对紫葵就没有太特殊的感受。

    如果说豺狼人沃洛费由于紫葵的气味而呕吐，那利爪地精为什么也在呕吐？

    它们当时也许闻到了不同的气味，且都是让自己恶心的那种。

    凶暴豺狼人们显然没有注意到这一细节，它们听沃洛费继续说道：“靠近白狼的地精、豺狼人都被它一口咬死。我们只能后退。等我们适应了臭气，再进攻的时候，半精灵少女又变出火焰、狂风、冰霜阻止我们。”

    “我以为马上就可以杀死的半精灵少女和凶暴白狼，但每次都是错觉。她们变得越来越强。凶暴白狼把咬死的地精、豺狼人全都叼给受伤的龙脉巨蜥。巨蜥吞吃很多死兽人，它的伤口都快长好了。但是，前主人发现半精灵少女明明可以骑白狼逃走，但她有好几次遇险都坚决守住山洞的洞口，不让任何兽人闯进去。”

    “我的前主人肯定是被精怪迷惑了。它竟然认为那个山洞里面有很多很多的财富，怎么都不肯放弃……就像斯奎、斯布林兄弟现在的样子。前主人最后把他的熊怪保镖也派出来，命令全体进攻。”

    “那一次，半精灵少女和凶暴白狼好像顶不住我们的围攻。结果，精怪就现身了。”

    “半精灵少女的额头上浮现蜘蛛的黑影，她整个人变得很可怕，特别可怕……”

    沃洛费连说两次可怕，显然是被吓到了，现在回想起来都情不自禁地竖起背上的鬃毛。

    “精怪发出一声刺耳尖叫，所有的地精、豺狼人，还有大熊怪全楞在原地，不能动弹。然后，精怪的脚下冒出一只黑影巨熊。它把我的前主人，还有熊怪保镖吸到肚子里，再吐出来。它们成了皱巴巴的干尸。”

    “我们的团伙完了……只有不到一半的利爪地精和豺狼人分头逃窜。而半精灵少女开始主动追杀我们。”

    “我逃了两天，被半精灵少女追上，她凭空变出许多利刃，割伤了我的脸。”沃洛费抚摸脸上密布的伤疤，说道：“我只能跑进一头阴影潜伏者的领地。半精灵少女和阴影潜伏者战斗的时候，我再乘机逃走。”

    “后来，我纠集一批走散的利爪地精，直到遇见斯奎、斯布林兄弟，才加入你们的团伙。”

    大地精斯奎、斯布林收留疤脸，它们豢养的凶暴豺狼人当时都在场。只不过，疤脸声称自己的团伙遭到半精灵冒险团的伏击，原主人被半精灵杀死。

    正常情况下，集骨者团伙对失去主人的凶暴豺狼人辣手无情，但疤脸身边还跟着一群利爪地精。

    对于地精贵族而言，利爪地精等同于财富。斯奎、斯布林兄弟为了完整收下疤脸带领的利爪地精，就破例允许它加入自己的团伙。

    现在，疤脸又拿出另一套说辞。团伙中的豺狼人其实很难分辨它是不是在撒谎，它们依靠敏锐直觉判断出疤脸对自己没有危害。

    一只豺狼人好奇地问道：“沃洛费，那个山洞里究竟有没有财宝？”

    沃洛费扭过头，冲着它低吼道：“如果山洞里面有财宝，精怪附身的半精灵少女就不会离开洞口来追杀我。所以，那个山洞里面根本没有财宝，一切都是精怪的陷阱，它要夺取我们的血肉。”

    “我的前主人被精怪迷惑，就像斯奎、斯布林兄弟现在的样子！”

    豺狼人们对照自身的处境，不难发现它们和疤脸叙说的经历出奇的相像。都是遇到看似弱小的半精灵冒险者；半精灵面对数量众多的兽人团伙居然选择原地坚守而不逃跑；团伙每次进攻矮丘营地好像只差一点点就能赢，却总是输；半精灵还不遗余力地收集兽人的尸体；大地精首领发了疯，遇到无法解释的诡异现象，却怎么也不肯放弃……

    沃洛费非常笃定地得出结论，“有一种精怪专门附身半精灵，它诱骗大地精，再夺取我们的血肉。那个风暴豺狼人可能也是它假扮的。斯奎、斯布林兄弟像我的前主人一样，被那种精怪变成了疯子……”

    “我们不能继续留在这里，我们必须逃跑。大家一块逃，逃得越远越好。如果有谁向发疯的大地精兄弟告密，我现在就吃了它！”

    疤脸豺狼人凶相毕露，紧握弯刀的刀柄，隐隐透出一抹血色红光的绿眼珠左右乱瞄。它一旦看见有豺狼人犹豫不决，立刻就会向对方发起最猛烈的攻击。

    沃洛费怀疑那个渴求兽人血肉的可怕精怪是被自己引来的。它既然说出了真相，就不能继续留在这个团伙。否则，等豺狼人都反应过来，一定会杀了它。沃洛费很强，但也不可能在九只凶暴豺狼人的围攻下幸存。

    沃洛费希望斯奎兄弟和它们的利爪地精能满足精怪的胃口，它自己则裹挟几个同伴逃命。

    被地精王国圈养长大的豺狼人很难做出背叛主人的决定，但在大地精发疯，食物短缺的情况下，又出于对神秘未知恐惧心理，它们最终还是借助夜色的掩护，慌慌张张地追随疤脸朝森林的西侧逃窜。

    感知力强大的凶暴豺狼人完全没有注意到它们的一举一动都在维尔托克监视之下。

    维尔托克完全听不懂豺狼人在密谋什么。他悄悄地缀在这群凶暴豺狼人的身后，跟踪了很长一段路，才确定集骨者团伙中的豺狼人正像他所预料的那样，选择离群逃亡。

    维尔托克站在一丛灌木中间，目送凶暴豺狼人远去的身影逐渐变得朦胧模糊，直至完全消失在视野之内。

    虽然豺狼人自私自利，狡诈多疑，但谁也不能否认它们是非常危险的食人怪物。维尔托克掌握一种专门针对豺狼人的心灵之触，他也没有认为自己可以打败十只凶暴豺狼人，就算加上哈克也不行。

    现在，十只凶暴豺狼人背弃大地精主人，集骨者团伙绝不是瘸一条腿那么简单。没有凶暴豺狼人充当斥候，集骨者团伙在夜间的行动能力大幅降低，它们再想追踪、堵截半精灵职业者几乎不可能奏效。

    维尔托克全身上下都感到一整轻松，他稍微思索片刻，立即以最快的速度折返矮丘营地。

    赶到营地时，天色仍然一片漆黑，维尔托克抓住一根木刺，从地上挑起一团淤泥扔进篝火，扑灭照明的火焰。半精灵职业者们对他这一举动倍感惊讶，还没来得及询问就听维尔托克说道：“都起来，都起来，准备转移！”

    暗行猎手麦克斯从树枝垫子上爬起来，急切地问道：“维尔，发生什么事了？”

    维尔托克语速飞快地答道：“集骨者团伙的豺狼人已经往西南方向撤退。你们必须在天亮之前转移，否则的话，等到天亮，大地精把羊头怪都投入战斗，矮丘营地肯定守不住！”

    强壮的羊头怪是集骨者的攻坚步兵，拥有出色的力量和体能，但它们不够灵活，到夜晚又变成睁眼瞎，很难抓住半精灵冒险者。至于利爪地精，半精灵职业者正常急行军都能把它们远远地甩在身后。

    凶暴豺狼人脱离集骨者团伙的消息令大家精神振奋。铁十字团的利森忍不住问道：“维尔托克先生，我们现在可以突围了？那些凶暴豺狼人不会再追上来吧？”

    维尔托克边检查武器装备，边头也不抬地说道：“我目送豺狼人走远，我怎么知道它们会不会又追上来？我只知道，你们现在不转移恐怕就没有机会了……哈克，拿着。”

    “你跟着我一块行动。”维尔托克把罗德团长遗留的精金剑枪丢给哈克，嘱咐道。

    哈克抄住六尺长的剑枪，随手舞出一朵剑花，咧嘴笑道：“大人，我听您的吩咐。”

    麦克斯心里打了个突，连忙追问道：“维尔，你要干什么？不和我们一块走？”

    维尔托克摇摇头，说道：“我打算带哈克去解救安妮和凯蒂。麦克斯，你现在也帮不上忙。你领着利森他们往北边转移，沿途留好标记，我和哈克肯定能追上你们。”

    “解救安妮、凯蒂……”

    麦克斯脸色微变，试着劝阻维尔托克：“这么做是不是太危险了？”

    “不，我一定要去找机会试试看。你们收拾一下，赶紧动身。”维尔托克的态度非常坚决，招呼哈克说道：“我们走！”

    集骨者团伙包围矮丘营地，维尔托克想脱身早就能脱身了。他之所以留下来，一方面是答应莎拉大婶，照顾一下冒险者之家的成员。但莎拉并没有要求维尔托克必须这么做。另一方面，大地精奴役、驯服迪萨半精灵的例子太少见，至少维尔托克是第一次遇见。最近几天，他暗中观察安妮和凯蒂的情况。然而，远远的观察已不能满足他的好奇心。维尔托克更希望能近距离接触安妮和凯蒂。

    正如弓战士利森所担心的，那些凶暴豺狼人未必就是和集骨者团伙分道扬镳，它们也可能是外出捕猎，还会回来的。因此，今晚就是他射杀集骨者首领，抢回安妮、凯蒂的最佳时机。

    集骨者首领的身边还有上百只利爪地精和二十多只羊头怪保镖。为了降低行动的风险，维尔托克需要哈克在旁边协助、策应。

    当然，他也有为麦克斯考虑过。

    麦克斯中了半兽人萨满的冷心诅咒，暂时无力自保。不过，他拥有丰富的野外生存经验，又具备预感危险的职业能力。维尔托克认为，铁十字团的冒险者理所应当要照顾好麦克斯。

    维尔托克没有多做解释，带着哈克头也不回地冲进黑黢黢的夜幕。

    麦克斯看到哈克屁颠颠地跟在维尔托克的后面，简直欲哭无泪。如果说维尔托克不通人情世故，没发现利森他们疑神疑鬼，都变得不太正常了。难道哈克也没把他这个老伙计的安危放在心上，就让他独自和铁十字团的职业者周旋？

    看见利森等人冷幽幽的眼神，麦克斯干笑道：“那我们也赶紧收拾收拾，离开这个鬼地方。凭维尔托克和哈克的脚程，他们很快就能追上来。”

