    第239章

    就在忘尘离宫的同时，皇宫正门外迎来两匹骏马。

    李秋来慢吞吞地从马上爬下来，回头笑眯眯地看着从马上跳下，平稳落地的沈澈，说道：“小王爷可得快点儿了，离辰时可还不到一个时辰了。”

    沈澈看了眼李秋来，没有回应，大步走进宫门。

    李秋来就见此摇了摇头，眼中说不清是什么情绪，快步跟了上去。

    拿了下马牌后，宫门前有换乘的轿子，沈澈看到后却没坐，一路步行前往仁寿宫。

    自进宫这一刻开始，他必须处处防备，不能有丝毫的掉以轻心。

    李秋来见状脸上闪过一丝异色，沈澈真是够小心的，不过……

    小半个时辰后，沈澈到达仁寿宫门前，走得气喘吁吁的李秋来歇了小片刻，立刻进去禀报。

    不多时，青嬷嬷从屋里走出来，面露恭敬地行礼：“小王爷，太后召您进去。”

    沈澈眼眸一敛，提步迈进殿中。

    与此同时，他呼吸的频率立刻拉长、放缓数倍。

    仁寿宫里的布置和三年前没什么两样，沈澈走到，太后坐的软塌前，微微低头：“沈澈，见过太后。”

    “你来了。”

    太后眉目慈祥地看着沈澈，缓声说道：“来人，看座。”

    此言一出，立刻有两位太监搬了一张太师椅过来放下。

    “多谢太后。”

    沈澈眸光微闪，弯腰坐下。

    “沈澈，你虽然不如你父亲那般骁勇善战，可在京城王族子弟中，也是拔尖的。”

    太后笑眯眯地夸起了沈澈，丝毫不提兵权一事，“像你这么优秀的孩子，如今可不多了，怎么会想着娶一个闲王家的养女为妻？是我们的皇室六公主，配不上你吗？”

    “太后言重了。”

    沈澈面色清淡，不卑不亢地回应，“沈澈还年轻，年轻便意味着冲动。感情的事，可与地位无关。”

    “哦？”

    太后闻言顿时有几分好笑，这沈澈在京城中出了名的绝情，连姐姐都能赶出王府送去乡下软禁，居然还有脸在她面前大谈感情之事。

    不过，以此拒绝联姻，倒是一个好理由。

    她丝毫不觉得沈澈说的是真话，摇头笑道：“如此说来，这次本宫倒是一不小心，拆了一对鸳鸯。不过这时间种种美好之事，若是就轻易得到了，反倒不值得珍惜。”

    “太后娘娘。”

    沈澈眼神微冷，嘴唇抿出一条弧线，“您召沈澈前来的目的，晚辈心知肚明，何必继续拐弯抹角？”

    太后闻言微怔，继而摇头，“年轻人，就是耐不住脾性，罢了。”

    她招了招手，恭身立在一旁的李秋来立刻上前来，手里拿着笔墨纸砚走到沈澈面前。

    “沈澈，我不为难你。”

    太后翘指点了点沈澈面前的空白纸张，“只要你交出镇王当年手中的兵权，勒令镇王旧部不含二心，听皇室调遣，本宫自不会为难你。”

    “原来太后娘娘是担心沈澈谋反？”

    沈澈脸上勾勒出一丝淡淡笑意，“我父亲当年意外重伤，根本来不及将兵符交予朝廷，后来那兵符不知所踪，也不知是谁偷了。不过，那都不重要。”

    说着，沈澈站起来，随意拱手，“太后娘娘还请放心，这大夏的江山，沈澈从未觊觎过。晚辈只想回去娶妻生子，好好过自己的安生日子，太后娘娘大可不必如此大动干戈，没有意义。”

    “哦？”

    太后挑眉盯着沈澈片刻，忽地笑了起来，道：“看来，是本宫多虑了，先皇弥留之际，我就曾在他床前发誓，要替他守好这座江山。你没有野心，自然最好。”

    嗯？

    太后这么容易就松了口，沈澈眼底顿时浮现一丝怔然，不过眼下不是思考的时候，他只能再次点头行礼：“多谢太后谅解。”

    “既然兵符不在你手上，那你可知在那里？”

    太后耐心询问，一副关切的模样。

    沈澈越发觉得不对劲，可却不得不回答，“这……沈澈如何知晓？当初父亲出事之时，晚辈年纪尚小，对兵符一事一无所知。”

    太后顿时恍然，点头道：“是本宫糊涂了，可你父亲的兵符，乃是先皇亲自赐下的，作用甚大，不仅可以统领三军，亦可行先斩后奏之职，若是就这么遗失在外，变数太多。沈澈，你若能寻到它，须得将其尽早归还朝廷，入皇陵。”

    太后说到这里，忽然笑道：“不过你也不用太过着急，毕竟那兵符已经遗失十几年了，我看你心不在焉的，可是在想你那位王妃？她就在偏殿歇着，毕竟她也是本宫亲自册封的郡主，即便现在八公主的案子没查清，本宫也不能真让她去天牢呆着。”

    就在仁寿宫偏殿？陷阱！

    沈澈冷目瞳孔微缩，瘦削的脸庞瞬间爬上几分阴郁。

    这是太后的阳谋。

    去了，后果难料；可若是不去，丝毫不关心偏殿中的那位“云安郡主”，方才太后问他为何不娶八公主的解释，便有了漏洞。

    太后若是抓紧了这个把柄，完全可以治他一个欺君之罪，光明正大地杀了他。

    果真……姜还是老的辣。

    沈澈轻吸一口气，面无表情地起身道：“多谢太后成全，晚辈这边接王妃回家。”

    太后欣慰地点了点头，“案子查清之前，云安就这么放出去了，难免会引起民愤。你带她回去的时候，还是得顾着点儿。”

    “多谢太后提点。”

    沈澈连礼都不行了，只应了一句，转身便出了殿门，往偏殿大门行去。

    太后透过窗子看到沈澈走到偏殿前，开门进去后，脸上的笑容顿时浓郁起来。

    “娘娘，您这招请君入瓮，可真是高明！”

    李秋来立马在一旁拍起了马匹，“不过这小王爷，还真是够聪明的。”

    太后闻言轻哼一声，苍老的眸眼眯起来，缓缓说道：“就是太聪明了，令人放不下心，看他反应，明显也有几分准备。”

    说到这里，太后脸上露出意味深长地笑容，“只是，就算他真的身上有解毒圣物，在一副药散面前，又能有什么作为呢？”

    李秋来亦是跟着笑了起来，卑躬屈膝地继续拍马屁：“中了您的合欢药散，这沈澈便是有再强的意志也扛不住的，太后您就静候佳音吧。”

    太后轻嗯一声，脸上笑容忽然收敛了一些，问道：“最近花菱那丫头，都在忙些什么？”

    李秋来愣了一下，连压低声音道：“听暗线传来的消息，国师大人在对付一个叫做止云阁的江湖门派，那江湖门派似乎与梅宫有关。”

    太后闻言脸上闪过一丝不喜，“梅宫早已没落，便是赶尽杀绝了，也不一定能追回神典。好歹也是一个国师，让她多花心思在大夏国事上，别老是跟江湖那些不知所谓的门派混在一起。”

    “是，奴才这就去传话。”

    李秋来连连应下，挪着步子退出了仁寿宫，目光隐晦地看了一眼已经没了动静的偏殿，眼里闪过一丝担忧，又转瞬即逝。

    而与此同时，沈澈走进偏殿中，身后的殿门立刻“啪”地一声，被人关紧，上锁。

    沈澈回头眯了眯眼，却没有上前去推门。

    他若要强行离开，这一门锁可拦不住他，当务之急，是找到陆云卿，只有找到她，自己那颗悬着的心，才能放下。

    他抬头打量片刻房梁，忽地双脚一跺，欲要从房顶上打开一个隐秘出口，却不想忽然浑身发软，提不起半点内劲来。

    中招了？！

    沈澈神色一凛，回想自己从宫门到仁寿宫，再到这偏殿的所有过程，却没有发现任何被人下毒的迹象。

    究竟是怎么中招的？

    而且，他分明服用了止云阁的解毒圣药，为何还会中招？！

    “小王爷，您可真是有福气。”

    在外面盯着的青嬷嬷听到动静，顿时在外头笑了起来，“你中的，可是墨宫里失传的圣药——合欢药散！那药散的原材料，可比天山雪莲还要更加珍贵。天下间，可就只有您那独一份了。太后娘娘也真是舍得，全都用在你身上，啧啧……少宫主这下可得受苦了。”

    沈澈此刻神智已经隐约有了一丝模糊，不过他还是听明白了青嬷嬷的话。

    药散……是药！

    不是毒，所以他准备的那些解毒奇物、药丹，全都没有作用。

    合欢合欢……是他要与那少宫主行苟且之事？！

    为何……为何太后要如此设计？

    沈澈心思电转，强撑着身形站起来，眼眶微微泛红，迅速走进宫殿里。

    不管那所谓的少宫主是谁，合欢之后的作用又是什么，肯定对他没有半分好处，此地不宜久留，他要立刻离开！不然，连他都陷在这里，谁去救云卿？

    可合欢药散作为墨宫失传的圣药，其效用又岂是那么简单，仅仅是几个呼吸的功夫，沈澈便感觉到自己的意识在迅速模糊，瞳色都透出粉红色。

    他浑身发颤，猛地一下咬破舌尖，强行恢复几分清醒。

    可只清醒了一瞬，周围的一切便迅速远去，浑身滚烫的欲念几乎要将他燃烧殆尽。

    艰难地维持住最后一分清明，沈澈从腿间拔出匕首，眼里露出狠色，猛地插向大腿！

    “不要！”

