    双手持刀的奈落迦急速接近，跃上半空宛若一只带来死亡的灾厄之鸟。

    墨诚握紧双拳凝神以对，奈落迦的速度极快难以追击，如果对方要逃跑墨诚或许无法拦截，但对于一个速度奇快又被激怒的对手，墨诚的应对方法便十分的简单粗暴。

    “噗嗤！”

    剑刃刺穿腹部，对墨诚之前那一拳还以颜色，为了给墨诚带来更加巨大的痛苦，奈落迦甚至将刀刃旋转，将腹部内的肠子绞成粉肠。

    痛楚犹如闪电击中大脑，奈落迦对着墨诚露出冷笑，抽身暴退躲开了横栏重拳，“你的反应，配不上你的狂妄。”

    墨诚一手按住被捅穿的腹部，看也没看直接将露出来的肠子塞回去，也不等海妖外壳的【临界点】被触发，手掌之中升起纯净的圣光飞速治愈伤口。

    皱着眉头，对方已经找到了应对自己最合适的战法，比自己高了一个大阶级的对手，还是个擅长速度型的刀客。种种元素加起来，足够让墨诚恶心很久了。

    适才凭着言语让对方怒火上头，用被人断头的机会换取轰爆对方内脏的一击，但现在奈落迦明显收敛了怒火，开始用自己的长处试图将墨诚凌迟。

    不收敛不行，墨诚的重拳切实的让奈落迦感受到了死亡危机，在冰冷的死亡下，无论何等的怒火都将收敛。

    意识到自己优势的的奈落迦直接在手臂上长出三把刀刃，绕到墨诚背后双手挥舞交织出死亡切割，龙鳞被一片片凌迟下来，化作能量消散，同时墨诚背部也成为了优质鱼生，奈落迦宛若一个最高级的刺身大师，将墨诚料理。

    像是一条鱼一般料理！

    “怎么了？怎么不说话啊！刚才不还是对我的剑术进行点评吗！”

    奈落迦浑身上下长满了刀刃，犹如一只刺猬般将墨诚疯狂凌迟，短短十秒钟的时间，墨诚已经被凌迟的体无完肤，身上没有一块好肉。

    鲜血更是洒满了整个空地，形成一个可怖的血池。

    “再来啊！继续啊！继续用你的态度来说我的剑术如何！？”

    苦练多年引以为傲的剑术被人如此蔑视，眼前这个讨人厌的家伙既然没有给予对手任何尊重，那么奈落迦也绝不会让墨诚如此痛快的死去。

    这是他自找的！

    “……你的……剑术？”

    被割断数十次的声带勉强震动，发出嘶哑难听的声音，但在这一瞬间海妖外壳的【临界点】再次触发。

    洒落的血液犹如倦鸟归巢，就连彻底成为破布纤维的衣物也和所有伤口一般随之复原，此时奈落迦才发觉为了可以给墨诚带来最大限度的痛苦，他令自己分外的靠近墨诚，双方的距离此时十分接近。

    接近到了必将发生【意外】的程度。

    奈落迦想躲，想要故技重施依靠自身速度逃离墨诚的攻击范围，但是这一次结结实实轰中他的拳头述说着一件事——躲不过了！

    “你脚步无力，剑术不精！”

    手臂，中！沉闷的骨折声，刀刃断裂声，还有肉体撕裂的声音，奈落迦的手臂永远的离开了他的主人。

    “战术低劣，意志可笑，伤害没有一个像样的！”

    声音此时已经从后背传来，但在奈落迦操控刀刃从背后长出来对敌的时候，刚刚露出刀尖便被狠狠的锤了回去，刀刃直接从前胸贯穿而出。

    为什么会这样？他的速度不该有那么快才对！？

    疑问，没能盘旋在奈落迦的大脑之中多久，因为墨诚不会给对方更多的时间去思考，也不会给更多的时间让对方活下去。

    “你这废柴还想跟我打？下地狱做你的美梦吧！”

    正面豁力一拳，这一刻奈落迦看到了，墨诚的周身有着什么【东西】，一种在他身边进行爆破，提供推动力的【东西】，不仅提供了瞬时推动力，更是能够让墨诚在无法变换身形的时候强行位移。

    这正是墨诚在被奈落迦疯狂凌迟的时候领悟出来的应对方法，以自身血液为燃料的火元素剧烈燃烧，同时混合了空气进行进行压缩爆破之后，便是提供巨大推动力的空气炸弹。

    通过这极近距离的爆发式出拳，便没有人可以逃脱墨诚的拳。

    拳头带着死亡的阴影将奈落迦的头颅彻底笼罩，便就在即将毙命之时，他全身疯狂爆出无数的刀刃和骨头，用尽全力只为了将死亡延后一秒钟。

    就在这一秒钟里面，他疯狂的用着最大声音喊出了触发自己体内【那个东西】的咒语。

    “式神·降神！”

    “吼！！！”

    一声野兽的咆哮，突然窜出一只野兽撞开奈落迦，以自己的身躯抵挡墨诚的拳头。

    很快，那头野兽便付出了代价——生命的代价。

    墨诚拳头和式神头颅进行接触，恐怖的推动力将式神的头颅硬生生压到它的体内，紧接着所有的血肉，所有的内脏，都从这个式神的尾部全部喷射出来。

    式神血肉化作无数光点不断飞散，正当墨诚想要再补一拳彻底断绝生机的时候，那些光点竟是向着奈落迦飞去，自发的融入到剑客体内。

    一时间，奈落迦的气势猛增，混杂凶悍兽性的剑气令他看起来犹如一头剑型的凶兽。

    “哼，混杂了邪魔的气息，看来你已然不同了。”

    通过奈落迦破损的皮肤可以看到，他皮肤之下已经完全不是血肉的构造，一把把长着利齿獠牙的剑正在皮下蠕动，啃咬着这幅皮囊之下仅剩的血肉。

    “居然通过和【斗神将】融合来提升，就那么喜欢给人做宠物吗？”

    跟斗神将融合的奈落迦已经不算是人类了，哪怕实力无限接近第七阶梯，他此时此刻的身份便只是【式神】。

    阴阳师养的【狗】！

    但身份的变化，永远无法踏足【英雄】阶级这种事情，已经干扰不到奈落迦了。此时此刻的他只剩下一个问题：“你之前说，轰下我只需要三招。”

    声音嘶哑，防护有着数十个重合的声音，又像是刀刃在磨刀石上的摩擦，“那么现在，你要多少招令我败亡？”

    “三招！”没有任何停顿，没有任何由于，非常直接的宣告答案，“轰下现在的你，三招足够了！”

