    那个人到底审讯出来了没有，结果也不知道啊。

    孟昔年说道：“没有问出什么来，那个人口风紧得很。不过，我也预料到了，一天肯定是不能问出什么来，先晾他两天再说。”

    “他会不会牙齿里面藏着毒，然后为了不被逼问出什么来，就把毒咬破自杀的？”

    “噗。”

    孟昔年忍不住喷出笑声。

    “我说你这丫头是不是看的乱七八糟的画本看太多了？怎么可能？越是本事高的人越是惜命，那个人不会那么快想死的。”

    姜筱被他这么一笑多少有点儿不好意思。

    “还有那个胡向庸，丁海景有没有跟你说他想要拜托魏亦熙去查一查？”

    “说了，而且，我同意了。”

    “咦？”

    孟昔年瞥了她一眼，道：“怎么，你以为我又会吃醋啊？我一个人也未必能够查得那么全那么细，这事关于你的安危，你以为我会因为吃醋而拒绝别人的帮忙吗？魏亦熙手里的确是握着一些别人查不到的机密。”

    如果魏亦熙能够查到那自然是最好。

    姜筱眨了眨眼道：“我可没有说你是醋缸啊。”

    “嗯，我不是。”

    姜筱在心里腹诽，只是极为难得地不是，一般情况下还是的。

    “对了，邓清江那边我也已经打了电话让孟盛找人去了。”

    “让他去找？”

    姜筱听了这话很是愣了一下。

    “你别小看孟盛，他在京城还是认识不少三教九流的，而且跟踪邓清江这种事，也不需要关铁柱和罗永生大材小用。”

    姜筱听他说起孟盛，才想起来要跟他说的事。

    “对了，昔年哥，孟朝军，呃，我是说，爸他住院了。”

    姜筱说了这句话之后观察着孟昔年，果然见到他握着方向盘的手紧了紧。

    他果然其实还是很在意父亲的。

    说起来也不奇怪，毕竟他也就剩下那么两个至亲。

    好在她并没有撒手不理孟朝军，否则，别说孟老和孟朝军了，其实她最对不起的人就是孟昔年。

    “我当时正好去孟家，那个时候你不是跟我说要改名找爷爷帮忙就可以吗？所以我就去找爷爷了，正好看到救护车，爸晕倒了，所以我跟着去了医院，安排他住院了。他的病情恶化了，医生说得改疗方案的，不过你放心，我已经给他喝送了灵泉药水，也是调整过比例的。”

    “我根本就没有在担心。”孟昔年冷着脸淡淡地说道。

    好像就是完全不在乎孟朝军的病情究竟如何。

    姜筱撇了撇嘴。

    就嘴硬吧。

    不过，她也不想拆穿他。

    “我是刚刚才想起来，今天本来应该先去医院看他的。”

    这么看来，她对孟朝军还真的是够不在意的，竟然并没有第一时间想起这件事来跟他说。

    姜筱暗暗地反省了一下。

    “他那种人，没有那么容易死的。”孟昔年又说道。

    “是是是，怎么也不可能那么快死的，让他活到九十九，方便你以后鄙视他。”

    孟昔年伸手在她脸上掐了一把。

    这丫头在调侃他呢。

    不过，姜筱说的药水调整比例，他就听得明白了，她出手救孟朝军了。

    