    那天围上来想要为石小磊提供服务的引导员，一共有六七位之多。

    从来没来过山达尔星，也没有见过那些人，石小磊凭什么从六七人中单单挑中了莉莉玛？

    是因为她的业务能力么？

    当然不是。促使石小磊点名选择莉莉玛的理由只有一个，那就是她的长相最接近地球人，最对石小磊的眼缘儿。

    无论是身材的比例，还是五官的分布，都跟地球人十分相似。可以说，除了头顶上埋在发丝间的那两个犄角一样的小凸起，以及白的有点儿过分的肤色，单论外貌这一块儿，她再没有其他与地球人不一样的地方了。

    至于内在的身体结构嘛……

    接触的还没有那么深，石小磊不好意思问，莉莉玛也不会闲着没事主动提起。

    话说回来，不问，不代表不知道，也不等于没有。

    这几天相处下来，从莉莉玛的食性中，石小磊已然察觉到了一些不同之处。比如从她特别喜欢吃辣，特别喜欢吃芥末，对味道重的食物情有独钟，就能看出一些苗头来——相比于人类，她的味蕾明显更加迟钝，而在消化系统方面，又要比人类更加皮实耐操一些。

    “给，这是你要的芥末酱。”先掏出两个热乎乎的汉堡包，然后石小磊又拿出了一管没拆开的芥末酱，一块儿朝莉莉玛递了过去。

    “哇哦~。谢谢你，先生。”

    “不用客气。”石小磊笑了笑，继续从背包里往外掏东西：“不够吃只管说，别客气。我这儿还有很多呢。”

    “嗯~！”用力的点了点头，莉莉玛迫不及待的拆开了包装纸。

    看着这姑娘掀开面包片，往中间夹着的牛肉饼上一个劲儿的挤芥末酱，石小磊不由得一阵牙酸眼红，鼻腔里也生出了一股子想打喷嚏的痒劲儿。

    这也是人吃的？想想都觉的冲得慌。

    不敢多看，石小磊赶紧挪开视线，捡起放在椅子上的易拉罐，刺啦一声扣开了拉环。

    吃肉夹馍要配冰封汽水，长期定居在米国的石小磊手里并没有那玩意儿，所以上次就没能拿出来一块儿享用。至于配汉堡包用的可乐和雪碧……不像冰封汽水只在华国三秦地区销售，它们在全世界各个角落都有卖的，所以，跟仓鼠一样喜欢存东西又特别偏好吃喝的石小磊手里，当然也有不少存货。

    “嘿，伙计~！”刚准备开吃，身后突然传来了一声充满了欣喜的招呼声。

    下意识的转过脸去，看清对方的长相后，石小磊不由得愣住了。

    “你好啊。别紧张，我不是坏人。”来人一边举起了双手示意自己没有威胁，一边满脸兴奋地凑了过来：“如果没猜错，你来自于地球？嘿，我也是地球上出生的，你看我这个长相……”

    没想到会在这儿遇上星爵，石小磊心里充满了讶异，完全没有注意到他说了些什么。

    直到星爵来到身边，张开胳膊搭住了石小磊的肩膀，他才从恍神中清醒过来。

    “……这是可乐吧？我一定不会看错的。虽然包装变得不一样了，但可口可乐这个商标还是跟以前一样。”一手搭着石小磊的肩膀，一手径直伸向了他的面前，拿起了另一罐还没有开封的可乐。

    或许是因为太久没见到这玩意儿，星爵此时的兴奋劲儿就跟见到了不穿衣服的光屁股美眉一样。

    “那是她的份。”

    石小磊一边晃了晃肩膀，挣脱星爵的胳膊，一边伸手夺过了他手里的易拉罐，反手递给了莉莉玛。

    如果星爵没有这么自来熟，或许石小磊这会儿的态度还能好一点儿……没办法，看过《复仇者联盟3》后，石小磊与绝大多数观众一样，都对星爵不着调的一面产生了很强烈的厌恶感。而现在，星爵展现出来的自来熟态度，满满都是吊儿郎当的味道，恰好就属于不着调的那一面。

    被勾起了记忆的石小磊，怎么可能给他好脸色看？

    “别这么冷漠嘛。我出来这么多年了，还是第一次遇到地球上的老乡。相信你也一样，应该没怎么遇到过地球人吧？”舔了舔嘴唇，星爵一点儿都不害羞的继续套近乎：“难得遇到一次，伙计，你就不觉得兴奋么？你看看我……”

    “……。”啃了口汉堡，石小磊含糊不清打断了星爵的唠叨：“你有什么好看的，又不是美女。”

    换成其他人，被石小磊这么怼了一句，或许还会有些尴尬。

    但从小混在星际海盗中长大的星爵，却是早就练出了一副堪比钢铁城墙般结实的厚脸皮。

    “看，我又找到了一个咱俩都有的共同点。”再一次抬起右臂架在了石小磊的后颈上，星爵嬉皮笑脸的说道：“你喜欢什么类型的？我比较喜欢XXX族的女人，她们的身材……啧啧，简直太对我胃口了。”

    “XXX族？”

    “好吧，我承认，最开始见到她们的时候，我也有点儿不习惯那条红色的尾巴。不过真正接触过后……嘿嘿，我还从来没见过那么给力的尾巴。上帝啊，我敢说，没有任何一个地球男性，能摆脱那条尾巴带来的快感。相信我，你要是试过一次，绝对会被她们给迷住的。”

    话不过三句，便聊到了下三路上。这种聊法，是真的很有星爵的风格。

    “呸，无耻~。”

    一直没注意到石小磊身旁还有个莉莉玛，直到这会儿被她啐了一口，星爵才猛然发现了小姑娘的存在。

    “咦？伙计，这是你的妹子？”

    瞄了两眼，不等石小磊回答，星爵又猥琐的笑了起来：“好吧，看来是我猜错了。原来你喜欢这一型的啊。”

    别说没想法，就选有，因为星爵这一句话，也会变得非常尴尬。

    石小磊脑门上挂了好几条黑线，再次晃肩甩掉星爵的胳膊：“所以，你到底是来干嘛的？”

    “没什么，这不是难得遇到同胞，所以……”一边说，一边观察。见石小磊板着脸，完全就是一副油盐不进的态度，星爵只能无奈的笑了笑，摸着鼻子说出了自己的来意：“好吧，其实我就是想要跟你商量一下……”

