    唰！

    一道雪亮刀光闪过，道琼森将一个超等试炼体切成两段，终结了对方的生命。

    试炼体身躯湮灭，化作一个超等印记，进入道琼森体内。

    “又收集到一枚超等印记。”

    这是道琼森击杀的第三个超等试炼体了。

    以他的实力，能够压制超等试炼体，但击杀起来也不轻松, 需要花费一番力气。

    秘境排行榜随之变动，所有在暗衍秘境中参加试炼的强者，都能看到信息，道琼森从第二名跳跃到了第一名。

    排行榜上显示的并不是名字，而是参加试炼者本人形象和一个编号，后方显示击杀试炼体的数量以及成绩排名。

    “哼！”朗伯看到信息后冷冷一哼, 本来他是第一名，如今却被道琼森反超。

    不过没关系，现在还是试炼初期而已, 排名可以作为参考，但说明不了太多问题，说不定迟点朗伯一发力，又将道琼森给反超了。

    “道琼森，之前进入秘境的时候我还真没注意到你，这么巧你也来参加试炼了，也好，我就借这个机会和你较量下，看看谁强。”朗伯自语。

    朗伯和道琼森不是第一次碰撞了，以往在外界的时候，也曾经有过争斗，只是两人谁都奈何不了谁。

    实力相近的强者，一般不会斗得太激烈，那样只会两败俱伤。

    不过，哪怕实力相近，却也有高下之分。

    道琼森和朗伯都认为自己比对方强出一点。

    如今，暗衍秘境试炼，就是一个好机会, 可以分出高下。

    时间推移，两人继续寻找试炼体，不断击杀。

    一个个超等试炼体和高等试炼体陨落在他们手中。

    至于中等试炼体，在核心区较少出现，而且这种试炼体对排名影响不大。

    “道琼森和朗伯这两人确实强大，竞争得很激烈。”室女座帝国也有很多强者前来参赛，认出了道琼森和朗伯两人。

    “这两人的战斗力都在6000以上，我们根本无法竞争，最好避避风头，不要撞到他们两人手上。”

    “好在，暗衍秘境中补充能量很麻烦，虽然三大帝国有着矛盾，但众人一般不会互相争斗，那样只会白白损耗力量，便宜了试炼体。”

    “可惜，我们室女座帝国没有强者前来参赛，否则道琼森和朗伯两人也得收敛一点。”有人叹道, 背后没有强者撑腰，底气终究有些不足。

    “排名第三的那位，也是来自长蛇帝国，咦，第四名似乎是我们室女座帝国的，我看过关于他的信息。”

    “第四名是元武区主吧，他才进入原初战场不久，就击杀了暗蚀区主，引起不小风波。不过暗蚀区主的战斗力只有3800，虽说比我强很多，但远远比不上道琼森和朗伯两人。元武区主能压制暗蚀区主，然而对上这两人的话，估计讨不到什么好处。”

    “也不一定，过去这么长时间，谁知道元武区主实力有没有大提升？我可是听过相关消息，元武区主手中财富不少，还曾参加过拍卖会，试图拍下一份金之法则碎片，可惜在最后关头失败了。”

    室女座帝国的强者们私下议论着，对于李行舟没能拍下金之法则碎片有些可惜。

    当初李行舟就能击杀战斗力3800的暗蚀区主，若是再得到金之法则碎片，战斗力必然大增。

    没拍到金之法则碎片，估计李行舟将那笔钱拿去购买其他宝物来提升战力了。

    虽说也能提升，但提升起来肯定没那么多。

    他们自然不知道银河领主给李行舟送了一份金之法则碎片，那是保密的。

    另外李行舟和昌关交换了一份土之法则碎片这件事，同样是私下交易，没有公布出去，所以众人也不清楚。

    李行舟如今的实力，在大多数人眼中还是一个谜。

    不过比以前提升那是肯定的。

    大多数人都估计李行舟的战斗力能够达到4000多。

    兰那图也通过排行榜看到了李行舟的形象：“这就是当初我和霖零神女遇到的那位强者吧，如今排名第四，实力果然不弱，不过比起道琼森还是有差距。”

    这么长时间过去，众人不断击杀试炼体，积累印记，排名也逐渐拉开，强者的实力显现出来。

    像兰那图这种水平的人物，若是手段尽出，其实也能击杀超等试炼体，但那样太过耗费力量，而且可能会受不轻伤势。

    兰那图权衡后觉得这样做不划算，因此每次遇上超等试炼体都选择逃遁，只击杀高等试炼体。

    他只能击杀高等试炼体，而第一梯队的强横人物却有弑杀超等试炼体的能力，差距自然显现出来。

    逐渐的，时间来到十个宇宙周期以后。

    众人都感觉到一丝震动，似乎秘境发生了细微变化。

    “终于等到十个宇宙周期，可以离开秘境了。”亚尔林霍地站起。

    暗衍秘境规定，待够十个宇宙周期后就可以选择离开秘境，成绩随之定格，可以获得一份奖励。

    当然，若是对实力有自信的，可以选择继续进行试炼，积累印记，印记越多，奖励自然越丰厚。

    不过，有个限制，离开这个选项不是随时可以选择的，在与试炼体对战之时，无法选择离开。

    继续参加试炼，若是遭到试炼体围攻，无法摆脱的话，有陨落的可能。

    亚尔林自然是现在就走，他还肩负着埃利斯交代的使命呢。

    “我选择离开。”

    亚尔林作出选择后，秘境响应，将其传送出去。

    “出来了。”

    亚尔林整个人出现在星空当中，伴随着一份奖励，不过亚尔林一直待在秘境外围区域，积累的都是些低档印记，秘境奖励的物品自然也比较差。

    亚尔林将奖励物品收进体内空间当中，整个人爆发极速，向着图斯神殿方向飞去。

    “我有要事，要当面拜见殿主，还请通报。”亚尔林抵达神殿求见。

    “亚尔林大人，请稍等，我这就去报告。”神殿前的守卫不敢怠慢，毕竟亚尔林也是一位强者，地位比他们要高出很多。

