    　　　　简凡笑吟吟面对着，蒋迪佳坐着一回头，脸上仅仅微微诧异了下，余怒未消一般地鼻子哼了哼，又转过脸了，不看简凡了。简凡有点糗，悻悻地坐到对面，知道俩人间或许会尴尬，却不料在这种场景下见面，那就显得更尴尬了。

    　　“蒋姐，还生气呢？”简凡恬着脸笑着。

    　　“我懒得生。”

    　　“您看您，她们都道过歉了。”

    　　“道歉！？你们警察也太欺负人了吧？凭白无故地把我带这儿限制人身自由，再刨根问底训一顿，人身攻击一番，然后说句对不起就完了？”蒋迪佳看样被气得不轻，忿忿说道。

    　　简凡心里暗道，肯定是梁舞云这货没说好话，把人家气成这样，印像中蒋迪佳的脾气好得多，最起码不像梁舞云这样风风火火。想了想，尽量缓和着口气说道：“蒋姐，我替她们道歉行不行？”。

    　　“简凡。”蒋迪佳一听，两眼里不悦地看着简凡，狐疑地问：“我都怀疑不是你搞鬼吧？我到现在都不知道为什么把我带这儿来了，我给我妈妈买药都能犯法，真稀罕了，不是你暗地里捣鬼吧？”

    　　“哎哟……这……这……这怎么可能？咱们之间还需要捣这个鬼？”简凡一听，嘴里泛苦。

    　　“那就行了，没你的事，今天我就得让她说个子丑寅卯来，她们凭什么就能这么干。特别是那个梁什么，高个、长脸的那个，我要投诉她。”蒋迪佳看样不依不饶了。

    　　简凡难为地挠挠脑袋看这样无计可施了，看样俩家别扭上了，这女人拌嘴和小孩打架一样，自古就说不清对错，分不清是非，这么个调解人，还真不好当。

    　　询问监控录制的地方，梁舞云和杨红杏看着也有心里揣揣不安，悻悻地看着胡丽君，几个人都不敢说话，只怕这号女人追着不放，要是个普通人也便糊弄过去了，别人投诉倒也不怕，要是记者，就没那么简单，真较起劲来，谁也没好。

    　　僵持的时候里，蒋迪佳示威一般，头侧着眼望着天花板，不看对面坐着的简凡。这倒给了简凡细细打量的机会。美女当前，总算让这几天看女人照片被冲击一空的审美观恢复了几分，此时的蒋迪佳。蜷曲的长发调皮似的披在肩头，高高的鼻梁骨居中一线，在生气、在示威的眼神里炯炯发亮，却看得比平时温文尔雅的形象还要靓几分。翘着的二郎腿，让简凡不由地想到了九鼎那天，看到的那双完美的纤足和曲线优美的脚弓，

    　　打量着……打量着……神思恍忽，又回到了那一晚，都不敢太相信曾经很拽地把这么美的玉人抱在怀里轻薄了一番，想着想着手支着下巴，看就看愣了……

    　　打量着……打量着……监控室里，屏幕上的简凡如老僧睁着坐定一般，看得梁舞云指着直喊，嗨，这小子光顾看那女人，走神了……

    　　是走神了，裤兜里手机短信声音一响才吓醒了，是梁舞云发得提醒。这才想到还有任务呢，简凡想了想，莫名其妙地说了句：“蒋姐，我一直觉得您很大度的嘛，怎么这事咬着不放呀，她们其实也是工作嘛。”

    　　“工作？骂人也是工作？”

    　　“不会吧，她们骂人了啦？”

    　　“你去问她们。”蒋迪佳气哼哼地说道：“进门就没好话，我很配合她们了，让我老实交待………这话是你们警察说的话吗？你们凭什么污蔑人，我到现在都没有男朋友，我惹谁了？”

    　　啊！？简凡一听，心里吃惊无比，鬼使神差地凑上来，有点不信、有点八卦、有点馋色地问道：“蒋姐，你……你真没有男朋友啊？不会是养成深闺人未识吧？”

    　　如此一问，问得蒋迪佳一愣，再一看简凡像只乌龟探路般伸脑袋，本来和简凡就没有什么气可生，何况俩人还有过那么朦朦胧胧的一晚上，心神一下子防线已破，没来由地被扑哧一声逗笑了。笑着却是几分怏怏不乐：“你别逗我，反正我饶不了她。”

    　　“好好……蒋姐。”简凡左绕右绕，想了想劝上了：“您理解理解，刚才跟你说话的，她叫梁舞云，其实是个好姑娘，刚刚遭遇不幸了……这个呀？……这个让我怎么说呢？……”

    　　简凡莫名其妙地一脸难色，监控室里的人看着梁舞云，没觉得那里不对呀？可能没理解简凡这种语言艺术，要凭着吞吞吐吐转移话题，勾引人的好奇心呢。

    　　果不其然，蒋迪佳上当了，好奇地问：“怎么了？”

    　　“哎，哎………”简凡长嘘短叹，偷偷瞧着蒋迪佳，心里暗忖道看样得诌上一幕悲剧了，得引起女人的同情心才行，叹气着说着：“她刚刚和她谈了六年的对象分手了，那男人真不是东西，他出国了，另有新欢了，回头就把这位可怜的女警给蹬了，哎，你说这叫什么事呀？这让女人多受伤啊。作为她的同事和队友，我都不知道怎么劝她，不过我挺同情她的，蒋姐您这么善良，我想您要是知道原委，也会对她抱之以同情的。………而且，这段时间呀，出了个大案，有一位女嫌疑人经常在酒店做案，把入住的客人洗劫一空，女警们忙得焦头烂额呀，失恋加上工作压力，让她脾气越来越坏……可就这样，这位女警还是坚持在一线……说这儿我还真得替她道歉了，蒋姐你多理解理解，别看警察出了门咋咋唬唬，其实案子一出、压力很大，日子挺难熬的……有些地方不尽人意，您多担待点，她们这样，也是在找嫌疑人，早日抓住，对你们经营的酒店也有好处嘛，要是一直抓不住，万一罪犯那天到九鼎做案，您不还得和我们打交道么？”

    　　这话缠杂不清却是言辞凿凿，恳切无比，这瞎话要让不知情的听着，还真像一幕秦香莲的杯具。监控室里，除了梁舞云都有同感了。说着连蒋迪佳的脸色也缓和下来了，不过还有那么一点点坚持，说了句：“我可以理解她，可谁理解我，我就受不了她那态度。”

    　　不料简凡一听这话，瞬间脸又呵呵笑了，笑着恬着说道：“我理解呀！？咱们之间一直就很理解啊。”

    　　这话说得，露骨之极，蒋迪佳最后的坚持淹没在一阵笑声中了，笑着手背掩着嘴。笑着，俩人见面之初的尴尬和隔阂瞬间冰释了。笑了许久，蒋迪佳眼里狡黠地闪着，饶有兴致地盯着简凡，很大方的说道：“好，我可以不追究，不过我有条件。”

    　　“您说。”简凡一听转机，乐了。

    　　“你。”蒋迪佳很拽、很理直气壮地指着简凡：“亲自把我送回去，而且，今天下午我正好有事要办，你给我跑腿，就当补偿我的时间损失了，就这么个条件。否则的话……”

    　　“没有否则。”简凡马上站身来，打断了蒋迪佳的话，一做请的姿势：“请，蒋姐。”

    　　“这还差不多。”蒋迪佳得胜一般，大大方方起身了，俩人并肩地出了特询室，楼过道里，胡丽君却是已经等在那儿了，给简凡做了个眼色，示意让去送人。梁舞云、杨红杏又是道歉了几句，这蒋迪佳只是买了简凡的账，再见这几位女警，却是一脸很傲的神情。几个女警不对在先，确是也不敢发作。直见得简凡恭送领导一般的给美女开门，迎上车，然后得意洋洋地驾着那辆越野警车出了一大队。

    　　梁舞云看监控早看得一肚子火气，悻悻骂道：“这……这……这小子太缺德了，我什么时候被男人蹬了？回头非揍他个生活不能自理。你看你看他得意那样，又假公济私去了，这倒好，咱们逮回个妞来，让他泡现成的啊，连约会都不用了……”

    　　“行了行了啊，你管住你那张嘴。”

    　　胡丽君和杨红杏都笑着，一干干警们排查陆续归队了，几个人相携着到食堂吃饭，这个短短的闹剧没料到还是以闹剧的形势收场了，转眼间，胡丽君的眉间又蹙起来了，又想到案子的事，这个到现在没有嫌疑人、没有有力证据甚至连办案思路也不知道对不对的怪案，却不知该如何收场………

    　　【今日两更，看仔细哦！】

