    “一张是主仆契约卷轴，一张是灵魂契约卷轴。”

    夏蕾晃动着手里的两张卷轴，笑着道：“你没有断开能力，也没有让你的黑猫放弃攻击，所以，用灵魂契约如何？你和我签订。”

    “你知道的，我只有八星的级别，灵魂契约其实就是朋友契约，对你没有什么限制，我们就签这个如何？”

    语婆认真的看着夏蕾道：“虽然我非常不喜欢你的这种方式，可理智告诉我，我应该答应你，否则，我和黑猫今天都要死，对吗？”

    “哪怕……你在如此需要帮手的时候？”

    没有哪个顶级生命是没有脾气的，语婆这种哪怕在顶级生命中也绝对是最强大的存在更是如此。

    夏蕾说的那些，已经拥有了极高智慧的鱼皮能理解，可那又如何？就能做为让她屈服的理由了吗？

    或许换一种方式，语婆觉得自己更容易接受一些。而现在，根本就是强迫。

    语婆不喜欢被强迫，从她成为了这样神奇的存在开始，能够强迫她的，也就只有那个已经去了天上的云顶之王。

    她现在依然留在这里，听从云顶的命令，一半是因为之前的惯性，毕竟之前的‘离家出走’差点没有了命，虽然因祸得福进而进化到了九级，但那种心有余悸现在语婆都记得。没有什么必要的情况下，她有的时候觉得呆在云顶也是挺好的，夏蕾也很识趣的非大战从不召唤她。

    另外一半，是语婆心中的畏惧。

    叶钟鸣确实暂时不在地球，可是谁知道他什么时候回来？他回来时，又是如何的强大？

    语婆哪怕再高傲，哪怕她有黑猫帮忙，在刚到九级的时候，都不敢去招惹八星的叶钟鸣，更何况是叶钟鸣成为九星后去往宇宙再回来的时候！

    她害怕自己做出什么，被人家回来直接掐死。

    除了叶钟鸣，云顶在这一段时间所表现出来的恐怖实力，也让语婆不敢妄动。

    一个接着一个的顶级生命出现，小小的山庄好像就是一个顶级生命制造机器，她引以为傲的等级在这里越发显得不重要起来。

    如果现在她选择脱离，语婆并不确定云顶是否会放过她。要是叶钟鸣还在，可能还有些许可能，人家可能大气到不太看得上自己。但黑心女王……一定会杀死自己的，因为那样能够保证自己和黑猫不会变成敌人，还能得到两枚九级魔晶。

    一切如果如故，语婆还会继续呆在云顶，或许等到有一天云顶的顶级生命多到了完全不需要她的时候，她想留想走才可以自己说了算。

    可偏偏，现在出现了这样一次机会。

    之前脱离云顶有顾忌，可如果云顶没落甚至没有了呢？那或许……就真正的自由了吧？

    这样的念头不时在语婆的脑海中出现，甚至一度非常的强烈。

    无论她的外表多么像是一个人类，她终究是一个变异生命，还是顶级的变异生命，她的本能驱使她不愿意被束缚。

    刚才，有一个绝佳的机会出现，如果语婆不出手，甚至假装迟疑一下不及时出手，让夏蕾出些什么事情，之后不管是对云顶反戈一击，还是念念旧情袖手旁观，都会得到她想要的结果。

    但在那一个瞬间，语婆还是动了，她和黑猫两个，拖住了三个顶级的青皮魔怪。

    这是她们能力的极限，精神类的存在，本来就并不适合对付这种受精神力影响极小，身体又极度强悍的生命类型。

    语婆把未来，交给了……他们人类所说的，命运。

    如果最后夏蕾对付不了剩下的那个顶级青皮魔怪，那自然会死，她的死亡，也基本上代表着云顶在这次战斗的失败，到时候能够逃出去多少人都不清楚，回到山庄的人基本上也会在短时间内崩溃。

    毕竟，除了夏蕾，还没有谁能够以自身的威望或者实力压住云顶这帮骄兵悍将。

    那样的话，语婆自然也就获得了自由。

    如果夏蕾能够顶得住，说明云顶真的强大，强大到了哪怕这帮寄生虫以数百万的生命为诱饵也完全打不败人家的程度，那么还有什么好纠结的，好好在云顶呆着就是。

    事实上，夏蕾有后手，还很强硬，一出现，就直接干掉了‘命运’，语婆那时候也知道，自己未来的命运定了。

    可她没想到的是，自己都已经决定真心归附了，夏蕾竟然还不放心，还弄出了灵魂契约卷轴，看那样子，还是最高级的那种，只要双方自愿，便可以无视等级。

    她很生气，于是才那样冷声质问。

    语婆做为顶级变异生命，在生气的时候，也是并不吝于拼命的。

    “现在的情况很恶劣吗？”夏蕾刚才一直死死盯着语婆的眼睛和脸部表情，不能否认的是，语婆哪怕再像人，智慧再高，可终究还和真正的人类差了那么一点，至少，她在刚才那种情况下，并不懂得掩盖自己的情绪。

    当然，在现实中，大部分的人也做不到喜形不于色。

    夏蕾这种人精，自然从这些表情上把握了语婆的内心。

    于是她笑了笑，又道：“小姑娘，看来你对云顶的认识还不够深刻啊，那就先看看吧，然后再决定。”

    既然语婆心中其实是认同云顶的，那么夏蕾也不介意等一等，一直用强硬的手段压制，也不是长久办法。

    “它们来了。”

    夏蕾扬了扬光洁细腻的下巴，语婆看过去，发现那三头开始的时候被地黄丸从天上打落的青皮魔怪在落地之后，已经朝着这边从来，只是它们的身上此刻东一块西一块的布满了金色的斑块，任凭它们如何努力都无法抹掉，只能让这些东西粘在身上，可是很明显的，这些青皮魔怪的敏捷性因为这些斑块下降了。

    除此之外，在另外一个方向，被地黄丸用自身影子斩出去的那只青皮魔怪同样冲到了附近，它身上没有金色斑块，但是在头腹那里鲜血淋漓，显然被刚才大黄的攻击伤的不轻。

    在天空中的地黄丸以及地上的语婆黑猫都被缠住的情况下，夏蕾和赵向雪马上要面临四只顶级青皮魔怪。

    “看好了哦。”夏蕾伸手摸了下语婆光滑的脸蛋，“我虽然不是顶级生命，但……可不是那么好杀的。”

