    郝剑随意的岔开了话题，很明显他拒绝了系统的建议。

    自己向往那种无拘无束的生活，可是南宫若雪这个老女人，像个牢笼一样困住了自己，自己宁死也不会向她妥协。

    从空间里拿出了系统给的两样物品，其中一样是一瓶丹药。

    “这是水木丹，里面有十颗。水木丹是我根据庚金决的缺陷，特别制造出来的丹药。”

    “你全身的气血加上元力，可以全力战斗三分钟。一颗水木丹就能瞬间将你的气血和元力补足。”

    “也就是说，这一瓶水木丹，可以让你支撑30分钟全力战斗。”

    看到这瓶水木丹，郝剑眉毛一挑，这可是好东西呀！刚刚那一战，自己气血耗尽。虽然险胜谢阿蛮，但是腿都软了，根本就站不住。

    可是先前兑换的那一颗水木丹服下，瞬间就元气满满。直接变成了满血满蓝状态。

    面对这等续命的东西，郝剑小心翼翼的放好，贴身收藏。

    另一件物品是一块玉佩。

    “这是气息玉佩，佩戴以后，开府境以下，无人再能发现你的身份。开府强者看运气，碰上那种特别善于追踪的，估计悬。”

    “啧啧！系统，你这次给的可都是满满的干货呀！你真就这么怕我死了？”

    “当然怕了，在我没有收回成本之前，你死了我都是亏的。”

    “我忽然有些理解我那个死对头的做事风格了。辛辛苦苦培养的宿主随便死了，确实很让人难受。”

    “只可惜，妥协的机会我给过你了，你没有珍惜。既然如此，那就听天由命吧。”

    说完，系统的声音就消失了。郝剑笑了笑，对于未来的危险，他丝毫没有在意。

    郝剑坐在床上自嘲似的笑道：

    “人人都厌倦这种刀光剑影厮杀的江湖生活。可我偏偏喜欢，当真是贱皮子。”

    自嘲完毕，郝剑开始了夜间的修炼。

    青州府安静祥和，而青州府以外的世界，正暗流涌动。

    郝剑险胜北蛮圣女谢阿蛮，这个消息以极快的速度传播了出去。

    这样一来，郝剑的重要性再次提升一个等级，无论是要杀他的，拉拢他的，都决定倾注更大的力量。

    以武师二星的实力对战蜕凡八星的天才。不但毫发无损，而且还险胜一招，这简直就是一个怪物，天才中的怪物。

    ……

    清晨，一行人再次齐聚准备继续出发，而青州府的府主云龙又跟来了。

    郝剑：(?_?)

    “大叔，你来干什么？”

    面对郝剑的厌恶，云龙微微一笑。

    “我收到消息，有人想要狙杀你，所以我要护送你出青州。你如果死在青州境内，我要担责任的。”

    “拜托，刺杀这种事情又不是第一次见，有必要这么紧张吗？”

    “听说有开府强者。”

    “那就麻烦云府主了。”

    众人：(；?＿?)

    你这喜怒无常的样子真贱！

    郝剑：(?°???°)?

    四千贱仙值入帐，美的很！不过他们好像有抗性了呀！

    除了青鸟以外，每人才给我提供了一千贱仙值，看样子心理阴影还是不够大。

    一行人缓缓上路，郝剑坐在马背上开心地盘算着自己的贱仙值。

    刚刚小贱一波，有四千入账。这样算下来，自己就有了九千。

    什么？另外五千哪来的。

    郝剑：你忘了林家堡外的那两个铁憨憨了？过了一段时间之后，我就收到他们的贱仙值了。

    他们两人一下子提供了四千，剩下的那一千是陆陆续续的提供的。估计他们只要一想起这事，心里阴影就会发作。

    这东西果然还是长期发展来的妙。

    众人赶了一上午的路，中午寻了一处僻静处休息，而郝剑气息一阵波动，也突破了武师三星。

    不远处的云龙眼睛一眯。

    郝剑在林家堡的时候突破到武师，当时也才武师二星，现在才过去了一两天，他居然又突破了。

    陛下呀！陛下！希望你真的能够降服住这个天才。不然的话，他将是我西凉国的灾难。

    突破完毕，郝剑暂时也不打算修炼了。看着那九千贱仙值，郝剑觉得还是有些不够。

    于是他眼睛一转，将目标放在了周围的人身上。

    “咳咳！长安第一说书人开说了，有没有人要来听呀？”

    郝剑装模作样地吆喝了一声，众人碍于面子，也只好兴致缺缺的围了过来。

    司马超除外，这家伙想听迪迦奥特曼的故事快想疯了。

    郝剑讲了一段雪中，又讲了一段斗破，大家也听得津津有味。可是断更的时候，贱仙值一点都没动。

    “说的不错，想不到郝公子还有这等口才。”

    云龙随便夸奖了一句，然后丢了一锭银子在郝剑面前，其余几人也跟着丢了点。

    郝剑：(?_?)

    没道理呀！小白文和江湖文，这两个文体可都是炙手可热的热门小说。

    这两种文体，新手和那种老阴逼都可以一网打尽，他们怎么会不喜欢呢？

    郝剑摸索着下巴百思不得其解。乾元大陆娱乐项目极为匮乏，他们这些人不可能都是木头吧！一点幻想都没有？

    想着想着，一个念头出现在郝剑的脑海里，于是他尝试性地说道：“本人又推出了一本新的作品，叫做霸道总……帝尊爱上我。”

    “诸位想不想听呀？”

    “没兴趣。”

    “粗俗。”

    “郝公子，说累了吧？快坐下来喝口水。”

    每个人神态各异。有厌恶，有关心，可唯独没有表现出想听的欲望。

    看到众人的表现，郝剑还偏不信这个邪，一个人在那儿唱起了独角戏，自己说！

    半个时辰之后。

    郝剑：这些人是木头吗？什么都不喜欢！算了，我还是找其他的方法吧！

    郝剑的嘴刚一停下，就听到一声轻微的断裂声。

    定睛一看，发现是云龙这个老帮菜捏断了一根树枝。

    郝剑：(?°???°)?

    开府强者的实力如此强悍，怎会控制不住力道，难不成……

    嘿嘿嘿！

    你个老帮菜，想不到你好这一口！其他几人应该也是这样。很好，你们给我等着。

