    方继藩双手捧着这衮冕服，久久的呆着，一脸的无奈。

    这可是四件套啊。

    春夏秋冬都有。

    而最令他无奈的却是......

    作为一个脑疾患者，啊不，一个没有犯病的脑疾患者。

    得了这么个赏赐，自是需要将这衮冕服时常穿戴在身才是。

    可……这才是最令人头痛之处啊。

    方景隆见了这衮冕服，摸了摸料子，舔舔嘴，却不禁苦口婆心的道:“儿啊，这东西，穿来有什么用处，无非是彰显显赫罢了，咱们方家已经足够显赫，这......太树大招风了。”

    方继藩一脸无语的看着方景隆，就差给老爹翻个白眼了。

    想当初，自己得了什么宫里的赏赐，他老爹总是能高兴得手舞足蹈，恨不得招摇给全世界知道，可如今，似乎对于这些彰显身份的东西开始敬而远之。

    方家的地位变了，连性情也一起改变了。

    见方继藩如此，似乎又心软病发作了，方景隆立即道:“为父没有别的意思，你也不必多想，不就一件衣服嘛，既是陛下所赐，接受了便是，你万万不可东想西想，这衣服，咱们方家人当得起。噢，为父有事，需去授课，走啦，走啦。”

    说罢，他急匆匆的要走。

    这些日子，他总是神出鬼没的，方继藩已是习惯了，可听到方景隆口称要去授课，方继藩不禁好奇起来，问道:“爹，你授什么课？”

    方景隆抛下一句话:“没有法子啊，老兄弟们见为父回来，统统询问为父如何教子，这群夯货们平日里哪里晓得教儿子，这不是请为父去传授一些人生经验，夜里为父不回来吃饭啦，你和秀荣好生照看着天赐。”

    说着，人已去远。

    方继藩下巴都要掉下来了，忍不住喃喃道:“这个还有培训班呀，那算我一个呀，我儿子也没出息。”

    说着，挠挠头，对了，自己好像有什么重要的事需要去做，是什么事呢?

    也罢，近日身子不好，先休息几日再说，脑疾人士健忘也是理直气壮的。

    ............

    这个时候，朱厚照跟方继藩完全相反，他忙得不可开交。

    在朱厚照的鼓动之下，业务部的人已经疯了。

    薪俸加倍，提成另算，这周文英人等，拟定出一个个计划，甚至直接拿出舆图出来，张挂在公房子，而后，但凡是有稳定渠道商的州县，则打上一个钉子。

    若是没有......那还闲坐着做什么，自是赶紧的去联络啊。

    周文英的口头禅是永远都是好好干，明年再买一套宅子。

    在周文英的鼓舞之下，下头的雇员们都要疯了。

    他们四处联络有实力的商贾，喝茶，闲聊，进一步接触，先让其订一批货，来测试对方的实力，继续喝茶，继续闲聊。此后，请他们到作坊里来，看一看腌鱼......

    周文英像是打了鸡血似的，他甚至提出了口号，三年之内，要将渠道下潜至乡里，甚至......要到市集之中。

    这等豪言壮语，在这业务部，本是再平常不过的事。

    只有那陈彤，信了。

    陈彤虽然心理上排斥商贾，可也不傻。

    他必须回户部啊，无论如何也不能一直的留在这作坊里，他是户部侍郎，还有锦绣前程，他必须得让皇上想起自己不小心被丢在了这作坊。

    陈彤不是没有寻过关系，他前些几日就拜望过李东阳，希望李东阳能够为他在陛下面前说项。

    而李东阳只送给了他四个字......将功折罪。

    心有戚戚的陈彤，明白了。

    于是他带着忍辱负重的心情，也开始尝试着出去和商贾们洽谈业务。

    一开始，他当然是痛苦的，这是一种精神上的折磨。

    想想看，从前自己瞧不起的这些人，平时这些人巴结自己都巴结不上，现在却需自己和他们笑脸相迎，这对于一个有风骨的士大夫们，是何其痛苦的事啊。

    可渐渐的，他却发现，这并不坏。

    每日大吃大喝，推杯换盏，不亦乐乎。

    最重要的是，花的还是别人的银子。

    喝点小酒，听听小曲，当然，少不得还要谈一谈风月，要谈一谈诗词书画，这......恰恰是都是陈彤最擅长的。

    他好歹也是进士及第之人，而商贾们，恰好有了银子，却又好风雅，陈彤喝的半醉，便要起身疾书，商贾们站在后头，纷纷颔首点头，好啊，瞧瞧这行书，一看就是大行家。

    这作坊，还真是藏龙卧虎，了不起啊。

    因而，陈彤不但有许多的商友，还有许多的文友，隔三岔五就有人送一些书画和孤本的书来，有时陈彤也会进行回赠。

    虽然很多时候，和商贾们也要言利，可陈彤竟发现自己渐渐乐在其中。

    原来这些渠道的商贾，竟有这么多挣钱的门道，他们如数家珍的说起走货和买卖中的事，竟也这般的有趣。

    一月很快过去了，待到发了工钱，陈彤的腰杆子就挺得更直了。

    他的业务做的不错，凭借自己到处混脸熟，以及愿意和自己打交道的商贾越来越多，他所负责的山西布政使司的业务，居然是最多的。

    当这一千二百多两银子发下来，陈彤心情澎湃得眼泪都要出来了。

    要知道，除了薪俸，其他地方的花用，他还是可以报销的，什么车马费，酒钱，这样算下来，这银子，几乎是净得。

    起初他觉得与人在商言利，是极羞耻的事，可慢慢的融入了这个环境，不是作坊里的人，就是作坊外头的商贾，当他渐渐开始融入时，他也就不觉得，这是可耻的事了，至少......人们听说他业务做的不错，反而发出啧啧称赞。

    至少，自己的书画，可能以往的同僚会称赞几句，可陈彤却知道，他们并非是出自真心，不过是表面上的客套罢了，可这些商贾，是当真发自肺腑，由衷的佩服和感慨。

    跑完了渠道，又需去跑供货。

    只是渠道是陪人笑的事，到了供货那儿，却又完全不同了。

    听说太子和齐国公可能要下大订单，几乎每一个作坊都在翘首以盼。

    有生产成衣的。

    有收购了猪毛，生产刷子的。

    什么买卖都有。

    陈彤之所以调来负责此事，一方面是他业务方面已经得心应手。

    另一方面，是他毕竟还是有在户部主持公务的经验。

    譬如整合供货渠道，寻常的业务人员，还真办不成。

    倒是陈彤，先拟定出了一个章程，首先弄出一个清单，暂时应该采买什么，需要什么货源，此后，再摸清有多少达到了一定规模的作坊，可以供货，这些统统都要编造成册，此后，再实地走访，拜会，最终......在进一步的洽商，谈价钱，要求品质。

    供货商们最担心的便是自己生产的货物，不能及时的流转，害怕这货物积压的货舱里，毕竟，这每多一日，都是仓储成本，是银子。

    倘若能够获得远远不绝的大订单，这是再好不过的事，哪怕是出货的价格再低一些，规矩也多一些，毕竟......这是一本万利的事，自己只需埋头生产便是。

    因而，陈彤所到之处，简直就是亲爷爷巡视自己的家，人还未到作坊，这作坊上下就已在此列队迎候了。

    东家为首，其他在作坊里叫得上名号的人分列一旁。

    马车一到，无数人便众星捧月的迎上来，车门一开，便有热情的手伸出，等着陈彤搭着手下车。

    开头就是一句，久仰先生大名。

    接着便开始吹嘘，听闻先生书画双绝。

    又或者是，先生望之，有紫气。

    陈彤觉得他们拍马屁的方式，需要多多的学习，紫气都出来了，不怕脑袋上多一块疤?

    可这样的日子，当真是逍遥无比。

    这将功折罪的过程，痛并快乐着，却是令人流连忘返啊！

    再过了一个多月，开始有了眉目。

    这个世上，谁都不曾想到，制定标准和整合渠道能挣大钱。

    而太子和齐国公，乃是头一个吃螃蟹的人。

    供货商方面，如今他们已经整合了三十七种商品，一百五十三家作坊。

    这才只是个开始。

    朱厚照为此，已是连续一个多月辗转难眠了。

    这和研究不同。

    里头要处置的杂事太多。

    每一个作坊，都需他亲自来敲定。

    每一个渠道商，也需进行甄别。

    最紧要的是，几乎十全大补露的利润，统统都砸进了这里，一个新的商业体将要诞生，需要大量的仓库，数不清的车马物流。

    只是......朱厚照现在却遇到了一个极大的问题。

    那就是......如何解决渠道商眼下的困境。

    你给了人家这么多货。

    他们怎么卖?

    虽然这些渠道商，在各地，都是颇有能量的人，可若是让他们消化这么多商品，却实在是为难他们。

    对于朱厚照和方继藩而言，这是一次商业上的开拓。

    可对于渠道商们而言，这又何尝不是如此。

    就如同走夜路一般，你看不清前路，甚至......接下来该做点什么，都是两眼一抹黑。

    因此，虽然许多人保证，太子殿下和齐国公有什么差遣，他们定当全力以赴，可他们就算是有劲，却无处使啊。

    ?

