    这一刻，林凡就是焦点，万众瞩目的焦点。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “林凡你不得好死，不得好死。”雷霆君王怒声嘶吼着。

    雷霆君王此刻彻底的怒了，他没想到自己会被一个生灵给镇压，还剥夺了全部的法力，从此成为了一个废物。

    “秃驴，给他两个大嘴巴子，让他闭嘴。”林凡昂挺胸，气质突出，哪怕被众人围观，也没有露出一丝胆怯之色。

    啪啪！

    雷霆君王此刻实力全无，哪里承受的了这两个大嘴巴子，立马肿了起来。

    “雷霆君王竟然被人给镇压了，这太不可思议了吧。”

    “是啊，实在是太恐怖了。”

    “大新闻，大新闻啊，雷霆君王被镇压了。”

    “那佛族之人，也太霸气了吧，那可是雷霆君王啊。”

    “我这看着就有些害怕了。”

    ……。

    众人目不转睛的看着，他们已经被眼前这一幕给震惊住了，在他们看来，这一切变的好虚假啊，是那么的不真实。

    很快，林凡来到了原先来的地方。

    “妹子，哥哥又来了，一万贡献值在这，可以组建小队了吧。”林凡笑着说道。

    “可以的，没想到哥哥这么快就赚到了一万贡献值，好厉害啊。”萌妹子说道。

    “那是当然了。”林凡浅笑一声。

    而此刻，林凡的周围早就被一群人给围住了，一个个冒着精光的看着林凡，他们都是想加入林凡小队的生灵。

    对于他们来说，林凡实在是太强了，如果能够加入到小队的话，一定很幸福。

    “组建小队已经通过，请为小队命名。”妹子笑着说道。

    “名字啊？”林凡沉思了起来，这小队的名字必须霸气才行。

    林凡小队？大帝小队？人族小队？

    ……。

    一个个名字从林凡脑海之中划过，但是最后想了想这些名字好像不太霸气啊。

    “妹子，必须要有小队二字吗？”

    “不是啊。”

    “那好，就叫起义军。”林凡立马拍案，决定了这饱含深意的名字。

    “起义军？”

    众人听闻这名字，不由的疑惑了起来，不知道这名字到底有何意思。

    原本在他们看来，如此强大的存在，起的小队名字，应该是那种特别霸气的，比如……。

    斩天，日天，破天，戳天等等，可是没想到却是“起义军”这个名字。

    “好的，那小队徽章的图像，请用法力构造出来。”萌妹子说道。

    “没问题。”林凡没有任何犹豫，这小队徽章，自然是要霸气一点了，而这最为霸气的是什么？那当然是林凡本人了。

    很快，林凡将自己的面貌给构造了出来。

    “霸气，帅。”

    “这是我进入守护之地以来，见过最为霸气的徽章了。”

    “是啊，如果能有这样的一个徽章，就算死也无憾了。”

    众人此刻猛的拍起了马屁，滔滔不绝的说着。

    林凡听着这些夸赞也是满意的点了点头，看来还是有不少实货之人啊。

    这组建小队之后，一万贡献值就是别人的了，不过对林凡来说，这些也都无所谓了。

    这个地方是组建小队的地方，而雷霆君王这个天级中品任务，则是需要去另一个地方交纳。

    “叮，恭喜组建第一个小队。”

    “叮，小队名称：起义军。”

    “叮，激活小队BuFF。”

    “BuFF：队长光环，团结光环。”

    这一刻，林凡有些惊愕了，没想到在组建小队的那一刻，系统来了提升声。

    不错，不错，竟然得到了系统的认可。

    在组建好小队之后，林凡在众人的拥护之下，离开了这里到了外面。

    “施主，小队组好了吗？”释迦尊者牵着雷霆君王好奇的问道。

    “恩，已经好了。”林凡笑着说道。

    “秃驴，加不加小队。”林凡问道。

    “施主，这还用说，肯定加了啊。”释迦尊者急忙说道。

    “叮，恭喜小队添加一员。”

    “副队长：释迦尊者，修为：神天位七重，忠诚：1oo（满分）。”

    林凡一愣，没想到这系统添加的新功能，竟然如此的牛逼，还有忠诚度这一说，不过也好，省得以后麻烦了。

    此刻，林凡环视着众人，随后深吸一口气，大声喊道，“今日，小队起义军正式成立。”

    啪啪啪！

    刹那之间，雷鸣一般的掌声轰然响起，无数人挤破了脑袋，想要进入这“起义军”。

    一个个散着渴望的目光，盯着站在高处的林凡。

    “请问，起义军何时招人？”

    “请问，起义军招人有没有什么要求啊。”

    这一刻，人群之中传来了喊声，这是他们最为在意的事情。

    林凡看着密密麻麻的众人，嘴角露出了一丝笑容，随后双臂一挥，“本帝起义军招人从不看修为，从不看长相，从不分男女老弱，因此现在起义军正式招人，想要加入起义军的可以现在报名。”

    “啊……。”

    “我要加入。”

    “我要加入起义军。”

    “我也要。”

    这一刻，现场疯了，他们没有想到，起义军招人竟然不要任何要求，这在他们看来，实在是太匪夷所思了。

    “别急，慢慢来……。”林凡大手一挥，强大的气场爆了出来，现场所有人都安静了下来。

    “叮，招收新的成员。”

    “叮，招收新的成员。”

    ……。

    此刻，人群涌动，大批生灵加入了林凡的起义军大队。

    这些生灵都是无小队人员，也是被其他小队不看重的生灵。

    很快，林凡现已经招收了一百人。

    不过这一百人修为普遍是在神天位四五重境，同时忠诚度普遍不高，都在五十左右。

    “还有没有人进小队了？”林凡看着现场的情况，一时之间，没人说话了。

    看来其他一些没有加入小队的人，都是在等待，毕竟林凡的小队才刚组建，虽然林凡镇压了雷霆君王，但是对一些人来说，这起义军终究还是没什么势力。

    而一些其他小队的人，则是围观着。

    “好，既然没人参加了，那么由我这个队长来说几句话，等会统一放小队徽章。”林凡高呼一声说道。

    加入“起义军”的成员们，一个个抬起头，看向林凡，他们的内心此刻虽说激动，但是更多的却是为了找个依靠，同时对于林凡，他们还没有那么的拥护，也没有那么的爱戴。

    “大家安静，本帝林凡，属于人族，从下界飞升上来，转战各地，斩杀古族无数，如今来到守护之地遇到了大伙，那一刻，我的心中就有个声音在告诉我，我应该组建一支队伍，与大家携手，共创未来，那么我想问各位，你们知道本队长为什么要将小队名字称呼为起义军吗？”

    众人面面相觑，他们还真的不知道，随后一个个摇了摇头。

    林凡看着众人，“那就是站起来，满怀勇气，手持大义，推翻惨无人道的古族，反抗古族的暴行。”

    “你们想想如今不知道多少大千种族生灵苟延残喘，处于古族的压迫之下，等待着希望的到来。”

    “你们想想，如果哪天，你们的媳妇，你们妻儿，因为行走在古圣界之中，就被古族掠走，施暴，糟蹋，玷污，你们能忍吗？告诉队长，你们能忍吗？”林凡吼道。

    “不能。”

    “你们在想想，你们跟心爱的人，坐在月下私语，就在情真意切之时，古族跳了出来，抢你爱人，抢你媳妇，破坏你的美好生活，你们能忍吗？”

    “不能。”

    这一刻，加入起义军的生灵们，渐渐的被林凡所说的话，勾起了心中的无限不满，随后怒声咆哮的嘶吼出来。

    “我们要起义，我们要自由，我们要爱情，我们要守护我们的媳妇，我们要捍卫自己的尊严……。”林凡挥臂高呼。

    众人此刻的内心被林凡这一番话给彻底的点爆了，也随之高呼着。

    “那边的妹子，举起手来，高呼一声，我们要抢回我们的汉子。”林凡手指远方那一群妹子说道。

    而那群妹子，内心澎湃而起，“我们要抢回我们的汉子。”

    “没错，大家记住，咱们起义军就是为了自由为了爱，为了尊严而战。”林凡高呼一声。

    刹那之间，林凡现小队成员的忠诚度哗啦啦的上升着。

    “跟着本队长一起走向人生美好生活。”林凡高呼道。

    “跟着队长走，队长带领我们走向未来。”

    ……。

    “我们也要加入起义军，我们也要走向美好未来。”

    这一刻，周围那些围观的无小队人员，也是被林凡的一番话，说的激情澎湃，想要加入起义军。

    “好，不要急，一个个来，咱们的起义军的宗旨就是，互亲互爱，不抛弃，不放弃，加入起义军，大家就是一家人，有福共享，有难同当，为了自由，为了尊严而战。”林凡高呼道。

    “队长万岁……。”

    “我们要加入起义军。”

    ……。

    林凡凭借三寸不烂之舌，吹了半天功夫，给众人开始洗脑，而成效也是很棒。

    “好，现在起义军成立，举行入起义军仪式，大家看着，眼前这个家伙，就是古族雷霆君王，不过已经被本队长镇压，修为全废，现在想要入起义军的，到他面前，对着他裤裆来一脚，让他知道，咱们的妹子不是好玩的。”林凡高呼一声。

    对所有人来说，他们都知道古族凶狠万分，尤其是妹子被古族逮到后，基本上全被糟蹋了，糟蹋之后，就会被吃掉，这对许多大千种族生灵来说，是永久的痛。

    “队长威武。”

    “队长第一。”

    “咱们的妹子不是那么好玩的。”

    众人高呼着。

    林凡看着现场高涨的气氛，心中也是满意，最后更是高吼一声。

    “踢爆他的蛋。”

    ……。