

    正在开车的阮慕楠，无奈的叹了一口气。

    “小七，你已经偷瞄了我六次了。到底有什么话想跟我说？”

    偷瞄被抓包的小姑娘，不好意思的抓了下鼻尖。

    她转头看向阮慕楠，漂亮的桃花眼中带着好奇，“哥哥，刚才那个苏小姐，是什么人呀？”

    “合作伙伴的女儿。”阮慕楠转了下方向盘，“她父亲和我是旧识，算是半个朋友。”

    小姑娘了然的‘哦’了一声。

    然后，她又往他身边凑了凑。

    “哥哥，”小姑娘眼中闪烁着八卦之光，“那个苏小姐，是不是喜欢你呀？”

    阮慕楠看了眼跟小八卦精似的妹妹，哭笑不得。

    他无奈的摇了摇头，如实回答：“苏晴跟我表白过，我拒绝了。”

    小姑娘小小的‘哇——’了一声。

    她又往驾驶席那边凑了凑，好奇的问，“那哥哥你喜欢什么样的女孩子呀？”

    “不知道。”阮慕楠看了眼红灯，踩下刹车。

    他转过头，修长的手指在小姑娘额头上轻轻弹了一下，“有你这么个皮猴子在，我有什么心思找女朋友。”

    被嫌弃了的小姑娘，气呼呼的瞪圆了眼睛。

    阮慕楠愉悦的笑了一声，温柔的在她头顶揉了揉。

    “对了，”他忽然想起一件事，“妈过几天要回音乐学院一趟，你要跟她一起回去吗？”

    阮柒连忙把小脑袋摇成拨浪鼓。

    “我才不回去。那群音乐狂魔一见到我，就逼着我帮他们编曲！特别是那个理查德·布朗，追不到妈妈，就天天抓着我诉苦。还非让我给他写一首充满苦涩和思念的曲子。”

    说到这里，小姑娘一脸怨念的瘪了瘪嘴。

    “半年前我帮理查德作了一首失恋的曲子，被爸爸知道了。他跟我唠叨了一整夜，把当年追妈妈的那些人全都吐槽了一遍。爸爸说，音乐学院就是他的情敌聚集地！”

    小姑娘忧桑的叹了一口气，“哥哥，我太难了。”

    阮慕楠看着小姑娘四十五度角仰望天空的小模样，忍不住轻笑出声。

    ……

    阮柒在家歇了一晚，第二天早上，她骑着心爱的小睫毛前往锦华娱乐。

    三十分钟后，刚到公司的沈文谦正好在楼下碰到她。

    沈文谦看了眼她屁股下面的小电驴，嘴角疯狂抽搐。

    “我说阮小七，今天帝都零下十三度，北风五到六级。你打个出租车来是能死吗？”

    “多费钱呀。”小姑娘把小兔子头盔摘下来，一脸义正言辞，“现在早高峰，打出租车到这至少四十块钱。沈哥，浪费可耻！”

    沈文谦：“……”

    我真想把你保险柜里的两个亿大粉钻扔进垃圾堆里！

    日常仇富的沈大经纪人，带着满腔悲愤进了办公室。

    他从抽屉里拿出一叠文件，恨恨的扔到阮柒面前。

    “音乐制作团队已经找好了，自己看！”

    小姑娘拿着资料扫了一眼，惊讶的挑了挑眉，“魏松老师的团队？”

    沈文谦点点头：“我也没想到他会答应我的邀请。”

    魏松是大咖级的音乐制作人，上一次沈诗的新歌《重生》，就是他和阮柒一起制作的。

    前段时间，沈文谦把阮柒要出单曲的消息放出去。

    没想到魏松竟然主动给他打了电话，从他要了曲谱。

    “魏老师看完曲子后，一口答应了。”沈文谦有点激动，“他说你这首《初恋》，一定会大火。”

    能得到魏松的肯定，阮柒也很高兴。

    歌曲大火，她就会有更多粉丝。粉丝多了，生命值就多了呀。

    等到攒够了几十年的寿命，她就能跟玖玖公开啦！

    小姑娘越想越开心，她掏出手机，给席玖发了条语音。

    “玖玖我想你啦！么么哒！”

    一旁的沈文谦：“……”

    这盆狗粮来的猝不及防。

    ……

    商量完新歌的事情，沈文谦开车带阮柒前往沈诗所在的青石娱乐。

    “沈诗请你去做评委的那个音乐节目，叫《至尊歌王》。它是青石娱乐今年斥巨资打造的重点项目。”

    沈文谦从包里掏出资料递给她。

    “为了这个节目，封秦没少下心血。你看一下《至尊歌王》的评委，一共四个，除了你之外，全是大咖。”

    阮柒把资料翻到评委那一页。

    如沈文谦所说，除了她以外的三个评委，分别是经典老牌歌王、流行音乐天后、以及唱作能力俱佳的音乐才子。

    除此之外，还有一个特邀评委——魏松。

    小姑娘看着这几个名字，疑惑的拧起眉。

    这几位前辈随便拿出去一个，都是名震一方的音乐大佬。

    沈诗姐为什么要选她和这些人一起做评委呀？

    带着满腔疑惑，阮柒和沈文谦走进青石娱乐大楼。

    两人走进电梯，电梯门刚要关上，一只手忽然从两门之间仅剩的那点缝隙中伸了进来。

    阮柒和沈文谦全都被吓了一跳。

    沈文谦连忙按下开门键。

    电梯门缓缓打开。

    “多谢多谢！”站在门外的年轻女孩冲两人笑了笑，然后侧过身，“严老师，请进。”

    被叫做严老师的中年男人，快步走进电梯。

    电梯门关上，电梯缓缓向上。

    沈文谦侧头看了眼那个带着鸭舌帽和墨镜的严老师，眉心轻轻一跳。

    这人怎么有点像……

    “严老师，这是《至尊歌王》几个评委的资料，您看一眼。”跟在男人身边的年轻女助理开口。

    男人拿过资料扫了一眼，被鸭舌帽挡住的眉皱了起来。

    “阮柒？那是谁？”

    女助理：“一个新人，刚入圈不久。”

    “一个新人也能来当评委？”男人抖了抖手里的资料，“她是歌手？得过奖？还是什么专业院校毕业的？”

    “都没。”女助理摇摇头，“她是个演员，没出过歌。不过前段时间沈诗的那首《重生》，高潮部分就是她创作的。”

    男人想了一下《重生》的高潮部分，然后冷冷的嗤笑一声。

    “连首完整的曲子都没创作过，就敢来当评委。现在的年轻人，真是心浮气躁。”

    话音刚落。

    砰！

    一声巨响。

    电梯狠狠一震。

    电梯里的灯‘唰’一下，灭了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮柒：让你说我坏话，遭报应了吧。

    ——牛逼的我，在写六更。可能会慢一些，大家先把月票投一下。还有红袖那边的最强红文，互动互动~