    莫无忌心里一沉，他知道自己拦截的这一道宇宙道则有人追，可是他不知道追这一道宇宙道则的人竟然是如此强悍，而且每一个都是如此强。

    他同样认出来了，除了络之外，其中有一人是罗虚。

    罗虚和络这都是圣人甚至圣人之上的强者，不要说两人，就算是一个他都够呛。而现在除了罗虚和络之外，还有另外三人。

    不说这三人的气息和罗虚差不多，就算是莫无忌看不出来三人的修为，这三个家伙可以和罗虚、络在一起，也绝对不会比罗虚三人弱。

    他现在准圣十二层巅峰，要对付五个圣人级别的强者，就是他没有受伤，那也是有死无生。况且他不久前被三昧真火烧了一下，内腑还受创未愈。

    五人的道韵规则凝聚在一起，这一方空间被锁定的比一般界域还要稳固。莫无忌更是肯定，他想要逃走，一样的是极为艰难。

    络说完后，一道剑芒直接席卷向莫无忌，他根本就不给莫无忌喘息的机会。

    几乎是在络出手的同时，罗虚、青元和提佛圣人同时出手，每个人都是顶级神通。大家抱着的心思是一样的，只要将莫无忌撕裂，被莫无忌收起的那一道宇宙道则必定会爆出来。宇宙道则绝对不会随着莫无忌的小世界崩溃而消失，等那一道宇宙道则爆出来后，大家再抢夺。

    唯一没有出手的就是太峦，他不出手不是无所谓，事实上那一道宇宙道则等于他的，他是最在乎的一个。

    他之所以没有出手，是他肯定莫无忌不简单。如果一个简单的人，岂能抬手之间就收起宇宙道则？

    要知道他花了一炷香时间都没有收起来，况且他研究宇宙道则多少年了？

    这样一个简单就可以将一道迅疾逸走的宇宙道则收起来的家伙，会没有保命手段吗？

    别看在无量域的四名神位圣人共同拥有一道宇宙道则，事实上没有谁尝试过收取宇宙道则。罗虚研究宇宙道则的时间最长，他也不敢收取宇宙道则。那一道宇宙道则是大家的，谁敢收，那就是引起公愤。

    四名神位圣人之中，只有他收过宇宙道则。他知道要在最短的时间内收取宇宙道则，就必须要拥有完美完整的天地规则道韵。眼前这个寻常的年轻人在极短的时间内收取了宇宙道则，很明显的是拥有最完善的天地规则世界。拥有了天地规则完善的世界，才能有完善的天地规则道韵。

    罗虚等人同时出手，是肯定他们一旦封锁了宇宙空间，对方连施展神通的机会都没有。太峦却知道绝对不是这样，只要这个被围攻的家伙拥有完整的天地规则世界，就可以施展神通，然后在间隙时间逃出去。

    见太峦竟然没有出手，莫无忌心里更是一凉，他此刻反而迫切希望五人同时出手。

    只要五人同时出手，他就可以全力施展大毁灭术。大毁灭术之下，他肯定可以找到逃跑的缝隙。

    现在有一个人不动手，就是他找到了逃跑的缝隙，也会被在一边旁观的家伙堵住。

    事情并没有向莫无忌预料的方向进展，莫无忌依然是施展了大毁灭术。到了这个时候，他根本就没有退路。

    尽管罗虚和络等四人没有全力出手，都留了手段。可是四人的神通同时轰出来，这一方宇宙空间立即就是规则纵横，一切外界的力量根本就别想在这纵横的强悍规则道韵之中残留。

    换成别的准圣，哪怕是准圣圆满，也没有半点动手的机会。

    如果唯有一个例外的，那就是莫无忌，莫无忌拥有规则完整的凡人界。正如太峦预料的那样，他的神通根本就不需要借助宇宙空间的规则。

    大毁灭术同样被莫无忌轰了出来，方圆数万里化为了黑洞漩涡。一切的规则在这黑洞漩涡之间碎裂，黑洞之中充彻了无穷无尽的毁灭气息。这种毁灭气息，任何人敢靠近，也都会被撕裂成为碎渣。

    罗虚首当其冲，神通规则被毁灭术尽数绞杀，狂暴的道韵规则反噬回来，他张口就是一道鲜血喷出。

    不但是罗虚，青元和提佛两人一样是重创吐血。被莫无忌的大毁灭术道韵轰中，他们两人甚至连内脏都吐了出来。

    没有受创的除了一边没出手的太峦之外，还有就是第一个出手的络。九道宇宙道则就是络最先发现的，他自然知道莫无忌为什么能在最短的时间内收起一道宇宙道则。他肯定莫无忌还有后手，他象征性的出手了一次后，就等着莫无忌逃走。

    莫无忌自己施展的大毁灭术更是知道可怕，他在全力施展大毁灭术后，立即就要脱离了吞噬这一方虚空规则的黑洞漩涡。

    只是没等他化为遁光冲进被撕裂开的虚空缝隙之中，他就被四名圣人的强大神通规则撕裂了领域。

    一道恐怖的旋转刃芒穿过了莫无忌的小腹，一道佛光却差点将莫无忌的一条胳膊撕了下来。

    此刻的莫无忌哪里还顾得上自己的伤势？他依然是疯狂的冲向了虚空裂缝之中想要逃走。逃不走就必定会被杀。

    这本来就是他的计划，事实上他也没有算错。在几名圣人和大毁灭术的撞击下，这一方虚空之中的确是出现了密密麻麻的界域裂缝。

    只是没有等莫无忌冲进裂缝，络就再次化为了一道剑芒劈向莫无忌。

    如果说络的第一道剑芒还只有形没有杀势的话，那这第二道剑芒是带着气势滔天的杀灭气息席卷向莫无忌。很明显，这一道剑芒要直接将莫无忌斩杀，然后将莫无忌卷走。

    莫无忌闷哼一声，这个络果然是阴险无比。他第一个鼓动其余几名圣人对他动手，结果他第一招根本就没有出力，这第二招才是疯狂的杀招，全力出手。这是等着他逃走的同时暗算他。

    果然是不成圣就是蝼蚁啊，莫无忌喷出一道血箭，根本就不管络的这一道剑芒，抬手就是一指点出。

    七界指第六指，虚妄！

    “你疯了！”络狂吼一声，根本就不敢相信莫无忌敢不躲避他这一剑。只要莫无忌躲避他这一剑，他下一招就会干掉莫无忌，然后剑芒带走莫无忌。

    “噗！”造化剑芒撕开莫无忌的领域，倾斜的从莫无忌的胸前劈下。

    这一剑之下，莫无忌的丹田碎裂，脉络寸断，道基消散。

    正因为络知道自己这一剑下去后不躲避会造成什么影响，他才说莫无忌疯了。

    莫无忌没有疯，他知道自己躲避的话，那是绝了自己的后路，这里不是络一个人。在络这一剑撕开莫无忌的丹田、道基和脉络同时，莫无忌那一指轰开了洛的前胸。

    络胸口一样是炸裂出一道血雾，包括络的心脏丹田和灵络一样是被莫无忌这一拳撕裂成为碎渣，在身上直接贯穿了一个大洞。

    根本就不等罗虚等人动手，重创的络已是化为了一道剑芒消失在浩瀚的虚空之中。再不走，他一样走不掉了。

    太峦冷笑一声，他终于成功了。

    在他一步跨出，想要抓住遁走的莫无忌同时，莫无忌忽然抓出两道紫色的道则丢给了他厉声叫道，“两道都给你吧，爷爷走了。将来的债，爷爷终究会要回来的。”

    太峦一愣神，他下意识的抓住了莫无忌丢出来的两道紫色宇宙道则，眼睁睁的看着莫无忌冲进了虚空裂缝之中消失不见。

    怎么有两道？不对，这不是宇宙道则。

    在一刹那间，太峦就反应过来。这两道道则如果不抓在手中，根本就看不出来。因为这两道紫色的道则外面看和真正的宇宙道则没有任何区别，甚至比真正的宇宙道则的规则还要浩瀚繁杂。

    但是这两道紫色道则极为稚嫩，甚至还没有形成圣人之道。

    “咔！”紫色道则在短短时间就化为了虚无，消散在了虚空之中。

    太峦反应过来，看见那虚空裂缝还没有彻底消失，他就要冲进去追杀莫无忌。

    只是这个时候，罗虚、提佛和青元三人已经拦住了他。

    “太峦，你这就太过分了吧？当着我们的面将道则藏起来。”青元的话有些生冷。

    “你们赶紧追杀那个蝼蚁，刚才他丢给我的两道道则是假的。”太峦急切的叫道。

    “既然是假的，那就给我们吧。”青元淡淡的说道。假的？这种假道则他都模拟不出来，一个准圣能够模拟出来？太峦这是将他们全部当成白痴呢。

    太峦焦躁万分，“白痴，假的道则自然是溃散了。如果不是假的，那家伙怎么拿出来了两道？”

    对啊，如果不是假的，那家伙怎么拿出来了两道？青元和提佛都有些疑惑起来。

    罗虚却是冷笑道，“因为我们之前共有的一道道则，也是被这个蝼蚁抽走了。”

    太峦瞬间明白过来，为什么莫无忌要丢出两道道则了。好奸诈的蝼蚁，他知道自己再说什么也晚了，之前被大毁灭术和几大圣人神通联手轰出来的宇宙裂缝，此刻已经消失。

    赶紧逃吧，想到这里太峦再也懒得多说什么，身形一展，直接遁走。

    (今天就到这，朋友们晚安！）