    “怕啥，要是有了肯定要生啊！”

    王小帅肯定的说道：“难道你想拿掉小爷的孩子？信不信小爷跟你急！”

    “我可从没有让我的女人做人流的打算，只要有了必须要生，你明白了吗？”

    “所以你加油吧，我相信你肯定能生个儿子出来的。”

    说完，王小帅亲了她一下表示鼓励。

    周晓云羞涩的点了点头，回道：“嗯，小帅哥哥，有你这话我就放心了，我肯定会帮你下好多好多崽子。”

    瞬间，她觉得很幸福。

    王小帅竟然愿意让她生孩子，她远比那些傍大款的姐妹幸福多了，那些傍大款的姐妹怀上孩子后，都会被逼着去做人流，不允许生孩子。

    周晓云心想，小帅哥哥肯定也爱上我了！

    两人从酒店离开后，王小帅直接去李强经常出现的地方蹲点守候。

    至于周晓云则是回家照顾孩子了，王小帅见她有些许不自然的走路方式，心下一阵暗骂，自己太不是东西了。

    随后王小帅便前往阳青市的老城区。

    其实周晓云现在就在这这片地方租房子住，只是不方便跟他一起出现在这里，生怕被陈方的人看到，那样子对周晓云不利。

    他刚到老城区，卢慧珊就给他来电话了。

    “小帅，你现在在哪里？到晚上你记得回来一起吃饭，我们全家人聚一聚。”

    “慧珊姐，我今晚上有事，可能没办法回去了，等事情有结果了再告诉你。”

    卢慧珊出于对王小帅的高度信任，所以就没有多问，便回道：“小帅，那你自己小心点，早点回来。”

    王小帅应了一声后便挂断了卢慧珊的电话，但很快，他就接到了罗佩兰的电话。

    老实说，他对罗佩兰是挺内疚的，很想好好陪伴她，可没办法，事情多，女人也多，实在是忙不过来。

    无奈之下，他只能跟罗佩兰道歉，希望求得原谅，最后罗佩兰只能失落万分的挂了电话。

    一直到晚上七点半，王小帅才发现了一个疑似目标。

    那是一个二十出头的小子，跟柳杏儿素描画上的人很像，在他身后还跟着三个奇装异服，染着头发的年轻人。

    他们一边叼着烟，一边勾肩搭背的往外走，看上去就是几个流氓。

    而且他们看到那些年轻漂亮的女人，都会忍不住上前去调戏几句，发出骇人的笑声。

    “哇，这个小妞长得真是好看，就是不知道滋味咋样了？”

    “啧啧啧，李强，现在你可是发财了，今晚上请咱们兄弟几个去酒吧耍耍？”

    “小事，不就是花点钱吗？走，哥现在有的是钱。”李强满脸自傲的说道。

    王小帅大老远的就听到别人喊李强的名字，心下一松，显然这三四个小时的苦苦守候并没有白费。

    随后他小心翼翼的跟在后面，看看他们上哪里去，然后找机会跟李强单独聊聊。

    荷韵酒吧就在王小帅今天开房的酒店不远处，到晚上，这一条街更是热闹到了极点，随处可见那些打扮得花枝招展的美女。

    显然，这附近都是吃喝玩乐的地方。

    李强带着那三个兄弟，直接进入了酒吧，王小帅同样是紧随其后。

    他几乎没有来过这样的地方，因为他就喜欢那种贤妻良母，或者洁身自好的熟妇少妇，从没有想过跟这里的女人发生什么，就是怕染上病。

    王小帅每天都在花丛堆里打滚，都是碰到自己心爱的女人，要是因为自己不小心染上病了，那是真的后悔得肠子都青了。

    酒吧里面的气氛热烈到了极点，许多美女在灯光下扭动着火辣的娇躯，肆意挥洒着青春，她们发出疯狂的尖叫着，声嘶力竭的咆哮着。

    王小帅找了个距离李强很近的位置坐下，密切注视着他们的行动。

    看得出来，李强是这里的常客，跟这里的美女服务员眉来眼去，打情骂俏的，还时不时占点小便宜。

    他把钞票卷成细长条的一支，塞进了美女服务员的吊带上。

    毕竟来到这里的人，都是各取所需，享受快乐，不是在这里添堵找不痛快的。

    王小帅点了大杯黑啤酒，一边喝一边看着李强的行动，一直到李强拉着一个衣着很清凉的女人进入一处包厢后，王小帅才起身跟上，在包厢外面等着李强出现。

    没多久，房间里就传来了李强跟那个美女的声音。

    “强哥，你都好久没有来看人家了，人家可想你了。”

    “哈哈哈，小敏，老子也想你想得紧你，只是没办法，赶紧的，老子要憋坏了。”

    “那你先做好准备啊，我怕你忍不住在里面出来。

    “这才多大点事？去药店买一点药吃不就行了？实话告诉你，今天强哥我还真就不想披挂上阵了，怎么样？我今天真的想放松放松，多少钱都好说，你开个价吧！”李强直接说道。

    小敏使劲儿摇了摇头，说道：“不行，强哥，你就别为难我了，这是我们这一行的规矩，不是钱不钱的问题。”

    “切，这什么破规矩，都是我们各自愿意的，平日里跟你一次五百块，今天两千行了吧？不就是吃一点药的事吗？才七十多块钱而已，不到一小时赚两千，这样你还不知足？”李强继续追问道。

    “不行！”

    小敏的态度很坚决，以不容置疑的口吻说道：“强哥，这事没得商量，我现在还在念大学呢！”

    “我都说过了，我肯定不跟男人有直接接触，一定要做好准备，以后我还要找婆家的。”

    “所以强哥，看在以前交情的份上，你别让我太为难了，你要真不愿意，那今晚这笔买卖我不陪你了。”

    门外的王小帅有点意外，想不到这里的女孩子还那么讲究原则，没有因为钱就放弃了底线。

    李强闻言，仍旧是坚持道：“小敏，你这样不太好吧？”

    “你明明知道我是真心喜欢你的，到这里消费就是为了你，我都没有找过其他女人，所以我心里特别希望你能对我不一样，你就跟我破例一次吧！”

    “强哥，我知道你对我很好，可这是我一直在坚守的底线，你又不是我老公。”

    李强闻言，直接说道：“放心以后我娶你！”’

