    莫无忌感觉自己就好像打开了一扇新的大门，他的元力和感悟到的规则更是完善起来。之前影响他修炼的因素只有两个，修炼资源丰富不丰富，天地规则全不全。

    而现在莫无忌才知道，他一直在天地规则不全的地方修炼。从开始到现在，他的修炼过程中就缺少了黑暗规则。

    现在在黑暗规则中修炼，他就感觉自己好像一个干涸了好久的沙漠，突然遇见了浇灌过来的甘泉。

    黑暗规则被补齐，他的大道愈发清晰起来，神通的规则更是明明白白。

    半年时间一晃而过，莫无忌睁开了眼睛，尽管他还是在育神二层，但是他眼里的欣喜再也难以遮掩。

    半年时间，他彻底的完善了自己的不朽凡人诀。曾经他创立的脉络逆修不朽凡人诀虽是宇宙间第一等的修炼功法，也会随着他的感悟提升而不断圆润，但始终缺少了一些什么。现在他终于明白，那缺少的东西就是黑暗规则。

    现在他在自己的功法道韵中融入了黑暗规则，他的不朽凡人诀算是真正的完善起来。虽说还缺少一些东西，不过那是跟着他修为进步而变化的，不是现在他想要改变就可以改变。

    莫无忌停止修炼站了起来，他看见苦菜已是育神三层，进步实在是惊人的可怕。

    他没有去打搅苦菜，苦菜的灵根资质太强大，更适合黑暗规则下修炼。而他不同，他融合了黑暗规则后，尽管还是育神二层，实力却是再进了一大步。如今他想要再进步，就必须要寻找神灵气浓郁的所在。

    莫无忌给苦菜留下了一道讯息，让苦菜在这里闭关修炼，他要去新孵化的神域巢中寻找修炼资源。

    因为要融合和感悟黑暗规则，莫无忌耽误了半年时间，这半年时间对莫无忌来说收获巨大。在莫无忌看来，神域巢地域宽广，绝对不是半年时间就能被搜空的。

    莫无忌还是小看了进入神域巢中修士的搜刮能力，一个月过去，他居然没有看到比较好的东西。这一路上显然早就被人搜刮一空，实在是因为他修炼的沙漠下除了黑暗规则外，没有任何好东西。否则的话，说不定沙漠都会被人翻几遍。

    莫无忌索性不再寻找任何东西，风遁术发挥到了极致，一炉狂奔。

    又是一个月后，莫无忌终于停了下来，他看见了一大片神灵草。

    这里总算是人迹未至的地方，这一大片神灵草至少有数百株之多。他本身就是一个丹师，这些神灵草对他帮助很大。

    莫无忌将甩锅和大荒都叫了出来，挖神灵草，当然是人越多越好。

    “大爷，我发现了一块先天材料……”大荒语不惊人死不休，一出来就对莫无忌说道。

    莫无忌赶紧问道，“在哪边，还有你怎么可以知道先天材料？”

    大荒急忙说道，“距离这里并不远，我估计和我的肉身有关系，我能感受到和天玑泥类似气息的材料。”

    “赶紧将这里的神灵草全部挖起来，然后大荒带路去寻找好东西。”莫无忌当即说道。

    他可不会怀疑大荒的话，大荒是他用天玑泥重塑的，天玑泥是什么东西？那可是先天材料。大荒自己的肉身是天玑泥，能感应到先天材料并不奇怪。

    甩锅在不朽界中，差点被憋出了内伤。现在出来挖神灵草，那是它最高兴的事情。

    三个人动手，数百株神灵草很快就被莫无忌全部收进了不朽界中。

    然后在大荒的带领下，仅仅花了半天时间，三人就来到了一个深不见底的沟壑边缘。沟壑最宽的地方只有一尺，最窄的地方只有一道细微的裂缝。说是沟壑，还不如说是一条地表裂缝。整个裂缝的长度只有百米不到。

    这个沟壑的两边都是奇形怪状的岩石，沟壑就在这岩石中间。莫无忌的神念渗透下去，只是到了万米的地方就再也伸展不下去，就好像被什么东西挡住了一般。

    “大爷，就是这个沟壑里面。”大荒指着这窄窄的沟壑兴奋的叫道。

    他可是清楚自己的天玑泥有多珍贵，也只有大爷才会用天玑泥为他塑身。这个沟壑中的东西气息和他天玑泥差不多，自然不能差了。能帮大爷找到好的宝物，大荒心里可是极为高兴。

    “我下去看看，你们在这里等我……咦，有人来了，你们先进去。”莫无忌直接将大荒和甩锅送入了不朽界，同时吞下一枚遮乾丹，变换了自己的容貌后，又戴上了为戒借给他的那个面具。

    这里面只有天神，加上他有领域护持，一个天神应该不会看穿他的两道防护。

    莫无忌刚刚做完这些，三道人影就迅速的冲了过来。

    莫无忌早就打算好了，如果是有天神强者过来，他马上离开。这三道冲过来的人影气息显然不到天神，最强的也不过是育神九层而已。

    而且几人当中，最强的那个莫无忌还认识，曲悠。这个女人他救过一次，没想到再次遇见。新孵化的神域巢地域宽广，能在这里再遇见曲悠，还真有点缘分。

    和曲悠一起来的是两名育神中期修士，一男一女。

    曲悠这几人刚刚停下，远处又是两道人影冲了过来。

    莫无忌还是没有动，从气息波动上他感觉的出来，这两个新过来修士也都是育神境界。当两人到了近前的时候，莫无忌心里立即生出了浓烈的杀机。

    在后来的这两个人中，他居然看见了死亡师兄舞良。如果说莫无忌现在最想杀谁，那就是这个舞良。

    “曲悠，没想到你也看见了这里的宝气，真是人生何处不相逢啊。我就说一句话，东西你是交还是不交？如果你将东西拿出来，我不会动手。如果不拿出来的话，你就是忘川道门的核心弟子，我也顾不了那么多。”舞良拦住了曲悠的去路，语气带着一丝杀气。

    说完后，他还看了看曲悠身边的一男一女，“还有你们两个，我话的意思是一样。”

    莫无忌心里有些惊讶，曲悠的来历他可是非常清楚。这死亡师兄是什么后台啊，连曲悠都不怕？他还发现和曲悠一起来的那个育神，似乎也有些怕曲悠，一来就站在了一边。

    曲悠哼了一声，冷着脸说道，“舞良，别人惧你，我忘川道门可不惧。我忘川道门来的可不是我一个，就算我不是你的对手，我忘川道门还有强者。”

    “哈哈……”舞良哈哈大笑，“你尽管去叫，给你三息时间，东西拿出来，否则死。我舞良倒是要看看，谁能耐我何？”

    曲悠的脸色变幻不定，她第一次之所以能逃走，那是因为舞良被法阵困住了。这次她可没有这么好的机会，听舞良这次的话，显然是要杀了她后，再杀人灭口。

    “你叫无良啊，果然是一副无良嘴脸。”一个突兀的声音传来，让现场的数人都是愣住了。

    所有的人都看着莫无忌，虽然莫无忌先来这里，这里还真没有人将莫无忌放在心上。

    让他们没有想到的是，这个时候大家眼中的路人甲居然站出来呵斥舞良。

    舞良看着莫无忌无语的摇了摇头说道，“看见漂亮女人想要讨好没错，可惜的是，你也要分清楚时机。原本我打算过一会再杀你的，既然你要找死，那就别怪你师兄我不客气了。”

    舞良说话间，一张手五条黑线直接扑向了莫无忌。五条黑线看起来稀稀拉拉，却转眼形成了一道线网。

    莫无忌身形一闪，就好像一缕风般，直接从这线网中逸走。

    舞良一愣神，在他看来，他的这五道线可以轻松的锁住莫无忌，然后他会教莫无忌怎么做人，第一就是别在他舞良面前讨好女人。

    他心里这万无一失的五道黑线，现在没有锁住莫无忌，这是怎么回事。

    莫无忌依然没有动手，而是对其余的人说道，“我是九衍神宗的弟子，几位在这里是等我杀了舞良再杀你们，还是等舞良杀了我再杀你们？”

    听到莫无忌的话，包括曲悠在内的四人迅速退后。莫无忌是谁，有多强没有人知道。舞良有多强，这些人可都清楚。别说四人，就算是再加几个人，舞良也可以全部杀掉。

    舞良想要上前阻拦，只是莫无忌先一步拦住了他，一拳轰出。

    裂域拳直接撕裂了舞良的领域，狂暴可怕的神元涌了过来，那漩涡一般的强大领域裹住了舞良，舞良心里一惊，再也不敢去拦截曲悠几人，他看出来了莫无忌的实力根本就不会比他弱。

    “你是何人？”舞良厉声喝道，一面铜锣悬浮在了他的面前，那五道黑线更是在空中微微颤抖，每一层颤抖都散发出无穷无尽杀意。神域有名的育神他都知道，什么时候冒出了一个和莫无忌这样的育神强者？

    莫无忌微微一皱眉，他不是因为舞良的厉害，而是刚刚被他威胁走的四个家伙再次回来了。回来的原因不是他们四个，而是又涌来了至少二三十名修士。

    眼看那一群人就要靠近这里，莫无忌干脆先动手，一指轰向了舞良。本来他想要将几人赶走，然后拿出七界指干掉舞良的。现在人越来越多，他索性在这些人还没有到来之前先干掉舞良。

    一指既出，苍狗白云，一切大道追求尽皆虚幻，化为人世间。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）