    张力的话让王世超又气又恼呀，大骂道：“什么雷劈了，这么多人，怎么可能就我被雷劈了，肯定是这个家伙用妖术搞我。”

    一说起妖术，大家都不相信了，这个世界怎么可能有妖术，可是他们也想不出来别的原因了，马上就有人说道：“要不要报警？”

    张力一听，赶忙说道：“对对，我们没看到，我们报警吧。”

    张力就要拿起电话，可是忽然听到秦风说道：“对，报警报警，要是待会又出现什么问题了，你们又要哦怪到我的头上了。”

    这一句话，顿时就让王世超和钟战飞明白了过来，王世超一把拉住了张力说道：“不能报警。”

    张力有些好奇的说道：“为什么呀，你们都成这个样子了，不报警怎么能抓到凶手。”

    钟战飞急的叫道：“你没听到那个家伙说的话吗？万一报警了我的腿也变成他那样怎么办？”

    张力也明白了，可是他不相信呀，瑶瑶头道：“你们真以为是他呀？”

    “不怕一万，就怕万一呀，这个家伙真会妖术，快送我们去医院。”王世超说道。

    中展飞却又拉住他说道：“不行，这个家伙会妖术，他刚刚说了，要我们赔钱，我们不答应，他就要废了我们的手臂和腿，现在你的腿废了不是还有我的吗？万一我的也变成你的那样怎么办？”

    “那你怎么办？”王世超说道。

    “赔，赔钱，先赔给我，等弄清楚这个家伙的底细，老子要加倍拿回来。”

    钟战飞是真不敢走了，他急忙走到了秦风的面前，表情也变了，虽然疼痛难忍，却依旧是一脸皮笑肉不笑的说道：“刚刚有所得罪了，秦先生请你高抬贵手，让我离开，我保证赔偿你们，不过价格是不是要便宜点，实在是太贵了。”

    钟战飞再有钱，也不是随随便便能拿出一个亿的人呀，秦风却耸耸肩笑道：“你开什么玩笑，我只是跟你开个玩笑，你居然当真的了，这个事情可跟我没关系，不过如果你要赔钱，那我也笑纳了，算了，看你主动赔礼道歉了，就一个亿吧。”

    秦风的话让钟战飞心里又气又没办法，他忙低声下气的说道：“我真没那么多钱，这样吧，我这里最多就一千万，我给你，你放我走。”

    秦风哈哈一笑道：“我都说了，这个事情跟我无关，你赔钱是因为你刚刚羞辱了我和我的家人，一千万可以呀，现在给我。”

    孟可生怕事情闹大了，忙道：“秦风不要了，赚个钱也不是这样的，他赔礼道歉就算了。”

    听老婆这样说，秦风也点点头道：“我老婆说了，钱不要了不过你要给我们磕个头，今天的事情就算是了了。”

    磕头？钟战飞更是生气，他是什么身份，就算是给一千万，他也不好磕头的，钟战飞咬牙说道：“你不要太过分，虽然你会妖术，可是我钟战飞也不是好惹的。”

    秦风却是冷笑道：“什么妖术不妖术的，你不赔礼道歉就算了，快给我滚，不过哼哼，你可要想清楚了。”

    秦风一句想清楚了，一下子就将钟战飞打倒，他深知只要他走，肯定下场跟那个王世超一样了，为了一条腿，磕个头也值了。

    “好，磕头就磕头。”钟战飞忽然跪下，在所有人的面前对着秦风磕了个头，他抬起头来说道：“现在可以了吧？”

    秦风却摇摇头道：“我都没听到响动，怎么算是可以了。”

    钟战飞恨不得上前杀了秦风，可是现在人家有妖术在身，自己就是鱼肉，他不得已，猛的在地上磕了一个响头，听的周围的人都感到疼。

    “好了，你的态度不错，我看你不会有事了，走吧，不过如此下次再敢冒犯我的家人的话，那老天会给你们更大的惩罚的。”

    钟战飞是如释重负呀，可是心里却又感觉到难以承受的羞辱，他堂堂钟家的大公子，居然在这么多人的面前给这个家伙磕头，这个仇他不报他这一辈子都睡不着。

    可是他不敢说话呀，万一对方又生气了，他小命都可能没有了，钟战飞决定先回去，调查清楚秦风的底细再说。

    他起身以最快的速度离开了大厅，而王世超也被张力送到了医院，此时大家的心思也不在宴会上，都在议论秦风，孟可不想再呆在这里，就对秦风说道：“我们还是回去吧。”

    秦风点点头，带着孟可和孩子就回到了别墅。

