    “好像……东西更多了。”

    这么说着的狱警有些胆怯的看着牢房中的黑衣黑帽的男子，他们看着那个玩着遥控车的男子，说道：“他的身上，附着着很可怕的东西。”

    “要是让外界知道了，我肯定会被撤职的啊……”

    这种东西，自然就是替身了……替身这种东西，其实是因为迪奥觉醒了替身之后，所以顺着迪奥的身体【乔纳森·乔斯达】延续到每个乔斯达血脉身上的东西。

    精神力的显化：【替身（Stand）】

    “哈哈，别担心别担心，外孙我会带走的……”

    这么说着得乔瑟夫·乔斯达准备挤进监牢附近，但是这显然是不符合规矩的，而且……因为【替身】的存在，两个狱警觉得可能会很危险。

    “喂，不要再往里面走了，你就在这里劝他……里面太危险了，那个家伙，身上可是附着可怕的恶灵的啊。”

    “是啊是啊。”

    这么告诫着乔瑟夫·乔斯达的两个狱警，却被他毫不留情的举起来扔到了一边去，同时还抱怨着：“少废话，给我走开。”

    态度很差啊……明明他们两个还算是好人来着。

    这么想着的余烬向着两个狱警伸出了手，姑且将他们拉了起来……然后扭头看向了一脸无敌的，被关在监狱中的承太郎。

    承太郎其实也是很不错的家伙……因为觉醒了替身，为了不伤到别人，所以就表现出了很排斥别人的性格，其实内里是个阳光而有趣的人。

    是个很不错的队友呢……

    “……”

    余烬看了看，似乎DIO看着空条承太郎，不知道在想些什么的样子，嗯……毕竟亲眼看着动漫中的另一个自己被打爆了，这也是很正常的吧……

    而且他的替身【白金之星（Star Platinum）】则也在动画的最后觉醒了和DIO的【世界（The World）】一样的时停的力量。

    除此以外，光是开始的，强大的力量和速度、精准度，也足够可以称得上是强大了……但或许是动画中太多的表现出强大来。

    而令人忘记了……空条承太郎的强大，并非只是替身的强大，【白金之星（Star Platinum）】并非是无敌的替身，但空条承太郎是无敌的替身使者。

    “……”

    “魔术师之红（Magician's Red）！！！”

    在阿布德尔这样的呼唤声中，一个火鸡一样的替身在他的背后显现，空气中的温度也不断不断的升高……火焰也开始充斥起了魔术师之红的周围。

    值得一提的是，正常人是看不见替身的……只有拥有替身的人，和精神力足够强大的人才能够窥见替身的存在，所以那两个普通人狱警只能够感受到周围越来越高的温度。

    余烬自然是可以看得见的，即便他并没有替身……聊天室里的人也是一样，他们虽然并没有替身，但是在被聊天室选中的时候，就已经不平凡了。

    【群主：哦，开始了，阿布嘟嘟和JO太郎的战斗。】

    【埼玉：在直播里看，和动漫果然是不一样的感觉啊……】

    【八云紫：阿拉阿拉，说的也是呢~】

    【……】

    你们果然在窥屏啊，其他人应该都在忙吧……只有你们三个比较闲啊，埼玉大概是已经开始将工作逐渐转交给了其他英雄了吧，叶莹和八云紫就不用多说了。

    （叶莹、八云紫：？？？）

    不过，在余烬看着群的功夫，阿布德尔和承太郎的战斗似乎就已经结束了，最后是承太郎得到了胜利，并且最后和解了的样子。

    承太郎也终于承认了【恶灵】这种东西其实是可以被掌控的，所以便走出了自我封禁的牢房的样子。

    “他们是谁？”

    对与承太郎的询问，乔瑟夫·乔斯达挠着头哈哈笑着，看了两眼余烬和DIO，说道：“哦哈哈，是我的朋友啦……”

    带着小孩的朋友吗？

    空条承太郎看了一眼被余烬带着的DIO，并没有思考太多，他扭过了头，随意的说着：“哼，无所谓了，臭婆娘我们走……”

    不过，这话让乔瑟夫·乔斯达忍不了了……

    “你小子！怎么能够这么称呼你的母亲？怎么能称呼她为臭婆娘？贺莉你也是，他这么和你说话，你怎么还笑嘻嘻的？”

    听着乔瑟夫·乔斯达的话，DIO毫不犹豫的吐槽着，说道：“乔瑟夫你不也是？亲口称呼过你的母亲为【老太婆】来着……丽萨丽萨那时候居然没打你。”

    “啊……啊……哈哈哈……这个……”

    看着想要辩解又不能辩解的乔瑟夫·乔斯达，空条承太郎看了一眼DIO，似乎是想到了什么，说道：“外公……我问你，为什么你会知道和【恶灵】有关的事情。”

    “要解释这个的话，就需要从很就之前的事情讲起了……”

    乔瑟夫飞快的将话题转移了，以此略过了阿布德尔和贺莉好奇的眼神，他拿出了几张照片，说道：“这些是四年前，从海中捞出来的百年前的棺柩。”

    “这口棺材是我的祖父，也就是你的外高祖父，去世之前的船上的货物，棺材被发现的时候，里面已经空了……喂！别摆出这幅态度啊！”

    乔瑟夫·乔斯达保留着曾经的观察力，他不爽的看着扭过了头的空条承太郎，拿出了一个照相机，说道：“在一年前，我也得到了替身能力……让我演示给你看！”

    “什么？老头你……”

    “爸爸你？”

    “……”

    “碰！！！“

    接着，在所有人的注视下，乔瑟夫用包裹紫色荆棘，也就是他替身的手，敲烂了一台照相机，将里面弹出来的照片拿了出来，说道：“看到紫色的荆棘了吗？那就是我的替身！”

    “【紫色隐者（Hermit Purple）】，能力是将远处的景象按自己的心意形成照片来念写，但每发动一次，我就需要摧毁一台照相机。”

    就是这个了吧，关键物之一的【揭示的相片】……

    ……

    先是停止时间……

    【世界（The World）】

    随后……

    “【负死之神（Death Minus-XIII）】！”

    伴随着DIO的声音，逆位的死神，镰刀轻轻的点在了照片上，抽取出了【痕迹】存在本身在场的人，或多或少的都可以看得到替身，所以必须要时停收集了。

