
　　傻柱手里没钱，又带不来剩菜，秦淮如的生活水平直线下降。才不到三天，就受不了了。

　　易中海不舍得加大投入，只能把主意打到傻柱的存款上来。

　　这些存款，要么从聋老太太那里要回来，要么从何雨水那里要过来。

　　易中海不敢算计聋老太太，那就只能去找何雨水了。

　　何雨柱经不起他们两人的撺掇，偷偷地跑到了何雨水的学校。

　　“你这次回来打算怎么办？”

　　“还能怎么办，当然是去找聋老太太告状。他们既然敢算计我家，就要做好承担后果的准备。”何雨水有些过于自信了，聋老太太年纪大了，影响力大不如前，恐怕不会让易中海屈服的。

　　“他们拿着你哥的婚姻要挟聋老太太，恐怕你是不能如愿了。”

　　“他们现在还要靠着聋老太太撑场子，不会和聋老太太公开撕破脸的。我要的是聋老太太多撑几年，让易中海也尝尝被秦淮如吸血的滋味。反正何家的房本在我的手里，只要秦淮如不提起，我哥根本就记不住。等再过几年，棒梗长大了，没地方住，我看秦淮如怎么办。”

　　“你真的放弃你哥了？”

　　“不是我放弃我哥，是他已经到了晚期，根本就没有救治的必要了。你看看他上次相亲，易中海专门到许大茂的面前，告诉许大茂第二天下午三点我哥在家里相亲，让许大茂不要破坏。这不是明摆着让许大茂过来搞破坏吗？”

　　娄晓娥又想起来这个好笑的事情了。许大茂那段时间要去下乡放电影，至少要半个月的时间。要不是易中海专门去警告许大茂，等许大茂回来，傻柱恐怕婚礼都办完了。

　　听到了易中海的警告之后，许大茂专门请了一天假，破坏了何雨柱的相亲，直接就躲到乡下放电影去了，一个月之后才回来。

　　可就是这样，别人把真相告诉何雨柱，他也不相信。反而把告诉他真相的人打了一顿。

　　“说什么呢，这么高兴。雨水也回来了。”王庭轩进门看到了何雨水抱着皓皓。

　　“爸爸，抱。”皓皓小朋友向着王庭轩伸出了双手。

　　“好，抱。”

　　王庭轩接过自己的儿子，颠了颠，又重了不少。

　　“庭轩哥，你回来了。”

　　“你回来了。正好，赶紧去做饭吧。把最好的手艺拿出来，今晚雨水要办大事。”

　　娄晓娥伸手接过儿子，把王庭轩赶到了厨房。

　　皓皓小朋友可不乐意了，他可是希望爸爸抱着出去玩会，怎么又到了妈妈的手里？

　　“爸爸，抱。”23sK.com

　　“爸爸做饭，妈妈抱。”

　　“不，爸爸，抱。”

　　“妈妈，抱。”

　　皓皓还在摇头，又到了何雨水的手里。

　　“皓皓，姑姑，抱。”

　　小朋友左看看，右看看，都不满意。

　　“呦呵，小家伙脾气见长啊，姑姑抱着都不满意。”

　　没有办法，两人只好抱着皓皓到了门口，让他在地上蹦蹦跳跳才算满足。

　　“这是专门给聋老太太准备的红烧肉，绝对能让她满意。你趁热给她送去吧，凉了就不好吃了。”

　　“谢谢你，庭轩哥，要不是为了我，你也不用为聋老太太做菜。”

　　“行了，说这些干什么。聋老太太要不是有那么多的歪心思，我也不会和她计较。快去吧。”

　　“皓皓，姑姑走了。”

　　何雨水临走之前想着和好好小朋友打个招呼，结果人家不给面子，一直盯着桌上的菜直流口水。

　　“太太，我来看你了。一大妈也在啊。”何雨水拿着饭盒来到了后院，就看到聋老太太正要吃饭。

　　“雨水回来了，手里拿的什么，这么香。”聋老太太眼睛看着何雨水手里的饭盒。

　　“我刚才去庭轩哥家里，正好见到他家在做红烧肉，就给你拿了一些。我还怕来晚了，你已经吃过饭了。”

　　“雨水就是孝顺，一回来就知道给我弄好吃的。”这话就有些让一大妈尴尬了，他们家是有钱，但最近易中海的花费太高，不敢在吃的上面多花钱。

　　“一大妈比我还孝顺啊，我也只能偶尔回来给你弄点好吃的。”何雨水对一大妈没有太多的意见，帮着她解围。

　　聋老太太当然清楚为什么易中海家吃得不好，但这不是他们也给自己吃咸菜窝头的理由。傻柱的饭盒是给她带的，结果她跟着易中海吃粗面杂粮，让秦淮如家吃香的喝辣的，这些都是她这个老太太的，凭什么让给秦淮如家。

　　聋老太太之所以这么说，就是希望一大妈告诉易中海，自己不满意现在的吃食。可惜啊，聋老太太忘记了，一大妈在家里没有什么话语权，这还是她帮着弄成的局面。

　　一大妈有些坐不住了，说道：“你先吃着，我回去看看老易吃了没。”

　　“一大妈，我带的红烧肉不少，你也陪着太太吃点吧。”

　　“不了，你一大爷还等着我呢。”

　　一大妈说完就走了，他们两口子没有能力给聋老太太弄肉吃，宗不能还抢聋老太太的肉吧。

　　“剩下的菜让一大妈明天给你热一热在吃吧。”剩下的，何雨水也没有动，她把一大妈送来的饭吃了。

　　“太太吃这些就够了，你吃了吧。”

　　“这些肉，你吃起来正好，我就不吃了。”

　　聋老太太满意了，王庭轩是专门给她做的红烧肉，正合她的口味，真不舍得让何雨水吃。

　　“你怎么这个啥时候回来了？”一饭盒的红烧肉，聋老太太自己吃了大半。

　　“太太，我就是回来问问咱们院里出了什么大事吗？我哥前两天到学校找我，让我把存折偷偷地给他。”

　　聋老太太多精明啊，一下子就明白了事情的关键。傻柱的饭盒不让带了，就算偷着拿，也比不上从前的三四饭盒了。就这么点菜，根本就不够贾家吃的。

　　难怪最近贾家天天买肉吃，原来都是老易和傻柱出的钱啊。这两个混蛋玩意，有钱给秦淮如买肉，没钱给自己弄点好吃的。

　　“咱们院里没有什么事情，你千万不能把存折给你哥哥，那都是你哥娶媳妇的钱。”

　　“放心吧，太太。存折里的钱我一分都没动。晓娥姐给了我不少的生活费，根本用不上存折里的钱。我还以为院里出了什么事情呢，急急忙忙地回来问问。”

　　目的达到了，何雨水也就准备离开了，要不一大妈一会过来收拾东西，碰上了不好说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十八章 何雨水回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 