    

    侯齐接着说道“还有吗？”

    庞达海说道“再一个潜规则就是大名鼎鼎的社团了。”他见侯齐丝毫没有惊讶，接着说道“这不只是首都大学的潜规则，也是联邦所有大学的潜规则！”

    侯齐疑惑的说道“哦，你能仔细地说说吗？”他刚刚报到地时候，就好像听白玉兰说过，好像进入到大学就要加入一个社团。他当时也没有太在意！现在听庞达海这样了说，他就想好好的了解一下。

    只听庞达海继续说道“我们来大学的主要的目的是得到更好的功法和资源，可是不管是功法还是资源，都需要功绩点，而我们地功绩点地来源主要是完成各种任务。”

    “而每个任务地要求是不一样的，发布任务最多的是各个战场的军部，而军部的任务往往要求是多人共同参加完成！所以渐渐的一些经常一起出任务的人，就组成了一个个的社团，这样的好处是，大家可以更好的配合快速的完成任务，指挥也更加的专业，分配资源点的时候尽量的做到公平公正。还有就是分工明确，从接任务，到出任务，再到后勤保障都安排的仔仔细细的。”

    “这样的话，别的人或者临时组成的团队根本没有办法和他们竞争，所以各个大学的社团就应运而生了。经过了那么多年的发展，大学就是以社团为主的特殊的社会形态！”

    侯齐听到这里就明白了，他接着问道“那首都大学有多少个社团呀？”

    庞达海想了一下，说道“首都大学，每年固定招生1200人，大学的学生总共就4800人，总共有5个社团，分别是，集英社，真武社，天翔社，凌霄社和红玫瑰社这五个，小的社团大约有十几个。五大社团的主要成员都是一些高门大家的子弟，小社团的人大都是一些资质好的平民子弟。不过小社团生存艰难，他们获取的资源有限，所以常常有解散的。”

    侯齐也叹息道“以后这种现象会改变的。对了学校里修为最高的是谁！”

    庞达海说道“这个问题你可问对人了，现在学校修为最高的就是凌霄社的梦悠凡，内气境巅峰，随时可以突破到元神境，其他的人都还差点！”接着小声说道“他是东线总指挥长梦公素议员最小的曾孙子。虽然不是长房长孙，可是据说梦议员可是很喜欢这个曾孙的。对了，他还是原来大明星梦悠然的哥哥，虽然不是亲哥哥，只是表哥而已！”

    侯齐眼睛一亮，梦老鬼的曾孙子，他可要好好的亲近亲近！

    两人正说的话，后勤的人已经来了，走到门口并没直接进来，而是先联系了庞达海。结束通话后，庞达海说道“侯头，后勤的人已经过来了，让他们进来吗？”

    侯齐站起来说道“走，把他们迎进来！我带你去认识另一个朋友！”

    庞达海听侯齐这样一说，知道他暂时的从心里接受了自己，不然也不会说去见另一个朋友了！他高兴的说道“好呀，好！”

    走到院子门口果然见到有两个人在门口等着，见到侯齐他们出来，先是看了一眼路上躺着脸上冒烟地人，然后看着侯齐，庞达海两人，轻声的问道“是这个别墅的大厅要换成绿色吗?”

    侯齐说道“是的，师傅，麻烦你们了。”侯齐的客气，他们都转头看向了庞达海，等着他说话，感情他们见侯齐说话那么客气，以为地上躺着这些人都是庞达海的杰作呢！

    他不说话，两人也不敢有下一步的动作。直到庞达海说道“你们干什么，没有听见我老大跟你们说话吗？”

    听到这话后，两人中的一人赶紧对着侯齐说道“不麻烦，不麻烦，可是你要付10个功绩点的费用！”

    侯齐笑着说“应该的，我怎么付？”

    庞达海在一旁对着侯齐小声说道“老大，打开你的终端就可以了！”

    侯齐“哦，我知道了。”于是打开了终端。只见后勤的一人，拿起一个平板似的东西。一点，侯齐再看自己功绩点的时候，果然少了10点。

    “好了，我们进去了，大约半个小时就可以了。”说完两人急忙地走了进去。

    侯齐想了一下叫住了他们说道“师傅，麻烦你也去二楼，和三楼也弄成绿色的。”

    那人说道“这个费用本来就包括了全部的房间！这个你就放心吧！”

    侯齐听后暗暗想到“这该死的苏星钏，果然把所有的房间都弄成了粉色！”

    接着对庞达海说道“我们走吧，去找林柏文。我们商量点事情，他是甲一班，40号！应该是40号的别墅！我们该怎么走？”

    “如果是40号的话，那就是这一排的直接往西走就是了！”庞达海赶紧的在前面带路。

    现在路上地行人不断，每个人地脸上都挂满了笑容，本来被首都大学录取后，前途无量。庞达海小声的对侯齐说道“别看他们现在高兴，过了今天他们就该哭了！因为大一的新生，加入到社团后，往往是受剥削最严重的。那些社团的老社员，不让你把你的功绩点花完，是不会善罢甘休的。”

    侯齐问道“你不是说，一个社团能够最大限度地保持公平，公正吗？如果社团的老人，巧取豪夺新生的功绩点，那还有什么公正所言。”

    庞达海解释道“老大，我说的那都是社团开始形成的时候。但是经过那么多年的发展，社团早就阶级分明了。而一旦有了阶级的划分，底层的人必定会受到高层的压榨！这也是常态了！”

    “往年的时候，新生很少能有功绩点的，进入社团后，往往会多耗费一些自身的资源，才能真正的融入到社团里，做任务有人带，那个导师的课最有价值也会有人告诉你。”

    “但是今年所有的新生因为实战考核的原因，每个人多多少少都会有些功绩点。这就成了这些社团的肥肉了。每个社团都在竭尽所能地招新，他们最喜欢北部战场回来的了，因为今年那里的考生的功绩点是最多的，而有传闻，侯头你一个人的功绩点就有50万之多。所以你现在在那些社团眼里已经不止肥肉那么简单了，简直是宝库！”

    接着庞达海把他的大脸凑过来小声的问道“侯头，你真的有50万的功绩点吗？”

    侯齐推开了他，并没有回答这个问题，两人很快的来到了林柏文的宿舍前面。

    侯齐见门开着，和庞达海就走了进去，这里比侯齐的宿舍小了很多，只有两层。院子也就四尺见方。刚到院子中间就听见里面有人说道“林大公子，这里是首都大学，不必外面，我劝你识相点。你们北部考核的新生已经有大部分加入到我们社团了。我希望你也能加入进来，到时候你们又能一起战斗了，这样不好吗？”

    听到这里，侯齐在院子里大声的说道“我觉得不好，而且林柏文不会加入到你们的社团的！”

    刚刚说话的人，听到这话，马上厉声说道“谁在外面乱说话，给我滚进来！”

    林柏文正在愁眉苦脸的坐在沙发上，一听到院子里的说话声，马上惊喜的站了起来心道“侯头，你终于来了！”

    侯齐这个时候，推门走了进来！        

