    第822章 要被退学了？

    

    听了王兰的话，霍安启立刻举起了手。

    

    王兰被吓得瑟瑟发抖，躲在赵宇的怀里不敢塔头。

    

    此时此刻，经由王兰的提醒，赵宇也想到了他爸的身份。

    

    捂着被姜晋和霍安启打得如同熊猫一样的双眼，他恶狠狠地说道：“你们两个给我等着，我一定不会让你们好过的！”

    

    霍安启跟姜晋对视一眼，立刻对赵宇动手。

    

    赵宇被打的不成人形，王兰和张婷想要上前阻拦，被于光一手提着一个，犹如小鸡一般，动弹不得。

    

    “快！快给主任打电话啊！”

    

    张婷知道事情可能没有她们想象的那么简单，为今之计，就只能找教务处主任，也就是赵宇的父亲来解决这个问题了。

    

    “对！”

    

    “我这就给教务处主任打电话！”

    

    教务处主任？

    

    卫文翰确实不知道，这位教务处主任居然有这么大的能耐。

    

    居然能够随便决定一个学生是否能够继续在学校里读书。

    

    只不过，他们都还不知道，一个教务处主任，卫文翰根本就不放在眼里。

    

    没有阻止王兰的动作，卫文翰看向艾韵，安抚她说道：“小韵，你放心，有我在，不会让你受到委屈的。”

    

    艾韵当然明白这个道理。

    

    不过，让她觉得内疚的是，她明明已经受到过卫文翰太多的照顾了，可是现在还是要让卫文翰为了她的事情而烦恼。

    

    一旁的孙佳佳也看出来了，卫文翰绝对不是普通人。

    

    不然，如果听说了王兰要把这件事告诉给教务处主任，而艾韵很有可能会因为这件事而失去学习的机会，任何正常人都会觉得担心吧？

    

    但是卫文翰，好像根本就不害怕这个所为的教务处主任。

    

    “卫大哥，她们两个今天把艾韵关在卫生间里，好一通欺负，艾韵被吓了一跳！”

    

    “平时，他们也经常言语侮辱艾韵，我没帮上艾韵什么忙，真是对不起！”

    

    卫文翰摆了摆手，并没有责怪孙佳佳。

    

    他比任何人都要明白，在这种情况下，如果孙佳佳真的站出来帮助艾韵了，那才是真的傻。

    

    她会因为艾韵的原因，一块被欺负。

    

    恐怕也就没有这个闲心去照顾艾韵了。

    

    “不要紧，她们做的事情，自然会有人惩罚她们。”

    

    想了想，卫文翰还是拨通了赵教授的电话。

    

    本来今天他是不想惊动任何人的，看来还是免不了让赵教授跑一趟了。

    

    接到卫文翰的电话，赵教授也感觉很是意外。

    

    在他的印象里，卫文翰应该也不是什么闲人才对。

    

    “原来是卫总，你怎么有空给我打电话了？”

    

    “是不是艾韵那丫头在学校里遇到了什么困难？”

    

    “如果有困难，我们校方一定会尽力帮助解决的。”

    

    赵教授的态度好的出奇，让卫文翰一时间有些不知道要怎么开口解释今天发生的事情。

    

    “是这样的，赵教授，我听说你们学校教务处的主任，可以随便开除学生，是这样吗？”

    

    赵教授被问的愣住了。

    

    除了学习方面的事情，教务处基本上都管。

    

    但随随便便开除学生的事情，他还没有听说过。

    

    “应该不会吧，卫总你怎么问起这件事来了？”

    

    赵教授的话音刚落，一个戴着金丝边眼镜的男人，朝着他们的方向缓缓走来，硕大的大肚腩，仿佛在昭示着什么。

    

    “谁！谁敢打我儿子！”

    

    这个戴着金丝边眼睛的男子，就是赵宇的父亲赵建国，同时也是海城科技大学的教务处主任。

    

    听说儿子被打，他立刻就赶了过来。

    

    等走到近前，他才看到，他那个已经被打的鼻青脸肿的儿子。

    

    “你，你们居然敢打我儿子，你们是什么人！”

    

    见到赵建国来了，王兰和张婷不顾他们现在还在于光的手里，朝着卫文翰嘲讽道：“这位就是教务处的赵主任，赵宇就是他的儿子！”

    

    “你们敢打赵主任的儿子，艾韵绝对别想继续读书！”

    

    “没错，赶紧带着这个贱女人从跟我们学校里滚出去，我们学校没有这样的学生！”

    

    转头，卫文翰给于光使了个眼色。

    

    于光立刻会意，将这两个女学生的嘴捂得严严实实。

    

    随即，卫文翰将艾韵交给了姜晋和孙佳佳，朝着赵建国缓缓走了过去。

    

    “这个赵宇是赵主任你的儿子？”

    

    看着面前器宇不凡的年轻人，赵主任有一瞬间的愣神。

    

    但随后他就反应过来了，这里可是学校，变相就等于是他的地盘。

    

    在他的地盘上，他儿子被人打成了那副样子，这就是直接在打他的脸！   

    “你们究竟是什么人，为什么会出现在这里！”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声，说道：“我嘛，不过就是一个普普通通的学生家长，而你的儿子，上来不分青红皂白就污蔑我的妹妹偷了东西，这种是非不分的学生，难道不该打吗？”

    

    污蔑人家偷了东西？

    

    小孩子家家，就喜欢搞这种拉帮结派的事情，赵建国不是不知道，只不过是自己的儿子，他一直都选择睁一只眼，闭一只眼。

    

    可如今对方都欺负上门了，他再没有任何的表示，以后还怎么见人？

    

    “我的儿子不会随便污蔑别人，王兰，你说这究竟是怎么回事！”

    

    听了赵建国的话，王兰想要挣脱于光的手，却只是徒劳。

    

    卫文翰示意于光放人，于光这才放开了两个女孩子。

    

    王兰添油加醋的把事情说了一遍，赵建国的脸色突然就恢复了正常。

    

    “按照王兰同学所说，偷东西的就是艾韵！”

    

    说完，赵建国看向了艾韵。

    

    “你这样作风不检点的学生，如果继续留下我们海城科技大学，会侮辱了我们大学的声誉，你跟我到教务处来，办理退学手续吧。”

    

    艾韵慌了，她刚刚开始全新的人生。

    

    她可不想就这样与全新的人生失之交臂，她鼓起勇气看向了赵建国。

    

    “赵主任，我没有做过这些事情，是她们诬陷我的！”

    

    王佳佳也在一旁附和，“赵主任，您这么不分青红皂白就定了艾韵的罪，这是一名教师应该有的素质吗！”

    

    赵建国被卫文翰质问也就算了，被学生质问他可接受不了。

    

    “还有你一个，既然你帮着艾韵说话，你一定也是艾韵的同谋，你跟我一块去教务处，办理退学手续！”

    

    

