 对于日月门和群星门这两大势力到底是不是真的暗通神界，其实已经并不重要了，不过洛天还是想证实一翻。

“唉，其实，两大门主被关押在天地门接受惩罚，也并不亏，群星门我不清楚，不过我们日月门主确实有些心动了，毕竟，他只有一个儿子，却是——”“凌波仙子的坐骑金鹤到底有没有暗通神界？

你们是不是心中怀恨凌波仙子，而故意嫁祸给金鹤，好让天地门难堪？”

洛天突然转变了话题，盯着这个傲日量严肃的问道。

“阁下到底是什么？”

感受到洛天身上那淡淡的杀意，这个傲日烈微微一怔，凝重的问道。

“傲日烈，我不是天地门的人，不过金鹤是我的朋友，我不会允许任何人嫁祸她，我能救你，也能杀你，我希望你实话实说，”洛天冷漠的说道。

“原来是你是为那个金鹤而来，老夫也算是死过一次的人了，到了现在，还有什么好隐瞒的，不错，那个金鹤确实是冤枉的，策划者正是老夫，就是想通过那个金鹤，让凌波仙子为难，甚至要把祸水波及到他的身上——”傲日烈苦笑道。

“这件事，群星门参与了没有？”

洛天冷声喝道，他真的想一巴掌把眼前的这个傲日烈，因为此人，让金鹤有门不敢回，甚至还遭受人的追杀，现在生死末卜，想想就让洛天火大。

“群星门自然也参与了，他叫千星煞，也是一位长老，现在我们日月门遭此大劫，想必群星门也好不到哪里去！”

这个傲日烈并没有隐瞒，实话实说道。

“千星煞——你可有办法联系到群星门的人么？”

洛天自语，看向傲日烈郑重的问道。

“可以，只是不知道那里的情况怎么样了，”傲日烈想了一下说道，然后取出一块玉佩，输入神识，直接捏碎，向群星门传递消息。

半天过后，傲日烈的神色难堪起来。

“看来，群星门并不比我日月门好到哪里去——”傲日烈苦涩的说道。

“暗通神界，这在仙界是大罪，你应该明白，日月门和群星门遭此大劫，也是你们咎由自取，我希望你为鹤仙子平反，洗清她的罪名，否则的话，你难逃一死，”洛天冷冷的盯着这个傲日烈说道。

“小友，你救了我，我心中十分感谢，日月门落到今天这步田地，怪不得他人，虽然是在下策划嫁祸给那个鹤仙子，不过，现在这个时候，还有谁能相信我说的话？”

“有些道理——”洛天自语，神色有些凝重，毕竟到了现在，虽然是此人策划，嫁祸鹤仙子，但是现在仙界已经传遍了鹤仙子暗通神界，靠他一人根本翻不了供的。

“小友，如果你相信我，我会尽力为那个鹤仙子平反的，这次袭杀我们日月门的人，有一大部分是想趁火打劫，还有不少的强者是为了灭口而来，似乎是想隐藏什么事情，我想，如果抓到其中一人，就可以帮助那个鹤仙子，”这个傲日烈冷静的说道，最后击杀他的人，他发现，这些人对他们的杀意极浓，根本不像掠夺日月门资源的模样，让他心中已经生疑，再加上洛天想为那个鹤仙子平反，这让他想到了很多。

“是么，你可知道是什么人？”

洛天神色不由的一怔，他突然意识到这件事背后的复杂性，非同小可，这是有人不但要对付鹤仙子，更想对付她背后的人，那就是凌波仙子。

“这些人训练有素，似乎来自某个组织，刚才你也和他们交过手，应该知道的清楚一些，现在这些人不但要对付鹤仙子，更是想杀光我们日月门的人。

小友，这样，如果你相信我的话，让我离开，我去群星门，看是否还有生还之人，我们联合起来，为鹤仙子洗脱罪名，当然，如果你能抓到那些人的其中一个，了解到具体情况会更好，不知你意下如何？”

傲日烈认真的说道。

“看来，你更知道这件事的严重，我即使放了你，如果不把这件事解决，那些人也会杀了你灭口，虽然我不清楚现在日月门主现在的状态，不过，我会想办法帮你们的，”洛天沉思了一下说道。

“什么？

小友，你能救我们门主？”

听了洛天的话，傲日烈顿时激动起来。

“我不敢保证，只能说试试，不管如何，日月门暗通神界是事实，我只能尽力而已，”洛天想了一下说道。

“好，好，只要能保住我们门主的命，让我做什么都可以，”这个傲日烈激动的说道，他和门主的关系极好，暗通神界是大罪，他们的门主进入天地门大牢，他从来没有想到会活着出来，现在洛天的话，却是让他看到了希望。

“我说过，我尽力而已，另外，不管如何，你要首先把鹤仙子被冤枉的消息放出去，不管群星门有没有生还者，那些人都会要找到你灭口，到时，你把他们引来，我们一起对付他们，挖出实情——”洛天说出自己的计划。

“好，一言为定，”傲日烈认真的说道，接过了洛天扔过了一块传音玉佩，冲洛天微微点头，然后离开了这里。

“洛天，就这样让这个傲日烈离开，此人可靠么？”

识海中的皇天灵和玉梳被洛天放了出来，皇天灵凝重的问道。

“一个二级金仙而已，杀不杀他没有什么关系，另外，我相信此人一定会认真做事的，不为日月门，也为他自己，这件事隐藏着巨大的阴谋，有人要杀这两个门派灭口，就是怕有人为鹤仙子正名，他们要坐实鹤仙子的罪名！”

洛天凝重的说道。

“如果阴险，趁着日月门和群星门这次大难，来实现自己的险恶目的，会是什么人如此歹毒？”

玉梳有些惊叹道。

“天地门的水太深，强者无数，那个凌波仙子是联合执法长老之一，不知道得罪多少人，此女又是仙道十门第一美女，是仇恨，还是贪恋她的美色，真的很难说，”洛天轻轻的摇了摇头。

“那洛天我们现在做该怎么做？”

皇天灵问道。

“想法和凌波仙子联系上，这件事需要她的相助，”洛天沉思了一下说道。

“凌波仙子，那可是仙君啊，你——”皇天灵有些不敢想像。

 