
　　贺菀出去一看，却是阮侧妃带着人要闯进来，她神色一冷，盯着对方怒道：“阮侧妃，你这是要做什么？”

　　阮侧妃轻笑一声，看着贺菀不疾不徐地开口，“王妃，王爷说王妃既然身体有恙，倒不如去庄子上修养一段日子，等王妃修养好身体，再把王妃接回来。妾身这是奉王爷的命令，来送王妃一程。”

　　贺菀既然知道皇后娘娘愿意管此事，自然不像以前做事畏首畏尾，此时面色一冷，怒道：“你算是个什么东西，我是王爷明媒正娶的王妃，上了皇家玉牒，你不过一个侧妃，也敢对本王妃不敬？”

　　阮侧妃愣了一下，习惯了贺菀的软弱，见她忽然强硬起来，一时间倒是有些意外。

　　贺菀看着自己身边的人，道：“愣着做什么？还不把阮侧妃送出去？另外，让人去给我父亲送个信，请他老人家来一趟，就说王爷要送我这个妻子去庄子上，好给他的心上人腾地方呢。”

　　阮侧妃神色一变，立刻说道：“都不许动，王妃，你又何必这么折腾，您知道，这会儿你不走，等王爷回来你还是要走的，就算是闹到大学士那里，大学士只怕也未必肯信王妃的话。”

　　贺菀盯着阮侧妃，一双眼像是一把刀子，一直盯得她脸色都变了，这才说道：“阮侧妃，你真以为你还能一手遮天不成？我父亲受你们蒙蔽，早晚也会有明白真相的一天。你这么急匆匆地要把我赶到庄子上去，到底在心虚什么？”

　　阮侧妃的眉心微皱，神色也凌厉起来，盯着贺菀，“看来今日皇后娘娘身边的赵嬷嬷突然来探望太妃，果然不是偶然。”

　　贺菀木着脸，“你说什么，我听不懂，什么赵嬷嬷？我这里大门紧闭，可不知道王府的事情。”

　　说完，她神色一动，做出一副惊讶的样子看着阮侧妃，“原来是皇后娘娘身边的人来了，我还以为阮侧妃天不怕地不怕，原来也知道做了亏心事啊。”

　　阮侧妃瞧着贺菀的样子，一时也无法认定她说的是真是假，心情不免有些浮躁起来，立刻说道：“王妃，我劝你还是识相一点……”

　　“劝谁识相一点？哟，真是没想到，寿王府的侧妃好大的威风，居然还能对着王妃这么颐指气使啊，真是让本宫开了眼界。”

　　康淑妃带着赵嬷嬷直奔寿王府，她心里有自己的想法，没等着门房报信，就直接带人进来了，果然是给了她一个好大的惊喜。

　　康淑妃这么一开口，阮侧妃一惊，立刻转过头去，再看到康淑妃的脸时，一瞬间脸上的神色都绷不住了，立刻上前行礼，“臣妾拜见淑妃娘娘。”

　　康淑妃理都不理阮侧妃，眼睛看向了贺菀。

　　贺菀此时也扶着身边的人下了台阶，对着康淑妃见礼，“臣妾拜见淑妃娘娘，娘娘驾到，不知道是为了何事？”23sK.com

　　康淑妃看着贺菀，“本宫听闻寿王妃对于刺绣很有心得，织坊这边有件事情需要寿王妃帮忙，不知道王妃可愿意随本宫去一趟织坊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第349章 你算是什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 