    戒指中，除了巨额的灵石，数个宽大的架子上面整齐的摆满了无数灵材、玉简和法器。

    其中最显眼的是一枚蓝球大小的紫玉圆球，透明的圆球里紫气翻腾，不停的幻化成各种兽形。

    这是洞天灵珠，结合戒指中的一些情况，他心里大约知道这人是谁了，真是没有想到啊。

    感应了一下修为，合体初期，有了这灵珠，地仙有望了，这样一来青山盟必定实力大增，可以庇护更多的百姓了。

    实力的提升，猪猪可以解封更多的记忆了，从太乙神诀和诛剑仙的名字来看，这个世界与记忆中的家乡必定有着联系，到时说不定还有回家的消息。

    来到这个世界己有数年了，虽说也过得不错，但心中那片记忆越来越清晰，那才是家啊，金窝银窝，也不如家乡的那方寸之地啊。

    想到此处，李时心中火热，巴不得立即回到宗门融合洞天。

    深吸一口气，平复一下心情，仔细的把戒指中的资源整理一下，其中一把黑鞘长刀引起了他的注意。

    那是一柄唐式横刀模样的长刀，连鞘长一米左右。黑色刀鞘是不知名的材料制成，显出淡淡的火焰纹模样，整把刀看起来如一条一米来长的黑棍。

    拔出长刀，笔直狭长的刀身有半指厚，两指多宽，刀刃雪亮，寒光四射。

    正把玩着手中的长刀，猪猪传音说道：“这把刀不错，应该是你记忆中那个世界的，只是刀灵己失，威力大减，你可以滴血收入丹田蕴养起来。”

    “滴血？”李时不解的问道。

    “嗯，心血所滴以后才有可能蕴出刀灵。就如当初的太乙神诀一样，这个世界没有人能修炼，都是灵魂不匹配。”猪猪现出身来说道。

    一滴精血融入刀身，心神与刀起了一丝联系，意念一动，漆黑的长刀落入丹田之中，灵力涌入刀身，灵识一扫，只见刀身无数的裂纹，仿佛一碰就会碎裂成无数块。

    “李时我们回去融合洞天吧，直觉告诉我，这次会有大变化。”猪猪难得的神色严肃。青木山门前，细微的灵气波动了一下，一道循光落在洞天之前，一个闪身进了洞天。

    偏殿中三派掌门正在商议着什么，突然都停了下来，三人相视一眼，面露喜色，随后叫来各派中大弟子安排一番后，齐齐进洞天去了。

    李时刚踏入洞天，正中灵湖中的小青双眼面露喜色，抬头向着入口处望来，发出一阵哞哞的唤声。

    青虹在湖边现出身形，亲呢的摸了摸小青说道：“我先处理点事，晚点有好东西给你吃。”说着三道剑光落在身后。

    “见过师傅，见过二位掌门。”

    李逢春己入合体中期，年纪变成了三十来岁的壮年人模样，一袭青衫，国字脸，浓眉大眼，三缕长髯，端的是一名儒雅潇洒又成熟的美男子，放在前世，不知道要迷倒多少美女。

    刀万明更是一身白衣飘飘，腰挎宝刀，刀砍斧逐的面孔更显得坚毅，刀意内敛，合体后期的气息还不能收放自如，显然是刚刚晋级的。

    一身雪白纱衣的白素素合体初期，原本冰冷的面容如遇春风一般，黛眉凤目琼鼻，脸上更带着温润如水的笑意，一刻也不愿离开李逢春的身影。

    湖边凉亭之中，四人分位而坐，给三位倒上香茶，组织了一下语言，把此次的游历大体的说了遍，只是隐去了那鬼脸老人的事。

    众人听了沉寂片刻，李时继续说道：“我此次回来还有大机缘要送给各位，眼下还不便说，当下需要把洞天清空，一个月之后见分晓。”

    三人听到此处，心中虽有些想法，却也都没有推脱，随后三人起身唤回各自门中在洞天中的修士。

    一天后，洞天之中己清空，湖边李时拿出那个紫色玉球，小青从湖中冲出，围着玉球转动不己，眼中神色急切无比，口水横流。

    猪猪现出身形鄙视道：“好吃鬼，求我呀，求我就帮你。”

    小青闻言，扭动着身子飞到她身边，点头不己，讨好的神色从双眼中溢出。

    哼了一声，诛仙剑飞出识海，猪猪冲进剑身，灵光一闪，一剑斩向空中的玉球，叮的一声，玉球居然一点事也没有，只在空中不停的转动着。

    猫脸一红，走出剑身道：“李时，需要借你精血一用呢。就一点点哈。”难得看到她吃瘪，李时心中暗笑不己。

    “嗯，要怎么配合呢。”正说着，只见她眼神一变，诛仙剑刺入他腹中，大量的鲜血涌入到剑身之中。

    “破猫，这只是一点点吗，你要杀了我么，不能再吸了，住手。”大喊声中，猪猪没有一点停手的意思。

    “叫你笑话我，今天不吸死你才怪。”她得意的大叫道：“叫你笑我，叫你笑我。”

    头晕目眩中，诛仙剑抽离身体，耳边传来她幸灾乐祸的声音：“小样，还治不了你，我是嫩猫？本猫吃过的鱼都比你吃的米的多，看你还得瑟不。”

    李时心中惊怒不己，正待大骂，只觉得脑袋沉重无比，双眼一翻，晕了过去。

    小青见状哞哞鸣叫不己，心痛的飞到他身边，正待喷出灵力救治。

    “他没事的，等会就醒了，你不要消耗精力，等下还有得你受的呢。”猪猪说着，钻进仙剑，青色的剑仙变得血红，一声剑鸣，玉球被一分之二。

    紫色的雾气在空中浮沉不己，小青哞的一吼，小蛇般的身体急速变成三丈大小，张口一吸，方圆数丈的紫雾全部进入腹中。

    灵动的双目透出无尽的喜色，随后双眼睁的老大，疼，巨烈的疼痛传遍全身，小青巨大的身子落入灵湖中，翻滚不己，激起大片的湖水向着岸边涌来。

    模糊的意识传向的识海：“疼，好疼，小青好疼。”意识唤醒了昏迷中的李时。

    摇了摇发晕的脑袋，瞪了一眼身边虚弱的猪猪，看着小青在湖中挣扎，他心疼不己。

    “猪猪，有没有办法能减轻小青的痛苦啊？”

    “没有的，一步步前进，每一步都是要伴随着无数的痛苦，想要化龙，这还是千里之行的第一步，想想你的每一次晋级，那次不是经过生死大战。”

