    第160章 登台演唱（2）

    这是江航第一次登上舞台演唱，但他心中却丝毫没有紧张。

    看着台下众人注视的目光，他竟不由自主产生一种表现欲。

    这种感觉有点新奇，是他从来没有体验过的。

    难道这就是成为焦点的感觉么？

    他深吸了一口气，敛起了情绪，开始拨动琴弦！

    《晴天》的前奏比较简单，只有C9、G9两个简单和弦循环弹奏。

    但从指间流淌出的音符却格外悦耳。

    许璃瞬间瞪大了眼睛，不敢置信地看着舞台上的江航！

    “阿航……竟然有这样的水平？这怎么可能！”

    吴琪、周行几人也呆若木鸡，惊讶到嘴巴都合不拢了。

    “假的吧，这首歌是阿航原创的歌曲？”

    “这个前奏，太特么的好听了吧？”

    “从弹奏吉他的手法看，阿航绝对是个大佬啊！”

    “这旋律很抓耳朵啊，阿璃，这是怎么回事？”

    ……

    赵坚白目光灼灼地盯着舞台上的江航，心中震撼万分。

    作为一个科班出身的音乐人，他对音乐的敏感度甚至要超过许璃等人。

    这首歌的前奏和弦虽然简单，但是组合在一起时却发生了极其奇妙的变化！

    这种犹如神来之笔的和弦组合对于一个音乐创作者而言，绝对是可遇不可求的。

    江航能够写出这种旋律，那至少说明他在音乐创作上有极为强大的天赋！

    这个江航到底是什么人？

    台下的顾客虽然没有赵坚白等人那种音乐敏感度，但是否好听基本上一入耳就能辨别。

    甚至于就是因为不专业，反而更出于本能得做出判断。

    所有人都不由自主地转头看向舞台中间的男孩。

    那只正在休息的乐队也是停下了谈笑，一脸凝重。

    “什么情况，白哥不是说上来的是个圈外人，等下让我们圆下场么？”

    “狗屁，这要是圈外人，我倒立吃屎！”

    “白哥这是啥意思！”

    “该不会是来砸场子的吧？”

    “不至于，老白不是这样的人，我们先听他唱完，等下问问！”

    ……

    在众人期待的目光之下，江航终于开口演唱。

    “故事的小黄花，

    从出生那年就飘着。

    童年的荡秋千，

    随记忆一直晃到现在……”

    江航的声音清澈，气息稳定，但是唱法却又有些随性。

    他的随意哼唱就如同一抹清风，吹得听众心都开始变得柔软。

    现场一下子就安静了下来，所有人都聚精会神地听着。

    许璃等人更是面面相觑，每人都能看到对方眼中的震惊。

    不仅是歌曲，江航的唱功让他们每个人都发自内心的震撼。

    无论是气息、发声、传声、咬字、情感，江航几乎都做到了无可挑剔。

    别说一般人，即便是专业歌手能够做到这种程度的也是寥寥无几啊……

    就连赵坚白这样玩音乐的人都惊呆了，更别说台下的顾客了。

    他们都有些傻眼了，这什么情况，难道这个男孩是个专业歌手么？

    或者是现在是在录什么真人秀节目？

    怎么可能随便一个路人都能写出这么好的歌，并且唱得这么好听！

    但更让顾客们震撼的是江航接下来的演唱，他竟然直接把谱子唱出来了！

    “Re，so，so，si，do，si，la

    So，la，si，si，si，si，la，si，la，so……”

    带着原生旋律的音乐律动浑然天成，就仿佛这首歌本身就应该是这样，填上任何歌词都似乎是画蛇添足。

    恰到好处的衔接，听上去简直如一个美丽而忧伤的青春爱情故事，让人有掉泪的冲动。

    “这个家伙……实在太厉害了！”舞台下，吴琪眼中绽放出炙热的光芒，不由赞叹道。

    这是一个音乐人在遇到好作品本能的欣赏和喜爱。

    而一旁的赵坚白更是眼冒精光地盯着舞台上的江航，就好像是看到一个稀世珍宝。

    长相顶流偶像级别，唱功专业歌手级别，才华稀世妖孽级别……

    这样的璞玉，天生就应该站在舞台上，成为万人追随的巨星才对啊！

    要不要把他推荐给哥哥？

    赵坚白迟疑了几秒，便下定了决心。

    尽管自己和哥哥不合，但江航这么优秀甚至可以说妖孽的人才，绝对不能像自己一样在酒吧沉沦。

    等下去找江航谈谈吧，看他是什么想法。

    如果他想进入娱乐圈，那自己就做他的引荐人吧！

    卡座中，许璃身心震撼地看着舞台上的江航。

    这是她第一次认识到这样的江航。

    在舞台上光芒四射，无比耀眼！

    看着那张阴影下棱角分明的下颚，许璃竟觉得隐隐有些熟悉……

    下一刻，她猛然瞪大了眼睛！

    难道是他……

    “吹着前奏，望着天空

    我想起花瓣试着掉落

    为你翘课的那一天

    花落的那一天

    教室的那一间

    我怎么看不见

    消失的下雨天

    我好想再淋一遍……”

    简单的歌词，简单的旋律，但却偏偏组成一曲动人心弦的校园情歌。

    是缅怀，是追忆，抑或是遗憾……

    江航用他的声音把所有客人都带回到那个或美好或怅然的少年时代。

    每个人都有这属于他自己的故事，一首好的歌曲会带着他们去寻找隐藏在心底的回忆。

    那些曾经以为忘却的，抛下的，其实只是被你藏起来了。

    “刮风这天，我试过握着你手。

    但偏偏，雨渐渐。

    大到我看你不见。

    还要多久，我才能在你身边。

    等到放晴的那天。

    也许我会比较好一点……”

    这首歌有这么欢快跃动的节奏和旋律，但却用无比惆怅的语调，唱着如此遗憾的回忆。

    极具感染力的歌声在每个听众心中回荡，就像是一根线，牵动着他们内心深处的记忆。

    听着这首歌，他们似乎能听到窗外蝉鸣的声音。

    操场上，那些不怕热的男生在挥洒汗水。

    教室中，会有奋笔疾书抄着作业的男生。

    女生们会校对着刚上交试卷的答案。

    又或是讨论隔壁班的哪个男生最帅。

    那时候，他们想爱却不敢表露。

    很喜欢又怕被拒绝。

    带点暧昧，带点纯真。

    吵吵闹闹到最后都没有说出的那句我喜欢你……

    (本章完)

