    “吉时到！”

    钟鸣声响起，如同枯木一般坐在大典左侧的李清臣站了起来，拿出了考题，给身边之人，朗声道：“发卷，开考！”

    很快，考题被誊写成好几份，放置在大典的各处。

    绍圣元年，总共有609名贡士，每人都是一张书案，一张草席，隔开距离在大殿中参加考试，将整个大殿都挤的满满当当的，排名三百之外的，还被安排在大殿之外了。考题终于千呼万唤出现的那一刻，不少人都愣住了。

    问政题都差不多，也没什么好说的。

    比如说刑案的题目，就是问律法的条文。

    收税的题目，就是拷问士子对于税率的学习。

    题目也不多，加起来就十题左右。

    写的快的考生，半个时辰之内，就能完成所有的问政题。

    但是策论题目就不一样了，这是主考代皇帝问策，或者是皇帝亲自出题。

    绍圣元年的题目是：

    “朕惟神宗皇帝躬神明之德，有舜禹之学，凭几听断，十九年之间，凡礼乐、法度所以惠遗天下者甚备，朕思述先志，拳拳业业，夙夜不敢忘。今博延豪英于广殿，策之当世之务，冀获至言，以有为也。夫是非得失之迹，设施于政而效见于时。朕之临御几十载矣，复词赋之选，而士不加能；罢常平之官，而农不加富；可雇可募之说杂而役法病，或东或北之论异而河患滋。赐土以柔远也，而西北之侵未弭；弛利以便民也，而商贾之路不通。至于吏员猥多，兵备利阙，饥馑荐至，寇盗尚蕃，此其故何也?夫可则因，否则革，惟当之为贵，夫亦何必焉?子大夫其悉陈之无隐。”

    什么意思呢？

    先是吹捧了一番神宗皇帝的才能，舜禹之学。这可是做皇帝的最高标准了，当皇帝的都梦想着达到尧舜禹汤的水平，受万世敬仰。然后说神宗皇帝的亲政和功绩，从变革科举的选士办法，到变法中的《募役法》、《青苗法》等等，却笔锋一转，说到了变法的结局并没有达到预期。

    让后让士子们写策论，为皇帝排忧解难。

    李逵瞪着眼珠子，怎么都看不出来，皇帝还需要排忧解难的需要。这摆明了是要让人被变法失败而背锅，说白了，就是以殿试为名，亮刀子杀人诛心。不仅要让保守派背锅，还要摁死保守派。这读书人的心肠也太坏了。皇帝不会没看出来这其中的关系吧？

    都将自己老爹比成了舜禹，还用告诉他大道理吗？

    难道说，舜禹时代，夫子还没有出生，他们是蛮王而已，不知礼仪之美，不知礼乐之重，不知仁德之厚？

    这么写肯定没问题，但绝对要倒大霉。

    反倒是马昱看到了题目之后，却陷入了沉思之中。心说：“策论虽说了变法，但却提出了变法的不足之处，选咸汤团，还是选甜汤团？要命了，这是一道立场题。”

    不仅仅是他，很多士子都紧张了起来。

    朝廷的殿试，皇帝来了，满朝文臣之中，有头有脸的都到了。

    如果这时候选了变法派，得罪保守派。选择了保守派，变法派肯定不乐意。

    关键是，皇帝是什么心思？

    至于大殿上的范纯仁和苏辙，还有章惇、蔡卞、曾布、李清臣，明显的站在两个阵营之中。明眼人都看出来了，变法派占据人数上的绝对优势。但同时，保守派也没有全部都下去。还有个吕大防，护送宣仁太后的灵柩落葬之后，告假回了蓝田老家啃小米饭去了。

    要是吕大防在场的话，应该能够三对四的局面，表面上变法派锐意进取，但保守派执政将近十年，见招拆招，也不是随便可以揉捏的软柿子。

    除非皇帝下场！

    皇帝准备下场了吗？

    马昱心里也是七上八下的，虽说李逵告诉他，皇帝希望在殿试有人能够站出来，立场鲜明的支持变法。

    但真的将自己的仕途赌上去的时候，他却迟疑了起来。

    扭头看向不远处的毕渐，这位不紧不慢地开始在草稿上落笔。

    心里也开始着急了起来。

    而李逵和范冲座次也很显眼，殿试就不存在打乱考号，也不存在舞弊的情况出现。皇帝都在上头坐着呢，题目还是现场出的，自然不存在舞弊的可能。至于排名，是让皇帝看到贡士的长相，好让皇帝有所印象。

    范冲早就想好了写什么。

    他压根就不能顺着皇帝的心思去写支持变法的文章，他真要是怎么做，就不会将状元让出去了。

    绍圣元年的状元，真不好拿。

    至于李逵？

    他也没有朝着对神宗皇帝歌功颂德那条路上走，也没有想过踩着元佑党人不放。而是另辟蹊径。他脑中空明一片，早就有所准备。李清臣不是说变法的不足吗？

    当然，这话是谦虚。文人都不喜欢把话说满。

    但也给李逵找到了文章的思路，咱们就从根子上说问题。不说变法，也支持保守派的政治主张。而是说人口导致王朝的困境。

    当然，开篇还是要吹捧一下皇帝他爹的，在草稿上扒拉起来：“先帝创业未半，而中道崩殂……”李逵刚写下这句，顿时反应过来，暗骂一句：都抄习惯了，差点把《出师表》给默了出来。得换个调调，要不然自己肯定要被吊打。

    “臣窃闻先帝励精图治，数十年不敢懈怠，外有讨伐番邦叛逆之功绩，内有被泽蒙庥百姓之德望。天下共之，黎民敬戴。然数十年夙愿功亏一篑，为臣子所误乎？好事者言位高者不贤，位卑者空谈，此误国之害鄢？”

    “非也，大宋气象承平，百姓乐业。非宵小能乱，非奸佞能祸，实乃天地有数，实非人之过也！”

    写到这里，李逵啧了啧嘴，琢磨着是不是说的太露骨了？

    关系到皇帝的事，肯定要多吹捧几句的，不管是什么缘由都不能忘。就像是哄孩子一样，先给个甜枣吃，然后再抽一巴掌。当然，对皇帝可不敢用训孩子的套路，得不着痕迹的将皇帝哄好了，哄开心了，然后稳妥的将进士出身拿回家。

    批评皇帝肯定是作死，封建王朝，谁能承受得起皇帝的雷霆之怒？

    即便没有踩皇帝，其实李逵的字里行间，都踩了一帮人，变法派。但也不是那么明显，就看人怎么解读了。就像是当年苏轼被下狱，受乌台之祸。说起来就是一帮捕风捉影，深怕没有功劳的御史们，故意找个人立威。这个人能量还不能小了，小了没成就感。

    也不能太大，地位太高的人，他们想要拉下马，难度也高。于是就整了苏轼，谁让他是文坛宗师？

    李逵上下左右看了很久，觉得还得润色一番。

    等到开头写完，李逵惊奇的发现，吃午饭了。

    往来的小宦官挑着存放食物的木桶，用厚实的布料将食物盖的严严实实，深怕跑走了热气。掀开之后，竟然是羊肉包子。

    李逵心中长叹不已，这不是勾搭他馋虫，故意不让他考好吗？

    放下笔，李逵对着发放食物的宦官大喊道：“来二十个羊肉的，不要野菜馅的，再来一盆羊汤。”

    原本紧张的殿试气氛，被李逵的一嗓子喊的烟消云散，周围贡士都看傻子似的看着李逵。李逵有什么办法，他的饭量，能吃三十个，吃二十个是半饱。也就是因为下午还要考试，要不然就放开了吃，也没顾及。

    送饭的宦官带着几个小黄门，一脸怒气的将食物放在了李逵的书案上。

    李逵定睛一瞅，还是熟人郝随。他目带狐疑的看着郝随一脸奸相的脸，觉得这老小子对他有仇，会不会……

    没等他开口，郝随忍不住了，用尖细的嗓子开口道：“李逵，也就是今日殿试，你能使唤咱家。别不知好歹，吃食没毒。”

    李逵翻着白眼，悠悠道：“谅你也不敢。”

    气地郝随真相将手中的木桶套在李逵的脑袋上，暴打这混球一顿。自从李逵出现之后，他被皇帝冷落了很多。虽说还在皇帝跟前听差，但身边多了个和他争宠的对手，这种眼瞅着苦心积虑熬了十几年才换来的富贵，一转眼就要给他人做嫁衣的悲愤，让郝随对李逵恨之入骨。

    但殿试场合，郝随也不敢和李逵吵闹起来。

    他甚至想偷偷将李逵的魔盒打翻在李逵试卷上，可是等了很久，却没有等到机会。

    李逵伸手就能将他的书案防的严严实实的，这厮竟然将试卷放在了衣襟里，贴身藏着，显然也是有备而来。

    朝廷抡才大典，皇帝身边的人也不能闲着。

    这算是大多数进士们能够享受到皇宫中太监的伺候，还有御厨的美味的机会了。而且对很多人来说，只有少数的几次。

    当然琼林宴肯定也是如此规格。

    李逵一口羊汤，大嘴张开，偌大的包子两口送入嘴里。咕咚一下咽下去，速度快的就像是饿死鬼投胎。

    很多贡士都被李逵的豪放给惊呆了。

    甚至连坐在高台上的几位大臣也将目光投射到了李逵的身上。

    章惇气定神闲的坐在宰相的位置，不紧不慢地吃着炊饼，他对于饮食上的要求也不高。并非那种崇尚奢华的世家子弟，从习惯上来看，他就是个异类。

    这方面，他和李清臣有点像。不过李清臣是寒门出身，他生活简朴，是为了告诫自己，他如今得到的一切都是通过辛苦而来，不能忘记忧患之困。文人都喜欢忆苦思甜，有的人坚持住了，生活就简单了起来，德操也升华了。有的人装装样子，纯粹是为了给人看。

    不过，蔡卞和曾布不一样了，他们喜好锦衣玉食，不肯苛责自己。但食物不算孬，也勉强吃起来。

    突然曾布看到李逵，笑了起来，对李清臣道：“李兄，你就是被那位酒囊饭袋给落了脸面吧？”

    李清臣不待见李逵，不仅仅是李逵，和苏辙所有有关联的人他都不待见。

    不过，相比之下，他对曾布的厌恶甚至要超过李逵，轻轻笑道：“非也，我是磨砺他而已。曾兄多心了。”

    哼。

    曾布碰了个软钉子，越发心中不悦。

    变法派这边人多热闹些，反倒是保守派那边，虽人少，却很融洽。范纯仁也好，苏辙也罢，平日里都是喜怒不形于色，但内部还是极力团结自己人的君子。相比变法派的互相拆台，保守派要团结的多。但团结也没用，皇帝似乎已经下定决心让保守派滚蛋。

    别看策论题目中，说到了变法的结果不好。

    但是苏辙一看题目，心里明镜似的清楚。皇帝这是想要清算后党，矛头直接指向了变法失败的原因，因为没有坚持下去。

    为什么没有坚持下去？

    因为出了个太皇太后，还有元祐党人。

    对外绥靖，对内强压，民怨沸腾。这是变法派告诉皇帝如今大宋的困境。但实际上，并非如此。元祐党人执政的时候，手上并没有能达到将领，那时候章楶还没有展露统帅天赋，凭借一人，就欺负到西夏过濒临崩溃的地步。而且每次都是以少胜多，堪称文坛的妖孽。当年，这位还在各地当转运使之类的官，根本就没有展露军师才能。

    真要是有这么一位在西北如同定海神针般的大能镇住西夏国，司马光也不会急着去和谈。之所以要和谈，是因为心里没底，一帮子酸儒为主组建的执政团体，根本就没有一个人会打仗，倒是写史书都很擅长。这种局面之下，真要是边疆爆发了战争，司马光等人就只能吐血干瞪眼了。

    可即便机智如苏辙，也不知道该从什么地方给皇帝解释，不变法不见得会弱，变法也不见得会强。百姓的问题，根本就不是变法能够解决的。

    想要戳破变法的骗局，只能给变法派机会、时间、还有失败的结果。

    但这些苏辙给不了。一旦给了，他连在朝堂立足的资本就丢了，不仅仅是他，还有吕大防、范纯仁等人，都将背负着沉重的心里负担，开始他们漫长的贬谪生涯。

    这段生涯或许是十年，或许更长。

    就在李清臣将策论考题揭开之后，苏辙就在想对策。在此之前，苏辙天真的以为保守派或许日子不太好过，但向太后也是支持保守派。加上吕大防还没有开始贬谪，只要将其接入京城，至少稳住阵脚还能做到。

    可当李清臣揭开考题之后，苏辙再也忍不住了，这题目是李清臣出的？还是皇帝的意思？

    表面上看，变法没有成功，原因很多。但蕴含的凶险，也就苏辙等人清楚，春江水暖鸭先知，只有在水中，才能感受到那种冰寒的痛楚。这是皇帝要清算朝堂的意思？或许参加考试的贡士们不清楚，但苏辙已经看清了皇帝的心思，决心或许没下，但已经开始纵容变法派的放肆。他下定决心不再忍耐，干脆斗一次，不奢望能让皇帝回心转意，但至少不能让此生带有遗憾而去……

    “子由，看看，那小子吃的多香，跟李逵这小子吃饭，老夫每次都能多吃两碗黍米饭。”范纯仁笑着指着李逵的方向。

    苏辙被打断了思路，有点不满的看向了李逵。耳畔就听到范纯仁絮叨着：“当初子瞻留李逵和李云两小子在家，两天吃了他们一家四口人一个月的口粮，着实可爱。”

    苏辙心说：“幸亏当初没有让他们进府，要不然老夫好不容易积攒下来的家业，会被这货给吃空的？”

    咦，不对劲，苏辙愣住了，他刚才想什么来着，怎么忘记了？

    