    

    锦铭赶紧上前探了探，“师尊，小九儿高烧晕过去了！”

    容予的脸沉了下来，冷声道：“把她抱去偏殿，锦铭，你随本尊进来，其他人从哪儿来滚哪儿去！”

    岿山弟子迅速鸟兽散回到自己的岗位，留下几位神尊的弟子在风中凌乱。

    他们没听错吧？

    神尊居然又让小师妹去他的房间？

    锦铭忐忑不安地跟在容予身后，不知道师尊是嫌他看护小九儿不利要惩罚自己，还是什么，直到青鸾将昏迷的初九放到贵妃榻上退了出去，他才敢看向容予。

    “帮她看看。”

    容予的声音很轻，语气比刚才轻柔了许多。

    锦铭立即点头，上前为初九把脉，过了一会儿退了回来，说道：“师尊，小九儿灵力薄弱体质本来就差，昨夜又感染了风寒才导致的起热，再加上刚刚受惊过度才……”

    他赶紧低下头，不敢再说下去。

    容予的脸色黑了黑，但也没再生气，吩咐他熬些药送来，然后又叫紫蝶过来把初九清洗干净，为了避嫌，他自己则去了正殿。

    紫蝶心理受到了暴击。

    自从认识了小师妹，师尊就像变了一个人，想他如此洁癖之人，怎么能容忍脏兮兮的小师妹进他的房间，还接二连三睡在他的贵妃榻上！

    更甚的是，还容许女子在他房里清理身子！

    锦铭出了偏殿后，扒在门外的三师姐四师兄便扑了上来，七手八脚将他拉到了离偏殿远一些的地方。

    灵参道：“六师弟，方才师尊都说什么了？”

    凝露道：“小师妹都已经有自己的房间了，直接把她送回外苑休养不就行了，师尊为何还要让小师妹去他房里？”

    五师兄吉量板着一张脸，双手环臂抱着宝剑站在一旁不说话，眼神却也盯着锦铭，等他回答。

    锦铭不知道如何回答，只好硬着头皮编起来。

    “师尊心慈，心疼小九儿烧得太重，怕在外苑我一个人照顾不方便，在偏殿有二师姐和三师姐一起照顾她，病好得会快一些，呵呵，师兄师姐，我要去赶紧给小九儿熬药了，失陪！”

    锦铭扒拉开他们，撒腿就跑，留下众位同门在风中凌乱。

    **

    偏殿内，容予沉静优雅地端坐在龙纹书案前，垂眸望着手中的书籍。

    他身着雪白绸纺，外罩轻纱软烟罗，轻柔的面料意外的中和了几分冰冷的气质，阳光照进来，看上去一派慵懒闲适。

    只是，久久未翻的书页却暴露了他此刻内心的不平静，他眼角余光总是不时瞥向另一边，几个时辰过去了，他竟连一个字都没有看进去。

    殿内安静得落针可闻，锦铭守在初九的贵妃榻前昏昏欲睡，突然，一声呓语打破了这份和谐的宁静。

    两个男人不约而同地望向榻上的一小团。

    “爷爷…不要离开小九…金大腿…师尊…”

    容予皱了皱眉头，她这说得是些什么，什么鸡大腿。

    锦铭无奈地笑了笑，将初九在半空中乱抓的小手放回被子，转头望向容予，“师尊，小师妹的烧退了些，现在可能是饿了。”

    “凝露！”

    房门应声而开，凝露走了进来，“师尊！”

    “去做些清淡的吃食来。”

    凝露眸光复杂的看了眼自家师尊，低头说了声是便退了出去。

    凝露虽是容予的三弟子，但她拥有一手好厨艺，容予便将小膳房的差事交给了她，没有任务时便在家里给他和五位弟子做些膳食。

    来到小膳房，两名岿山女弟子急忙将她迎了进来，她便将师尊的旨意传达了一遍，自顾找米熬粥。

    这两名女弟子是仲颜的人，容予神尊初来揽云峰时，仲颜上神便派了她们两个来照顾神尊饮食，这一待就是两万年，对容予神尊的性格习性自然也了解了不少。

    绿芙不解地说道：“神尊最近变得好奇怪啊，从来没见他对谁如此上心过，竟让一个女弟子在他的房间养病，更是对她的吃食也如此上心。”

    红严也道：“是呀，不知道初九小师妹是什么来历，竟让神尊接连破例，莫非，神尊想收她为徒？”

    凝露睨了她们一眼，“师尊的心思哪是你们能猜的，做好自己的事。”

    两名女弟子吐了吐舌头，低头忙活起来。

    **

    初九沉重的眼皮动了动，终于幽幽地醒了过来。

    她抬手揉了揉疼得要裂开的脑袋，望向头顶上方青灰色的屋顶，有了片刻的愣怔。

    她居然又睡在了金大腿的房间！

    “小九儿，你醒了？”

    一道带着笑意的声音传了过来，把她吓了一跳，这才发现旁边还坐着一个人，竟是锦铭。

    她沙哑着嗓子开口，“锦铭哥哥，我怎么会在这儿？”

    锦铭抿唇一笑，“你感染了风寒，现在可还有哪里不舒服？”

    闻言，早晨的记忆汹涌而至，一股羞恼涌上眉间，初九慌忙坐起身来，“锦铭哥哥，师尊是不是对我很失望？他是不是不想要我了？”

    容予在远处窗前低头看书，眸光微微动了动。

    锦铭见她眼眶里浮上了泪，既害怕又可怜的样子，很是心疼，安慰她道：“怎么会，小九儿只不过是太贪玩，并不是有意触犯门规的，师尊那么好，怎么会不分青红皂白就开除弟子呢。”

    容予的眼角和嘴角同时抽了抽，这俩人，当他不存在吗？

    初九眼眸一亮，“他真这么说的？”

    锦铭微愣，然后讪讪地笑了笑，望向她身后那个正飙着冷气的男人，一脸尴尬。

    初九心下诧异，便顺着他的目光回身看了过去。

    这一看不要紧，耳朵噌地一下就竖了起来，吓得身体后仰，‘扑通’从贵妃榻另一边掉了下去。

    “师…师尊…您在呀？”

    初九艰难地爬起来，望着容予，笑得要多难看有多难看。

    容予冷冷地哼了哼，“病好了就滚去静室受罚！”

    他冷着脸连头都没有抬一下，仿佛是在跟空气说话，将她无视了个彻底。

    “……哦。”

    初九刚走没多久，青鸾推门走了进来，“师尊，弟子已经按您的吩咐，将几大岗哨的漏洞查漏补缺修缮完毕，万不会再出现今天这种情况了。”

