    吴小军和刘维洲直接把何雨柱家里给搜了一遍，但是最后的搜查结果并不算如何理想。

    虽然找到了一点值钱的东西没错，但是想要靠这么点东西就说何雨柱贪污腐败，肯定是说不通的。

    他们要找的是大量的现金，还有普通人难以购买到的肉类。

    刘维洲疑惑的问吴小军：“不是说这个何雨柱天天都大鱼大肉的吗？怎么我连根猪毛都没有找到？”

    吴小军皱着眉头，“难道是他藏起来了？”

    “他们家就这么大，能藏到哪里去？”

    “有可能是藏到他亲戚家里了。”

    “瞎说, 他们家的情况我了解，就只有一个还在上学的妹妹。难不成东西能藏到学校里面去？这不是扯淡吗？”

    “这么说咱们不就没证据了吗？”

    “等一会儿，我吓吓他再说！”

    刘维洲给了吴小军一个眼色，然后就走过去对何雨柱摆出一张冷若寒霜的脸。

    “何雨柱，你的生活简直是奢靡到家了！还说你没有问题？”

    何雨柱压根不吃他这一套，要是这些人有能耐就不会只动嘴了, 显然是过来唬他的。

    “我有什么问题？有本事拿证据出来说事！”

    刘维洲冷哼了一声，指着他们家的家具和地板说道：“这些东西恐怕得花不少钱吧？这些钱你哪来的？”

    何雨柱不慌不忙的解释道：“你问这个？那好, 我给你解释解释。我们家装修一共花了六百多块钱, 这一点你不信的话可以去找给我干活的工匠梁正和木匠陈兴发打听，另外买的一些家具也都有市场的票据。”

    “而这六百多块钱，都是我这些年省吃俭用积攒下来的！虽然钱是多了点，但是谁家咬咬牙拿不出六百多块钱来？”

    刘维洲说道：“你胡说！你之前不是还帮衬邻居秦淮茹家吗？那就不得花钱？我看你根本攒不下六百块钱来！”

    何雨柱眉头一挑，“是啊，我是帮衬过他们，但是我又不是傻子，怎么会给他们花太多钱呢？就是一点吃的喝的，没事帮他们干个力气活。二位同志，做好人好事没有过错吧？你们要是觉得我这钱不对，可以去仔细查查我每个月的工资，看合不合理。”

    刘维洲和吴小军心说，这玩意我能查个毛啊！

    实在是金额太大，何雨柱的确无法解释, 但是这六百多块钱, 看似普通人家很难出来，但是挤挤的话，这四合院好几个家庭也是挤得出来的。

    何况何雨柱是个光棍, 也没有什么大的家庭支出。

    “这一点我们之后自然会去核实！但是还有一点，你们家装暖气这个事情怎么解释？对了，我记得你们家还有个电视机呢？”

    两个人没有发现地下室，所以就没有过去查看。

    何雨柱大大方方的说道：“都在我们家地下室里面呢！走，带你们过去看看！”

    两个人眼睛一亮。

    地下室？难不成值钱的东西都在里面放着？

    何雨柱打开了地下室的门，带着两个人就走了进去。

    不过进去之后，两个人也是大失所望。

    地下室虽然面积不小，不过除了何雨柱放的一张床和几个简单的家具之外，别的东西就没有了。

    唯一让人看着有些出戏的，就是挂在墙上的银色壁挂炉，还有桌子上那台彩色电视机。

    刘维洲当即走到壁挂炉跟前，指着它就问道：“这是什么东西？”

    何雨柱回答道：“这叫燃气壁挂炉，我们家的暖气就是用它烧的。”

    “咦？它就是烧暖气的？”

    两个人也是看了个稀罕，都围过来仔细的瞧着。

    “这玩意应该挺值钱的吧？你说它是烧燃气的？”

    何雨柱点了点头，“没错，用它把水烧热，再传到管子里面，房间就热了。”

    吴小军好奇的问道：“那这个东西能烧水，能不能炒菜做饭啊？”

    何雨柱：“……”

    这尼玛问的是什么问题啊？

    “不能。”

    吴小军听到这话, 顿时表情就有些嗤之以鼻了, “什么破玩意，还比不上我们家的煤气炉子呢！”

    刘维洲也说道：“就是，只能烧水的炉子搞那么大干嘛。”

    两个人一听说这玩意只能烧水，马上就失去了兴趣。

    何雨柱：“……”

    二人在地下室里面转了一圈，发现也没有别的东西了，只能拿电视机做文章。

    “何雨柱，这台电视机哪里来的？”

    “我去给人家做饭，人家给的。”

    “你给人家做饭，人家给你这么贵重的东西？”

    “人家可是海外华侨，南洋的大老板！家里面有的是钱，而且人家已经出国了，东西带不走就留给我了。”

    何雨柱早就想好了说辞。

    他又说道：“上一回李副厂长来过一次，我跟他解释过了。而且这个东西现在属于公共财产，每星期我们街道办的王主任都会带人过来，用它领会上层领导的意志。不信的话你们可以去问！”

    他但凡留下来让这俩人检查的东西都想好了说辞。

    吴小军和刘维洲听着何雨柱的解释，虽然感觉有些问题，但是又没有办法反驳。

    吴小军冷哼了一声，“何雨柱，你刚刚说你有去外面给别人做饭是不是？那你收不收钱啊？”

    何雨柱说道：“看情况吧！也不是我要，人家非得给。”

    吴小军眼睛一亮，“这就对了！你这就属于投机倒把的行为！”

    何雨柱嗤之以鼻，“少扯淡了！投机倒把那得是有商品才行，我对什么东西投机倒把了？材料都是人家提供的，我提供的就是手艺！你听谁说卖手艺也叫投机倒把。”

    “这……”

    两个人理屈词穷，实在是没有办法了才想出这么一个馊主意。

    但是他们是受了李副厂长的嘱托来的，到头来要是什么都没查到，回去可不少交差啊！

    刘维洲无奈的叹了一口气，“这何雨柱太狡猾了，而且对我们的检查早有准备。现在只能希望其他方面会有进展了！”

    吴小军看着何雨柱已经被搜查完的屋子，也只好点了点头。

