    真理不再只是注视，祂已悄然降临。

    冷漠无情，冰冷异常。

    王峻浑身上下泛起鸡皮疙瘩，不以他的意志为转移。

    每一个小的鸡皮疙瘩都像是拥有了自己的思考能力，成为了独立的自我，争先恐后抢着要离开。

    身躯化作纯水，纯水四散开来，变成了无数个的“他”。

    哗啦啦！

    纯水洒落地面，王峻无法维持人类的形状，化作多边形水渍。

    他的意识依旧保留，心灵受到“真理”的影响，能够站在旁观者的角度冷漠地观看自己。

    与此同时，曹卿荀的思维意识也在踊跃活动，他头顶的假发无声无息化作灰飞，璀璨的光芒绽放开来，也像是有着自己的意识，像四面八方乱窜。

    但他毕竟还是LV4，从超凡能力到精神强度通通统合归一，形成独属于自我的领域。

    光芒一点点扩散开来，曹卿荀恢复了少许行动能力。

    “真理”一点都不在乎，无瞳之眼生出许多眼睫毛，捆绑着半空中漂浮的符文。

    “必须想办法破局！”曹卿荀尝试着与周围人沟通。

    他声音断断续续，很难组成话语。

    但是，坚持不懈的努力下，终究艰难飘出，传达到王峻和秦归真的耳畔。

    秦归真身为LV4，实力接近曹卿荀，风之领域凝聚，同样恢复说话的能力。

    “祂真正在乎的是符文，这72枚符文所能代表的含义远远超过我们的认知。”

    “老子不在乎这些，”曹卿荀道：“你就说说，我们应该如何解除当前的状态？”

    秦归真思忖片刻，说道：

    “首先，我们必须合作，其次，得想办法满足祂，让祂主动离开。”

    曹卿荀：“怎么满足，鬼知道这玩意需要些什么。”

    “不得无礼，祂象征着真理，你必须保持足够的尊重。”

    “别神神叨叨的，快说解决方案。”

    “其实你已经猜到了吧。”

    两人同时望向无瞳之眼的触手睫毛。

    秦归真道：“祂渴望的不是你我，祂在乎的只有真理。”

    曹卿荀点头，“真理就藏在那些符文中。”

    此话一出，他明显感觉到无瞳之眼对周围的控制减弱了少许。

    半空中的72枚符文缓慢启动，绕着圈圈旋转。

    触手睫毛牢牢扣住每一枚符文。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    某种东西破碎的声音传递出来。

    核心控制室内的束缚之力再次减弱。

    手指指尖颤动，眼皮眨动，王峻尝试掌控身体，他仿佛能够感受到体内凝滞的血液正在解封。

    血液所过，流动感存在的部位当即恢复行动能力，他的身躯也重组成为人型，逐渐消去纯水状态。

    这时，曹卿荀和秦归真挣脱了束缚，各自展开领域，收缩在自己身体的周围。

    秦归真抬起头来，仰望无瞳之眼，那只眼睛射出一道光芒，连接着他的额头。

    数秒后，他脸色难看地望着曹卿荀。

    曹卿荀皱眉，“别磨磨叽叽，有问题就说。”

    “死定了。”秦归真苦着脸，摇了摇头。

    绝望写满面庞，他的面部表情一点点僵硬化，双眼向上翻起眼白。

    紧接着，秦归真的眉心浮现无瞳之眼的简笔画图案。

    “解出符文，否则，死。”

    这一次，秦归真说话的声音和语调截然不同，无瞳之眼垂落血管与触手睫毛，把他变成了提线木偶。

    “靠，你给老子吹什么大气？！”曹卿荀嘴角抽搐，手指指着秦归真的鼻头，连连抖动，“好嘛，你拿出来的S级禁忌物暴走，你直接给老子来个失去自我算怎么回事？”

    秦归真眼神冷漠，不发一言。

    继续纠结也没有用，曹卿荀想了想，快步走到王峻身旁。

    啪啪啪啪~~

    他连续拍击王峻肩，肘，腕等关节部位。

    “那俩货压根就靠不住，现在就剩你我两人了。”

    没过几秒，王峻挣脱束缚。

    曹卿荀道：“待会我试着发出攻击，然后你找机会跑出去，把里面的情况告诉外面。”

    不等王峻点头，他挥动手臂，释放光明之力。

    咻！！！

    收缩凝聚的光芒化作一道激光，笔直冲向核心控制室的墙壁。

    血红的无瞳之眼展开凝视。

    强劲无比的能量瞬息间弥消，紧接着，曹卿荀的气息快速消退下去。

    “糟糕了。”他忌惮地看向无瞳之眼，尝试向外迈步，但无论怎么跑动，距离依旧保持不动，周围的空间就像是陷入了一个循环中。

    这时，秦真说道：“解密符文，否则，死。”

    第二次说出死字，秦归真脸上的皱纹疯狂弥漫，血管与青筋暴凸。

    紧接着，曹卿荀感受到一股庞大的压力，似有远古鬼神正在秦归真身上汇聚。

    摊倒在地的平乐抽搐两下，身体周围包裹光与暗，指甲快速生长，体毛也在生长，似乎即将变成某种尚未认知的怪物。

    “看来，我们只有解析符文这一条路。”曹卿荀脸色奇差，“当前已经解析出来的符文共有4枚，待会我去接触那本书，至少能解析3枚……”

    王峻道：“师父，你不用说了，我来吧。”

    “嗯？！你来什么来！”曹卿荀摇头，“遇到事情的时候让弟子顶在前面，老夫还如何配为人师？”

    他深深呼出一口气，做好慷慨就义的打算，向前迈步。

    一步，两步，三步……

    突然，王峻的手掌落在曹卿荀肩头。

    “我真的有办法。”

    曹卿荀脚步微顿，半秒后，摇头道：“不用骗我。”

    王峻道：“72枚符文不可能用禁忌物完全解析出来，只要想着依靠禁忌物就等同于掉入了‘真理’的陷阱，我们所有人的结局都不会好。”

    “那你有办法？”曹卿荀侧过身体，回头望了一眼，“这些文字恐怕在日之历的年代也算是非常重要的，不会什么人都明白，更何况我们这些后世之人。”

    王峻没有继续争论，抬手指向不远处其中符文。

    “乾三连，坤三断，分别是乾坤二卦，前者指代天，三横三道阳爻，后者指代地，三道阴爻……”

    伴随着他的声音，真理之书上册翻动书页，精确定位在空白处，缓缓浮现符文，以及与之对应的解释。

    “你说的话和书上呈现的解释一字不差？！这，这这怎么可能？！”

    曹卿荀震惊无比，嘴巴大大张开。

    王峻摇摇头，没有解释，继续解析剩余的符文。

    内圈的八枚符文——乾坤坎离震巽艮兑。

    一口气说完后，他轻微喘气。

    真理之书上册散发的光芒有所收敛，秦归真头顶的无瞳之眼不再血红。

    血管、触手睫毛收了回来。

    扑通！！！

    秦归真瘫软在地，双目紧紧闭着，呼吸自然均匀，就像是睡着了一样。

    平乐身上的异常旺盛的毛发褪去，指甲一点点收回原样。

    两人暂时失去意识，没有办法给出更多的反应。

    这时，曹卿荀神色激动，按着王峻的肩头，“你全都懂？你怎么会连这些都知道？”

    问题才出口，他退后半步，摇头道：“不，不管徒弟仔你为什么记得住，师父我都会帮你保守秘密。还有，你现在不用理会我，直接把后续的64枚符文一一解析吧。”

    王峻点点头，走向无瞳之眼。

    那只可怕的眼球盯着王峻，触手睫毛伸出千百条。

    王峻每前进一步，身体接触的触手睫毛就多上几十条。

    但是，那些触手睫毛仿佛触电般收缩回去，仿佛王峻的存在本身就是一个禁忌。

    王峻抬手拿起古旧书籍，迈出坚定的步伐，速度平稳，

    接近64枚符文。

    当距离不足1米时，他指着六爻皆阳的符文说道：“这枚是乾卦。”

    闻言，曹卿荀瞪大眼睛，压抑着声音里的颤抖。

    “徒弟，你是不是搞错了，重复了啊！！！”

    “不要太有压力，慌乱出口，你想清楚了再说。”

    真理之书上册毫无反应，无瞳之眼也没有再次变得血红。

    曹卿荀轻拍胸口，舒缓浊气。

    王峻继续道：

    “这一枚符文属于乾卦，与三连的乾不同。”

    “六十四卦全部由两副经卦上下组合而成，下为内卦，上为外卦。”

    “每个卦画都由六爻组成，从下往上依次排列——初，二，三，四，五，上。”

    “顺序从下往上，还有另外一种说法，九代表阳爻，六代表阴爻。”

    “用阴爻或者阳爻表示，则可称之为初九，九二，九三，九四，九五，上九……”

    “乾，元亨利贞。初九，潜龙勿用。九二，见龙在田，利见大人……”

    王峻语速合缓，吐字清晰，声音里面透着胸有成竹的自信。

    曹卿荀咽了一下口水，心底暗道：

    “老子到底撞了什么大运，这徒弟收得太值了！”

    “这一趟来36号城市，最大的收获莫过于他。”

    胖嘟嘟的面庞堆满笑容，他眯起的眼睛宛如弯弯月牙，脸上的笑容就像连日阴雨后见到大太阳的向日葵。

    “没有人知道徒弟仔的厉害，这就是最大的厉害啊。”

    曹卿荀自问——他足够重视王峻，远比对待一般的年轻天才更加郑重。

    然而，现在却发现，王峻就像是一个取之不尽用之不竭的宝库，总会在你意想不到的时候给出惊喜。

    徒弟仔天下第一牛逼！！！

    战力，心性，决断，手腕……无一有缺。

    曹卿荀挠挠头，越发觉得不安心。

    徒弟太有本事，太有天赋，这个师父当得一点都不踏实！

    论感情，咱和徒弟才认识多久？

    论实力，老孙那种打遍天下无敌手的老家伙可是虎视眈眈的。

    论资源，有本事的人从来不用担心。

    黑锋巷的这帮家伙早就把他当成了香饽饽！

    林家、赵家似乎也发现了徒弟仔的潜力。

    最近苏家也派人过来，还专门接触了他，说不定也是有想法。

    曹卿荀额头渗出汗珠，越想越觉得危险。

    “这他妈可是老子的关门弟子！”

    “怎么总有一堆刁民想抢他？”

    “不行，不行，我必须得展现自己的价值，让他知道老夫不是普通的破落旧车，而是豪华的超音速空战神机。”

    曹卿荀胡思乱想时，王峻陆续解析了七八枚符文，正是按照周易的顺序。

    乾卦、坤卦、屯卦、蒙卦、需卦、讼卦、师卦……

    周易对应的卦象就是解释天地万物的种种现象。

    乾坤二卦，开天辟地，自不必多言。

    屯卦则是上震下坎，又称为水雷屯。

    有这样一段话形容它：“盈天地之间者唯万物，故受之以屯。屯者，盈也。屯者，物之始生也。”

    这就是说，屯卦象征着天地万物的开始出生。

    就如亿万年前，天地初开，只有一颗孤零零的星球，荒芜，没有人烟，更没有生灵。

    随着时间的延续，星球中凝结了水分，大气摩擦诞生的雷霆，两者交汇，让无机物迸发了奇迹，形成有机物。

    有机物的存在为细菌提供了发展的空间。

    一个卦象，大了，可代表天地宇宙的一个发展阶段，小了，则诉说具体的某一件事物。

    所以，周易是华夏古人解释宇宙万事万物的智慧结晶。

    智慧的学者们称之为群经之首，亦或者群经之始。

    卦名，卦义，卦辞……

    王峻尽力按照他的记忆原样复述。

    解析一枚符文，给出对应的卦名，以及对应的信息，无瞳之眼的触手睫毛就会收回一部分。

    时间一点一滴过去。

    曹卿荀的心始终悬挂在嗓子眼。

    他相信王峻的能力，但“真理”象征着某种抽象的事物，这类事物寻常人都会给其冠以神明之称。

    LV6？或许是，或许不是。

    低层次窥探高层次，大部分时候只能依靠猜想。

    但是，曹卿荀可以确定一件事。

    几十年前，他见过巅峰状态的孙鹿棠大战变种人半神，那时两种交锋的威压加起来也不如这一只眼睛来得更加恐怖。

    这时，王峻解析符文，给出半数以上的卦名与释义。

    无瞳之眼的真实模样缓缓淡去，取而代之的是简笔画的无瞳之眼，狰狞与压抑缓缓消失，空间中的禁锢感愈发减少。

    秦归真眉心的无瞳之眼消散无踪，他到底是LV4的强者，闷哼几声，似要醒来。

    “徒弟仔的秘密不能泄露。”曹卿荀机敏如猴，蹿过去，手刀起又落。

    秦归真后脖颈中招，翻着白眼再度昏厥。

    “保险起见。”曹卿荀扫了一眼持续“躺尸”的平乐。

    手刀再起再落，平乐睡得更沉。

    王峻正在继续解析后续符文对应的卦名与释义。

    脑海中的记忆虽然不模糊，但容不得他快。

    巨量的记忆就像是一座浩瀚的图书馆，他必须得确保自己不会拿错书，读错章节。

    眼角余光不经意扫过，王峻察觉到曹卿荀的意图，感受到来自长辈的关爱，回以微笑：“有劳师父了。”

    曹卿荀愣了愣神，他能感受到王峻刚才那声师父可比以往真诚太多。

    摇了摇头，他露出会心一笑，然后对着秦归真、平乐的后脖颈各自补上一记手刀。

    “老实躺着，别打扰徒弟仔干活。”

