    “青耀兄弟，收到请回复！”不求人呼叫。

    “收到，over!”烟雾不散，赵青耀也没办法，只能聊聊天消遣一下。

    “谍战片？!”粉丝开玩笑评论。

    “什么事情，说吧！”不求人好像刚刚就想和自己说什么。

    “烟雾里的是熟人，也是我们平台的主播。”被憋了好长时间的不求人，终于说出了这句话。

    “窝草，我说对方怎么一直封烟，是不是你小子报的信？”赵青耀恍然大悟。

    “别瞎说哈！我粉丝说的，和我可没关系。”不求人直接卖粉丝。

    “是你把鬼子引到这儿来的？”赵青耀脑海中突然想到陈佩斯和朱时茂的经典相声《主角与配角》，鬼使神差的来了一句。

    “啥？”不求人没听清。

    “队长，别开枪～”

    “只要您能够交枪投降黄军——保证你荣华富贵，金票大大的有……”

    “耀神真逗，鹅鹅鹅鹅～”

    粉丝可是听清了，在评论区笑闹起来。

    “对了，你说的是谁呀？”赵青耀问道。

    “柔柔！”不求人解释道。

    “揉揉？”这是什么名？赵青耀错愕。

    “耀哥哥，人家是温柔的柔。某牙的知名女主播。”苏清婉笑着解释，一看赵青耀的样子就知道理解错了。

    “奥奥，我平时关注女主播不多。”赵青耀点头。

    “我说怎么会有人起这么个名，不痛不痒的非要揉揉。”赵青耀笑道。

    不求人扶额，这兄弟什么脑回路。

    粉丝则是被赵青耀的话逗得大笑，太有意思了。

    “嚯，还想跑？”白色的烟雾向四周扩散，赵青耀第一时间换成M762，开始对着烟里“盲扫”。

    “我去，这人好凶残呀！”准备找掩体的三号一边蛇皮走位，一边吐槽。

    自己的血被人家盲着打，哗啦啦的直掉呀！

    “三号小心呀！”其他人也是看的心惊胆战，这蒙的也太准了。

    有惊无险的逃到一棵树后，柔柔的三号队友立马补状态。

    “跑吧，跑吧，分散开更好打。”看着烟雾弥漫的空投箱区域，撩拨了一下“萌萌的小黄人”的赵青耀收枪不动了。

    “宝宝不高兴了，这人区别对待！”眼看赵青耀没了动静，三号鬼叫起来。怎么就只盲扫自己。

    分散完成，烟雾消散。

    对于柔柔几个人的位置，赵青耀了如指掌。

    “对了，求人兄弟，你打同事会扣工资吗？”赵青耀嘿嘿笑道。

    不求人一愣，“没这规定！”

    “那就好，你可得给我放开了打，不许磨皮撒懒！”赵青耀叮嘱道。

    “以后都是同事，你这样会不会不太好？”不求人嘴上说着，枪口已经定位到了空投箱后面的柔柔身上。

    “这叫啥话，未来同事？”

    “老子打的就是同事。”赵青耀嘿嘿一笑，放在AWM扳机上的手指狠狠扣下。

    闻言，不求人手一抖，赵青耀心有点儿黑呀！

    马格兰子弹拉起一道完美的弧线，射入侧头观察自己的对手脑袋中。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了萌萌的小黄人】

    “为什么受伤的总是我！”柔柔的三号队友欲哭无泪，自己今天打游戏也没看黄历吧！不宜和柔柔组队呀！

    “嚯，又是这兄弟。”赵青耀笑道，两人可太有缘分了。与此同时，提示声响起。

    “百发百爆技能触发！”

    “柔柔姐，你们别管我。”没烟了，分散的又开，自己就听天由命吧！“萌萌的小黄人”瑟瑟发抖的蜷缩在树后。

    哒哒哒！

    不求人M4的枪声响起，对着空投箱后面探出脑袋来的柔柔扫去。对方也是灵活闪身，和不求人隔空对射，打的有来有回。

    柔柔的另一个队友也在寻找时机，攻击不求人。

    “求人兄弟的粉丝看着呀，不求人打同事啦！”赵青耀搞怪的声音响起。

    粉丝打出哈哈大笑的表情。

    “婉儿，没事吧？”看着不断掉血的苏清婉，赵青耀问道。

    “没事。”苏清婉也和对面的一个人单挑上了，直是处于劣势。

    “有没有粉丝兄弟去传个话，对面的兄弟要是把我家婉儿击倒了，我就去爆他头啦！”赵青耀玩笑道。

    威胁，赤裸裸的威胁！

    “不行了，不行了！”

    “万恶的情侣狗呀！（呕吐）”

    “游戏还能这么玩？”

    “我什么时候能有这么一个男朋友（想入非非）”

    ……

    赵青耀的威胁自然有热情的粉丝去柔柔直播间留言。

    “窝草，我这是打还是不打？”正在和苏清婉对枪的二号苦笑。

    “耀神说逗你玩的，别有心理压力，兄弟！”留言的粉丝再一次传来消息，活脱脱一个信使。

    得！不说这话还好，说了自己反而不敢打了，二号的脸苦哈哈的。

    柔柔直播间的粉丝也纷纷跑到不求人直播间留言互动，这种现象以前从没遇到过，太有意思了。

    “哎哎哎，人家一对一，你别捣乱呀！”柔柔的四号队友一直在寻找机会攻击不求人，时不时冒头来上两枪。赵青耀见状，对着其藏身的大树就是一枪，以示警告。

    “嚯，让你不打求人兄弟，来打我家婉儿了？真不上道。”看着苏清婉险些见底的血量，赵青耀说道。

    “再见了你嘞！”四号又是一次探头，被赵青耀逮个正着，一枪爆头拿下。

    “我去，这个人狙太准了。”柔柔直播间传来四号的无奈声音。

    原本四对三的战局，直接变成二对三，柔柔感觉压力山大。

    “求人兄弟，后面来人了，咱们速战速决吧！”一辆吉普从柔柔后方冒头，赵青耀说道。其实就是怕后面的人来捡便宜。

    柔柔本和不求人打的火热，身后又来一队，顿时陷入两难之境。

    “快去传话，这队人交给我们！”赵青耀喊道，同时逮住慌乱中暴露的柔柔，直接开枪！

    还在想着怎么破解死局的柔柔，瞬间倒地。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了柔柔很温柔】

    【某牙不求人淘汰了爱疯的桃子】

    眼看赵青耀将狙对准了柔柔，不求人立马调转枪口对准二号。自己没有大狙，不抢个二号，这队人头一个捞不到。

    柔柔手机屏幕一暗，自己对策还没想出来呐，整队就没了。

