    漂亮。

    干的实在是太漂亮了。

    这老道手中，果然是有压箱底的宝贝。

    看着被一拥而上的骨妖，林毅的心中无比庆幸。

    要不是这老道及时出手，又岂能会出现眼前这种局面。

    “杀！”

    几乎在骨妖到底的一刻，众人便纷纷红了眼，开路的捕快们，更是用力的挥动了手中的长刀。

    伪装成罗布的骨妖也没有想到，会遭受到如此重击。

    但此刻，猎人与猎物之间的转变，却让它没有时间去思考这些。

    在一众尸傀没有赶过来的之前，它必须想要办法渡过眼前这一劫。

    “吼！”

    随着一众捕快冲锋而至，就见倒在地面的骨妖猛地转身发出一声怒吼。

    于这吼声响起的一刻，就见其口中，一大片霜白的白物，向着捕快们喷涌而去。

    “啊，我的眼睛......”

    “小心，这白雾有毒。”

    伴随着一阵凄惨的叫声，林毅就看见被白雾腐蚀的捕快，在哀嚎之中倒在地上，捧着自己的双眼不断嘶吼。

    其余几名捕快虽然没有被直接冲撞上眼眸，可是在白雾的轰击之上，不管是手中的长刀，还是衣衫，都浮现出了一片冰霜。

    “大胆妖孽，死到临头还敢装神弄鬼。”

    随着此话的落下，跟在林毅身旁的贾半仙在几名还未沾染白雾后退的捕快之时，一次性甩出了三张火符。

    嘭、嘭、嘭......

    白雾虽然能够冻物成霜，可在三枚碗口大的火球轰击之中，却是轰然炸开。

    伴随着白雾退散，众人就看见原本地面上，伪装成罗布的骨妖在挣扎之中爬了起来。

    其身形虽然没有太多的变化，可是那张属于罗布的面庞，就像是被剧毒腐蚀了一般，隐隐可见白骨。

    “诸位，此时不动手，何时动手？”

    看着骨妖想跑，又见在白雾的侵蚀之下又倒下了三名捕快，捕头方森怒吼道。

    “我来！”

    几乎在方森话语落下的一刻，一众降妖人也是纷纷开口喊道。

    林毅就看见号称通晓佛法的赵武和那位是禁忌玩家的法外狂徒张三发出一声怒吼。

    刹那之间，两人的身上先后各有一道金光和青光浮现而出。

    可是比两人速度更快的，反而是此前吐血的禁忌玩家廖礼。

    几乎在前面两人爆衫的同时，林毅就看见一道黑影从廖礼的脚下迅速的漫延而出。

    黑影的速度极快，一息之间便将刚刚爬起的骨妖，给死死的束缚在了原地。

    紧接着，赵武和张三两人一拥而上，与此同时方森率领着一众捕快，从侧面冲了过去。

    “等等，黑影！”

    林毅正欲上前，可是当他的目光，落在满头大汗的廖礼身上时，瞳孔却是猛然一缩。

    在灵视的目光之中，此时的禁忌玩家廖体内，有着黑雾弥漫。

    林毅下意识的闭上自己的右眼，心中再无丝毫犹豫。

    是他。

    眼前的廖礼，赫然正是踏入禁忌游戏之前，那名在建筑楼内袭击他的驭鬼者。

    来自于惊惶公司的驭鬼者。

    因为两者体内散发的气息，在灵视的目光之下，简直一模一样。

    会是巧合吗？

    林毅心中不敢确定。

    但有一点他可以肯定，才完成任务仅仅三天的他，不可能这么快，就踏入到禁忌游戏的世界。

    极有可能，就是惊惶公司的人杀人未遂，故而想要在禁忌游戏的世界里解决他。

    “我要先一步弄死他。”

    这个念头方一浮现，危机感十足的林毅，便想要动手。

    “徐少侠，快动手，那骨妖要跑了。”

    可就在这时，贾半仙焦急的话语传了过来，将林毅惊醒。

    廖礼虽然已经在他的必杀名单里。

    可是现在，有比廖礼更重要的事情，那就是斩杀眼前这头疑是此次任务最终BOSS的骨妖。

    “左右他现在还不知我的身份。”

    想到这里，林毅还是决定先一步解决骨妖。

    否则他一旦斩杀廖礼，骨妖没有了牵制不说，背地里下手的他，怕是也会沦为方森等人的攻击目标，怀疑他也成为了尸傀。

    “不好。”

    就在这时，林毅就看见廖礼的脸色猛地一变，一口鲜血再次喷吐而出。

    与此同时，之前束缚骨妖的黑影也是轰然崩裂开来。

    轰隆！

    下一刻，伴随着一声巨响，才刚刚逼近骨妖的众人脸色猛地一变。

    就见骨妖的身躯猛地炸开，伴随着白雾的弥漫，一块块血肉模糊的肉块，向着四面八方溅射而来。

    这些血肉附带了骨妖的白霜，方一沾染便迅速的侵蚀人身。

    好在林毅因为方才的思考，身形有所靠后，故而在数名捕快的惨叫声中，挥剑格挡之下，没有任何一块血肉沾染到他。

    可在这突如其来的爆发之后，那骨妖虽然元气损耗严重。

    可却趁着这个机会，却是快速的爬起，向着远去逃去。

    林毅怎会做视其逃走，体内剑气轰然爆发，速度猛增，当即追了过去，一剑斩下。

    “死！”

    伴随着一道寒光，林毅一剑斩向骨妖的头颅。

    后者似乎感应到了危机，猛地回头挥动宛如白玉一般的骨臂，向着斩邪剑横扫而来。

    铿锵！

    一声闷响，长剑和骨臂碰撞，竟是传来了金属的交鸣。

    可骨妖终究是元气损耗又是仓促应对，在林毅的全力之击之下，白玉一般的骨臂终究是在咔擦之声中碎裂了开来。

    “不好！”

    林毅准备乘胜追击，再次挥剑斩骨妖的头颅。

    但下一刻，后者断裂的骨臂却突然崩碎开来，化作数不清的碎片袭来。

    砰砰砰......

    危机关头，林毅抽身急退。

    在洞察之眼的加持之下，快速的挥动着斩邪剑，将白骨碎片一一格挡。

    可如此一来，那骨妖却是趁机逃窜到黑暗之中。

    林毅正准备再追，却是脸色猛地一变。

    黑暗之中，数道黑影冲了过来，正是赶到的尸傀。

    “走，走，快走。”

    与此同时，后方也传来了一阵惊呼声，却是后面的尸傀大军赶来，捕头方森招呼众人快速离去。

    因为骨妖险些身死的缘故，这些冲过来的尸傀变得越发的凶残。

    林毅挥动斩邪剑，快速斩杀扑杀过来的尸傀。

    看着早已消失的骨妖，无奈的他也只得调转回来，与众人汇合之间，向着通往山林的方向杀去。

    ......

