    第304章林墨和秦渺渺成亲

    新帝登基中秋夜宴热闹至极，中秋之后的翌日，长安之中便有一桩大事发生。

    静华长公主要招驸马了，这一时间成了长安坊间最热闹的事情，人人都在猜静华长公主会是选哪个倒霉蛋为驸马呢？

    为何说是倒霉蛋，因驸马要和公主两府分居，静华长公主的面首又是出了名的容貌俊俏数量又多。

    何况，还有静华和林墨的那些事情本就也是长安众人皆知的。

    林墨与秦渺渺婚期将近，静华长公主这个时候招驸马，岂不就是为了和林墨争长短。

    人家林墨可是新贵相爷，谁敢和林墨去争这个长短。

    一时间，长安不少勋贵家的公子哥儿都纷纷定下了亲事。

    还有几个适龄纨绔子弟，倒是乐意去做驸马的。

    “当上驸马之后，怎么都是皇家人，公主爱怎么宠面首就怎么宠，只要给我银子让我去逍遥就是了。”

    “娶了静华长公主之后，那可就是陛下的亲姐夫了呢！”

    也有些想要搭上权势的皇商子弟家的公子哥儿也愿意求娶静华长公主。

    知味阁之中，静华长公主坐在大堂之中，与几个皇商家中的子弟有说有笑。

    她想要面首为驸马还要听些老臣的唠叨，不如这几个皇商公子哥儿，倒是勉强能够入她的眼睛。

    “长公主殿下，这是我家新烧制出来的白玉瓷，难得一见的珍品，也就公主才配得上这样的珍宝。”

    静华长公主取过来瓷瓶一瞧道：“确实是难得的珍品。”

    “殿下喜欢就好，不知殿下可否愿意去窑厂走走？那刚刚开窑的时候，声音清脆，如同玉珠纷纷落地一般，那便是最好的簧片都吹奏不出来的声音。”

    静华有了丝兴趣道：“也好。”

    黄瓷闻言欣喜得不得了，他们家前些时候下错了赌注，将所有希望放在了怀王身上，后边受了怀王的牵连，如今给宫中送了好几批瓷器，宫中都不要。

    现下只能靠着静华长公主了，若是他能娶得公主殿下，他家的瓷器也就能够卖给宫里头了。

    林墨午间与同僚来知味阁之中用膳时，便见到了静华笑着对黄瓷的模样。

    静华见到了林墨进来，起身对着黄瓷轻笑着：“不如，这会儿就去瞧瞧吧？”

    “好，公主请！”

    林墨与静华擦肩而过时，紧蹙着眉头，一旁的小厮与林墨说着黄瓷的来历：

    “主子，他叫做黄瓷，是西窑的窰主，乃是皇商，怀王占据长安之时，黄瓷便投了诚，最近受到了些怀王许的牵连。宫中都不要他家的瓷器，他这才想着尚公主的。

    他先前是有一个未婚妻的，为了尚公主，这几日刚刚抛弃了未婚妻，此事闹得有些大。”

    林墨看了一眼自个儿的小厮道：“你去打听这个做什么？”

    “主子，我怕您被静华长公主的新驸马给比下去，特意去打听的。”

    林墨怒瞪了一眼小厮，“日后不必再做这些事情了。”

    ……

    静华随着黄瓷到了西窑之中，一靠近窑厂便是一股子热浪起来。

    黄瓷给静华介绍着西窑之中一些出彩的瓷器，道：“如今听说宫中想要和西凉周边小国互商互市，瓷器便是在名单之中，若是我西窑的瓷瓶能够卖到那些小国之中就好了。”

    静华说着：“你这瓷器不错，定是有机会的。”

    两人一道走着，此时开窑，热火袭来，突然间一个脸色煞白的女子过来手中拿着一把剪子朝着静华而来。

    静华的侍卫连连上前去阻拦。

    但不知为何，静华的脚下有一个瓷瓶，她一个站不稳，眼看着就要倒在刚刚出炉的瓷瓶之上……

    这瓷瓶极热，一旦倒在瓷瓶上边，想必烧伤毁容都是轻的。

    可就在此时，静华却觉得自己被拉入了一个怀抱之中，只见黄瓷拥着她，用手臂替她挡住了那火热的瓷瓶。

    这可以说是以命相护。

    静华站稳之后，见着黄瓷手臂上一片红与鼓起的水泡，身上起了一阵疙瘩，她连声道：“太医，快请太医！”

    ……

    长乐宫之中，玉燕与乔锦娘提了宫外的事情。

    “娘娘，如今长安坊间都在传黄瓷英雄救美呢，若没有黄瓷拼命相互，恐怕长公主如花似玉的脸蛋都保不住了呢！”

    “如今长公主天天去西窑之中照顾黄瓷，想来长公主殿下的姻缘也要到了呢！”

    乔锦娘道：“若是皇姐这能得到幸福，也属实是一桩好事，只是那个拿着剪刀到皇姐跟前的女子是谁？她怎敢这么大胆对待皇姐呢？”

    “听黄瓷说，那是他的一个远房表妹，一心想要嫁给黄瓷，只是他一直将那表妹当做妹妹的，不是未婚妻，可他表妹就以为是因静华公主才让她表哥变心的。”

    乔锦娘听着玉燕的话，便想到了周思思，道：“若是如此，也必定不能轻饶了那个远房表妹的，只是我怎觉得有些奇怪呢。”

    黄瓷才与静华认识没有多久，就愿意以命维护，伤了自个儿的胳膊，可谓是情意深重，但锦娘更相信人性。

    才见两面，哪里会有情根深种愿牺牲自个儿的性命呢？

    但愿她只是多想了吧。

    林墨娶妻，娶得虽然是已经被抄家的秦渺渺，可是架不住林墨乃是当朝右相，风光无量，他们成亲的这一日，长安百姓们也纷纷走上街头看着相爷娶妻。

    静华乘坐着马车，远远地眺望着远处的娶亲时候的热闹，对着马夫道：“走，去黄家。”

    马夫无奈得对着静华道：“长公主殿下，下了两个日的大雨，去西窑的路上泥泞不堪，若是乘坐马车过去，太过于危险了。”

    静华闭上了眼眸道：“去黄家。”

    马车夫没法子，只能听从着长公主的吩咐。

    林家之中礼乐作响，陛下与皇后都有赐下来丰厚的赏赐，放在林家大堂之中颇有牌面。

    岳战看着拜堂的两人，气从心来，林墨到底还是辜负了静华……

    秦渺渺手拿着喜扇，有些感慨，她总算是嫁入进了林家，可是她不知这个选择到底是对还是错，林墨心中无她，而她心中也无林墨。

    她想林墨娶她，大概是图她不会吃静华的醋，能对付得了静华公主。

    而她嫁给林墨，大概是因林墨能让她继续过着富贵的日子，能够做一品诰命夫人而已，至于什么夫妻恩爱，她从来都没有求过。

    她比谁都清楚，感情是不可靠的。

    静华与林墨倒是相爱了，又能长久吗？

    (本章完)

