
　　洛休的餐桌上摆了一堆仪器，他用耳机仔细聆听录下的青年女性鬼魂声音，又打开热成像录像机，从屏幕中观看拍摄到的老女人鬼影。

　　还有公共洗衣房内的监控镜头所录下的无脸黑衣人，他凭空出现，在与阳昕交流过后又凭空消失。

　　“不可思议，这就是珍贵的鬼魂记录样本，根据你们的经验，鬼魂能够影响电子仪器和电磁场，甚至干扰无线电信号，说明它们本身就是一团离子能量，只是这种离子能量的强度会根据鬼魂意志产生变化，像那个危险的老女人鬼魂甚至可以攻击人体，还能附身夺人性命，说明她的意识极为邪恶，看来那些在十三号公寓离奇死亡的学生，都是她下的毒手。”

　　洛休从背包里取出摘抄的笔记，以及一叠照片，这些都是他彻夜调查的资料。

　　“关于伊宁同学被附身时共享到的鬼魂记忆，我搜寻了阿卡西学院的校史，在三千年前的记录里找到了那位女学院长的资料，她因意外事故失去了双脚只能坐轮椅，她是当时考古学界的权威，在这名女学院长集资建设第十三号公寓不久前，一名考古学的女学生神秘失踪，再也没有下落，完全符合那两个鬼魂留下的信息，那位女学生的尸骨可能就埋在公寓的底下。”

　　在旁边等候多时的爱因兹医生再次坐到了洛休的对面，霸占了白渊原本要去的位置，白渊只好又拉了条椅子坐在了二人之间。

　　爱因兹优雅地品着红茶，一副悠然自得的样子。

　　“不愧是职业侦探，短短两天时间就能破获几千年的悬案，听说洛休先生也破解过丰都那次亚人种实验的谜题，你来阿卡西学院这里当一名图书馆管理员真是屈才了。”

　　“爱因兹医生过奖了，这可不是我一人的力量，多亏这些学生带来了第一手线索，啊呀，过了那么久走钢丝的日子，偶尔体验下悠闲的生活也不赖嘛。”

　　白渊以无比精确的贵族仪态品尝完最后一块草梅布朗尼蛋糕，用餐巾擦拭了嘴角后，才开口说话。

　　“所以我们现在掌握的线索来自那位最古老的造墓者鬼魂，他手指的方向很可能是古老墓穴的入口，只是我很奇怪那位女学院长为什么要拼命隐瞒那座墓穴的存在，而不是公布它？她可是考古学界的权威，杀死自己的学生，死后还要继续谋杀那些与鬼魂交流的无辜学生，看来那座墓穴里藏有绝不该现世的秘密，想必各位明白其中的意思吧。”

　　被两名举止高雅的男人包围的洛休，进食的压力骤然变大，他快速划了几口饭把剩下的食物吃完，也学着用餐巾抹了抹嘴巴。

　　洛休灌了口冰镇啤酒润了润喉咙，他抬起慵懒但藏有精光的蓝色眼睛，接着白渊的话说道：“所以我们挖掘古墓的事只能秘密进行，不能惊动阿卡西学院的管理层，不过地下挖掘古墓的工作量很大，学生们真的能独立完成吗？”

　　白渊伸直食指作出了行动的指示，他胸有成竹地说道：“我们在之前与服部贵一的竞技赛里收留了一名叫做瑞吉的亚人种，他拥有轻松在地下挖掘隧道的能力，正好能派上用场。”

　　“毕竟是掩埋了不知道多少年的古墓，里面的环境可能会有危险，这次的探索行动让我也加入吧，作为校医，保护学生的安危是我的职责。”

　　爱因兹主动提出加入探索古墓的队伍，白渊本想拒绝，但对方接下来又说道。

　　“如果我无法同行的话，出于安全考虑就只能将这次的事通知给学院长了。”

　　“既然爱因兹医生这么关心我们的安危，就有劳你来帮忙了。”白渊用虚假的商业笑容回应道。

　　洛休见状也附和道：“既然如此，我也跟你们一块去好了，我多少也有关于考古学的一些知识，关键时能帮上些忙。”

　　白渊最终一锤定音。

　　“因为筹集工具与防护用品需要些时间，参加这次古墓挖掘行动的人，在第三天晚上来第十三号公寓的公共洗衣房集合，由于会有一定风险，请各位提前做好准备。”

　　躲在公寓里的鼹鼠人瑞吉睁着豆子大的眼睛，搓弄着两只爪子，兴奋地手舞足蹈。

　　“吱吱，只要我出色地完成挖掘古墓入口的工作，真的就能得到带有好闻的小姐姐体香的衣物吗？！”

　　“正是如此，只要你打通便于成人出入的隧道，能顺利直达墓穴入口，这种衣物要多少有多少。”

　　白渊大言不惭地为瑞吉画着美好的大饼。

　　鼹鼠人瑞吉发出狂喜的尖叫，他爪子快速地窜动着，忽然瑞吉的嗓音带了抹羞涩。

　　“吱吱……其实我从小到大一直有个心愿，不知道白渊大人能否替小人实现这卑微的愿望，我可不可以得到……带有好闻小姐姐味道的内衣呢？”

　　“当然，为了激励你的干劲，我已经为你准备了一套小姐姐穿过的内衣，白凌，把东西交给他。”

　　白渊轻轻拍了拍手，站立在身后的白凌马上捧起带锁的手提箱子，将其朝瑞吉的方向打开。

　　一套粉红色的内衣工整地摆在其中，瑞吉颤抖着爪子，小心翼翼地从里面拿出内衣，蒙在脸上深深吸了口气。

　　“吱吱，这真的是……少女独有的曼妙体香……充满年轻雌性的动人气息……我的母神啊，这就是神圣之国的味道！”

　　瑞吉陶醉地展开双臂，他扑腾一下跪在了白渊面前。

　　“尊贵的白渊大人啊，您满足了我毕生的夙愿，我对您发誓，瑞吉从此为您肝胆涂地！”

　　“那就好好准备你的挖掘工作吧，等完成后，我还会赏赐你更多不同的好闻小姐姐穿过的内衣。”

　　望着走廊上兴高采烈的瑞吉一跳三蹦的身影，白渊摆弄着手里的人造荷尔蒙喷雾，他对这次实验的成果极为满意。23sk.Com

　　“利用女性内分泌细胞培育出的人造荷尔蒙，居然连嗅觉灵敏的鼹鼠亚人种都分辨不出来，没想到给加农鹰治疗女性荷尔蒙过敏症的副产品有这么真实的效果，看来可以作为白氏药业的催情产品进行推广了。”

　　白凌用一种看变态的心态警戒着瑞吉，他烦躁不安地说道：“主人，岑清身边的臭虫越来越多了，我该怎么办？”

　　“你该怎么做，要看你在岑清心里是什么角色，保持现状很容易，改变才需要勇气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十四章 准备挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 