    人，总是要有羞耻之心的。

    黄老四的老脸的和没打过农药的红富士似的。

    福三的每一句话，都在打他的脸，啪啪作响。

    那边军，冲的快，冲的最快，甲胄都不愿意穿了，要赴死。

    因为只要他战死了，婆娘孩子，才会得到朝廷的抚恤。

    他死了，朝廷说他是逃兵，婆娘成了娼妓。

    即便如此，那叫巧楠的女子，还要嫁一个边军，哪怕边军窝囊，穷，野草都不如，只要，活的长一些就行。

    黄老四不敢去想，不敢去想还有多少军伍是这般，战死沙场，却未享有应享的抚恤。

    楚擎拧过头，露出了复杂的笑容：“一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋，想征服星辰和大海，就要先从这半亩方塘迈出一只脚，老四，你觉得呢？”

    黄老四弯腰施礼：“受教，谨记。”

    “还有话说吗，没话说的话，告辞了。”

    黄老四叹了口气：“为兄不送了，回去歇息吧。”

    “好。”

    楚擎拍了拍福三的肩膀，走向了泰安坊。

    黄老四则是驻足，凝望着楚擎二人的背影，良久，良久。

    直到二人彻底消失在了夜色之中，陈言快步走了过来。

    “怎样了？”

    陈言很是困惑，他一直在暗处，却没见到楚擎与福三二人行跪礼，反倒是黄老四弯腰施了礼。

    黄老四面色复杂：“未说出口。”

    陈言困惑更浓：“四哥你不是今夜要…”

    “天子的身份，非是朕说与不说，而是…他认不认，至少，朕迈出这半亩方塘之前，是没有颜面说出口的，即便说了出来，楚擎他…也未必会认，不，是一定不会认。”

    陈言刚要追问，却突然见到了黄老四腰间的盘龙玉佩，最终只是微微叹了口气，不再言语。

    “去兵部吧。”黄老四脸上带着几分愧疚：“这王爷的名分，四哥还不能给你，去兵部，帮四哥做一件事，成吗。”

    陈言微微一笑：“你给我我还不稀罕呢，让南宫玺安排便是。”

    兄弟二人相视一笑，并肩走向了马车之中。

    …………

    楚擎与福三回到衙署中之后，又下达了新的命令，明天一大早要给全京城所有出名的郎中都找出来，会诊，给福三看脑子。

    楚擎总觉得福三今夜怪怪的。

    江月生认为楚擎有些小题大做，可下面的探马们却感动的不要不要的。

    这年头，能对护院如此珍重的主子，不多见了，跟着这样的人混，将来也不怕没了着落。

    见到探马们感动的模样，江月生哭笑不得。

    之前陈言和他说准备将副统领的位置交给楚擎时，江月生很不看好这件事。

    楚擎不是武将，又不杀伐果断，甚至可以说没有任何优点，如此平淡无奇的人，岂会震慑住千骑营这群骄兵悍将。

    可楚擎走出了一条江月生从未想过的道路。

    大统领，不需要砍过多少人，不需要立过多少战功，更不需要长的五大三粗，只需要他在乎就好，在乎大家的性命，在乎小人物的性命。

    长得五大三粗天天砍人立下功劳的武将，多了去了，可真正在乎手下安危的人，少，太少太少了。

    不是说他们跟过的武将自私自利，相反，如果是赴死，这些武将会带头上。

    可这些武将总说什么为国为民，总说什么大丈夫死得其所。

    实际上，这些武将们从来没想过，他们是武将，他们赴死了，亲族会活的很好，光宗耀祖，那小人物呢，这些探马们呢，他们死了，他们的亲族怎么办，他们的亲族，只会在这个艰难的世道中生不如死。

    楚擎，也只有楚擎，总会以一个小人物的角度去考虑问题，从来不会说什么忠君爱国，更不会说什么慷慨就义，他说的，都是家长里短，说的都是大家能听懂的话，在乎的，也都是大家需要被在乎的。

    后堂之中，楚擎如同一个贤惠的妻子，喂福三喝了药，又给福三哄睡着了，这才回到班房里。

    仇恨，不需要挂在嘴上，需要隐藏在心中，当可以喧泄时，以雷霆之势将对方吞噬，焚烧。

    楚擎知道自己如今被京中世家盯上了，所以在演武日之前，不会高调的去做什么，只需要暗中准备着，然后为福三，也为自己讨回一个公道，以眼还眼以血还血。

    江月生走了进来，将今日朝堂之上的情况说了一遍。

    “俞天伦因瀛人使节七皇子宇智神七郎一事将你弹劾了。”

    楚擎倒不是很意外：“是不是也说引起了其他使团使节不满，如果天子不处理我的话，有失什么国朝颜面之类的。”

    江月生奇怪的问道：“你怎么知道？”

    楚擎翻了个白眼。

    这有什么不知道的，文臣吗，肯定是上纲上线，裹挟民意，断章取义，就这三板斧，也没什么花样。

    想到这，楚擎乐了。

    他发现这朝堂上的臣子，好像也就那个熊样，无非就是这几招罢了。

    不过楚擎并不是小瞧所有臣子，他只是小瞧俞天伦。

    朝堂之上的老狐狸多了去了，只不过这些老狐狸很少冒头，只要守住他们手中的利益就好，不动摇他们手中的利益，这些老狐狸笑的和邻家大伯一样和蔼可亲，甚至你给他一耳光，他都不带和你计较的。

    混到了今天，楚擎也明白了很多事。

    就说这朝臣吧，并不是官居高位才吓人，真正厉害的角色，反倒是那些位置不高不低并且没什么存在感的臣子。

    这种臣子有几个特点，官职不是特别高，但是却手握实权，资历极老，有功劳不会贪，而是会分给下面的属官，甚至很多时候上官都要看他们的眼色，还有最紧要的一点，他们都是世家门阀在朝堂上的代言人。

    当你以为这种人好欺负的时候，露出任何苗头想要对付他们，就会突然发现蹦出来很多比他的官职要高很多的人开始整你。

    俞天伦，自然不在此例，其实从始至终，楚擎都没将这个家伙放在眼里，不是东海俞家不行，而是俞天伦不行。

    和王爷搞基、代表家族站队、当京中世家的纽带，就这三件事，足以看出这家伙脑子不怎么好使。

    楚擎不敢说丝毫不将一个寺卿放在眼里，但要说极为忌惮也算不上。

    他现在就盼日子，盼演武日之后，将鸿胪寺摁在地上不断的摩擦，直到摩擦的鲜血淋漓血肉模糊，当俞天伦苦苦哀求的时候，再一刀攮死这个狗娘养的。

    “大人，还有一事。”

    江月生从怀里拿出了一份名册：“前几日宫中送来的，此次演武，各国使节名册，云麾将军谭忠平率领的参加演武将士，都在上面。”

    之前江月生和楚擎提过这事，楚擎根本没在意。

    演武日的时候，君臣都要到场，安全问题就要重视起来，无论是到场嘉宾还是参赛选手，已经全抄录好了名册，除了京兆府要过一遍，作为天子亲军的千骑营也要私下调查一番，小心驶得万年船。

    楚擎翻开了名册，问道：“宫中禁卫都去？”

    “那倒不是，禁卫留下一半人手拱卫皇宫，不过宿卫倒是要全员到场，其中不少人也要参加演武。”

    楚擎哦了一声，一个名字一个名字的往下看。

    看了三遍，楚擎将名册交给江月生：“你看着办吧，我也不懂这种事。”

    江月生好气又好笑。

    既然不管，名字看了一遍又一遍做什么。

    二狗自然不知道，楚擎不是看名字，而是在找名字，如他所料，宿卫名单之中，果然是“少”了一人。

    “那关于俞天伦等人弹劾咱们千骑营一事…”江月生试探性的问道：“是否要和大人交好的朝臣打声招呼？”

    楚擎面露沉思之色。

    老四的意思很明确，演武日之前不能动鸿胪寺，如果自己还手的话，很容易控制不住局面，朝争是朝争，涉及到国家颜面，这就是君臣的底线了，没必要去踩雷。

    见到楚擎犹豫，最近脾气见涨的江月生提议道：“若不然，与大理寺少卿打声招呼也好，在朝堂之上也可…”

    话没说完，楚擎破口大骂：“江二狗，你想要谋夺老子大统领的位置？！”

