    “早就听闻徐寒脚踏两三条船，还以为她只是水性杨花，没想到，居然还是个骗子？”

    “骗霍爷他们这样的翘楚，居然是为了养小白脸？也太……令人匪夷所思了吧？”

    徐寒凉凉的看着徐茵茵，还真是低估了徐茵茵的下限，连这种谎言都编造得出来。

    “你说我养小白脸就养？证据呢？”

    “姐姐，我……其实不想让你这么难堪，可是为了爸爸，对不起了！”徐茵茵说着，双手击掌。

    目光朝着人群外看去。

    众人也顺着她的目光看过去。

    一分钟，两分钟，五分钟过去，什么也没发生。

    徐茵茵脸上的得意之色有些绷不住了。

    她皱着眉，又击了一下掌，左右找着黄晴的身影，那个死女人到底跑到哪里去了？

    不是让她带着那个小白脸在这附近候着，只要她一击掌，就带人出现的么？

    眼见着徐茵茵又击了一次掌，四周还是没有任何变化，众人开始嘀嘀咕咕起来。

    “徐茵茵到底有没有证据啊？”

    “不会是捏造的证据，结果没安排好，出了岔子？”

    有人开始低声嘲笑起来。

    徐茵茵脸上的妆容几乎要绷不住，她气急败坏的拿出手机，直接拨打了黄晴的手机。

    结果，手机直接在人群中响了起来。

    徐茵茵愣了一下，厉声道，“还愣着干什么？把那混账小白脸带过来！”

    说话间，却见一个拿着棒棒糖的小孩子，从人群中挤了进来，手中拿着正在通话中的手机。

    徐茵茵一眼就看出来了，那是黄晴的手机。

    “手机怎么会在你身上？手机的主人呢？”徐茵茵心里莫名的发虚，一抬眸，就看到徐寒正居高临下的眸睨着她，那眼神仿佛里透露出一股子一切尽在她掌控之中的自信，刺痛徐茵茵的眸。

    徐茵茵气急败坏的咬牙切齿等着徐寒，“姐，你以为把人藏起来，就没事了？若要人不知除非己莫为！”

    “你说得对，若要人不知除非己莫为，徐茵茵，好自为之。”徐寒直接将原话送给徐茵茵。

    气得徐茵茵差点炸毛，她一把将小孩子手中的手机夺过去，拨打了黄晴父亲的电话，“黄伯父，你女儿被我姐姐绑架了……”

    “是吗？”人群外，响起黄父的声音。

    众人皆是不可思议的循声望去。

    就见黄父正缓缓的收起手机，一手揽着黄晴，黑沉着一张脸看向徐茵茵。

    徐茵茵心里打了个抖，怎么会这样？

    一定是徐寒！她控制了黄晴！

    可，那又怎么样？

    徐茵茵突然就笑了起来，“姐姐，你动作还真是够快的，为了不让自己的罪行暴露，居然要挟黄晴，我想这会儿那小白脸也被你藏起来了吧？”

    “藏什么？这个货色？”人群外，响起一个霸气侧漏的声音。

    众人循声望去，就见一身手工高定西服的霍霆礼，正款款的朝着他们走来。

    手上像是拎小鸡一般，提着一个浑身是血的男人。

    众人吓得一个个大气不敢出，很自觉的让到两边。

    徐茵茵吓得瞪圆了眼睛，看着被打得像个破碎的布偶一般的男人，脸色大变，几乎是本能的想要逃。

    可是，她不能逃，一逃就说明她是在撒谎！

    徐茵茵就那样直直的跪在那，十指狠狠的捏紧，指甲嵌入到肉里面，避免自己因为太过害怕全身颤抖。

    她呵呵笑着，“霍爷，连你都被我姐提前PUA了？她肯定说是我在污蔑她对不对？可是，我要污蔑她，她又怎么会提前知道我要找什么男人来诬陷她？”

    徐茵茵的话，让在场的人都觉得有几分道理。

    徐茵茵的底气一点点足了起来，正要继续开口，就听徐寒凉凉开了口，“口说无凭，眼见为实。”

    说话间，她又低头摆弄了几下自己的手机。

    背投式屏幕上立刻出现了一副画面。

    画面中，黄晴正跟一个长相清秀的男人交谈着。

    黄晴：你只要咬死了徐寒每个月给你上百万的费用，对你有求必应即可。

    小白脸：可是我身上一毛钱都没有，这么说谁信？

    黄晴冷笑：你烂赌鬼一枚，钱都被你花光了，有什么奇怪的。

    众人一阵嘘声。

    徐茵茵脸色铁青，这个该死的黄晴，怎么做点小事都做不清楚？

    “黄晴，你为什么要说谎陷害我姐姐？当初就是你告诉我说姐姐在外面包养这个男人的，我才会说这样的话，没想到，一切都是你做的手脚！”

    黄晴气得眼珠子差点瞪出来，“徐茵茵，你血口喷人，明明是你让我去找这个小白脸来陷害徐寒的，你还说这个小白脸就是徐寒同村的，本来也骚扰过徐寒几次，拿出来陷害徐寒最有说服力……”

    “我没有，黄晴，我帮你还了那么多钱，你居然还这样欺骗我，陷害我，为什么？”徐茵茵转移话题，开始哭惨，把责任都往黄晴身上推。

    黄晴气得直哭，两人在生日宴现场吵得不可开交。

    徐寒笑着摇了摇头，手指在手指上轻轻一滑。

    背投式荧幕上，立刻出现徐茵茵和黄晴还有那小白脸三人的身影。

    是在一辆车上，看起来是被路上的监控拍到的。

    此时，徐茵茵正将一叠现金交给那小白脸。

    虽然没有声音，但……光是这一个细节，就已经不言而喻了。

    众人唏嘘不已。

    “小小年纪就这么恶毒，这要是徐寒拿不出证据来，岂不是清誉都要没了？”

    “我看这徐茵茵肯定是嫉妒徐寒，毕竟，她费尽心思都没能留住霍萧，现在徐寒居然能得到霍爷青睐，哎，女人的嫉妒心太可怕了。”

    “本是同根生相煎何太急啊……”

    众人一阵惋惜不已的同时，都悄咪咪的将目光转到了徐寒的身上。

    徐寒漫不经心的抬眸看了一眼徐茵茵，“徐茵茵，下次想要陷害我的时候，拜托尊重一下霍爷，毕竟，你找的这个货色，颜值比霍爷差了不是十条街那么简单，人品气质更是完全无法与霍爷相提并论，我要么是瞎子，要么是傻子，才能为了这样的垃圾，去诓骗霍爷……”

    众人忍不住爆笑出声。

    徐寒这大实话，实在是太毒太扎心了。

    而且，这秀恩爱撒狗粮的手段未免也太高端了。

    三言两语噎死徐茵茵的同时，还将霍爷哄得心花怒放。

    纵然霍爷那张冰山脸看起来没有太大的变化，但他看向徐寒眼底的柔情蜜意，还有那唇角若隐若现勾起的弧度，就说明了一切。

    难怪徐寒能得到霍爷的宠溺，这智商，实在是令在场大部分人都甘拜下风。

    徐茵茵气得抓狂，转头看向霍老夫人，“老夫人我说的都是真的，我姐姐她真的配不上霍爷……”

    “够了！”霍老夫人手中的龙头拐杖用力的敲打在地面上，起身往外走。

    徐茵茵瘫坐在地上。

    徐仲天见状，哪里还敢再说什么，白诗诗悄悄的跟上霍老夫人。

    在徐家门口，白诗诗一把拦住了霍老夫人，“老夫人，我知道你不喜欢徐寒，只要你需要，我……我家仲天说了，他可以为你……”

    “为我铲除徐寒？”霍老夫人看白诗诗的眼神里透出来的冷意，仿佛要将她冻死。

    白诗诗愣住，有些害怕的看着老夫人，“老夫人，只要你愿意给我们机会，我们愿意为你肝脑涂地……”

    霍老夫人冷哼一声，突然有些同情徐寒那小丫头片子，竟然会有徐仲天那样的渣爸！

    她冷冷的径直上了车。

    车子轰鸣离开，车尾气喷了白诗诗满头满脸，直到车子完全不见了踪影，她依然没明白过来，霍老夫人到底是什么意思！

    她不是很讨厌徐寒，怎么就会不愿意他们给她当枪使呢？

    宴客厅里。

    徐仲天头脑一片空白，看着当众秀恩爱的霍爷和徐寒，内心乱成了一锅粥。

    徐茵茵不是说徐寒只是霍爷的一时兴起，霍老夫人讨厌徐寒，他们只要跟徐寒划清界限，就能讨好老夫人，背靠老夫人。

    可是现在……老夫人也没靠到，徐寒还是那个备受霍爷宠爱的女人。

    他这是……竹篮打水一场空，什么都没捞着？

    徐寒看着徐仲天那失魂落魄的样子，嘴角冷冷的勾起，一步一步走到他面前，居高临下的眸睨着他，“徐仲天，我给过你机会，可惜啊，你宁愿相信徐茵茵，也不相信我，呵呵……”

    说完，转身缠抱着霍霆礼的臂弯，往高位走去。

    与此同时，sicen也带着一整个阵容强大的队伍，带着丰厚的礼物，走向徐寒。

    徐仲天被刺激得喉头一阵腥甜，当场吐出一口血来！

    他一把将徐茵茵拽起来，狠狠的给了她一巴掌，“贱人，你居然骗我？”

    徐茵茵此刻内心里全都是恨意，被徐仲天打了一巴掌，当场就发疯似的咆哮起来，“我骗你什么了？还不是因为你唯利是图，才会左右摇摆不定！”

    “逆女！我今天打死你！”徐仲天血气上涌，直接抓过侍应生手中的托盘，狠狠的砸打在徐茵茵的背上……

    整个宴客厅里，响彻着徐茵茵的惨叫咒骂声……

