
“确实好了，爷爷。”唐威说完，还特意在现场走了几步，只见他步伐沉稳有力，趁着他如玉的容颜，越发显得风流倜傥。小王氏是嫁到唐家时，唐威就已经躺在病榻上了，可以说，她基本不知道他原来的长相，如今看他长得一表人才，越看越喜欢，心里便是暗自留意上了。她娘家有两个侄女，都没有说人家呢，要是能说给唐威做媳妇。他还不念着她的好，以后岂不是做事就方便了......

“哎呦，看看，我说什么来着。三弟妹家的风水就是好。上次我记得请了一个算命先生说，你们家运气一直不好是因为叫啥不破不立，这不一分家，你们家立刻就发达了。说起来，那个愿还是我去请的。”这王氏不愧是要拿小金人的人物，演技也是一流，扯谎的本事不比她撒泼的本事小不了多少。

“照大伯娘的意思，我这腿也是托了你的福了？”唐威问完，面色平静的看着王氏。

“那是当然的了，都帮你家改了气运，你的腿能不好吗？”王氏正自嘚瑟着，只见唐威手在桌子上一拍，只见大半桌子的菜，都翻在地上了。

“果真是不要脸，我怎么记得我的腿是我绾妹治好的，你们没有一个人来关心过我。如今看我们家条件好些了就想来打秋风，还倚老卖老，谁给你们的脸。”

“滚，现在都给我滚出去，我数三个数。”

.......

唐威发火就在这一眨眼间，这边几人要不是躲的快，那饭菜都要翻到身上去了。

十分尴尬的唐建民，见到形势不对，忙上前打圆场。“阿威这就是你的不是了，你的情况我们是真的不知道，你一躺就是几年，平日里也不出门。我们也是这两日听人家说才知道你的事情。”

唐威微微挑眉道：“那按照你的意思，今日你们来是专程来看我的，我怎么一样礼物都没有看到。不但没有看到礼物，你们来到我家，不请就自己坐在桌子上胡吃海喝，请问这就是你们的做人之道。”

“哎，我说你这孩子怎么能这样说你的长辈呢，当初是谁接济着你们一家，你的几个弟妹又是谁养活大的。”

听张婆子又提起往事，唐威气的浑身发抖，眼泪都要出来了。

这时候唐绾绾轻轻捏了下哥哥的胳膊，将他扶到凳子上坐了下来。

“哥，和这样的人，不用说人话的。”只见唐绾绾将手放在唇边，一个哨声响起。只见一道金黄色的影子突然冲了进来。朝唐家人身上，脸上抓了过去。

“啊，这是什么东西。”

“救命啊，杀人啦！”

......

外面围观的人，只看到一下子不知道从哪里蹦出十来只大小猴子，对着唐家那群人就是抓啊咬啊，现场一片混乱。

其中有一个年纪大的人，突然跪地道：“猴仙，这是猴仙啊！”然后直接跪地磕头，其他人见状，觉得这些猴子竟然如此通灵性，定然不是普通的猴子，觉得老者说的是十分有道理，连忙也跟着跪地。

顿时外面出现了奇怪的一幕，大一片的人，都跪地磕头，祈求猴仙保护大家。

谭玲他们几个见状，连忙也跟着冲了进去，大声嚷道：“赶紧滚吧，以后不要再来了，这里不欢迎你们。”

只见唐健民最先冲到门口，他脸上被抓了两道血印子，看着满脸的血，模样十分可怖。王氏，小王氏更是吓的跟鬼一般叫着，往外逃。张婆子临出门时，还摔了一跤，被唐老头扶着两人拼命往外跑。

陈娘子看呆了，唐小意却是兴奋的睁着大眼睛，一个劲的叫道：“金毛，干的好，咬他们，抓他们。”

唐绾绾也被惊呆了，本以为自己的口哨声，只是将金毛引来，不想竟然一下子来了这么多。后面他看到它脖子出有伤，还带回这么多猴子，知道他一定是用武力取得了猴群中的胜利，成为一个小王子了。

不过看到外面的村民那般，唐绾绾顿时十分的无语，这些人难道这么迷信。将唐家人赶跑后，金毛嘴里发出了一道命令，其他猴群顿时跑的一干二净了。

“金毛，你真的太棒了，来，让姐姐看看你那里受伤了。”

金毛顿时高兴的摇头摆尾的样子，只是它一得意，脖子处的伤口便是扯着疼，将它的金色毛发都染红了。唐绾绾不由面色一变，忙让陈娘子将药箱给她拿来，她要给金毛包扎。

往它受伤的地方撒了些让伤口快速愈合止血药粉，又用干净的帕子给它脖子做了包扎，金毛身上的疼痛果然好了许多。乖乖的跑到她身边，用头蹭着她的手，还乖乖的让她撸了会毛。

这时候院子里围了不少人，都在问唐绾绾这是怎么一回事，是不是猴仙显灵。唐绾绾只是说，这是偶然事件，并不是什么猴仙显灵，也不要他们乱传，免得人家心生误会。

“阿绾姑娘我知道你本事大，你就让猴仙救救我们吧。”见一个衣衫褴褛的老头，上前哀求，唐绾绾忙将他扶了起来，询问是什么事情。

问过之后才知道，唐中秋自从抢了组长的位置后，越发不将那些盐工当人看，本来一天有三顿饭，馒头管够的，现在一日只有两顿了，还顿顿吃稀的。他儿子就是因为体力不支，现在被辞退了。如今一家人没饭吃，都快要出去要饭了。

他见唐绾绾一个平凡的女子，竟然能催动猴群，将那些恶人赶跑了，加上唐家这些日子家里的变化，让其他人都十分的羡慕。

“老人家真的没有什么猴仙，只是我以前救过金毛，我给它训练过一段时间。”唐绾绾只能如实作答。

“那它们也是有灵性的，知道知恩图报。阿绾姑娘，我们实在是走投无路了，请你帮帮我们吧。”老人家再次对唐绾绾跪下，其他人也跟着哀求唐绾绾，给他们一条生存之路。

赚钱倒是难不倒她，现在这些人确实遇到了困难，都求上门了，唐绾绾也不能视而不见，她便道：“那这样吧，容我想想，明日一早你们来几个代表，我们再商量具体怎么做。”

“那就多谢唐姑娘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186975"  chaptername="270章  猴仙显灵了">加入书签</a>
</div>
