    呜....、

    黄沙遍地的广阔平原中间，一条白线贯穿黄色平原，绵延至看不清尽头的远处天际。

    白线上缓缓行驶着一辆银色轿车，轿车车身边缘刻着银色纹路，看上去华贵异常。

    车子很快行驶到一片平地中，车尾不断扬起阵阵沙尘，如同黄色尾巴。

    从上空看，这片平地上有着一些细小的黄色圆球，排列成一个漩涡形状。

    车子缓缓停到最外圈的一颗圆球前。

    砰砰的开关车门声中，车上下来三个年轻人，两个大人一个小孩。

    两个大人形象各异，一个男子红头发如同火焰，相貌俊美，看上去如同花天酒地的公子哥。

    另一个男子身材健壮高大，紫黑披肩发，暗红眼睛透着一丝冷漠，一只手臂横在胸前，上边坐着一个可爱小女孩。

    “这里是什么地方？”高大男子正是跟着苏林离开出来的加隆，他手臂轻轻一抖，将手上的席琳抛下来。

    “塔干礼科纳沙漠的边缘某处，我也不清楚，我只是根据父亲的指示找到这里。”苏林摇头道。“走吧，我要找的就在中心了。”

    他率先带头朝着漩涡圆阵中心走去。

    加隆和席琳紧随其后。

    沿着漩涡圆阵圆球之间的缝隙，三人往里径直前进。

    加隆不时轻轻抚摸身边路过的圆球，触手冰凉坚硬。很粗糙，表面可以看到很多类似蜂窝眼一样的空洞。

    这些圆球个个都有两米高，通体暗黄。几乎和下面的沙地不分彼此。

    三人走到圆阵中心，中间矗立着一个最大的三米高黄色圆球。

    苏林站在圆球面前，正在不断摸索着什么。很快，他手掌轻轻一按，圆球喀嚓一声，被揭下一小块圆形黄色石板，只有巴掌大小。露出下边深深的黑洞。

    他伸手进去摸索了一会儿，轻轻拿出一样东西，是个黑色包袱。

    将包袱快速打开。里面只残留了一些黄色碎石块，其他什么也没有。

    “没想到还是没找到。”苏林叹了口气，转过身来。“不愧是暗沙罗，居然只凭借父亲一句谎话就排除那么多地点。找到这里。”

    加隆从后面走上来。

    “你要找的是什么？”

    “真正的黄金剑座。是被父亲藏在这里的。”苏林解释说。“可惜现在被拿走了。和暗沙罗的这个赌，无论是哪个方面，父亲都输了。只留下这块包过剑座的黑布。”

    加隆没有理会他话语中深意和其他情况，他忽然双眼微眯，紧盯着苏林手中的黑色包袱。

    他缓缓伸手从苏林手上拿过那张黑色包袱，就和接过来随意看看的动作没什么两样。

    刚刚一接触黑布，一股清凉的气流顿时从包袱上边流进手指。

    加隆浑身微震，开始不动声色牵开黑布做出仔细检查的样子。

    黑布上的气流源源不断的流入他的手指。然后沿着手掌，手臂。胸口，最终汇入脑部。

    短短数秒钟，黑布上的气流顿时减弱消失。

    布料被沙漠气温烘烤得灼热发烫的触感，顿时从双手上传递出来。

    “给我看看。”席琳在一边嚷嚷。

    加隆随手将黑布丢给她，似乎听到苏林又开始说着什么，但他已经听不清了，此时的精神全部集中在了视线下方的属性栏上。

    ‘力量2.64 。敏捷1.22 。体质2.15 。智力1.53 。潜能112%。’

    潜能112%！

    “果然....果然是潜能！”加隆心中一片惊喜。“终于！终于又有新的属性点了！”

    他已经太久没有得到新属性点了，上次加点都已经不记得是多久前了。这段时间他的提升都是全靠密武修习得来。

    “加隆，加隆？...”苏林的声音从耳边传来。

    加隆这才回过神来，看到苏林疑惑的看着自己。

    “不好意思，走神了，刚才想到了一些事情。”

    “那你现在是打算回去淮山还是？”

    “我忽然改变主意了。”加隆低声说着，“我和你们一起追踪暗沙罗。”

    “哦？”苏林微愣。

    “走吧，回去了。”加隆转身冲着车子走去。

    没有理会席琳和苏林怎么想，他上了车便背靠座位，闭上双眼似乎是在假寐，但实际上精神全部集中到了属性栏和技能栏上。

    所有现在他的情况一目了然。

    ‘力量2.64 。敏捷1.22 。体质2.15 。智力1.53 。潜能112%。

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身），气血稳固一级（巨石功）。

    赤阴功：一层（共四层）。’

    “现在有几个选择，提升巨象变异密武的效果等级，铁身和巨石功都是入门级别，可以提升到第一层，而且提升都能达到提升整体巨象密武的效果，只是具体提升效果如何就不知道了。”

    “然后是提升赤阴功，从入门提升到初级一层，是只需要一点属性点。只是，到底花在这上边这点属性值不值得？”

    他犹豫起来。

    技能栏后边有着几个神秘符号，那是代表技能强行提升需要的属性点说明。

    ‘属性点可对低级技能进行一点提升一级，对中级技能两点强行提升一级，对高级技能五点强行提升一级。还有必须满足技能学习和提升条件。无法提升有可能是资料收集不全。’

    当初他的巨象密武是因为有着那张药水浸泡过的纸团辅助，后面还有老师费白云的药丸帮忙。否则要想提升就只能老老实实的按部就班锻炼修习，或者加点。

    “修习密武果然不是一般的艰难啊...”加隆忽然长叹了口气。以他的这种天赋和条件都感觉密武的进步艰难，就更不用说其他武者了。

    绝大多数武者都是一样。就算是天赋好，辛辛苦苦修习一二十年，出来后好不容易大成一门密武，面对热武器却还是不堪一击，这种感触和苦涩也许只有那些真正苦练出身的密武者才能懂。

    苏林和席琳这时也上了车，车子缓缓启动了，拐了个弯。朝着来路方向驶去。

    车上三人都没有说话。

    加隆一直在考虑到底是加在什么方面上，这点属性点好不容易得手，比起以前轻轻松松得到属性简直就是天壤之别。

    属性点就是先易后难。当身体对大部分厄运古董起了抗性后，再想轻松得到属性就比较艰难了。可惜他明白得太晚了。

    最后思索了下，加隆终于视线还是落在了敏捷上。

    迄今为止，他在和诸多高手对战中已经感觉到。自己的硬气功巅峰防御是足够了。但总是因为速度跟不上别人而导致只能很多时候硬抗。

    他的武道路线中，最重要的就是力量和体质，其次才是敏捷和智力。

    “现在防御暂时够用，就算是暗沙罗的龙门，不开到第四门也没办法对我造成大伤害。那么最紧要的是该加到敏捷和智力上了。敏捷速度跟不上，就总是处于跟不上敌方的位置。智力的提升也会对局势的把握有一定的好处。只是暂时还是提升实打实的实力比较好。”

    他看着这来之不易的一点属性，终于还是下定决心，视线定定的落在敏捷上。

    属性栏中。敏捷数值从1.22缓缓开始模糊变动，变成1.52.

    “咦？属性点又恢复成一次加0.3了？”加隆微微讶然。他马上注意到。随着敏捷的提升，力量也跟着随之提升，从原本的2.64缓缓变成2.66.

    刚刚加完属性，加隆便感觉身体一下子仿佛要飘起来一般。明显是敏捷增长幅度太大导致。

    一次加0.3的敏捷，对于加隆这种对自身掌控特别精确的格斗家而言，得到的提升不是一般的大。

    他闭上眼，感受着全身轻盈的变化。

    原本他是打算分一点加到智力上，毕竟智力的提升终究是潜移默化的对所有方面都有影响，但终究还是放弃了，智力属性，按照他曾经分析出来的作用，可以在理解力、分析力和记忆力上有综合提升。但对于只要满足属性要求，就能直接急速掌握知识学科入门的他来说，这点并不是很重要。

    智力如同武道中的技巧，不可或缺，但是那也是在力量差距不太大的情况下才会有作用，在绝对力量之下，任何技巧计策都是镜花水月。

    毕竟越是隐蔽精巧的计谋，就越需要精确到变态的各个环节衔接，只要一环错了就会全功尽弃。

    而最重要的一点是，他追求的不是布局得到的胜利，而是追求的武道真正的目的，这也是他热爱武术的真正目的。从前世地球就带来的目标——突破人类极限，达到进化。

    武术，除开格杀的目的外，剩下的就是达到突破极限身体桎梏，达到进化自身的目的。这也是这个世界诸多格斗家们追寻的极限所在。

    加隆熟悉着身体的变化，伸出拳头轻轻张开，捏紧，不断重复。

    从费白云，法拉克，还有大师姐的言传身教中，他也越发对这个目标坚定不移。

    车子缓缓回转着，身后那片漩涡圆阵越来越远，直到慢慢消失在地平线上。

    前方路面右侧，远远出现一辆停着的白色轿车，两个金鱼眼灯泡反射着晃眼的阳光。车钱站着一个人，是个穿白色披风，把自己包裹得像阿拉伯人一样的大胡子，他正趴在车前盖上整修，车子里不断冒出黑烟，不时发出咔咔的怪响。

    苏林开着车缓缓从大胡子身边经过。

    右侧车窗外，远处隐约可以看到一队骆驼背着货物正越过沙丘朝着相反方向走去，一个个黑皮肤人骑在头骆驼上一摇一晃的前进着，微风吹过，隐约带来远处清脆的驼铃声。

    车子里，三人都安静的欣赏着外边的风景。

    绵延无尽的黄色沙漠，在阳光下给人一种细腻光滑的错觉，如同上等的精致瓷器。

    苏林缓缓放慢车速，一时间发动机的声音也小了很多。

    啪。

    一道小灰影在车窗上踩了下，急速跳过。从右往左，落到左侧的沙地上迅速朝远处跑去。

    跑的远了三人才看清，那是一只类似猫一样的小动物，就像是长着兔子耳朵的小猫咪，浑身毛茸茸的灰色绒毛。比起猫而言，两只耳朵要大上很多，长出很多，还不停的摇来摇去。

    这小家伙奔跑时双眼眯成缝，四条小短腿交替不停，居然很是稳定。

    “大耳狐。常见的一种小动物。”苏林无语的看和车窗上留下的四个娇小掌印。

    “这里是才进沙漠吧，没想到就能看到大耳狐。”席琳感慨的说。(未完待续。。)