    艾伦和安娜对视了一眼，好在两人都是性情坚毅之人，面对挑战，没有畏惧和退缩之情。

    艾伦的右手绅士地做出了请的姿势，“女士优先。”艾伦微笑着，神态安然。

    安娜抽出魔杖，指向塔楼模型，轻声说“移动”，一道蓝光从魔杖中射出，正中塔楼，一个大大的“4”出现在塔楼上方，屏幕上的塔楼模型向前移动了4条轨道。

    艾伦和安娜所在的塔楼猛然间飘动起来，透过塔楼的窗，艾伦发现外面竟然是真实的宇宙，难道他们真的在星际漂浮？

    一时间，艾伦竟然有点庄周梦蝶的感觉，分不清虚幻和现实了。

    塔楼里的温度越来越低，看来他们是停在了一个拥有着绝对零度的星球附近。艾伦抽出魔杖指向大厅中的壁炉，“火焰熊熊！”壁炉腾地燃起一团巨大的火焰。尽管如此，安娜的头发、眉眼还是染上了寒霜，直至身体僵直，无法动弹。

    艾伦的妙妙巫师袍早在艾伦发现情况不对时就护住了艾伦全身，连眼睛都有护目镜保护，所以艾伦丝毫感觉不到寒意。

    魔法火焰不但无法温暖安娜，而且塔楼的其他装饰也逐一被冰封。除了闪烁的魔法光幕，艾伦仿佛置身于冰雕世界。

    当务之急，只能继续进行宇宙穿梭游戏。艾伦果断地用魔杖指向塔楼模型，高呼：“移动”。一个大大的8出现在塔楼模型上方。塔楼模型沿着纵横交错的光线走了8条轨道。

    艾伦所处的真实塔楼继续飘移，很快又再次停滞不前。塔楼外红光漫天，这真是冰火两重天，寒冷变酷暑，仅在一瞬间。靠近这无比炽热的星球的建筑边缘渐渐被高温融化，如果不赶紧撤离，恐怕他们二人将无一能够生存。

    还在安娜已经从冰封中恢复过来，艾伦示意她继续游戏，安娜心领神会的发出魔咒，一个大大的9出现在塔楼模型上方。

    艾伦此时才领悟到，他并不是无所畏惧，他也有害怕的东西，那就是——未知。

    塔楼穿梭到陨石带中，它坚固的外檐被这些陨石撞击的破碎不堪。“哦，我们运气真差！”艾伦和安娜对视了一眼，苦笑不已。

    安娜似乎想尽快完成游戏，咒语快速地击中了塔楼模型，是“6”！清冷的女声响起，“此处是平静的星空地带，可以整休。”

    咔吱、咔吱的声音传来，塔楼大厅带有壁炉的那侧墙壁旋转开来，很多种闪烁着各色光芒的材料堆积在里面，材料的后方矗立着一个巨大的炼金炉。

    这提示很明显了，要继续通关，需要先将塔楼修复好。不仅仅是挥挥魔咒，念一念“恢复如初”。要知道，塔楼的很多部位都在之前的穿梭中彻底毁坏，消失得无影无踪了。

    “艾伦，你看！”安娜指着桌子上突然出现的薄薄的书籍，示意艾伦看。

    艾伦拿起这本小册子，是塔楼结构图册。看来这一关真的是整休，不只是休息，还有修理。

    艾伦看看那群体积庞大的材料，意识到，游戏前几关考验的是他们应对危机的能力，这一关大概就是考验领悟力、动手能力，或许还有勇气。将炼制好的材料成功拼接在原来的位置显然是要离开塔楼内部，接触外在宇宙的。

    当然，眼下，艾伦要先将修复材料炼制好。他们走进了材料室，塔楼提供的这个图册十分神奇，竟然将塔楼损毁的位置和所需要材料一一标明。

    “艾伦，我们并不会炼金术啊，学校没有开设这门课程，我也从来没有接触过相关知识，怎么办？”安娜极其担心地望着艾伦，秀气的眉头紧紧皱起。

    “不要担心，我恰巧懂一些。”艾伦微笑着看向安娜，镇定极了、自信极了。安娜觉得艾伦就是有这样一种魅力，给人感觉非常可靠，似乎没有任何事情能难倒他。当然，事实也是如此。

    艾伦此刻貌似在沉思，实则他已经在呼唤系统了，调出之前蜴身人任务得到的古炼金大师杰柏的心得，艾伦在脑海中翻阅着，思考有没有可以借鉴的方法。“找到了！”艾伦兴奋极了，不愧是系统出品，不仅提供了炼金方法，还提供了升高火焰温度的方法，这样可以有效减少炼金的时间。

    在杰柏心得的帮助下，艾伦成功点燃了熔炉，安娜在旁边给艾伦打下手，帮忙递送材料。很快，两人准备好了所有的材料。

    “安娜，你去帮我倒杯红茶好吗？”支走了安娜，艾伦将妙妙巫师袍幻化出了口罩，以确保走出塔楼依然能呼吸氧气。

    没等安娜回来，艾伦捧着一部分材料窜出塔外，果然，塔外没有重力，艾伦漂浮在空中，无处借力，还好，他的海王星还放在系统储物格中。艾伦调出海王星，翻身骑上，果然可以操控自如。“恢复如初！恢复如初！”材料们一一飞出，对着破损的地方，原样复原，不，甚至比原有的样貌还多了一丝光泽。

    再次返回塔楼，安娜端着红茶静静地看着他，目光里写满了担心。她一直知道艾伦有秘密，但她依旧没有询问。这何尝不是一种信任呢！

    艾伦一口喝掉已经温热的红茶，继续往返塔内塔外。不知过了多久，艾伦成功地修复了塔楼。

    艾伦稍稍平复了一下因剧烈运动而引发的喘息，就举起魔杖，再次施咒，继续游戏。大大的9标记在模型上方，艾伦严阵以待，等着应对即将面对的挑战。

    艾伦身边的安娜突然被一个光罩隔绝，那个清冷的女声再次响起，“巨额的财富还是真挚的友谊，你只能选择一个。带着财富离开，她将永远留在此处；带着她离开，你就不能前进，此行一无所获。请在十分钟内选择。”

    面对这样的问题，安娜居然没有丝毫的惊慌，她信任的双眸看着艾伦，等待艾伦说出选择。

    财富与友谊，艾伦将如何抉择？

