    二十三，过小年，而过了二十三，在东北这边年味越来越浓。

    从过小年的时候祭拜灶王爷，到扫房子、做豆腐，再到杀年猪、割猪肉，大家忙忙碌碌，快快乐乐，盼望着中华民族的传统佳节春节到来，而李忠信也不例外。

    只不过李忠信现在这个岁数，对于过年过节已经是平淡了很多，甚至很多时候，李忠信对于过年过节的欢喜程度，都不如他的父母。

    腊月二十七，也就是即将过大年的前三天，李忠信上午十点多钟，在忠信公司这边的私人飞机场接到了从日本东京直接飞过来的晴子。

    和晴子来了一个简单的拥吻以后，李忠信笑着说道：“这次到我们江城这边来过春节，而且是一个人过来的，有没有什么感想呢？”

    “啥感想，我又不是第一次到这边来过节，那个就先不说了，你看看派个人，把我带来的东西装一下，让人带到宾馆那边去。”晴子对于李忠信问她有什么感想，她很是无语，她都孤身一人到这边来过春节来了，还有什么感想，简直就是多此一问，有那个时间，还不如抓紧时间安排人把她带来的东西弄到宾馆那边去呢！

    “还派什么人啊！我和半山舅过去帮你提一下不就完了。”李忠信微微笑了一下以后，对晴子说了起来。

    李忠信对于晴子说让他派一个人过去装东西，感觉十分无语，他和封半山两个人过来接飞机，有多少行李或者是物品，他和封半山都应该能够帮着拎到宾馆那边去，至于说派个人，那真就没有什么必要。

    女孩子东西多一些，衣物和化妆品什么的东西多一些，李忠信觉得是很正常的一件事情，但是，真就没有必要专门派人做这样的一个事情。

    “忠信哥哥，我说的是你应该派个人找个货车，把我飞机上面带过来的东西帮我运到宾馆那边去，你开来的那个小汽车，也就能装点我用的东西。

    我这边让我的保镖和助理负责一下他们的对接。”晴子笑容满面地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的那种要帮她拿物品的说辞，晴子觉得很是搞笑，她就不明白了，这忠信哥哥咋就那么迷糊，她啥时候到这边拿过那么一点点的东西了。

    “啥，找个货车，你这是带过来多少东西呀？为什么要带这么多的东西呢！不是你把家里面的东西都搬过来了吧！”李忠信十分无语地看着晴子说了起来，对于晴子让他找一个货车，他感觉到脑袋瓜子嗡嗡的，这得带多少东西过来江城这边，还要找一个货车。

    带来的那些个东西放什么地方？难道放宾馆里面，那得多开几个房间啊！

    如果说刚刚改革开放的时候，日本那边要的到中国这边来，会带一些家用电器，就是什么电视机，电冰箱，录像机等大型的科技产品，可是，现在都是啥时候了，这晴子咋还能带那么多东西呢？

    李忠信想了半天，都没有想明白，晴子带这么多东西过来做什么。

    “东西很多，装飞机的时候，就是用的货车装的，有我带来的礼物，也有我母亲给带来的礼物。

    上次我们去美国那边的时候，我们和董家婶子聊天的时候，董家婶子说了，你们中国东北这边，过年的时候是要走亲戚和到朋友家里面拜年的，拜年的时候，都要带一些礼物，表示对亲属和朋友的尊重。

    今年我第一年到你家这边过年，阿姨说过，今年要带过到你们家亲属那里去拜年的，那我自然需要准备一些礼物了。”晴子眨巴着大眼睛，一脸无辜地看起了李忠信，她有些不明白了，她从日本那边带一些礼物过来，难道有什么问题吗？

    董家婶子？李忠信琢磨了一下以后，一下子就想明白了，晴子口中所说的董家婶子，应该是董国忠的爱人对晴子说过这个事情，可是，再怎么，李忠信也是想不通，这晴子怎么就能带那么多的东西到这边来。

    “我们这边走亲戚拜年什么的，就是简单地送一些东西，再说了，也没有那么多人送吧！”李忠信颇感挠头地对晴子问了起来。

    “怎么能没有那么多人送呢？董家婶子说了，你家七大姑八大姨的，人很多，你看啊！七个大姑，再加上你以前说过你家有很多的大爷，那就是十多个长辈。

    八个大姨，再加上你家里面的舅舅，那又是十多个长辈，单单这些长辈，就需要很多东西。

    还有，你还有很多朋友，我认识的都已经有好多人了，我从日本那边飞过来，要是不给他们带一些礼物，是不是也说不过去呀！”晴子一板一眼地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说没有那么多人送，晴子很是无语，明明需要她去拜年送礼的人很多，怎么就能没有多少人送呢？

    妹的，这七大姑八大姨到了晴子那边，直接就是七个大姑，八个大姨了，再加上晴子口中的一堆大爷和舅舅，李忠信简直无语问苍天。

    这谁说晴子中文能力很强，这对七大姑八大姨的理解就不正确，这晴子也不动脑筋想一想，啥人能够生出来那么多的孩子呢？

    “得了，回头上车以后我再给你解释这个事情吧！我现在打个电话给公司那边，让公司那边派个货车过来把你带来的东西拉到公司那边的仓库去。

    还有，你告诉你的生活助理和保镖，把你这个时候需要用的东西都带到宾馆那边去，我们公司的人把东西运走以后，会把他们送到宾馆那边去的。”李忠信很是无语地对晴子了起来。

    和晴子说完以后，李忠信开始给赵媛媛那边打过去了电话，他告诉赵媛媛，让赵媛媛那边派车派人到这边的仓库拉货，把这些东西都拉到他私人的仓库那边去，随时都可以让人把东西拿送到他指定的地方，并把晴子的私人助理和保镖送到宾馆。

