    姜灿以为这差不多是午休时间，他应该不忙，却不知道电话那头的会议室中刚刚结束一场令人心惊胆战的暴风雨。

    不过一听到这软糯酥甜的声音，霍知行的心就化了，天大的脾气也烟消云散。

    他微微一笑，眼角眉梢间都是宠溺。

    姜灿听到那头没动静，等了一会儿，乖巧的问道：“你……是不是在忙啊？我打扰你了？”

    他低声道：“没有。”

    “那你在干什么？”

    “要听实话吗？”男人笑了笑。

    “当然了！”

    “在想你。”

    低低的三个字，让姜灿脸颊微红，小手攥着手机，手指不安分的捏了捏。

    “你呢？”他也问，“你在干什么？”

    姜灿柔声道：“我也在想你。”

    霍知行眉开眼笑，刚才的阴霾一扫而光。

    会议室里那些人都不约而同带着大白天见了鬼的目光望向方寒。方寒对他们使个眼色，做了个无可奈何的表情。

    “你中午吃饭了吗？”姜灿柔柔问他，“要是没吃的话就来家里吧，我买了龙虾，给你做龙虾焗饭。”

    霍知行的魂儿已经立即点头答应，丢下一屋子的人飞到姜灿家里坐着等饭了。

    但现实是……

    霍氏的事情千头万绪，他一刻都不得安宁。

    他看向方寒，方寒一脸焦灼，跟他手舞足蹈的比划，示意下午有谈判有会议有客商来访还有几大摞文件没看……

    而霍知行却对着电话，淡淡来了句，“你现在在哪？”

    “就在我家附近那个超市门口。”姜灿轻笑。

    “等我，马上过去。”

    等他挂了电话，方寒眼珠子快瞪出来，“少爷，你这……”

    “怎么了？”他甩过去一个冰冷的眼神，“我现在连午休时间都没资格拥有了是吗？”

    “不是……”方寒皮笑肉不笑，“其实，餐都给您订好了，在明煌世家，您用完了之后可以休息……”

    “哎，少爷！”

    没等说完，霍爷已经跑了个无影无踪。

    什么事都没有那句“想他”来的重要。

    霍知行很快来到小超市门口，一见到姜灿便上前紧紧抱住她。

    饭可以不吃，人不能不见。

    她身上浅淡的馨香是最好的药，能治愈所有不开心。

    “哎，你怎么了？”姜灿拍拍他后背，笑起来，“饿了还这么有力气！”

    “就是‘饿了’才更有力气。”男人声线透着笑意，在她耳边低语，“以前哪次不是这样？”

    姜灿猛然反应过来他说的是什么，小脸顿时红透了，举起小拳头就挥过去。

    而霍知行笑着任由她捶，还拉着她的小手往胸口那，“捶这里，使劲儿！”

    姜灿占不到便宜，反而被他轻轻一拽，整个人又扑进他怀中。

    “好了，不跟你开玩笑。”霍知行收起笑容，认真看着她，“我来见你一面就走，不吃饭了。”

    “啊？”她一愣，“为什么？”

    “公司里还有很多事要处理。”

    “哦……”她点点头，虽然有些失落，但工作要紧。“好吧，那要是有时间就晚上过来。”

    “好。”他揉揉她的发，“我帮你把东西提回去。”

    “不用了！就一只龙虾，一点青菜，我自己可以的。再说现在家里有客人，我可能还得等一会儿才能回去。”

    “有客人？”霍知行怔了怔。姜灿妈妈平时甚少与人来往的，怎么突然有客人。

    “嗯，是我妈妈从前最好的朋友。”姜灿笑着说，“一个很有气质的阿姨。”

    霍知行点点头，并没多想。

    他扶着她肩膀，两只眼睛看住她，低声说道：“灿灿，我打算……安排你跟我妈见面。”

    姜灿的心一下子悬到嗓子眼。

    “你放心，”他温声，“我会用最妥善的方式处理你们的关系，不会让你为难。”

    姜灿难过，“是我让你为难了吧……”

    “说什么傻话！”他摸摸她的小脑袋，轻笑，“这个周末是白景渊父母结婚三十周年纪念日。霍家肯定不会缺席，而我妈跟老白的爸妈一向交好，到时也会在场。”

    “灿灿，你跟我一起去。我要让所有人都知道你的存在！”

    ……

    傅秀玉回去之后，一直对小公主念念不忘，势要将她变成自己儿媳妇。

    那天听尹文熙说小公主在报社上班，好像今天还要去金融中心采访一个什么华尔街回来的投资精英。

    于是傅秀玉连助理都没带，直接自己开车去了金融中心。

    姜灿在金融中心门口等了接近两小时。

    尽管站的腰酸背痛，但还是一点都不敢疏忽大意。金融中心的会议快要结束，她趁着最后这十几分钟，又把采访大纲从头到尾梳理了一遍。

    忽然会议室大门打开，旁边有几个记者已经跑过去了。

    姜灿对这种场面已然轻车熟路，拉上摄像师也往前冲，并且因为身材娇小，很容易就站到了前排一个绝佳位置。

    受访人叫袁涛，出身于一个中产家庭，大学毕业之后在华尔街有过十年投资经验，妥妥精英一枚。

    再加上长的又是一表人才，无论走到哪里都备受瞩目。

    但也正是因为这样，让他有了种目中无人的傲气。

    “各位记者！”他的助理喊道，“袁先生还要赶下一场金融讲座，只有五分钟空闲，请大家抓紧时间提问！”

    姜灿连忙打开录音笔，礼貌的提问了一个关于投资的问题。

    没想到袁涛却顿了顿，斜着眼睛看她。

    “你是哪家记者？”

    姜灿一愣。

    袁涛继续说：“这个问题角度是有些刁钻，但这属于专业性的问题，就算我回答了，恐怕你也写不明白！”

    “袁先生，我最近一直在看金融方面的书。”姜灿解释，“您就这个问题简单谈一下，我想我能理解。”

    “呵，”袁涛冷笑，“你以为你看几本书就能跟我比肩了？”

    袁涛面色不悦，十分不耐烦。

    “你到底是哪家报社记者，都写过什么文章？”

    姜灿咬着嘴唇，感觉进行不下去了。

    这时摄像出来打抱不平，“我们这位姜记者以前采访过聂昕！”

    “哦，怪不得。”袁涛冷哼，“呵，聂昕是娱乐圈的，我是金融圈的，他能跟我比？”

    “袁先生，我写过聂昕的专访。”姜灿轻声道，“点击量大概在十万左右。”

    “才十万！”袁涛勾勾唇，“那你不要采访我！以前采访我的记者，随便一篇文章点击量就在上百万的！”

