        这时节的冬天，京城是特别冷的，特别是在小冰河期逐渐临近，到身三九天的时候，气温会达到零下二十度左右。

    天气如此的冷，这些各党大佬，年纪一个个都不小了，出门哪个不是捂的严严实实的，可一到了李善堂这里，大厅内的温度绝对在二十度以上，再加上刚刚脱鞋时候紧张的浑身僵硬，此刻，一个个满头是汗，难受的不得了。

    几位侍女倒是对这种事情多少有些惊艳，待所有人都换好鞋子之后，这才带他们到另一个厅内去洗脚……这也算是各党大佬第一次‘赤脚’相见，也是大明第一次集体洗脚事件的诞生日……

    折腾了好半天，又换上了李府事先准备的各种衣裤，几位大佬这才神清气爽地走了出来，话说，能在这寒冬时节，体验到夏天般的舒爽，确实是一种享受，若是没有之前那尴尬片段就更好了。

    几人刚刚出来，便看到大门再次开启，李善堂正从外面走进来，只见两个侍女上前服侍，一人从李善堂身上取下加长的貂皮大衣，一人帮其脱下长筒马靴和腿上的毛皮护腿，只是这么简单的一脱，李善堂便只剩下一身夏天穿的单衣，朝着几位大佬走了过来。

    “几位大人能到府上，在下深感荣幸啊！”

    看着李善堂那笑的犹如盛开的老菊花般的脸，几人对视一眼，忍不住在心中暗骂，“骚包！”

    今天，众人都被李善堂阴了，吃了一个哑巴亏，再加上双方本就是敌对阵营，这会神色自然不大好，便是起码的笑脸都不愿意给了。

    一群人落座之后，随便寒暄了几句，方从哲便直接出言问道：“李大人找我等来府上，不会是只为了展示一下贵府有多么与众不同吧！”

    “方大人说笑了，当然不是！”

    “那有什么事情就直说吧。”这里虽然呆着舒服，可看着对头兴高采烈的样子，他便心里不舒坦。

    “既然如此，那我便直说了！”李善堂面色一肃，在方从哲等人脸上扫过，这才沉声说道：“各位对于福建三省所有官员发调令的事，我家主上已经知道了，对此也没有阻拦的意思，并且已经与报纸上公布出去了。”

    报纸这两个字一下打在朝堂之上这些人的心口，让他们脸色便的更加难看。

    自古以来，朝廷的各种政策措施，包括地方的各种政令，从来都只能传递到地方世家大豪耳中便停止了，具体如何解读或者是否公布出去，全看地方这些世家大豪的意思。

    基本上所有政令，到了地方上都会被刻意歪曲，具体解读成什么样子，全看那种好处更大，至于朝廷原本的意思，谁在乎那！

    一来，百姓识字不多，看不懂。

    二来，那些政令全都是引经据典，咬文嚼字，刻意写的云山雾绕的，即便是识字，也要一点点从里面猜意思，便是现代学习的各种文亻……

    三来，根本没有能用来宣传政令的渠道，这些消息都被早早的刻意掐断了。

    结果到了王轩这里，搞了个粉笔黑板，开始大规模普及基础教育不说，更是弄出了报纸这个东西，七天一期，天下大事小情无所不包，随意销售，价格低廉，让那些凡夫俗子都可以知道天下大事，简直是坏了纲常伦理！

    难道不知圣人曾经说过，民可使由之，不可使知之吗！

    这是要天下大乱的！

    这事，等他们知道的时候都已经过去几个月了，看到从福建弄回来的各期报纸，让他们全都大惊失色，若让这种邪道物品传扬出开来，必然要动摇天下根基。

    当时，他们便集体下令，坚决禁止大明治下任何地方，任何人，传播这种报纸，违令者严惩不贷！

    当然，这不包括他们自己，报纸这种东西，他们是每期不落，有专门人从福建往京城运送的，知己知彼百战百胜嘛，特别是对一些朝中大事的解读和建议，多少还是有那么一丢丢道理的。

    “王轩是什么意思？”一群人对视一眼，方从哲主动问道。

    “没什么意思，愿意留的留，愿意走的走。”

    李善堂往靠背上一靠，完全不在意四大党魁们的气势压迫，十分随意地说道：“我家主上行事光明正大，堂堂正正，绝不会强人锁男，当然，我这里也跟各位知会一声，不论是什么人，只要愿意留在我们这边，那就绝对不准许朝廷对其家人进行任何形式的迫害，这一点还希望在座各位记住，勿谓言之不预。”

    “毕竟，按照道上的规矩，祸不及家人，我家主上也不愿意做出一些让大家心里难受的事情。”

    李善堂话一说完，几位大佬脸色变的更加难看了，什么叫‘知会一声’，这是把自己摆在朝廷等同地位上了！

    再者，我们这些人，哪个不是饱读诗书，受圣人教诲之辈，受人敬仰，德高望重，怎么可能做出迫害别人家人的举动，不过是准备把他们迁移到京城中来，给予其更好的待遇，每日派专人服侍左右，而且吃住免费！

    不过……既然王轩不愿接受好意，那就还是按‘道上’的规矩办吧。

    “这是当然，这一点不必担心。”几位大佬一起表态，这事算是定了，毕竟，谁还没个家人……

    “这多好。”李善堂哈哈一笑，“我家主上就常说，这天下的矛盾，多是因为沟通不畅导致的，现在看来果然没错，咱们这一沟通，不就解决问题了！”

    “那今天再说手第二件事，两广总督齐弘量的奏折想必各位都看了，不知道意下如何！？”说完，李善堂开始盯着所有人的反应，这才是今天的正题，既然朝廷试探了他一手，他自然要还回来。

    齐弘量？

    两广总督？

    早特么就撤职了难道你李善堂能不知道，装什么糊涂！

    高攀龙眯缝着眼，仔细看着李善堂，想看看他葫芦里究竟卖的什么药。

    方从哲眉头一皱，“什么奏折，我怎么不知道？”

    所有人目光都朝着他望过去，每天奏折都要在内阁走一圈，南边来的消息，他怎么可能不重视，怎么可能不知道？

    “首辅大人这是何意，奏折昨天便呈上去了，这一点绝不会错！”准备了这么多，就是为了看朝廷的反应，现在方从哲装糊涂，李善堂怎么可能有好脸色。

    再者，奏折内容他也看了，这其中涉及的东西与他李善堂息息相关，若是这次能逼着朝廷同意，那么他李家便有了后路了，他也就什么都不怕了，所以，这才一下强硬起来。

    其他人也看着方从哲，明显，这事才是今天主题，王轩那边又要搞什么幺蛾子全在这奏折之中，而且走这么正规的渠道，涉及的问题一定十分重大的，现在方从哲说不知道，便是他们也心中不满。

    “我确实是没有看到，难道我还会说谎不成！”

    会！你个王八犊子说过几句真话自己心里没点B数吗！

    “嘿嘿，既然方大人这么说，那就算首辅大人没看到吧。”李善堂直接站起身来，冷笑着说道：“既然诸位什么都不知道，那便算了，等知道了咱们再谈。”

    “各位，天色不早了，请吧！”说着，李善堂做了请人的手势。

    无论如何他们也没料到，李善堂翻脸比翻书还快，竟然做出直接撵人这种事情来，一群人脸色彻底黑了下来。

    大家都是什么身份地位，这么多年来，什么时候被人往出撵过，简直是奇耻大辱！

    可这里是李善堂府上，一群老头子又没什么办法，直气的嘴角直跳浑身颤抖，指着李善堂哆哆嗦嗦说不出话来。

    李善堂跟着王轩学的，越发强硬起来，吩咐侍女把这些老头儿的衣服裤子拿来，直接丢到他们身上，衣服都来不及穿便毫不留情地把人撵了出去，一身单衣，被北风一吹，直接打了个大大的喷嚏。

    一个个都五六十岁了，这寒风可受不起，顾不得其他，七手八脚地穿上衣服，急匆匆从李善堂府邸出来，好在天黑，看不清他们狼狈的样子，黑着脸上了自家的暖轿直奔各自府邸而去。

    对于今天的作坊，李善堂不觉得有什么，大家早就到了不死不休的地步，只是还各有顾忌罢了，若是平时，还多少留三分脸面，但该翻脸的时候，他自然也不会有什么顾忌。

    转过天来，方从哲带着高攀龙等人，一早便铁青着脸来到内阁，进门之后二话不说，劈头盖脸地便吼道：“广西齐弘量的奏折那！”

    这一声大吼，吓的内阁十几人浑身一震哆嗦，看看暴怒的方从哲，在看看身后一群死盯着的大佬，一群人早吓得不知道该如何说了。

    “都是死人吗，说话啊，奏折那，让你们吃了！”六十多岁的方从哲暴躁地走了过去，一把抓住一个家伙的衣领，死死瞪着对方，“你说！”

    “在，在，在垃圾桶里。”一句话说完，整个人都瘫软在地，汗像不要钱一样流淌出来。

    （本来说好了今天日万，结果，家里发生了点事情，最近可能更新不会给力了，坚持一下看看。）