    李义阳也不废话，他举起一只手来:“五千万！”

    “五千万，会不会太多了？”汪海洋不太懂收藏，只是一听五千万，便觉得太高了，

    他买来也不过是二十六万，就算捡漏了，买下了王维的绝迹字画，但也不至于要价这么高吧？

    一旁的刘鸿恩忍不住道:“郑老头你要是嫌贵，这画我收了。”

    “你想的倒是挺美，这可是世上唯一的真品，花多少钱也买不到的东西，好不容易找上门来了，我怎么可能错过。”郑舜尧急的吹胡子瞪眼。

    随后他又瞪了一眼自家表侄子:“你一个书法协会的人，自然不懂收藏的价值。

    这看似就是一幅画，但却是世上仅存的唯一一幅画，你懂什么叫唯一吗？

    五千万贵什么，一点都不贵！”

    他家里的收藏品没有一万也有一千，像这种珍稀的字画，是最有收藏价值的。

    别看现在以五千万的价格收下来有点贵，但十年后，二十年后，乃至五十年后，这幅画的价值，绝对能涨好几倍。

    况且，他一直就很喜欢王维的画，尤其是这幅《春溪图》，原以为这辈子他都看不到真迹。

    没想到，还有机会收藏到真品。

    如果他因为价格的原因，而放弃了这次的收藏，那才是最大的愚蠢。

    汪海洋被他的表叔喷的狗血淋头，但不敢有任何的怨言。

    同时让他震惊的是，他没想到一副字画竟然可以卖到五千万这样的天价。

    而且看他表叔的表情，还一副赚大发了的模样。

    他实在难以理解，收藏品就真的这么值钱吗？

    没有理会表侄震惊的表情，郑舜尧生怕李义阳反悔一样，直接给银行打了个电话，让他转五千万到李义阳的账户里。

    很快李义阳就收到了五千万到账的信息，但他的表情没有任何的激动。

    这要是换做常人，二十六万变成了五千万，只怕早就高兴的疯掉了吧？

    他的反应，倒是让郑舜尧有些意外，不过也可以从这点看出，这个李义阳并不是一般人。

    “小李，真不知道应该怎么感谢你，你这可是圆了我的梦啊！”他激动的握着李义阳的手道。

    李义阳笑了笑:“我还得感谢郑老先生愿意收我的字画，帮我解决了资金问题。”

    “你们两就别感谢来感谢去的，肉不肉麻！”刘鸿恩冷着一张脸。

    这样的绝迹，竟然被郑舜尧老家伙给收走了，以后又的炫耀。

    不过这幅画，确实更适合待在郑舜尧的手中。

    他一生中见过太多的珍稀文物，所以在见到王维的《春溪图》时，除了一开始的惊讶，后面就淡定多了。

    就算他真买回去了，恐怕也不会像他那样去爱护。

    只是，想到李义阳卖给他，不卖给自己，就有点不痛快。

    看着又在耍脾气的人，郑舜尧还能不知道他的想法，便道:“你就别心里不痛快了，小李之所以将画卖给我，还不就是知道我没你见识宽广，想让我长长见识罢了！”

    “谁心里不痛快了，我是那么小气的人吗？”刘鸿恩立马否定道。

    “你没不痛快，那你拉着一张脸，搞得我欠你钱一样。”

    听着两个老顽童的拌嘴，李义阳和汪海洋等人，只能无奈的相视一笑。

    交易完成后，郑舜尧将画小心的收了起来，至于之前的临摹，在李义阳裁剪的时候，已经毁了。

    虽然有点小可惜，可如果不毁掉它，真画就永远无法现世。

    用它换真迹，也算是体现了它的价值了。

    随后众人来到客厅坐着聊天，汪海洋立马让保姆泡茶。

    李义阳谈吐不凡，再次让现场的人，对他又有了一个新的认识。

    “小李，你这么年轻，就有这样的阅历和见识，实在难能可贵啊？！”郑舜尧感慨道。

    “和二老比，我还有很多需要学习的地方。”李义阳一直都是保持着谦虚好学的态度。

    尽管上一世，他的收藏阅历，确实不比郑舜尧差。

    但现在的他，年龄摆在这里，就应该拿出谦虚的姿态来，而不是怙才骄物。

    他的态度，再一次的刷新了二老对李义阳的好感。

    “这是郑老写的书法吗？这几个字，苍劲有力，行云流水，落笔如云烟，真是好字。”

    ”李义阳看到茶几上的字，忍不住夸赞道。

    前世，他也曾练过书法，水平也达到了专业级的水准。

    同时也在书法协会里，挂了个闲职，给自己镀金。

    所以对书法，总会下意识的评价。

    “怎么，小李在书法上，也有见识？”郑舜尧好奇的问道。

    李义阳笑了笑说:“我岳父平时也喜欢练字，他说练字最能修身养性，陶冶情操了，所以多少研究过。”

    “你岳父说的不错，练字是最能让人心平气和的，哪天有时间约见一下你岳父，我们还能在一起探讨一二。”

    “好，我岳父要知道是郑老先生约见他，肯定高兴坏了。”

    “后天就是书法大赛了，你可以带着你岳父到现场来感受一下！”汪海洋提议。

    这个提议，郑舜尧赞同。

    李义阳没有拒绝，说不定可以借着这次机会，缓和和他岳父的关系:“那就谢谢汪会长了。”

    这一聊，不知不觉就到了中午，众人便在附近的酒店一起吃了个饭。

    随后李义阳和郑舜尧互换了电话，便各自离开了。

    明天就是半山腰别墅拍卖的日子了，李义阳势在必得。

    一晃一天的时间就过去，李义阳来到了别墅拍卖大厅，来参加拍卖的人还不少。

    作为这家房地产的销售经理，章优早早就来了现场，眼尖的他一眼就看到了李义阳。

    “李先生，你也来参加别墅的拍卖吗？”

    李义阳记得晓惠说，章优在房地产公司当经理，没想到是这家公司的经理。

    他点点头:“是的，怎么你在这家公司上班？”

    “我是这的售楼部经理，之前还向李夫人曾推荐过这套别墅，但被李夫人没钱推托了。

    现在看来，并不是没钱，是低调啊！

    对了，怎么不见李夫人？”他四下看了看。

    李义阳笑着道:“我没告诉她我来这，打算到时候给她一个惊喜。”

    听李义阳的语气，看来这房子是势在必得了，章优立马道:“李先生对你太太也太好了，你太太要是知道你买下了这栋别墅，一定会非常高兴的。

    我之前给她看样图的时候，她好像很喜欢的样子。

    这事李义阳并不知道，也没听文晓惠提起说要买别墅的事。

    她的懂事，善解人意，让他心疼。

