听到伊织夫人的话，陈轩微微诧异。

　　虽然伊织夫人的实力远不如他，但在东瀛算是顶级高手，基本上冢原一心、玉生晴明下来就是伊织夫人了。

　　北辰三剑客当中，最强的朽木龙贵也比伊织夫人稍逊半筹。

　　而伊织夫人这种级别，进入华夏基本横行无阻。

　　但是伊织夫人竟然说现在的她，不是十八年前商博淮那些仇家的对手

　　那么十八年过去，商博淮的那些仇家，实力又增长了多少

　　“他们都是些什么人商博淮怎么和他们结仇的”陈轩特别好奇。

　　瑶瑶和琴琴，还有唐秋灵也齐齐向伊织夫人的眼睛。

　　因为这可能和商博淮为什么失踪、为什么把自己的双胞胎女儿送到天海市孤儿院有关。

　　“我不知道。”伊织夫人仿佛叹气般回答道，“当年我也问过商博淮，但他就是不想让我知道，说不希望我太过担心。”

　　“那你和商博淮，与那些仇家交过手了吗”陈轩继续问道。s11

　　伊织夫人很明显对商博淮的了解只是冰山一角，被陈轩一问三不知。

　　不过这回她终于能够给出肯定的答案“是交过手，也是我唯一一次见商博淮出手，他用二胡打退了那些仇家，我基本帮不到什么忙。”

　　“二胡打退”陈轩瞬间想到，商博淮的二胡难道是什么法器之类的。

　　要么就是商博淮武功出神入化，能够化腐朽为神奇，普通的道具二胡都能当成兵器用。

　　“虽然商博淮用二胡打退敌人，但我还是不出他用的是术法还是武功，也不出他的实力。”

　　伊织夫人眸光闪动，思绪似乎飘到了遥远的华夏彩南。

　　“总之，虽然我和商博淮渡过一段不短的时光，但他对我来说，还是一个迷，后来我再入华夏，也调查不出关于他失踪的任何事情。”

　　“来，想找到瑶瑶和琴琴的亲生父亲，不是那么容易。”陈轩陷入了沉思。

　　为了瑶瑶和琴琴，他还是决定回华夏后，让蒋天华和龙飞他们派出手下，去找一下商博淮失踪的线索。

　　从沉思中回过神来，陈轩了瑶瑶琴琴一眼，微笑问道“你们想不想见爸爸”

　　“陈轩哥哥，你要帮我们找爸爸吗”瑶瑶和琴琴眨着清纯的大眼睛反问道。

　　她们才两岁就被送到孤儿院，说对父母没有怨气是不可能的，尤其是对父亲商博淮。

　　因此姐妹花俩，内心其实有点抵触父亲，寻找父亲的念头也不是很坚决。

　　陈轩出姐妹花俩的心思，温柔的说道“我知道你们怎么想的，我帮你们找爸爸，只是让商博淮给你们一个交待。”

　　“谢谢陈轩哥哥。”姐姐瑶瑶有些感动又有些羞涩的说道，“其实，我们只要陪伴在陈轩哥哥身边就好了，您就是我们最亲的亲人。”

　　“陈轩哥哥，我们早就把自己当成没有父母的孤儿，如果不是您，我们这辈子都感受不到什么是幸福”琴琴说着说着，带上了哭腔。

　　陈轩为之触动，将姐妹花俩轻轻揽到怀里安慰。

　　聽a

　　聽聽确实，当初如果不是他慑服龙飞，龙飞肯定将这对姐妹花当成筹码，把她们送给某个大人物。

　　瑶瑶和琴琴也明白这一点。

　　而且她们知道，陈轩来东瀛救她们，是冒着极大生命危险的。

　　反而自己的亲生父母，十八年来不管不顾，一个把她们送到孤儿院，一个将她们带回东瀛后，把她们当成攀交皇室的礼物。

　　这种父母，瑶瑶和琴琴对其自然没有多大的感情。

　　到陈轩将瑶瑶琴琴拥入怀中的一幕，唐秋灵得非常感动，这时候她一点吃醋的想法都没有。

　　而对面的伊织夫人，满脸羞惭之色，眼中滑落泪珠，随即掩面而泣。

　　陈轩见伊织夫人这样心肠冰冷的女人都哭了，想了想说道“伊织夫人，如果你愿意放弃家族身份，废掉一身修为，我倒可以考虑带你回华夏，给你一个好好补偿瑶瑶琴琴的机会。”

　　“我”伊织夫人顿时陷入了犹豫之中。

　　瑶瑶和琴琴对视一眼，然后向陈轩。

　　“妈妈，现在我们最亲的亲人是陈轩哥哥，你和我们回华夏一起找回爸爸，到时候再跟我们说清楚，当年为什么抛弃我们。”姐姐瑶瑶虽然今天情绪大起大落，但如今成年的她已经能够很好的控制自己的情绪。s11

　　虽然伊织夫人如今手无缚鸡之力，连瑶瑶和琴琴都打不过，但他还是会让龙飞安排人监视伊织夫人。

　　但是救回瑶瑶和琴琴，此行总算圆满结束。

　　只有等找到父亲商博淮，问清楚当年的事情，一家人才有可能破镜重圆。

　　“我真的还有资格做你们的妈妈么”

　　陈轩笑了笑道“别想太多，遵从你们的内心吧。”

　　“真的”伊织夫人瞬间眼泪狂飙。

　　只见伊织夫人低头咬牙，显然内心在不断挣扎。

　　“好、好我这就跟你们回华夏，一起找爸爸”伊织夫人终于决定放弃自己的家族和一身修为。

　　她们内心其实也在犹豫，血浓于水，亲情是这个世界上最难割舍的感情。

　　东瀛之行虽然遇到很多意外，比如楚清秋，比如死猎游戏。

　　她对家族荣耀得非常重，否则也不会让瑶瑶嫁给智宫仁。

　　因此突然让她放弃这些东西，确实很不容易。

　　陈轩走过去，往伊织夫人身上几处大穴一点，伊织夫人半点挣扎都没有，就被废掉一身修为。

　　瑶瑶和琴琴再次对视，一秒之后，两人眼中同时浮现坚定神色。

　　不过陈轩并没有因此放轻对伊织夫人的警惕心。

　　良久，她才重新抬起头来，向瑶瑶和琴琴，带着愧疚和哀求之色问道“你们，还愿意认我当妈妈么”

　　她知道自己和妹妹，都没可能那么快原谅父母。

　　这回她不是因为伤心，而是喜极而泣。

　　做出这个决定后，她反而觉得自己全副身心都变得轻松了。

　　然后转过头来向伊织夫人“妈妈，跟我们回华夏吧。”