    “他，他的孩子？”

    童心迅速在大脑里搜索可能存在的这样一个孩子，可是无果：“他的孩子是谁？我见都没见过，我什么时候伤了？是不是谁又给你吹什么枕边风了？我童心再不济也不会对一个小朋友下手吧？”

    厉嘉衍冷冷看着她：“你不知道？”

    害雨霏失去孩子的明明就是她，她还想狡辩？

    “我应该知道什么？莫名其妙！”

    童心觉得很讽刺，也很憋屈，直接回怼道：“厉嘉衍，你以为我像你一样有能耐？想把谁怎么样就能把谁怎么样？是，以前我满脑子满眼都是你，但那也仅限于是你本人，再怎么着我也不会牵扯到别人吧！

    “程远我好像见过一两次，但那时候他都跟你在一起，我满眼都是你，怎么会注意到别人！所以现在我都想不起程远长什么样，更别说他的孩子了！再说，我跟他能有什么怨什么仇？我为什么去杀他孩子？”

    厉嘉衍瞬间眉心一皱：“你可真会偷换概念！我说你害死了程远的孩子，又没说你认识不认识他，别跟我扯这些有的没的！”

    童心直接怒了，蹭地站了起来！

    “厉嘉衍，你是听不懂话还是怎么的？我再跟你说一遍，我连程远这个人都不熟悉，我怎么去害他的孩子？他的孩子多大？是男孩女孩？他亲妈是谁？我是什么时候害的？用什么方式害的？为什么我杀了人却没有警察来抓我？你这么言之凿凿，你怎么不去报警？来，你来说说看！”

    她气得将手中的蔓藤草席也丢了，直接叉腰怒目看向厉嘉衍。

    她这暴脾气，以为随便什么屎盆子都能往她身上扣？

    当年刺伤他都被他关进去四年，既然他这么确定她杀了他朋友的孩子，怎么不直接去报警把她抓起来枪毙了？

    厉嘉衍也没了耐性，怒目睨着炸了毛的童心：“那孩子的母亲是宋雨霏！宋雨霏当年肚子里的孩子就是程远的！如果你没推她摔倒，她肚子里的孩子就不会流掉，你说那孩子是不是因为你死的？虽然不是你杀，但是你惹恼了宋雨霏！如果程远的孩子现在还活着，应该比你和云南笙的孩子大了！而我……”

    如果不是因为宋雨霏没了程远的孩子，他也绝不会因为愧疚多关心她而让两人酒后犯了错。

    想起现在和宋雨霏的尴尬关系，男人瞬间双手攥紧，没有再说下去。

    童心诧异不已，瞪大的眼睛里满是不可思议。

    宋雨霏怀的是程远的孩子？

    她丝毫没有注意到厉嘉衍忽明忽暗的神情，问：“你是说，当年宋雨霏肚子里怀的不是你的孩子，是程远的？怎么会这样？那她……”

    那她为什么要发短信告诉自己她怀了厉嘉衍的孩子？

    厉嘉衍冷声打断她：“我厉嘉衍就算再混蛋再饥不择食，也不会做婚内出轨的事！更不会去动自己兄弟的女人！”

    童心愣了愣，走到厉嘉衍身边。

    她蹲下去，拉住他的胳膊，眸光灼灼地看着他：“你意思是，当年你根本没和宋雨霏怎么样？”

    厉嘉衍只觉得眼前的女人脑子不正常。

    一把推开她，冷声道：“宋雨霏当年是程远的爱人，肚子里还怀着我最好兄弟的孩子。你觉得我厉嘉衍缺女人，会去动兄弟的女人？还是个孕妇？”

    这女人，到底把他当成什么人？

    童心皱眉，继续追问：“那现在呢？宋雨霏后来生的孩子不是你的？”

    厉嘉衍瞬间变了脸：“那是意外！”

    童心面色一沉。

    她已经不想去分析厉嘉衍这句“意外”是怎么个意外法了。

    现在，她只想去撕了宋雨霏！

    居然被她骗了！

    这个宋雨霏，要不是她煽风点火移花接木，自己至于和厉嘉衍闹得操刀砍人的地步？

    “草！”

    思忖间，童心一时没忍住，骂出了声。

    宋雨霏！

    你等着！新仇旧恨，给你记着了！

    厉嘉衍眸光一凛：“骂谁？”

    童心懒得解释。

    反正说了厉嘉衍这种一直戴着有色眼镜看她的狗男人也不会信。

    毕竟，在他心里，自己不过是个狡诈多端的大骗子，而宋雨霏可是纯白无暇的白莲花。

    白莲花！呵！

    如果老娘能活着回去，一定撕碎你的花瓣！

    “没什么！只是觉得命运弄人！”童心敛口气，对上厉嘉衍冷冽的目光：“如果我们能活着回去，你下周还是会跟宋雨霏如期举办婚礼吧？”

    婚礼？

    提及这两个字，厉嘉衍瞬间冒火，莫名地不爽起来。

    他突然伸手，一把拉住童心的手腕，用力一扯。

    童心一个不备，直接躺在了沙滩上。

    “厉嘉衍，你干什么！”她怒问。

    厉嘉衍不顾身上的伤，直接将她压在身下，居高临下咬牙切齿：“女人！如果我下半生不幸福，都是你这个害的！我会跟你没完的！”

    俩人近在咫尺，呼吸纠缠在一起。

    他这突如其来的动作和没头没脑的话让童心狠狠一愣！

    这个锅有点莫名其妙啊！

    对上男人那张怒目相向的俊脸，她却不由地心跳加速。

    星空、沙滩，微风拂面的大海边，还有温温暖暖的篝火……这氛围不要太浪漫了好吧？

    此刻，眼前的男人已不似不堪记忆中那么面目全非，他就这样猝不及防地闯进她的眼帘，一如十几年前的那场邂逅，帅得如同天神。

    不，简直比以前任何一次都还要帅！

    当然！如果他能直接压下来用霸王硬上弓的方式跟她没完，她会觉得他更帅！

    可是，万一他真的强来了，她是同意呢还是半推半就呢……

    心跳……无限加速。

    四目相对良久，厉嘉衍只怒目看着她，丝毫没有下一步动作。

    一阵海风吹过，童心哆嗦了下，脑子清明起来。

    自己真是脑子进水了，居然会以为他会主动上自己？！

    呵呵……事实告诉她：这世界上就算真的没雌性生物了，他依然对她没感觉。

    童心失望又生气，一把将身上的厉嘉衍推开。

    “你这个男人真是莫名其妙！明明如愿要娶的是你青梅竹马的白月光，幸福不幸福关我屁事！”

    她捡起掉落的草席，坐到了离男人稍远的地方，继续编织起来。

    可即便是坐远了，童心依然心跳如擂。

    千万别让那个男人看出来她刚才的期待，丢人！

    她怕是疯了，勾引她勾引得上瘾了？

    也不看这是什么地方……

