    第十七章试练

    市丸银看着离去的蝴蝶忍暗道：‘如果一切顺利的话，蝴蝶忍就能亲手杀死上弦之二了吧。’

    首先是对灵魂的破坏，就算是失败了，以蝴蝶忍从现在开始锻炼剑技的情况来看至少也能伤到灵魂。

    而只要能够伤到灵魂就会对鬼造成致命性的打击，之后在注射大量的毒这样一来就会形成必杀。

    在市丸银看来这么做应该没问题，赢面很大。

    正好这也算是一个实验，如果蝴蝶忍自己杀死了上弦之二，会不会给他提供源点的这么一个实验。

    “时间也差不多了，我也差不多该动起来了。”

    市丸银回到蝶屋看着正在进行锻炼的灶门炭治郎：“我听说你掌握了吧？全集中呼吸法。”

    “——？”

    灶门炭治郎一愣，回过头看到坐在走廊上拄着下巴的市丸银：“是的！我是昨天掌握的！”

    “原来如此。”市丸银问道：“你之前和那个下弦之五战斗的时候使用的呼吸法是什么？那个不是水之呼吸吧。”

    “没错。”灶门炭治郎点了点头：“那是火之神神乐，市丸先生听说过吗？”

    “没有哦。”

    “是...是吗，那火之呼吸？”

    “没有哦。”

    “怎...怎么这样？”灶门炭治郎后退了一步不敢相信的说道：“这是我父亲教给我的呼吸法，我本来还认为...”

    “那就教教我吧。”市丸银站起来问道：“我对你的这个呼吸法很感兴趣。”

    “当然没关系！这个呼吸法的要点是...巴拉巴拉巴拉...”灶门炭治郎一脸兴奋的说道：“只需要这样，然后那样，这样呼——然后吸——如何？”

    ‘完全不行啊，这孩子...’市丸银嘴角稍微抽搐了一下，在他看来，以灶门炭治郎的性格不会做出‘不教’这类的情况，但是忘记了一件事。

    这家伙教人的水平是难以相信的差，毁灭级的烂。

    如果他去当老师，他教的学生小学毕业都难。

    “没办法，试试实战吧。”

    “唉？”灶门炭治郎愣了一下。

    “跟我来吧。”

    “是的——！”

    灶门炭治郎跟了过去，有一点好奇，实战？什么实战？

    “就是这里了。”

    “这里是？”

    灶门炭治郎看着遍地的刀刃有一些疑惑的问道。

    “这是我最近准备的修炼场。”市丸银随便的拿起一柄刀说道：“不过都不是日轮刀就是，但是用来锻炼已经足够了，接下来你就使用那个火之神神乐吧，不允许使用水之呼吸哦。”

    “在战斗当中让我了解你的呼吸法，你的剑型，然后也顺便的通过战斗精炼你的剑型不错吧？刚刚掌握了全集中呼吸法的你应该没什么其他需要训练的吧。”

    “那么拜托你了！”灶门炭治郎惊喜的说道，的确，他现在已经掌握了全集中呼吸法，身体也恢复的完全了。

    现在他在等待自己的另外两个同伴，之前放弃了一段时间的他们现在才刚刚开始接触全集中呼吸法的修行。

    本来他在这段时间当中能做的不多，毕竟不知道接下来要做什么。

    但如果，可以在和这个人的战斗当中精炼自己的剑型的话...

    灶门炭治郎拿起了一柄刀，虽然没有那么顺手，但是能用。

    ‘能够感觉到...眼前这个人很强，他散发着很强的气味，之前遇到的十二鬼月和他完全不能比！’灶门炭治郎深深的吸了口气，已经开始使用火之神神乐了：‘绝对是柱级别的！’

    “准备好了就上吧。”市丸银笑着说道：“让我看看你的招式。”

    “是！”

    说着灶门炭治郎就冲了过去。

    但是，很快他就遇到了疑问，现在这种情况是他第一次遇到，自己所面对的对手是人类，而且还站在那边一副一动不动的样子，这种情况下自己用什么剑型比较好？

    他一般都是观察完对手的动作在进行攻击，现在对手一动不动让自己先出招还真有点难。

    火之神神乐·拾之型·辉辉恩光。

    灼热的火焰从刀身上出现，向着市丸银砍了过去。

    这火焰到底是怎么回事呢？

    不知道，这也是市丸银到现在都没有弄懂的地方，他见过炼狱杏寿郎，他挥舞的刀剑上所缠绕的火焰，有时候只是特效，有时候却是真实存在的。

    有点心随意动的感觉。

    但是不论如何...市丸银早就发现了，拥有市丸银人物卡的他每一次在战斗的时候，只要集中精神敌人的动作都会变的十分缓慢。

    应该说死神的动态视力和一般的人类不是一个等级的吧。

    灶门炭治郎的速度放在平常人身上很快，但是放在市丸银的身上就完全不够看：‘好慢。’

    不过他并没有说出来，瞬步都没有用，只是躲开了灶门炭治郎的攻击，手中的刀刃向着他的身体砍了过去。

    火之神神乐·肆之型·幻日虹——

    本来进攻的灶门炭治郎的身体突然间变为了火焰一样的幻影，身体再一次出现的时候已经是在市丸银的身后了。

    只是...

    ‘好快，这都被躲过去了？’

    火之神神乐·伍之型·火车

    灶门炭治郎心中想着，动作却不断，在市丸银转过身的瞬间发动了自己的攻击。

    然后——

    手中的刀刃坏掉了。

    “这可不行啊，在战斗的时候保护好自己的刀刃也是训练的一个环节，这里的刀刃锻造工艺都还是不错的，不要这么简单就被我斩断啊。”

    ‘是刺击吗？’灶门炭治郎看着手中刀刃的损伤，他没有看清到底是如何攻击的，虽然姑且猜到了自己和眼前这个人之间有着巨大的差距，但是真正出手之后他感觉自己的心被伤到了。

    这不是巨大的差距，这简直就不是一个次元的。

    “没办法，这一次换我攻击吧。”市丸银向前说道：“放心，我会放慢攻击速度的...”

    说着他露出了一个十分恶劣的笑容：“大概会是之前你在进攻的时候所表现出的必须集中全部注意力才能够反应过来的等级吧，如果稍微一走神...虽然不会死，但是回到床上再躺两个月也是必不可少的哦。”

    “呼——”灶门炭治郎拿起一柄刀：“是的！我会拼尽全力不会受伤的！”

    “那么...要来了哦。”

