
　　又等了约半个小时之后，手术室的门终于是打开了。

　　齐队的情况，也如凌纪所料那样，并无性命之忧。

　　只是这次命是保住了，但医生说他身上多处关节受到了严重的损伤，怕是伤好之后，就得提前退休了。

　　得知这一结果，前来探望的人，大多都发出了惋惜的一叹。

　　尤其是刑侦队的那些人。

　　刑侦队有齐队在，那才叫刑侦队。

　　以后没了齐队在，就那几个歪瓜裂枣，谁有能力、够资格独当一面？

　　这会儿靖安局的正局、副局都在这。他们进去看望齐队的时候，齐队早就已经醒过来了，只是肢体上被固定着，如雕塑一样，暂时不能动弹。

　　齐队一看到他们，就询问瞿副的情况。

　　正局和副局对视了一眼，然后正局就示意让副局来说。

　　副局叹了一口气：“本来这事，不想现在就宣布的，但我们也知道，如果不告诉你，你铁定安不下心来在这养伤。瞿副……唉，已经牺牲了，今天早上，有人在东桥河下游发现了他的尸体，打捞上来的时候，已经死了多时了。”

　　齐队听到这话，哀伤地闭起了双眼。

　　正局也开始问他，昨晚到底发生了什么事。

　　齐队沉默了一下，就开始缓缓道来。

　　原来主要的起因，也正是他在吃完饭的时候所接到的那个电话。

　　“我当时并不知道是谁打的电话，但他说他掌握着重要的证据要当面给我。我也就没想那么多就去了，当时瞿副是跟着我一起去的。”

　　齐队在高桥市当靖安卫几十年了，所办的案子，过手的少说有几千件。

　　以他的实力以及多年的资历，在高桥市这一亩三分地，黑白两道基本也都会给他几分面子。

　　因此，他哪里会去顾忌那么多？

　　当时，他是让瞿副不要去的。

　　吃饭时间嘛，去一个人就行了。

　　也就是去见个热心市民而已，一个人，去去就能回来。

　　但瞿副，跟他多年办案，也习惯了跟他一起出动。

　　就说，饭一顿不吃不要紧，先把案子给办了更重要。

　　一个废弃工厂，就害了那么多人，这案子如果不尽早给办了，指不定还有多少无辜市民要遭受无妄之灾。

　　正所谓物以类聚，人以群分。

　　说到底，瞿副跟齐队是同一种人。

　　然后两人就一起去了热心市民的指定地点等候。

　　那地方，就在东桥区的东桥上。

　　当时，齐队和瞿副在桥上等候。瞿副还抽了一支烟。

　　在靖安局是不准抽烟的，所以他每天都得忍住，到了外面，才敢吸那么一两根。

　　在他一根烟吸到一半的时候，那位热心市民就打电话过来了。说了几句后，两人也看到了他从桥的另一端走过来，手里还捧着东西。

　　电话里，这位热心市民说是自己手上有很多证据。

　　大概他现在手里拿的应该就是证据了。

　　为此，齐队和瞿副还特意走过去迎接这位热心市民。

　　当双方凑近之后，齐队还没开口说话，这位热心市民突然就将手中的一块黑布朝两人扔了过来。

　　黑布如幕，一飞起来，就将齐队和瞿副的视线给遮蔽。

　　接着，一柄古怪的刀被热心市民握在手中，一式黑虎掏心，那刀寒光凛凛就朝齐队的胸口刺了过去。

　　许是感觉到了对方的杀气，那会儿齐队的反应也很快，拉着瞿副就猛然向后爆退了一两米。

　　但对方有备而来，一路追击，古怪的刀凶狂地挥砍。

　　瞿副当时拿出警棍就挡了一刀，

　　可警棍又怎挡得住锋利的刀？

　　一刀之下，警棍就被切断，并且一道十字刀气也因此斩在了瞿副的身上。

　　热心市民哈哈狂笑，一刀斩中，他就紧出第二刀、第三刀。

　　瞿副当时身上血液狂喷。

　　也是多亏了他挡了第一下，齐队才能得到机会拔出自己身上携带的伸缩长剑。

　　可尽管如此，齐队也不是这位热心市民的对手。

　　在对方的十字刀气连翻斩杀之下，齐队每挡一刀，身上都会被剑气波及，出现一道伤口。

　　挡了7下之后，身上就已经血淋淋了。

　　这时，他也终于认出了这套可怕的刀法的来历了——【修罗十字刀】。

　　这套刀法，凶狠绝霸。

　　如果你的实力跟使用者相差过大，那基本是谁挡谁死。

　　瞿副就是个例子。

　　而齐队，固然拥有15段体能巅峰的实力，但也依然抗不住这刀法的绞杀。

　　在对方一阵冲击之下，瞿副被他一脚就从东桥上踢了下去，掉入了东桥河。

　　而齐队，被他一路杀退。

　　在知道自己硬拼不是对手之后，齐队也就想脱身为上。

　　但对方追得太狠，几次路上他准备拿出手机来打电话，也被对方抢杀而来，打掉了手机。还差点把齐队的手给斩断了下来。

　　之后，齐队只能一心跑路。但因为体能段位不及人家，也总会被追上，挨上一两刀。

　　最后，他就快在坚持不下去的时候，被那戴着蝙蝠面具的男子给截断了去路。

　　“竟然如此凶险，好在你反杀了他。”副局听得一身冷汗。

　　“反杀？我可没能耐反杀他。”齐队微微摇头，然后反应过来，惊疑地追问道：“你的意思是，那个戴蝙蝠面具的男人死了？”

　　“你不知道？”

　　“我并不知道，当时我已经因为力竭而陷入昏迷了。后续发生了什么事，我并不知晓。”

　　“那人已经死了，若不是你反杀了他……”正局疑惑了，“难道还有别人？”

　　齐队回想了一下，道：“对，说来也真的是碰巧。当时在路上，我碰到了另外一个黑衣人。他戴着夜叉面具，我本以为他也是敌人，但没想到他并没与我作对，反而与我联手对付了那蝙蝠恶人。

　　那人实力很强，更巧的是，他使的也是草薙流剑术。综合实力，恐怕还要在我之上。

　　你们是什么时候把我送医院来的？可有见过那人？”

　　副局：“没有，凌晨的时候，我们接到电话，派人过去的时候，就发现你倒在血泊里，那个蝙蝠男子也被人一刀割喉了。”

　　“照你这么说，那蝙蝠男子，应该是被那位黑衣人给杀了。”正局一脸严肃道。

　　“既然蝙蝠男子已经死了，那么你们可否从他的尸体上查出他的身份？”齐队问道。

　　副局一叹：“你看你，伤成这样，还关心这些？放心吧，通过DNA比对，这个人的身份，我们查出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，50章 神秘身份免费阅读。https://www.23sk.net 