 他的雷霆灵脉，渐渐地壮大，积蓄更多的能量，形成变化，量变最终的结果是质变。

    “白枫长老，这下，此人应该是必死无疑了吧！”

    风雷四老到了白枫身边，都是受到了冲击，不过叶欢主要的针对点不在他们，所以他们才能够顺利逃脱。

    白枫，浑身伤痕，鲜血滚滚，皮开肉绽，眼神冷冽的盯着那团恐怖的雷霆。这

    一剑，太过不了，他简直难以想象。

    自己的风雷令，竟然被摧毁了。他

    的眼中，又是惊恐，又是怨毒。

    “他太过狂妄自大，自寻死路，当然是必死无疑！”“

    他若是不死，等待他的结局，会凄惨百倍！”白

    枫愤怒无比地说道，牙齿都几乎咬碎了。“

    是么，我倒想看看，你如何让我凄惨百倍！”一

    个冷冽的声音，陡然之间响起。

    让白枫身躯猛然一颤，急忙看向了那团雷霆。“

    轰隆——”剧

    烈的声音响起，雷霆炸裂，一道身影，缓缓从雷霆之中踏出。

    “那该不会是……”

    众人惊呼，身躯猛然一震。独

    孤笑，从雷霆之中走出，面具冰寒，嘴角，带着一丝冷冽的笑容。“

    独，独孤笑，你竟然没死！”

    白枫的身躯颤抖着，无比惊骇地叫道。风

    雷四老，也是脸色狂变。

    古瑶和宁小依等人，顿时兴奋了起来，独孤笑，还活着！

    “呵，你不是要让我凄惨百倍吗？现在，可以动手了！”叶

    欢缓缓地走出，声音淡然。

    “独孤笑！”白

    枫的眼神，无比的怨毒，随即又平静，盯着叶欢，沉声说道：“我承认，你的实力，比我想象的，更加恐怖。我们，就此罢手吧。我以风雷宗的名誉发誓，今天的事情到此为止，我们风雷宗，绝对不会再为难素心门。”

    风雷宗，是执法者的走狗！若

    是风雷宗不针对素心门，而执法者答应过叶小北，这样一来，素心门便安全了！

    “后悔了么，可惜，今日，你找不出这落月城。”

    叶欢淡淡摇头，杀意，陡然之间绽放。

    他的杀意已决！风

    雷宗，和执法者有关系，那就该死！

    “杀我？你可知道，这意味着什么。我可是风雷宗的人，是执法者的手下！”“

    你动我一根毫毛，执法者，便可以将你碎尸万段！”白

    枫冷冽地叫道，执法者，是他的底气。他

    不信，独孤笑敢和执法者对抗。“

    呵——”

    淡淡地一笑，玄炎剑在手，叶欢冷冽的踏出一步，一股冰寒的剑势绽放，冷冽，杀伐。

    “和执法者对抗，你必死无疑！”

    风雷四老踏出，他们没有受到重伤，还保留有实力。叶

    欢不想再废话，抬手，便是惊鸿的一剑。

    “杀！”风

    雷四老全力出手，阻拦叶欢，形成强大的杀阵想要对抗。

    这个时候，白枫的目光闪动，立刻转身，想要逃离此地。

    “想走吗？”云

    飞扬踏出了一步，拦住了白枫。

    “云飞扬，纵然你号称剑圣，也应该知道，和执法者作对，是什么下场。古风的结局，你应该知道吧！”白

    枫冷冷地威胁道。

    云飞扬，眼中闪过一丝犹豫，执法者，太强大了，不可抗衡，犹如泰山一般，压在每一个古界武者的心头。

    “若是不能迈入先天九层的境界，活着，和死了有什么区别！”他

    留在叶欢身边，便是为了突破。先

    天九层，太难了。他

    相信，独孤笑有这个能力，这个面具男子，他一直看不透。“

    哈哈，灭！”叶

    欢黑发飞扬，剑气滔滔，一剑，猛然斩出。玄

    炎剑，化作了十丈巨剑，剑气横扫千米苍穹，无尽的雷霆夹杂在其中，他的雷霆，已经有了一丝红色。

    威力，暴涨了数倍！

    “噗——”

    风雷四老，顿时受到了重创，无法抵挡，一口鲜血喷出。

    他们本就受伤，而叶欢的雷霆灵脉，迈入了黄级高等，威力，暴涨了数倍，杀伐盖世，不是几个受伤的风雷四老能够抵挡的。

    “逃！”见

    到风雷四老重伤，白枫，想要逃跑，不过云飞扬阻拦，想要强行突破。

    “留下吧！”

    云飞扬也不托大，直接出剑，平淡的一剑，便是剑气滔滔，威力无穷，让白枫不得不抵挡，身躯猛然一退。“

    破音斩！”

    叶欢再次使出了破音斩，只有七倍音速，不过已经不是重伤的白枫能够抵挡的。玄

    炎剑，穿透了白枫的胸口，鲜血喷涌而出。

    一代强者，白枫，陨落！

    众人几乎窒息，眼神狂震，落月城的上空，一位位强者，心头都是受到了巨大的震撼。

    这可是八大宗门之首的风雷宗的绝世强者白枫，无上尊贵的存在，竟然陨落了。

    古界，定然会掀起巨大的震动。叶

    欢，傲立在苍宇之上，眼眸平静。没

    有人看到，一股浑厚的杀戮之意，缓缓飘入了叶欢的身躯，嗜血丹，飞速地旋转起来，激动得跳跃。

    先天八层的杀戮之意，太强大了，让嗜血丹，得到了极大的修复。

    已经忍不住想要释放，这强大的力量，一旦被叶欢激活，那是多么的恐怖。一

    切，就只差一个契机了。“

    你，你竟然杀了白枫！”

    风雷四老手指颤抖，指着叶欢，激动地叫道。

    “你们，也一起去陪他们吧！”叶

    欢瞬间出手，斩杀风雷四老其中一人。

    这时，云飞扬和惜月也同时出手了，三人都是毫不犹豫对着风雷四老杀伐而出。

    一人斩杀一位，这样一来，叶欢杀了两人，而惜月和云飞扬也是同样杀了一位风雷四老。叶

    欢明白，这两人是在表明立场，和叶欢站在一起。

    杀人，便是投名状。没

    有人注意到，一个身影，悄悄地隐去，想要撤退。

    “想走么？”叶

    欢踏出了一步，拦住了这具身影。

    这人，正是素心门大长老，繁星。“

    独，独孤笑，我知错了，有眼不识泰山，你放过我吧！”

    繁星立刻示弱，哀求道。“

    惜月，我也是素心门的大长老，求求你，放过我吧，和独孤前辈求求情。”繁星的目光，立刻转向了惜月，出声哀求。 