    谷子打完。

    小眠爸妈他们现在没工作，就在家晒谷子。

    叶墨浑身肌肉酸疼，休息了两天才缓过劲来。

    他恢复的很快，到第三天，就完全恢复了。

    高强度劳动过后，叶墨有种脱胎换骨的感觉，步伐都轻盈了许多。

    等谷子收入仓库，叶墨也准备回去了。

    “爸，车子留在家里，你后面有空去考个驾照，自己开。”林小眠说。

    小眠妈妈看着车子，说：“你爸都多大岁数了，他还开车。”

    “叔还年轻着呢。”叶墨笑着道：“我爸也是今年才考到的驾照。”

    “行，车子就留在家里，我开。”叶墨喊的车子过来了，小眠爸爸将他们送到门口：“路上注意安全，到家后给我们打个电话。”

    “好。”林小眠坐上了车，挥了挥手。

    叶墨将行李放到后车厢……

    小眠妈妈给他们一桶龙虾，有网子罩着。

    车子出发后，林小眠脑袋靠在了叶墨肩上，说：“在高山坪养一些土鸡，山羊，怎么样？”

    “等果树长大一些，再养。”叶墨伸手揽着林小眠的肩膀。

    她又将头发染回来了，黑色，重新烫成回了直发。

    老实说，林小眠之前那个发色确实挺漂亮的，粉棕色的头发，显得皮肤特别白净。整个人，看起来就和陶瓷娃娃一样。

    但是在农村，粉棕色头发，就显得不伦不类，特别怪异。

    叶墨摸了摸林小眠的头发，说：“你之前咋想的，染了一个粉棕色。”

    “理发店说那个颜色可以洗掉，就染了。我感觉还挺好看的，有点可爱。”林小眠将脖子缩了起来。她烫头发，就是想尝试一下。

    叶墨笑了笑，他年轻的时候……也烫过头，还染过发。

    高中的时候，叶墨可帅了，留着一头长发，幸好没有将头发弄成过杀马特。

    回到高山坪。

    家里没人，但远远听到了挖掘机的声音。

    叶墨他们将行李拿下来，付了车钱……

    小眠家三亩多的秧田，养了龙虾，总共只出了不到三百斤。

    回到家，叶墨先将龙虾养了起来。

    “叔叔他们好像开荒去了。”林小眠说：“过去看看。”

    “嗯。”叶墨骑上电瓶车，载着林小眠，寻着声音过去。

    叶墨一家人，二叔一家人，还有陈晨和唐恂一大家子，以及好多不认识的人，大概有好几十在这边。果园运输车，就停了二十几台。都是沙滩四驱改装的带翻斗的农用车……

    也就是叶墨的同款。

    这种车子可以直接开进果园，车斗有2.2米长，可以装水果，肥料等等。对于坡度不是特别大的果园，用着非常舒服。

    这越野翻斗车，在他们生产队现在是每家一台。

    “这么多人？”林小眠扶了扶眼镜。

    都是生产队的人。他们过来帮忙砍树……

    山上有很多灌木，以及一些杂木。这些树砍了，带回家做柴火。

    生产队那边的房子建起了有一半了。剩下的一半，主体部分也大多完工，剩下就是装修。外装修、内装修这些……

    “回来啦。”唐恂看着林小眠：“他打谷子凶不凶？”

    “凶。”林小眠笑着道。

    “跟你说，不是吹牛皮……我打谷子凶得批爆。”叶墨大声的道。

    “你吹牛皮凶得批爆……”

    林小眠无语的看着他俩。

    “老青……青沟子……你儿子和儿媳妇回来了。”生产队的李三叔喊道。

    叶爸的名字，叶青。绰号……青沟子。

    青沟子……当地方言‘青沟子娃儿’，说的就是特别调皮捣蛋，不好的意思。

    叶爸停了挖掘机，看了过来：“你咋今天就回来了？”

    “谷子打完了，也晒好了。”叶墨道。

    “叶墨回来啦。”三婶笑着道：“咱们中午开个大西瓜。”

    “你们过来帮忙干活是假的，惦记大西瓜才是真的。”叶爸笑着说：“行，中午开大西瓜……咱们来赌一下西瓜是不是空心，我坐庄，五十块钱封顶。”

    “嗨哟，我就看不惯你嘚瑟的样子。你坐庄可以，一百块钱封顶，我今天就跟你赌了……百分之百是空心。”李三叔道。

    “来哇。跟你说，绝对不是空心……”

    “我就赌空心。”

    还有好多人在前面按着电锯，锯灌木和杂木。

    大家过来收拾一些柴火，顺便也将荒山这边多的杂草弄掉。

    三台挖掘机在后面，清理场地。其中一台是叶妈妈在开，她也是刚学会的，动作很不熟练。

    见林小眠和叶墨过来，就将挖掘机让了出来。

    “你去开还是我去开？”叶墨问。

    “我去吧。”林小眠小跑了过去。

    叶墨和唐恂帮着捆扎清理出来的灌木……

    “你们家的号召力，很厉害啊。听说你这边要开荒，生产队的人，就纷纷过来了。”唐恂道。

    叶墨笑了笑，说：“在农村只要是闲着的时间，吆喝一声，乡里乡亲的是能帮就帮。”

    干到十点过。

    大家收拾了东西……

    “去仓库，吃西瓜。”叶爸吆喝了一声。

    “走哇。”

    在欢笑声中，大家将捆扎好的木材装到车上，发动车子，

    二十几台车子，颇为壮观。

    来到仓库，大家洗了手。

    叶墨和老爸，还有李三叔一起将那个最大的西瓜抬到桌子上。

    “来来来，押注了，五十元封顶，猜猜是空心还是实心。赔率一赔一。”叶爸笑着吆喝道。

    “我赌空心。”李三叔当初给叶墨老爸发了个五十块钱的红包。

    “我也赌一把，空心。”陈晨的爸爸，道。也给发了一个五十块钱红包……

    “还有没有人，直接给我发红包，备注空心或者实心。”

    唐恂瞅了瞅这个瓜。

    这个大西瓜，摘下来有半个多月了。原来是实心，放这么久，也应该是空心了。

    “你也要赌？”叶墨看着唐恂拿出手机，点开微信。

    唐恂嘿嘿笑着：“娱乐，重在参与。”

    叶染和林小眠站在一起。

    “你觉得，空心还是实心？”叶染问。

    林小眠：“应该还是实心吧。”

    “押一注不。”

    林小眠摇头：“我就不押了？”

    林小眠觉得应该还是实心。之前带回家的三个瓜，全都打开了，两个六十几斤，一个五十几斤……全都是实心，没有空。

    而且之前张老板买了两个两百多斤的西瓜回去，做活动……林小眠在抖音上刷到了，那两个瓜也都是实心。

    叶墨的那些西瓜，迄今为止没一个空心的。

    如此的话，这里的两个特大西瓜，多半也是实心。

