    第165章 咱们主人是不是不行？

    在从星斗大森林逃离之后，天青牛蟒曾犹豫过到底该去哪里藏身。

    是去极北之地？

    还是去无尽大海？

    反正星斗大森林是绝对不能待下去了。

    仔细思索之后，天青牛蟒最终选择了无尽大海。

    最重要的原因便是无尽大海面积广阔，更容易隐匿藏身。

    一旦躲到无尽大海之中，只要它想藏，任何人都不可能找到它。

    可以说，只要它身在无尽大海就再也不用担心被那个恶魔找到。

    当然，它选择无尽大海还有另外一个原因...那就是这里的魂兽数量极为庞大。

    天青牛蟒在星斗大森林一战身受重伤，正常状态下，没有几年的时间根本不可能恢复...可是在无尽大海就不一样了，天青牛蟒可以肆无忌惮的猎杀魂兽，通过吸收魂兽的精血和魂力来恢复伤势。

    原本要几年的时间，现在可能只需半年就能恢复到巅峰。

    就在数个小时之前，天青牛蟒刚刚猎杀了一只万年海魂兽，并成功吞噬了对方的血肉。

    天青牛蟒不是暗魔邪神虎，也不是人面魔蛛，但也一样有自己的手段来吸收同类的精血和魂力。

    “也不知小舞现在怎么样了，那个恶魔有没有难为她？”

    天青牛蟒的眼中充满担忧，随后又涌现出强大的怨恨：“莫洛，我必杀你！”

    这些日子，莫洛的名字不断的在它的脑海中出现。

    每每想起那张让人憎恨的面孔，天青牛蟒就恨不得返回大陆，找到莫洛，将他碎尸万段。

    可一想到莫洛身边的两位黄金圣斗士，天青牛蟒就如同泄气的皮球一般，一阵无力。

    突然，天青牛蟒的心头一颤。

    一股强烈的危机感随之出现。

    这种感觉来的莫名其妙，明明没有察觉到强敌的气息，却让它切实的感受到了危险。

    “怎么回事？”

    天青牛蟒庞大的身躯微微扭动，强大的感知之力释放出去，仔细探查之下却什么都没有发现。

    这让它有些心慌了。

    片刻之后，它的身形一动，直接荡开前方的海水，朝着远处逃窜出去。

    ...

    海面上，冥王巨舰缓缓而行。

    紫珍珠站在船舵旁，单手搭在船舵上, 目光遥遥的注视着远方。

    连续数日的航行, 直到现在她还犹如做梦一般。

    只有在双手按在船舵上的时候, 她才能感受到一丝真实。

    紫珍珠的指尖从船舵上划过：“真没想到，我有一天竟然能驾驶这种旷世巨舰...！”

    孟依然站在一旁：“看你的表情，好像并不怨恨主人啊。”

    听到这话, 紫珍珠的脸色一变：“别乱说，我怎么可能怨恨主人？”

    怨恨？

    当然有过怨恨！

    可这话无论如何也不能说出来, 万一被主人听到, 肯定免不了一顿拳打脚踢。

    不过这些日子过后, 她心中的怨念早就变淡了。

    不但变淡了，甚至心中还渐渐的生出一丝荣幸。

    冥王巨舰啊...如此旷世神器竟然能让她随意驱使？

    还有百万年魂兽的血肉, 她从未想过自己有一天竟能吃上这种东西？

    当然，还有更重要的一点...那就是莫洛身边的其他女奴。

    阿银、小舞、朱竹清、朱竹云、孟依然、白沉香，每一个都长得那么漂亮, 其中甚至还有两个十万年化形的魂兽？

    想起这些美人的模样, 紫珍珠忍不住咽了口唾沫。

    然后, 就见她一把搂住了孟依然的肩膀：“小依然, 今晚来姐姐房间，陪姐姐一起睡怎么样？”

    孟依然犹豫一下：“我倒是无所谓, 只是不知主人要不要我伺候。”

    显然，孟依然还不清楚紫珍珠的意思，更不知道这位身材饱满、性格外向的姐姐竟然是个老百合。

    紫珍珠的嘴巴靠近一些, 小声道：“小依然，主人有没有把你们都给那个了？”

    孟依然小嘴一噘, 有些委屈：“哪有...主人都很少正眼看我们，这些天你应该也感受到了吧？”

    紫珍珠点了点头。

    她已经登船有一段日子了, 原以为主人会找个机会将她按在床上，尝个新鲜, 哪成想主人根本不好这口。

    这么多天下来, 最多也只是让她暖暖脚罢了。

    不过这也让紫珍珠松了口气。

    她喜欢女人，当然不愿意被男人碰她的身体, 莫洛不碰她，正合她意。

    紫珍珠好似想到了什么, 再次小声道：“依然, 你说咱们主人是不是...是不是那个方面不行啊？”

    听到这话，孟依然的脸色大变，双眼透出无尽的惊恐。

    随后, 她便一把捂住了紫珍珠的嘴巴。

    可惜, 已经晚了。

    轰！

    一股来自灵魂的战栗出现。

    紫珍珠瞪大双眼，只觉得自己的灵魂好似被一只手死死的捏住一般。

    这是怎么回事？

    紫珍珠惊恐万分, 想要挪动身子, 却发现自己连一根手指都无法动弹。

    孟依然后退一步，同情的说道：“如此也好，总要让你品尝一下主人的惩罚，才能让你真正意识到自己的处境。”

    惩罚？

    还未等紫珍珠反应过来，她的左臂就不受控制的抬了起来。

    吱嘎嘎！

    一阵骨骼摩擦的声音响起，紫珍珠的左臂一点点的扭曲，然后折成了一个诡异的弯度。

    断了！

    灵魂回归，紫珍珠的身体恢复自由。

    剧烈的疼痛从左臂传来，让她忍不住哀嚎一声。

    “主人，奴婢错了，再也不敢了！”

    随后，她惊醒过来，连忙朝着船舱的方向跪倒。

    这时，莫洛的声音也传了出来：“依然，将她绑在铁链上, 丢进大海...没有我的准许，不准拉她上来！”

    “区区贱婢, 竟然敢妄议我？简直不知死活，如果不是看你还有些用处，刚才就直接扭断你的脖子。”

    紫珍珠：“奴婢知错了，再也不敢了！”

    此时，孟依然已经走上前来，轻轻拉住紫珍珠的胳膊。

    紫珍珠惨笑一声，不敢再多说什么。

    很快，她就被困在了铁链之上，然后站在了甲板的栏杆上。

    孟依然同情道：“你是海魂师，武魂是海蛇，应该能在海里坚持很久吧？别死了！”

    说着，便一把将紫珍珠推了下去。

    嘭！

    水花四溅。

    紫珍珠坠入海中，直接向下沉去。

    (本章完)

