    第629章危机意识

    蒋孝新把蒋老太严肃警告了一番，见她老实了，才问起李静别的事。

    “娘，爹呢？去办什么事了？”

    二崽子的好奇心，还真不是一般的旺。

    李静轻轻摇了下头，开口回他，“那人有点问题，你爹跟着瞧瞧情况！”

    “是吧是吧？”

    蒋孝新用食指蹭了一下自己的鼻尖，高高抬起下巴，一副傲娇样。

    “我就知道是这样！早知道我就拦着她，大声喊人，把这个坏人捉起来。”

    李静脚步一顿，“你觉得你能把人抓起来？”

    蒋孝新一愣，十指相扣，认真地盘算了一番。

    “要是只有我自己，那肯定不行，不过我可以大声喊，把人引来，村里面那么多人，这人肯定跑不了！”

    李静先是点了点头，又问：“那要是她把你抓住，连你一起撸走了呢？”

    蒋孝新立刻摇了摇头，这一次梅犹豫。

    “我可能抓不到她，可她肯定也抓不住我，娘，你放心，这个我有自信！”

    李静又说：“要是她手里面有麻醉药呢？”

    蒋孝新倒吸了一口凉气，“麻醉药？”

    这他还没想过呢！

    那中年妇女手里有麻醉药？！

    蒋孝新神情立马紧张了起来，“娘，那坏人到底是谁呀？”

    “我还弄清楚，不过，应该是冲着你爹来的！”

    李静抱着蒋老太走的轻松，蒋孝新跟的倒是有些费力了，他锁着好看的眉头想了想，越想越胆寒。

    “不会是爹的仇人吧，不会是想抓我和哥哥妹妹咱们去当人质吧？娘，咱们不会有危险吧？”

    李静觉得二崽崽的想象力真丰富，还点了点头，肯定他的想法，“不排除这个可能！”

    蒋孝新吸气连连，“娘，那我们该怎么办？明枪易躲，暗箭难防，我们要是真遇到危险怎么办？娘，爹能不能把危险解决了？”

    李静此时此刻要不是抱着蒋老太，肯定会揉一揉二崽崽的小脑袋。

    多有危机意识呀！

    “安心点，你今天能发现不对，以后也能发现不对，以后遇到陌生人警醒一点，队里的人，也要机灵一点，别到时候被熟人坑了！”

    蒋孝新暂时把心里的担忧压下，立马挺直腰板保证，“娘，你放心，我肯定会保护好咱们一家人的安全。”

    咱们？

    这是把她也算进去了？

    李静哑然。

    蒋卫国一直到晚上也没回来，蒋孝文听了蒋孝新讲述今天的事，就一直不安，终于忍不住在天黑时分，一脸忧虑地问：“娘，爹他……”

    李静拍了拍蒋孝文的脑袋，“你爹的本事你还不知道吗？怎么？担心他会有事？”

    蒋孝文不好意思地扯了扯唇角，“我只是担心有什么意外，娘，天已经黑了！”

    “天黑才好行动！”

    李静看了看外面的天色，也忍不住想，开始行动了吧？

    见大崽崽还是担忧，轻搂了一下他的肩膀。

    “娘知道你凡事都思虑周全，不过有时候想太多，是不是太废你的脑子了？”

    李静还是挺心疼大崽崽的，看着他的眼，一字一顿说。

    “其实说到底，是你没强到像你爹这样，有钱有权有智慧有能力，什么时候你能做到凡事运筹帷幄，也许你就不会因为这样那样的琐事忧虑！所以，老大，加油变强！”

    (本章完)

