    说完这个话，红姐当即转身就走，她的人也跟着走了，根本不给秦风说话的地方，秦风只能看着她离开，也没有去追，他知道，红姐这个脾气，他说也没用，只能让你他走。

    看到红姐走了，旁边的连心忙道：“秦风，红姐这一次可能是真的生气了，我看这个事情不是那么简单的，要不你去劝劝吧。”

    秦风摇摇头道：“不用了，红姐的脾气我知道，他生气了，就算是我也劝不回来的，再说了他也不愿意离开这里，我也没办法。”

    连心也是摇摇头，旁边的恶魔忙道：“老大，你得罪她做什么？红姐好歹也是来帮忙我们的，现在好了，搞不好还生气了。”

    “我有什么办法，这个红姐脾气太大了，我都跟他说了几次了不能杀人，可是他还是杀了人，现在警察正在抓他，如果我出面的话，也没用。”

    “那好吧，希望红姐不会为了这个事情跟我们作对。”连心说道。

    红姐走了之后，秦风虽然心情有些不好，但是过了几天，也就慢慢的算了，继续带着囡囡上学，在家陪着孟可，时间过了三天，忽然，这天巧三娘给秦风打电话说道：“秦风，那个杀人的女子现在被我们通缉了，是我没有让他们去找你的。”

    秦风知道，如果不是巧三娘的话，警察肯定会来问他的，毕竟他和红姐当时在一起，秦风忙道：“多谢老板娘了。”

    巧三娘还是不放心的说道：“跟你说一声，在抓他的时候，他又杀了几个人，所以现在整个事情弄大了，搞不好就会被枪毙，整个事情我也没办法帮你了。”

    秦风听到这个消息之后，也是一阵叹息道：“没事，这个事情都是她自己惹出来的，当初我提醒过他，这个世界跟他的世界不同的，绝对不能杀人，可是他不听，如果被抓的话，你也不要插手了。”

    巧三娘忙道：“你能明白就行了，没有别的事情，我先挂了。”

    秦风挂了电话，心里更是不舒服了，如果按照现在警察的能力，想抓住红姐几乎不可能，可是如果警察动用武器的话，那就难说了，因为红姐现在变成了极度危险分子，可以就地击毙的。

    秦风也没办法去找红姐，更不知道他去了什么地方，干脆也不管了，还是陪着囡囡和孟可，孟可看到这几天秦风都是闷闷不乐的样子，也不问是什么事情，但是一直都在陪秦风。

    就这样又过了几天，秦风忽然接到了凤坡的电话，凤坡一直在寻找小青的下落，接到他的电话，秦风也是非常的高兴，赶忙接通了电话，就听到凤坡在里面说道：“秦风，我找到小青的位置了。”

    秦风顿时开心的说道：“她在什么地方？那里有多少人？水神是不是在哪里？”

    凤坡赶忙说道：“小青在距离你不到百里的地方，那个地方是一个山谷，所以非常的隐蔽，不过有水神和金甲神在这里，我很难进去救人，你猜我看到了什么？”

    秦风赶忙说道：“你看到了什么？”

    凤坡忙道：“我看到你的红姐了，他带人来到了这个地方，而且她好像跟水神他们非常的不错，主动来这里找他们了。”

    听到这个话，秦风顿时感觉不妙了，红姐生气了，不过秦风万万没想到的是，红姐居然去找水神了，她难道是投靠了水神他们，来对付自己吗？

    如果是这样的话，那秦风真是大麻烦了，他忙道：“你听到他们说什么了吗？”

    凤坡忙道：“我好像听说红姐说你得罪了她，他非常的生气，所以不来找水神，水神自然是非常的高兴，我就想问问，你怎么得罪了这个女人，这个女人的脾气大，实力更强，关键是他的人也是很强的，你得罪了他们，我们就多了一个很强的对手了。”

    秦风无奈的说道：“我也没办法，他在这个世界随便杀人了，现在被通缉，就说了他几句。，他就不高兴带人走了，现在我也没想到他会去找水神。”

    凤坡笑道：“原来是这样的，这个你没错，这个红姐我也感觉不太好，脾气太大，想干嘛就干嘛，既然她跟水神在一起就在一起吧，反正我们的对手也不少。”

    秦风担心凤坡会在这里有危险，忙道：“师伯你先回来吧，找到了他们的老巢就好办了，我先跟火神他们商量一下如何救人。”

    凤坡呵呵笑道：“算了，回去我还要来，干脆就在这里等着吧，我隐藏的好，他抓不到我的，而且我在这里随时可以注意他们的行踪，万一他们离开这里，那又难找了，你放心吧。”

    秦风见师伯非要在那里，就只好答应了，说道：“你自己在那里小心点，有什么事情马上就通知我。”

    凤坡答应了他挂了电话，秦风赶忙就找到了火神，此时火神和木神正在修炼，秦风忙说道：“两位大哥，我们找到了水神他们的位置了。”

    火神也是非常高兴的说道：“在什么地方？我们现在就去救人？”

    秦风却无奈的说道：“还有一个特殊的情况要跟你们说一下，红姐好像投奔了水神？”

    “什么，红姐这个娘们投奔了水神，这个娘们果然是不靠谱呀，这个时候投奔了水神，那不是跟我们作对吗？”

    秦风也是没办法，木神忙道：“红姐身边又很多的高手，他的加入让水神对我们的优势很大，我看这一次我们去找他们，未必就是他们的对手，。”

    “那怎么办？也不能让他们一直抓住小青呀，我们必须要去救人。”火神说道。

    秦风想了想道：“这样不能，师伯现在在那里，我先去跟师伯汇合，看看那里的情况，等差不多了我就通知你们去帮忙。”

    “你又想去冒险，不是每一次冒险多能逃脱的，我看你还是不要去了。”火神担心道。

    “没事的，我会小心的，再说了有师伯在那里，我们两个人还可以有个照应，那就这样说定了，我先去看看情况，家里就劳烦两位了。”

