    第12章 人参果！

    叶长青性格沉稳，并非那种咋咋呼呼的性格。

    他之所以心中如此激动，实在是西王母拿出来的东西来历太大了！

    “人参果？？”

    这可是人参果啊！

    拿人参果换烤鱼？

    是不是疯了啊！！

    叶长青太激动了！

    他能不激动吗！！

    据说人参果闻一闻能活三百六十岁，吃一颗能增寿四万七千年！！

    作用倒还在其次，毕竟叶长青并不缺那点寿元。

    大罗金仙就已经跳出时间长河，与天地同寿了，叶长青总不会连大罗金仙都达不到吧？

    怎么可能！

    而相比较作用，更珍贵的还是它的跟脚以及珍稀程度！

    人参果树乃是洪荒十大先天灵根之一！

    非常的珍贵！

    三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟！

    一万年才能结出三十个人参果！

    由此可见它的珍稀！

    从某种意义上来说，能吃到人参果，也是一种地位的象征！

    而让叶长青感到非常好奇的是，眼前的这位神秘女子到底是什么身份？为何会有人参果？而且还一脸满不在乎的样子？！

    西王母见叶长青半天没反应，还以为他是不认识人参果，不愿意换……

    于是她当即急了，连忙说道：“小友，这可是镇元大仙的人参果！吃了对你有无穷好处，用来换你的烤鱼，你算是占了天大的便宜！

    要不是对吾用处不大，吾才不会跟你换呢！”

    叶长青闻言，只能“无奈的”同意了。

    可不是他想换的，是对方求他的！

    用独门烤鱼换你一颗人参果，合情合理。

    于是两人一手交鱼，一手交果。

    各自咬了一口之后，对这个结果都很满意。

    人参果的口感上佳，清脆可口的同时，又带着一股浓郁的芳香，叶长青吃完之后还回味无穷。

    而且还有一个意外之喜，那就是他的修为竟然在极速增加！

    这让他有些奇怪。

    人参果不是增寿的吗？怎么还能增加修为？

    不过，想了想他便恍然。

    人参果毕竟是吸收了万年的天地灵气才结成的，其内蕴含的灵气庞大无比！

    这些灵气对于大罗金仙来说自然不算什么……

    但他只是一个小小的真仙修士。所以对他的效果就很强大了！

    他隐隐间已经摸到了真仙中期的门槛！

    这让他无比的惊喜！

    但同时又有些遗憾……

    要是能再多一些灵气，让他直接突破该多好啊！

    而就在这时，他突然感觉到有无穷的灵气从四面八方汇聚而来……

    灵气浓郁到已然液化！

    此地竟然下起了灵气雨！

    “是这位女前辈！她在助我！”

    叶长青又惊又喜。

    西王母的声音也在此时响起：“还愣着作甚？凝神修炼！一鼓作气突破！”

    叶长青闻言，心中一震，连忙照做。

    这一下，至少省去了他百年之功！

    而西王母之所以会帮助他，也只是想结一份善缘。

    叶长青给她一种不简单的感觉……

    反正这对她来说，也只不过举手之劳罢了！

    片刻之后，叶长青的身躯微微一震。

    他突破了！

    真仙中期！

    叶长青顿时停下了修炼，灵气雨随即散去，此地的灵气也恢复了原状。

    感受着自身的变化，叶长青非常满意，这次突破，让他的实力提升了数倍不止！

    于是他连忙对西王母抱拳说道：“多谢前辈相助！”

    西王母摆了摆手，满不在乎的说道：“这对吾来说不值一提，你若真想感谢，倒不如跟吾说说。为何你做的烤鱼会这般美味？是不是有什么秘诀？”

    叶长青闻言心中哑然一笑。

    他没想到外边如此端庄大气的女仙，竟然还是一个美食爱好者（吃货）……

    想要秘诀？

    小意思。

    叶长青也不藏私，把调料的事情说了出来，顺便还将这次用剩下的全都送给了西王母。

    西王母见此，很开心的收下了。

    她一边收，一边随口问道：“对了，还没问小友你为何会在这昆仑山上烤鱼呢？此地虽然是数一数二的洞天福地，但是同样的，此地也非常的危险！

    以你的修为，想要安稳的生存下去，很难！”

    叶长青闻言一愣，但马上便笑了：“多谢前辈关心，不过前辈多虑了，我老师的道场就在这里，我不会有危险的！”

    西王母听到叶长青的话之后，顿时有些错愕。

    她不禁好奇地问道：“你还有老师？你老师是？”

    这没什么好隐瞒的，叶长青闻言痛痛快快的说道：“家师，通天教主。”

    “什么？你老师是通天？！”

    西王母震惊了。

    她真的没想到叶长青竟然会是通天的徒弟！

    她不禁再次打量起了叶长青，似乎想要将他看透一般……

    这一看之下，她的心中不禁更为震撼！

    “极品先天灵宝的气息！”

    “他的身上竟然会有极品先天灵宝的气息！！”

    “这是为什么呢？！”

    “按理说，通天不可能给他一件极品先天灵宝才对呀……”

    “难道说……”

    想到这里，西王母一脸震撼的望着叶长青，失声说道：“你是极品先天灵宝化形？！！”

    这……怎么可能啊！

    但除此之外，西王母想不到别的可能了。

    叶长青闻言不禁一愣，他没想到西王母竟然猜到了他的跟脚。

    他腼腆一笑道：“前辈猜对了。”

    西王母：“……”

    沉默了片刻后，西王母语气平静的说道：“走吧。”

    “啊？”

    叶长青有些不解，啥意思？

    “去找你老师。”

    西王母解释道。

    叶长青闻言有些奇怪：“前辈认识我老师？”

    西王母点了点头：“认识很久了，放心，吾跟你老师很熟的。

    这么跟你说吧，这昆仑山上有两处道场，一处是三清的，另一处就是吾的！”

    叶长青闻言，立刻在脑海中飞速旋转起来……

    两处道场……

    神话传说中，昆仑山上的确有两处道场。

    一处在东昆仑，也就是三清的道场。

    另一处在西昆仑，那是……西王母的道场！

    想到这里，叶长青不禁瞳孔一缩。他强装镇定的问道：“不知前辈是？”

    西王母有些好笑的望着叶长青，缓缓道：“吾，西昆仑，西王母。”

    PS：求推荐票啊兄弟们！我是不是凉了？

    (本章完)

