    通辽城中有禁令，修士不可私斗。

    她只是来逛街的，可不想惹出什么麻烦，而且通辽城距山海派很近，她要是动手难保不落下个仗势欺人的名声。

    虽然不怕，但也没必要。

    轻轻一点，就将准备趁乱逃跑的白萱萱定住，还没来得及让她自掏腰包，赔偿奴隶贩子的损失，就有一位紫袍玉带的年轻男子从天而降。

    人家直接扔出一储物袋的灵石，就将奴隶贩子打发走了。

    轩辕青霜看看手里标有白家徽记的储物袋，再看看面前那财大气粗、剑眉虎目，笑容明朗的男子，默默的将白萱萱的储物袋还了回去。

    这应该是那少女的长辈吧，她想。

    “既然你家长辈来了，就跟着他走吧。

    “小姑娘，事不过三，若再有下一次，我绝不会手下留情！”

    强大的压迫感迎面而来，白萱萱面色惨白，若非轩辕青霜将她定住，她可能早已瘫软在地。

    素色的衣摆轻轻一晃，只余下一片冷入肺腑的霜雪之气。

    陆泽言暼了眼吓傻的白萱萱，又看看飘然离去的身影，急急的追了上去。

    “姑娘姑娘，那不是你家小辈么？”

    他刚斥巨资给解了围，不要告诉他，解了个寂寞？

    “我不认识。”

    清冷的女声从前方传来，平静无波，听不出喜怒。

    陆泽言眸子一暗，原来是惹恼了姑娘的陌生小辈。

    那可不能就此算了，要不是看在姑娘的面上，他怎么会财大气粗的赔那么多灵石出去？

    袖子一挥，柔弱可怜的白萱萱便凌空飞来，不远不近的随他移动。

    “小丫头，你可给我老实点儿，等着你家长辈来赔罪赎人！”

    凶了白萱萱一顿，便又激动的追了上去。

    “姑娘，你现在要去哪里啊，我在通辽城待了许久，对这里很是熟悉，我可以给你带路！”

    “姑娘，你家是哪儿的呀，家里还有几口人？”

    “姑娘，我听说醉红裳有一件镇店之宝，姑娘穿起来肯定好看！”

    “姑娘……”

    “闭嘴！”

    轩辕青霜被吵得烦了，下意识的喝道。

    周身寒意涌动，眉梢里的无情淡漠，更衬得她仙气凛然、冷艳无双。

    竟隐约与记忆里的人重合！

    陆泽言愣了片刻，嘴角的笑越发明媚，一定是她！

    “姑娘，在下姓陆名泽言，姑娘可以叫我阿言！敢问姑娘芳名？”

    陆泽言很是自来熟的说道。

    轩辕青霜揉了揉眉心，她不过逛个街而已，怎么遇到那么多事儿？

    是她表现得不够冷漠，不够拒人千里之外么？

    而且男女主才是惹事的体质，她不过是个小配角好吧？

    “青霜。”

    她冷冷的说了自己的名字，头也没回，希望这人就此打住。

    谁知陆泽言将“青霜”二字咀嚼许久，神色越发欣喜，竟动起了手来。

    “真的是你，你不记得我了吗？”

    袭上来的手被轩辕青霜不喜的拨开，他也不在意，继续激动道：

    “我啊，我们曾在极北冰原见过，小胖子，你忘了？”

    见轩辕青霜仍是一脸冷漠，没什么反应，情绪瞬间低落下来，不停的叹着气：

    “你不记得了……也对，说起来我们只是萍水相逢，那时候你不认识我，我不认识你，一起挺过风暴后就分开了……”

    轩辕青霜努力回想，并没有在原主的记忆中找到这个人，不过极北冰原，原主多年前好像确实去过。

    难道这是师尊的旧识？

    她斜眼瞥了下身旁自怨自艾的年轻人，唇红齿白，相貌俊俏，衣衫华贵，眉眼间风流仿若天成，恐怕是某个家族离家出走的小少爷！

    就师尊那冷冰冰的性子，绝对不可能跟这种人是旧识！

    抬头看了眼不远处的衣铺，想起自己下山来的正事，转身对紧跟着她的年轻人说道：

    “天下没有不散的筵席，你何必执着于曾经。我还有事，你不必跟着我了，咱们就此别过吧！”

    陆泽言张了张口，不想就此分开，但见她神色坚定，又不知如何挽留。

    他丧气的垂下头，却只能盯着自己的脚尖，对地上的石子撒气。

    可没过一会儿，他就看到那清冷如仙的女子折身回来，一步一步朝他靠近，他眼里星河璀璨。

    正欲迎上去，就见到葱白玉指轻点，朱唇微启，无情的嗓音流泻而出:

    “我和那小姑娘不是一伙儿的，奴隶贩子的赔偿金是这位公子给的，我全程旁观，并没有参与，所以刚才的事跟我没有任何关系。”

    清冷如仙的女子眸光淡漠的点了点他，又点了点他身后的少女，他眼里星辰寂灭。

    “城中禁止私斗，奴隶贩子咬定你是那名少女的长辈，还请您随我们去城主府一趟，当然了他们二人也要一起。

    “前辈，维持城中秩序是我们的职责，还望您理解。”

    卫兵队长不卑不亢的同轩辕青霜抱拳行礼，随后扬手，便有士兵上前，将陆泽言与白萱萱围在中间。

    卫兵队长在前，轩辕青霜在后，陆泽言、白萱萱与押解的士兵紧随其后，一行人径直朝城主府走去。

    走在前往城主府的路上，轩辕青霜心里大为暴躁，她到底是造了什么孽，怎么尽遇到这些糟心玩意儿？

    不多时，就来到了城主府外，队长先是同门房说了一声，很快就有管事模样的人出来，将他们领了进去。

    正厅之中，上首的中年人不怒自威，正与左下首的青年交谈些什么，听到管事禀报才将视线投向了门口。

    轩辕青霜出众的外貌与冷漠疏离的气质，瞬间吸引了中年人的眼球。

    不过只惊艳了片刻，他就换上了恰到好处的微笑，颔首朝轩辕青霜走去。

    “原来是山海派的轩辕峰主，在下有失远迎。”

    城主和气的引着三人往厅中里走，见丫鬟还愣着原地，故作恼怒的喝道：

    “还不快给贵客看茶！”

    轩辕青霜淡定的走在后边，对城主的圆滑并没有表现出任何情绪。

    通辽城离山海派极近，城中有不少山海派的修士，能一直坐稳通辽城城主之位，眼前这中年人应当与山海派有着千丝万缕的联系。

    能认出她来，也不算奇怪。

    陆泽言却一脸讶然，后臀一挨到椅子上，上半身就朝轩辕青霜靠去，急急的问道：

    “阿霜，你竟然是山海派四峰主之一？

    “我听说山海派邀月峰峰主，是有史以来最年轻的出窍期修士，实力强大，门派上下无人敢试其锋芒，就连化神期的掌门戚风，她都能与之一较高下。

    “而且她性子冷僻，清心寡欲，是个十足的冰美人。

    “阿霜，那人该不会是你吧？”

    轩辕青霜睥了眼亲热的叫着她的陆泽言，不习惯的蹙了下眉，不置可否。

