    紫林村，蜀山云雾深处的一个小村子，民风淳朴，见到魏岩到来，磨刀霍霍向猪羊。

    傍晚，魏岩拘束地坐在村长旁，村长热情道：“仙师吃啊，都是自家养的。”

    说着用筷子夹了一只鸡腿放进魏岩的碗中。

    香气扑鼻，令魏岩食指大动，一口咬下，满嘴流油，真香啊！

    全天然，无公害的走地鸡。

    村长见客人动筷了，也招呼其他村民吃饭。

    宴席顿时热闹起来，酒足饭饱后，魏岩询问起紫林村情况。

    村长说道：“大概三月前吧，村子里有大半人染上瘟疫，可第二天，大家居然又好神奇起来了！因为没有出人命，那时我也没有上报宗门。”

    “可这三个月来，村里经常丢失一些衣服和粮食，每隔几天就有人生病，但第二天又好了。这样反复三个月，大家都受不了了！”

    魏岩问道：“村民生病时有什么感受？”

    “与平时发烧差不多，头昏发热，但第二天病好后，又感觉全身有力，干活都利索了很多。”村长苦笑道。

    魏岩检查了几位生过病的村民，身体健壮，精神状态也很好。

    “奇怪，这妖物要干嘛？”他摸摸鼻子，对妖物的行为表示不解。

    村长紧张道：“仙师可知道是什么妖物？”

    “那妖物并无害人之心，大家放心就好。”

    “大家都被那妖物搞的人心惶惶，请仙师除妖啊！”村长躬腰一礼道。

    其他村民也跪下，“请仙师除妖！”

    “大家先起来。”

    魏岩扶起身前的一位容貌清丽的村姑，正色道：“大家放心，我会调查清楚的。”

    宴席散后，村长领着魏岩来到祠堂，歉意道：“村子条件简陋，只能委屈仙师暂住在这了。”

    随后指着魏岩刚扶起的村姑道：“这是小女赵槐儿，有事尽管吩咐。”

    “不用麻烦。”魏岩连忙推辞。

    村长坚持道：“槐儿，可不能怠慢了贵客。”

    村姑赵槐儿娇声道：“爹，我省的！”声音如清泉流响，悦耳动听。

    村长走后，赵槐儿低着头道：“仙师要休息了吗？”

    “不用了，你下去休息，今晚我要在附近逛逛。”说完，魏岩腾空而起，剑光一闪后，失去了踪影。

    赵槐儿红着脸，羞涩的呢喃道：“仙师真好看！”

    ……

    魏岩架着剑光绕了紫林村一圈，没有发现妖气的痕迹。

    “难道不是妖物作怪？”他大胆推测，若是妖兽肯定直接一口吞了村民，可没有任何村民失踪，说明不是妖兽。

    魏岩苦思冥想，心念一动，花卷从御兽环中跳出，“决定是你了，花卷！”

    花卷无语，又在说什么疯话？不过它还是老实地嗅探着。

    周围的空气被吸入鼻腔，花卷“汪”了一声，示意魏岩跟它走。

    追踪着空气中不寻常的气味，一人一狗来到了一片幽深的竹林前。

    而在竹林的另一处，辛浮跟随着魏岩来到紫林村后没有直接动手，暗中观察了魏岩许久。

    探清魏岩的大致实力后，辛浮有信心正面一击必杀之，但他是专业的杀手，步步为营已成习惯，随后在紫林村附近寻找合适的伏击之地。

    没想到，竟然他找到一株珍贵的灵药——剑芝！

    剑芝，秉剑气而生，服之可固本培元，增进修为，最为关键是它能帮助修士感悟剑意，为无上珍品！

    辛浮忌惮的环顾四周，灵药所在之地必有妖兽环伺，也不知是何种妖兽？

    他按捺着心中的贪念，此时若是动手摘取剑芝，必然会惊动妖兽与魏岩，到时可就人才两空了。

    辛浮退下，准备徐徐图之。

    就在他离开后，一抹红色身影掠过，闻到有陌生人的气味，顿时警惕起来，原来是只娇小的火红色狐狸。

    狐狸看到剑芝完好无损，人性化地松了口气，今日外出和附近山头上大虫打了一架，现在精疲力尽，只想趴在剑芝旁好好睡一觉。

    ……

    回到魏岩这边，踏进竹林后，地上落叶发出沙沙的声音，不断前进，深处的竹子越发茂盛，无路可走，他只好观察四周，看看有没有什么异常之处。

    魏岩低下身子，查找一番后，真的有所收获！

    一片染血的竹叶，花卷闻了一下后，带着魏岩原路走出了竹林，直奔另一处山头。

    “花卷，你是不是带错路了？”魏岩嘀咕道。

    花卷“汪汪”两声表示不满，不要怀疑我的鼻子。

    山中藤蔓丛生，带刺的植物也是数不胜数，差点勾坏了他的衣服。

    魏岩抱起花卷，踏上飞剑，“咱们上天找。”

    花卷也是聪明，抬起一只爪子指着方向。

    他们来到一座高山前，山顶光秃秃，周围倒是长满的树木。

    “地中海？”魏岩吐槽道，但他神色很严肃，山中有淡淡的妖气，定有妖兽栖息在此。

    保险起见，在没任何资料情况下强行进入，恐怕不妥，还是先回去从长计议。

    返回紫林村时，夜已深，魏岩没有惊醒任何人，而是在村口布下阵法，静静打坐一夜。

    一夜无事，鸡鸣声响起，他收好阵盘，阵旗，打算询问村长那座地中海一样的山。

    他眉头一挑，看向村口，看到了一名面容猥琐的修士驾着一件枫叶型法器落下。

    魏岩拱手道：“见过道友，敢问道友尊姓大名？”

    辛浮笑眯眯道：“在下何御，见过青莲剑宗的道友！”

    “这里是我宗门领地，阁下还是尽早离开的好。”魏岩正色道。

    “何御”脸上露出为难之色，支支吾吾，最后像是下定什么决心一样。

    就在此时，赵槐儿气喘吁吁的从村里出来，来到魏岩身前，埋怨道：“仙师一夜未归，可担心死我了！”

    魏岩发现这村姑蛮有料的，波涛汹涌。

    赵槐儿发现魏岩目光炯炯，羞红了脸别过身子，看到一旁的猥琐男子也在盯着自己，顿时叱责道：“看什么看？”

    辛浮此时一脸痴汉相，眼露邪光，恨不得将赵槐儿吃干抹净！

    魏岩眉头一皱，冷然道：“道友刚在要说什么？”顺势把赵槐儿挡在身后。

    辛浮回过神来，咧嘴一笑道：“自然是有好处给予道友了。”随后将他在竹林发现剑芝一事说出。

    他大义凛然道：“我本可独自摘走着剑芝，但天下谁人不知青莲剑宗仁义无双，我若是做出此事，岂不是会为天下人所唾弃？”

    魏岩展颜一笑：“道友真是怀瑾握瑜之人！”

    先让赵槐儿回去，他独自一人邀请“何御”来到祠堂，与之详谈。

    两人交谈甚欢，约定稍后同去除妖，摘取剑芝。

    辛浮脸上露出不屑之色，果然没有人是不贪心的！但最后还不是为他人做嫁衣？

