    “石道长！”余大海热情地拱手道。

    石坚回礼道：“余先生！”

    余大海满脸堆笑道：“今天能见到茅山高人，我余大海三生有幸，小女拜在钟大师门下，以后还请石道长多多关照。”

    “小云是我妻子，她的徒弟就是我的徒弟，余先生请放心，我们一定会照顾好令爱。”随后，石坚邀请道：“紫罗兰山上安排了饭菜，余先生贤伉俪要是不嫌简陋偏远，请一同前往。饭后将举行正式的拜师大典，烦劳几位做个见证。”

    余大海哈哈笑道：“好说好说！”

    “楼下有巴士，敏儿，带余先生他们下去。”

    白敏儿引导道：“余先生，请。”

    “麻烦白掌门了。”

    石坚忽然喊道：“钟邦，你留下。”

    钟邦看了看姐姐钟君，又看了看余碧心，虽然搞不清楚石坚要干什么，但还是听话地留了下来。

    “小方，我带你去看看华阳观所在的地方。”石坚笑道。

    “好啊！”

    “林师弟，四眼，我们先过去了，你们带阿帆来。”

    四眼回道：“交给我吧。”

    石坚含笑点头，一挥手，一股柔劲卷起毛小方和钟邦，倏地消失在办公室里。

    片刻后，紫罗兰山附近的一座山头上，石坚、毛小方、钟邦凭空浮现而出，毛小方淡然自若，钟邦却满脸震撼，瞪大双眼问道：“这是什么地方？”

    “紫罗兰山。”

    “紫……紫罗兰山！”钟邦惊呆了，身为港城人，他当然知道紫罗兰山，中环离这里很远，也没有直达的路。一晃神的功夫，从中环到紫罗兰山，哪怕脚下不是紫罗兰山，也足以让他明白一件事情，自己真的遇见高人了。

    不是姐姐那样欺神骗鬼的神棍，而是真正的高人！

    石坚没有理会他，指着对面正在施工的工地，问毛小方道：“华阳观就建在那里，小方，你觉得如何？”

    毛小方上前几步，眺望群山，观山寻水，点头道：“是块风水宝地，位置选的好，山下的路修得也很讲究，与自然合一，不愧是道友的手笔！”

    石坚摇头道：“这你就猜错了，华阳观选址、宫殿设计都由林师弟一手包办。”

    停顿了一下，石坚抬起手指隔空点了点，为毛小方、钟邦解说华阳观的整体布局，这里是什么殿，那里是什么殿，纵然还没有一座房子，二人也被华阳观的宏伟规划镇住了。

    毛小方惊道：“石道友，你想把天庭正神、茅山历代祖师全装进去？”

    “是啊。”

    “真是……”毛小方一时词穷，找不到词汇来形容。

    石坚偏头问钟邦道：“有什么想法？”

    钟邦缓缓吐出口气，肯定道：“华阳观建成以后，会成为港城的标志，最著名的景观。”

    “还觉得我是骗子？”

    “额！”钟邦挠了挠头，尴尬道：“你都知道了？”

    石坚笑道：“世上有很多事我不知道，但你不在此列。说实话，我对你的第一印象并不好，本没打算收你为徒，可我还是收了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    石坚直言不讳道：“你前世与我有旧，我答应当你的引道人，将你引入茅山派。人算不如天算，茅山派已然衰落，再引你入门，只会耽误你，所以我亲自下场，收你为徒。在此之前，我只教儿女道法，从不收徒。”

    毛小方开口道：“这一点我可以作证。其实我也很好奇，阿邦前世究竟是什么人，竟然让石道友一改常态。”

    “你认识。”

    “我认识？”

    “吕老前辈。”

    “吕……”毛小方惊讶道：“纯阳派的吕前辈？”

    “没错。”

    “难怪。”毛小方目露奇光地打量着钟邦，看得钟邦浑身不自在，欲言又止。

    石坚笑呵呵地问道：“想问吕前辈？”

    钟邦下意识点头，石坚笑容玩味道：“没问题，我可以告诉你，甚至能让你恢复前世的记忆，前提是你真的想，真的做好准备了。”

    没由来地，钟邦从石坚的笑容里读出了深深的恶意，忙摇头道：“我不想知道，前世是前世，今生是今生，今生我是钟邦，不是什么吕前辈。”

    “确定？”

    “确定。”

    石坚遗憾地咂咂嘴道：“你小子不上道啊，我还想让你恢复记忆以后喊我声师父，那场面一定很有趣。”

    钟邦瞬间无语。

    石坚冷不丁问道：“你尊敬你姐姐吗？”

    “当然，姐姐一手把我养大。”回答出来，钟邦有些紧张道：“你想做什么？”

    石坚目光灼灼地看着他，说道：“论年纪，我可能不比你爷爷小。论辈分，我比你和你姐姐还高一辈。既然你尊重你姐姐，那更应该尊重我，一口一个‘你’，你叫谁？没人教过你要尊老爱幼吗？就这还当警察？”

    钟邦嘴唇蠕动，似乎想反驳，对上石坚凌厉逼人的目光，气势为之一泄，低头喊道：“师父！”

    “年轻气盛，血气方刚，你修行天赋很高，但还须磨炼。”石坚随手扔给他一块玉符，叮嘱道：“贴身戴着，关键时候能保你一命。可以不当回事，有人死在面前时可别哭哦。”

    钟邦脸色微变，急声问道：“谁会死？”

    “你问谁？”

    钟邦老实喊道：“师父！”

    “没人死，吓唬你的。”

    钟邦嘴角抽了抽，接过玉符，郑重地戴在脖子上，说道：“谢谢师父。”

    “不错，有点徒弟的模样了。”石坚瞥了他一眼，示意毛小方随他下山，边走边说道：“木过刚易折，过柔易弯。做人要学会圆滑变通，有些事情，一意孤行、自以为是解决不了问题，稍微退一步，可能就圆满解决了。你得明白，事情重要，还是你自己的坚持重要。”

    钟邦是姐姐钟君养大的，因为从小看钟君骗人，所以对道士、术士之类的人充满偏见，从来没有人跟讲这些做人的道理，他心里有种怪怪的感觉。

    “都重要呢？”

    “余碧心的性命和你的尊严，你选谁？”

    钟邦脱口而出道：“当然是碧心重要。”

    “就没有想过，同时救下余碧心和保住自己的尊严？”

    “还能这样？”

    石坚用看傻子的眼神看了钟邦一眼，摇摇头，和毛小方并肩下山入了。

