    “主子……”见他停下，后面一个侍卫忙躬身上前。

    年轻人挥了挥手，也没看跪着低头的墨雪瞳，带着人径直往里面的那层佛殿走去，佛殿前又恢复了宁静。

    墨雪瞳静静的跪着又不知过了多久，忽听得一个苍老的声音道：“这位小姐，可是墨兰的主人？”

    墨雪瞳抬头，却是一个四十岁左右的嬷嬷，见墨雪瞳抬首稍稍愣了愣，又笑着问道：“这位小姐请了，敢问小姐是这盆墨兰的主人吗？”

    “这花确是我的！不知嬷嬷可有什么事？”墨雪瞳微笑道。

    “请问小姐这盆墨兰可否转让给我家主人？”嬷嬷问道，她实是为难，自家主子又喜欢墨兰，又不愿意留下持强凌弱的名声，倒是让她极难掌握尺度。

    “请问贵主人是……”墨雪瞳不慌不忙的微笑道。

    “请小姐原谅，家主人不便吐露身份，想用这盒珠子换小姐的墨兰，不知可否？”嬷嬷有礼的笑道，伸手把托在手中的一个精美盒子拿出来，蹲下身子，打开盒子，顿时露出里面六颗硕大精美的东珠。

    东珠本不是大秦特产，却是燕国所有，但既便在燕事，东珠也是稀罕物，况且这么大的东珠，颗颗如此饱满浑圆，一颗既己难求，更何况这么六颗，一边的婆子早就看直了眼，走过来暗中使眼色给墨雪瞳，墨兰固然珍贵，但是这种东珠己是有价无市，究价值来说，己远远的超越墨兰。

    果然拿盆花换得，却也是占了便宜。

    墨雪瞳伸出嫩白的手，在嬷嬷和婆子愕然的目光下，把盒子合了起来，手指在盒盖处一个极小的字上摸了摸，那里有一个龙飞凤舞的“珠”字，她知道长公主赐号明珠，固而喜欢在自己的器物上饰上一个“珠”字。

    抬起眼冲着嬷嬷微笑道：“请嬷嬷把这盒东珠带回。”

    这是拒绝了？嬷嬷脸一沉，她刚才看的清楚，这位细细摸过盒子上的字后才说的话，显然是知道自家主子的，既知自家主子事，怎么还敢轻言拒绝？

    刚想说话，那边墨雪瞳继续开口道。

    “宝剑送侠客，红粉赠佳人，既然贵主子真心的喜欢这盆墨兰，就送与贵主人又何妨，这东珠却不必拿出来，我反正要离开这里，再没时间精心护理着盆花的。”墨雪瞳清丽的小脸上露出几分薄雾般的轻愁，忽尔站起来，小心的从地面上抱着那盆墨兰，细心轻柔的擦拭了一下，恋恋不舍的把花盆连外面的绵缎套子一起送到嬷嬷手中。

    意有所指的道：“有劳嬷嬷，送给贵主人，望贵主人可以明查。”

    外面的绵缎套子里的一件东西，正是要长公主明查的，即送于公主，了断他日与辅国公府的一段因果。

    只是墨雪瞳此时想不到的是，她与长公主的因果，却是怎么也无法了断的……

