    不久后，韩匡义带出去打探的那些斩道宗弟子也都回来了，得到的大致消息，自然也与之前那六人所言，相差不多。

    但他们比较尽心，还打探了许多各种势力之间的关系，或者其他一些比较重要的事情，只要是重要的，都打探，而后讲给了李墨。

    “我们走吧，直接去那十大势力的范围内，然后，从那边开始扩散。”

    李墨说道。

    整个星空，无论在哪里都是实力为尊，只要实力足够强，便越是能够得到更多的东西。

    李墨控制着斩道星，朝着前方飞去。

    一大颗星辰，朝着银河里面飞去，一路上，自然是引起了不少人的关注好奇，甚至是主动飞来查看。

    越多的人看，才是越好，甚至他们若是出手的话，那么便更好了。

    斩道星的速度不快，在一颗颗星辰之中朝着外面穿梭着，几天后，外面已经跟了不少修士，都想看看这颗星辰，到底准备去哪里？

    但这星辰根本就没有停止的意思，不断的朝着前方走去。

    在这外围还好一些，若是继续走下去，迟早会进入十大势力的范围内，进入到那里的话，便不能随意的走动了，否则，十大势力是必然会出手的。

    灰毛鸡在斩道星上，看着外面的修行，非常的焦急，“怎么还不动手？

    老祖早就等不及了，你们赶紧动手啊，动手了老祖就可以放肆的抢夺了！”

    “宗主，依照我们的速度，还有半月多时间，才能达到十大势力之一的冰蚕宗范围内！”

    韩匡义道。

    “嗯。”

    李墨点头，然后看了星辰外那些修士一眼，此刻的修士，已经有上万人了，皆是在星辰外议论着。

    众人都看见了这颗星辰的阵法，也有一些人在谈论着，这阵法似乎挺强大了。

    若是只有几个人，或许会与之前那六人一样，尝试动手，但人多了，这些人反而是都不想做出头鸟，一个个只在远处议论着，并没有靠近攻击什么的。

    最后，老祖实在不耐烦了，飞了出去。

    “一群渣渣们！”

    一道爆喝声，猛地朝着远处传去。

    上万修士的目光，皆是一凝，看着斩道星中飞出来的这位丑陋的大妖，皱起了眉头。

    “看什么看？

    眼睛再瞪一下试试，说的就是你，贼眉鼠眼的，长的跟牛头梗一样，有本事你过来啊！”

    灰毛鸡指着一人大声喊道，“笑你大爷，你笑什么笑，就你这菜的抠脚的修为，还好意思在这里笑？

    老祖要是你，早就将星辰打一个洞，钻了进去，一辈子不出来。”

    “其他人，别以为老祖不说你们，你们都是渣渣，一群渣渣，跟着我斩道宗做什么？”

    “想要找事就直接过来，别以为老祖怕你们，来，老祖让你们一只爪子，一个单挑你们一万！”

    “来呀来也，谁不来就是孙子，你们一万多人，一个都不准跑！”

    这一万多修士，顿时气炸，好歹他们也是银河修士，其中更是有响当当的人物，此刻竟然被一只丑陋的鸡嘲讽，而且还是要一个打他们所有，这谁能忍？

    叔叔可忍，婶婶不能忍！“该死的丑陋的鸡，看我如何教训你！”

    “什么狗屁斩道宗，名头倒是挺叼的，没听过，就让陈某来会会！”

    “既然它找死，我们就一起上，将他直接杀了！”

    一群人皆是群情激奋，开始大吼起来。

    瞬间便有数百人一起飞了过来，原先准备出手的人看见有这么多的修士飞来，虽然愤怒，但还是没有出手，毕竟已经有这么多人了，再过去也无用，连根毛都打不到。

    数百人齐齐出手，攻击非常的凌乱。

    星空之中，顿时出现了无数道劲风流光，有一道可怕的剑气，劈斩过来。

    ，有一道百丈巨掌，轰轰而来。

    还有一颗巨树，从远处深处无数的藤蔓。

    有一块巨大的陨石，被召唤出来，狠狠的砸了过来。

    “哇，好多攻击，老祖好怕怕啊，老祖的小心肝都要被吓死了呢！”

    灰毛鸡拍了拍胸脯，然后赶紧往回退了一步，直接便走回到了星辰外的阵法之中。

    旋即，老祖背负双手，看向了外面众人，“老祖就站在这里，一动不动，眼睛都不眨，谁若是能够击退老祖一步，老祖喊他爷爷！”

    无数攻击，瞬间落在了阵法光芒之上。

    轰轰轰轰！星空之中，顿时出现了无数道爆响声，只见一道道可怕的攻击化作了道道劲风，不断的轰击着阵法，但是，阵法只是出现了一道道的涟漪，不过无论是怎样的涟漪，都让阵法没有丝毫要破碎的征兆。

    李墨此刻的实力，布置的阵法，可是能够抵挡道皇境强者的，这里的一万多修士，基本都是道君境或者少数的道尊境，他们又怎么可能将自己的阵法击破。

    之前的六人攻击，阵法只是显露了一面，远远不是真实的完整的阵法。

    而此刻，数百人同时攻击，只见整个斩道星上，竟然全部被一层阵法所包裹着，包裹了整个星辰的阵法，极为的庞大。

    众所周知，这种防御阵法，自然是越大，防御力越弱，布置起来也更加的困难。

    但是现在，包裹了整整一颗星辰的阵法，但完全阻止了数百位修士的攻击，完全将他们的攻击拦了下来。

    这就是李墨此番阵法的威力，当然，这还只是冰山一角而已。

    不过这已经足够让这些修士震惊了。

    数百人皆是震撼的看着眼前的阵法，惊讶起来。

    “这阵法，竟然这么强？”

    “同时挡住了数百道攻击，这阵法竟然之上出现了一些涟漪而已，并没有任何破碎的征兆，好强！”

    “来来来，尽管攻击，老祖站在这里眨一下眼睛，就算是老祖输了！”

    灰毛鸡继续挑衅着。

    “再来一些人，不信攻不破这阵法！”

    有人大吼一声。

    又有数百人飞了过来，顿时，一千多位修士，朝着前方轰击过来，这些修士，基本都是道君境。

    道尊境还自持身份，不屑于出手。

    

