    “你说的没错，必须要想办法提升我的实力”。

    “可是我们才刚来到这里，要怎么才能提升你的实力呢？”

    杨倩雯苦恼的问道。

    我的眉头也皱了起来。

    这里的人，战斗力都非常高，之前岛上的与之相比简直就是渣渣。

    我甚至连一个小打手都打不过。

    要怎么样才能在最短的时间内提升我的实力呢？

    一时间，我陷入了沉思。

    忽然，我想起了刚来到这里时，捡到从风黑子身上掉下的那个秘籍。

    我赶紧找到自己的衣服，把那个秘籍拿了出来。

    杨倩雯走过来，捏着自己的鼻子。

    “江东，这是什么，怎么这么臭啊？”

    我挥了一下，上面确实还遗留着风黑子身上的那股子臭味。

    不过这时候我也顾不上那么多了。

    “这东西是从风黑子身上掉下来的，应该是好东西。”我看了看那秘籍，对杨倩雯说道。

    “估计是很厉害的东西什么的。”

    我说着，再次打开看了看。

    可惜上面的字像是鬼画符一样，我并不认识。

    听我这样说，杨倩雯也好奇的凑了过来，认真的看了起来。

    看着看着，她的眼神突然一亮。

    “江东，你说的没错，这确实是秘籍。”

    我不解的看了她一眼，迟疑的问道：“亲爱的，这个东西你看的懂？”

    杨倩雯用力的点点头。

    “我看的懂！”

    我欣喜若狂，之前是我看不懂，所以拿到了这个东西也是废物，但是现在不一样了。

    “你快点告诉我这上面的意思，我试一试能不能修炼。”我迫不及待的催促道。

    风黑子随身携带的秘籍，肯定威力不小。

    这玩意我要是练了，一定会变得很厉害。

    杨倩雯点头，开始给我翻译这个秘籍。

    我按照她说的，开始修炼了起来。

    刚一开始修炼，就明显的感受到了丹田一股热气袭来，紧接着，就是源源不断的力量感。

    直到这股力量感充斥了我的全身。

    我大喝一声，一掌挥出去。

    轰的一声。

    室内那张白玉雕刻的狮子顷刻间被轰的粉碎。

    杨倩雯目瞪口呆的看着这一幕。

    “天呐，江东，你这。。。。。。”

    她惊讶的都不知道怎么形容了。

    我满意的看了眼地上的碎末，满满的力量感充斥着我的全身。

    我现在感觉自己一打十个都没问题。

    这才修炼不到五分钟，就有如此大的进步。

    要是将这秘籍完整的修炼下来，那我不就无敌了？

    我越想越兴奋，抱起旁边的杨倩雯狠狠的亲了一口。

    杨倩雯毫无防备，被吓得一身娇哼。

    “哎呀。。。。。。”

    “亲爱的，你可真是个宝贝。”我发自内心的感叹道。

    杨倩雯脸微微发红，有些害羞。

    “哼，你现在知道我的好了吧。“

    我抱着她，在她软嫩的小嘴上啄着。

    “哪能，我早就知道你是个宝贝了，有你真是我的三生有幸。”

    杨倩雯被我几句话哄得娇笑起来，愉悦极了。

    我意犹未尽的在她的胸前捏了一把，软嫩的感觉盈满我的掌心。

    这让我感到又很躁动不安，我稍微的压抑住了身体的冲动。

    虽然我现在很想把她按在床上大战三百回合，但是现在不是时候。

    我的心思更多的在修炼这个秘籍上。

    只要都能变强，这些都是浮云。

    “江东，我继续给你翻译这个秘籍吧。”杨倩雯主动的说道。

    我点点头，听她一边翻译秘籍，一边开始修炼。

    整整一夜的时间，我都没有停止修炼。

    而且这个秘籍很是神奇，我一夜未眠，不但没有感觉到困倦，反而更加的精神了。

    到天亮的时候，我甚至感觉到精神无比的充沛。

    相反，杨倩雯同样是一夜未免，此刻却已经疲惫不堪了。

    我见状，将她抱起，轻轻的放在床上。

    想到她是因为给我翻译秘籍才如此憔悴的，我心中泛起心疼。

    同时，我感觉我的功力跟过去已经无法相比了。

    我简单的收拾了一下，君福此时也找了过来。

    “少主，您起床了吗？君家的长老们已经在大厅等着了，他们也都急着见少主一面呢。”

    我嗯了一声，走了出去。

    君福恭敬的对我行了一礼。

    “走吧。”

    君福领路，带我前往大厅。

    “少主，五位长老已经在大厅候着了，您不在的这些年里，正是他们管理着家族。。。。。。”

    我微微点头，暗自将这些事情都记了下来。

    临到了大厅门口，君福却停下了脚步。

    “福叔，怎么了？”我不解的问道。

    “少主，有一句话，老奴必须要问您，您现在的功力。。。。。。”君福有些欲言又止。

    我心里咯噔一声，却很快的想好了说辞。

    “当年重伤再加上失忆，我的功力一直没有恢复，直到近日才稍稍恢复了一些，却远远比不上当年的实力，唉，也不知道什么时候我能恢复到当年的顶峰状态。”

    我面上一副遗憾懊恼的模样。

    君福赶紧开口安慰道：“少主不必太过懊恼，老奴相信，少主肯定会早日恢复功力，只是这些年您不在，那几位长老又掌控着家族的一些事情，有些长老早就有了自己的小心思。”

    “今日是少主您归来第一次见他们，老奴怕会有人为难您，不过不打紧，有老奴在，绝不会允许他们太过放肆。”

    君福信誓旦旦的说道。

    我心里暗叹，看来这大家族的水也不浅呐。

    不过拿了这君华的身份，自然要处理好这些事情。

    区区几个长老而已，我就不信能在我这个少主面前翻起什么大浪来。

    我自信的跟君福走进了大厅里。

    大厅内，已经站了不少的人。

    几个气势凸出的人，站在最前面，看到我走进来，神色各异。

    我淡定的走到最上面的位置坐下。

    “几位长老，见到少主为何不行礼啊？”

    君福脸色一板，沉声说道。

    几个长老闻言却没有动弹。

    我神色一凛，气势摆了出来。

    “怎么，本少主几年未归，几位长老连规矩的都忘了？”

    音落，我浑身释放出强势的威压。

    那几个长老面色猛地一变。

    噗通几声，齐齐的跪在我的面前。

    “拜见少主，恭候少主归来！”

