    第853章 再回斗气大陆

    “靠谱吗？若是血脉问题的话，清墨韵儿她们怎么没事？”陈墨感觉有些不靠谱。

    “有没有用，总得试试嘛。”小医仙趴在陈墨的怀中，眼神有些感伤，道：“后来的妹妹们都有孩子了，可我的肚子始终没个动静，你若是不在我的身份, 只剩下我孤零一个人了...”

    “那就试试吧。”反正不碍事，就让小医仙试试吧，看到她这个样子，陈墨也有些心痛。

    看见身边的姐妹们都有了孩子，难免自己也是想要一个的。

    除此以外，小医仙也是在证明自己。

    因为美杜莎女王和云韵她们都怀孕了，这就说明陈墨的身体是没有问题。

    可她为何就没有怀孕呢？

    难道是自己身体有问题？

    当然，到这里, 你可能会说。

    薰儿她们不也没怀吗。

    不，她们不一样。

    小医仙是厄难毒体。

    毒体毒体，虽然控制住了，但听上去，也是会令人闻之色变的。

    加上生不了孩子，难免会让人瞎想，自己生不了孩子，就是厄难毒体的问题。

    听到陈墨答应，小医仙当即从他身上爬起来，从纳戒中拿出两个小药瓶，道：“夫君，我已经配制好了。”

    说完，小医仙将一个药瓶给了陈墨。

    “我们都要喝吗？”陈墨疑惑道。

    “两个都喝的话, 能增加怀孕的几率。”小医仙说完, 当即把药瓶里的药剂喝了进去，然后一脸娇羞的对陈墨的说道：“望夫君怜惜。”

    陈墨也没犹豫, 也把药剂喝了进去, 然后一把抱住小医仙，亲吻了下她的红唇后, 道：“娘子，给我生个大白胖小子吧。”

    有句话陈墨没说。

    那就是那药剂被他喝进去后，瞬间被血液吸收，完全没有起到隐脉的效果。

    陈墨怕小医仙伤心，便没说。

    夜已经深了。

    陈墨在小医仙的房间呆了一夜。

    天亮后，又去往了月媚的房间。

    谁让他女人太多，一个晚上，显然是不够的。

    只能将白天的时间也用上。

    就这么荒唐了三天。

    毕竟七天之内就要返回魔界。

    陈墨不敢在沉浸在温柔乡了。

    他准备了一些礼物，准备去拜访老丈人或者妻子的亲人之类的。

    首先，便是同美杜莎女王还有蝶、雅妃、纳兰嫣然等，返回了斗气大陆。

    因为蛇人族和纳兰桀，米特尔腾山等等，都没有搬到大千世界来住。

    当然，他们也来过大千世界。

    但却得大千世界太过陌生，又或者是他们的天赋有限，来了大千世界后，修为低下，找不到在斗气大陆的感觉。

    加上大千世界和斗气大陆之前建立了传送阵，陈木还升级了一下，往返自有两三个时辰，所以他们还是返回斗气大陆了。

    毕竟斗气大陆才是他们的家。

    大千世界再好，也找不到家的感觉。

    回到斗气大陆后，陈墨便带着美杜莎女王和蝶去了塔戈尔大沙漠。

    不，现在不应该用沙漠来形容了。

    应该用草原。

    经过多年的改造、治理，当日的沙漠，早就变为了一片草原。

    然后蛇人族在这片草原上，建立了自己的城市。

    在城市中，打造了历任美杜莎女王的雕像。

    且在这一任美杜莎女王雕像的旁边，竖立了陈墨的雕像。

    并且每有新生蛇人出生，且走到上学堂的年纪，蛇人老师们便会讲这一任美杜莎女王和墨影楼的楼主陈墨，从相识、相知到相爱。

    将她们之前的辉煌故事，让这些蛇人族未来的花朵们，好好的向两人学习。

    今日，也不例外。

    蛇人族中的学堂里，老师讲过今日的修炼课程后，又老生常谈的跟孩子们将了这一任美杜莎女王和陈墨的事。

    不过这次讲的时候，却是遭到了孩子们的“厌恶”，道：“老师，女王陛下和她夫君之间的事，我们都听过几百次了，耳朵都听出茧子来了，你就给我们讲讲他们之间我们不知道的事呗。”

    闻言，老师一愣，不过她也是蛇人族的老人，想了想后，笑道：“行，那我就讲讲女王陛下他们之间，你们不知道的事。”

    “好耶。”孩子们欢呼了起来。

    “其实那个时候，我们蛇人族对人类是有很大的诚意的。但那时，陈墨身为人类，救了我们很多的族人，女王陛下的妹妹，也在其中...”

    老师缓缓的讲述了起来，片刻后，还突然说道：“告诉你们一个小秘密，从前，陈墨还是女王陛下的贴身奴隶呢。”

    “奴隶？”听到这话，孩子们的眼神都亮了，显然是十分感兴趣。

    毕竟陈墨可是打败过虚无吞炎和魂天帝，拯救过斗气大陆的超级强者。

    而这等强者给别人做奴隶的事，自然是能够引起众人的兴趣的。

    只当老师准备讲的时候。

    一道娇喝声，让得老师的眼泪都出来了。

    “月奴。”

    “女王陛下。”没错，那老师就是月奴，此刻她的身体微微颤抖，旋即来到美杜莎女王的面前，道：“女王陛下，真的是你吗？属下想你了。”

    美杜莎女王本打算斥责她两声的，但看到她这个样子，便是不忍了起来，一脸怀念的摸了摸月奴的脸：“是本王，好久不见。”

    “女王陛下。”月奴忍不住和美杜莎女王抱了一下，不过随后想起自己与美杜莎女王之间的身份相差悬殊时，便打算松开，可是却被美杜莎女王抱住。

    “女王陛下...”

    “让本王好好抱抱。”美杜莎女王说道。

    “嗯。”月奴的眼泪直接从眼眶中溢出来。

    “月奴统领，还记得我不。”陈墨也是凑上前来。

    “陈...陈墨大人。”月奴看到陈墨，表情不敢相信，她虽然人在斗气大陆，但是大千世界的事，也会传到斗气大陆来的，她可是听说陈墨已经离开大千世界了。

    连女王陛下都好久没和他相见了。

    现在竟然回来了。

    “叫我陈墨就好了。”陈墨说道。

    “真是陈墨大人。”身份的变化，让月奴不敢直呼陈墨的名讳，旋即说道：“刚才我说的话，你们听到了？”

    月奴神色有些害怕了起来。

    (本章完)

