    至于“那样”到底是哪样，苏文暂时也猜不到。

    但他相信——

    龙战身为队长，既然提出让本村输掉对赌的计划。

    就肯定给这三人保证了些不为人知的好处。

    要不然，他们犯不着搬起石头砸自己的脚。

    毕竟新手考核不通过的代价，是被强行抹杀。

    他们身怀A级天赋，有着无限前途，没理由跟大家玉石俱碎。

    “都什么时候了你还质疑龙战的话？”

    思索间，面前的龙雀瞪着浅蓝色眼眸，没好气的说道：

    “你要知道，等资源减半才是我们四人的主场，只要输了这场比赛，到时候我们白天刷怪、晚上提取血脉，必能赶在其他人之前升到10级！这帮废物纵使有再高的天赋，也休想超越我们，说不定到最后、三千多人真正能通关的可能连100个都没有！”

    闻言，苏文恍然大悟。

    总算明白这帮人在打什么如意算盘了。

    原来是想故意输掉对赌模式。

    从而利用他们的天赋血脉提取能力。

    在资源减半的环境下实现弯道超车。

    “这都没人了，你怎么还保持白虎形态？”

    这时，龙雀一脸好奇的询问起来。

    印象中，在没什么危险的时候，龙虎是不轻易亮相白虎形态的。

    现在……反而跟个暴露狂一样，居然舍不得幻化回人形了！

    苏文尴尬的笑了笑，“先别管这些，墓宫现在什么情况你知道么？”

    原本他还想着，先让陈青云等人进去和东瀛鬼僵持着。

    双方争持不下之际，任何人想挑战墓宫Boss都不太可能。

    而趁着这个时间，他可以继续在湖底刷级。

    可现在，360新手村众人内忧外患，恐怕自己也得改变计划了。

    毕竟墓宫之中死多少人他倒不在乎。

    他在乎的反而是墓宫之中的BOSS！

    一旦被东瀛鬼子抢先攻克，可就真的亏大了。

    闻言，龙雀叹了口气，立即说道：

    “龙战反叛的事已被发现，这会正带着几个东瀛武士和陈青云一帮人僵持着呢，一时半会打不出什么优势，所以……我们两个得赶紧去墓宫帮忙，外边交给龙武就行了！”

    苏文点点头，“行，那我们快些赶过去！”

    随后，他们两人便锁定着墓宫的方向出发。

    期间，龙雀将龙虎并未阵亡的消息汇报给了龙战和龙武。

    令苏文有些惊讶的是。

    龙战收到消息后，居然让龙武也一同到墓宫来。

    似乎墓宫战场中发生了些让龙战都无法控制的事情。

    “到底发生什么了，怎么队长忽然间要我们全部过去？”

    苏文深吸口气，盯着前边猩红色灵气包裹的龙雀，好奇的打听起来。

    龙雀摇摇头，“不知道，不过龙武就在附近，他一直和龙战有联系，想必知道情况！”

    苏文嗯了一声：“那就先跟他汇合！”

    没多久，在一片浅水区，他们很快找到了神色难看的龙武。

    “到底怎么回事？”没等龙雀发文，苏文率先开口询问。

    龙武瞥了眼白虎形态下的苏文，没多想什么，破口骂道——

    “马勒戈壁的东瀛鬼子，说好的合作、却拿我们当枪使……”

    原来，龙战在率先进入墓宫后，很快与东瀛武士合作。

    按照他们的计划，是想着等陈青云那帮高天赋强者进入后。

    龙战可以联合本田花都、还有东瀛高手一起杀掉陈青云，直接摧毁龙国360区这边的最强者！

    却没想到，本田花都却在关键时候丢给龙战三个5级武士，让龙战自己对付陈青云九人。

    而剩下六名武士则跟着本田花都前往了墓宫深处，据说是想挑战墓宫BOSS，从而快点拿下比赛！

    “虽然我们抱着必输的决定，帮东瀛人一起对付陈青云也算是在计划之中，但……打败BOSS后的奖励，我们也必须分一杯羹，看样子那本田花都是想私吞所有奖励，反而把最苦最累的活全扔到龙战头上了！”

    “最可气的是，本田花都扔给龙战的还是三个5级C系天赋的垃圾，以陈青云率领的这帮人来看，要不了多久就能将武士全部杀了，一旦让龙战面临以一打九的局面，我们的优势将越来越小！”

    闻言，苏文不由脸色阴冷下来。

    没想到本田花都还真和自己担心的一样、去挑战墓宫BOSS了。

    虽说那只僵尸BOSS的剑法无双、附带双抗属性，想在短时间内攻克没那么容易。

    可也架不住东瀛武士玩车轮战打消耗，而且到现在为止自己也不知道本田花都的天赋能力。

    如果对方也是A级打底的天赋，随便率领几个B级以上的队友。

    快则半小时、慢则一小时，还是有机会打败BOSS的！

    至于龙战这边的意思……

    显然是不想让东瀛鬼将击杀BOSS的奖励独吞。

    因此，才想着提前召集龙武龙雀聚合，从而摧枯拉朽的解决掉陈青云。

    再以他们四人之力对威胁东瀛武士、然后从他们手中分一杯羹。

    就在苏文沉思之际，一旁的龙雀拍了拍他的肩膀，催促道：

    “事不宜迟，我们快走吧！这次说什么也不能让东瀛武士吃尽咱们的便宜！”

    龙武嗯了一声，立即跟着她全速朝墓宫赶去。

    反倒是苏文却暗自冷笑起来。

    这三人……

    还真是当了婊子又想立牌坊。

    “可惜此次的副本奖励我势在必得！”

    深吸口气，他不敢迟疑，也连忙紧随两人的其后。

    ………………

    另一边，360新手村广场。

    闪烁着氤氲紫气的光幕画面流转，正实时直播着倒月湖·深海墓宫内的情况。

    “草草草！这龙战居然反叛我们去帮东瀛鬼做事？”

    “陈青云、陈强几个大佬全被龙战拦住了！可恶，怎么会有这种人？”

    “一旦让本田花都打赢BOSS，这场资源对赌我们就输了！”

    “妈的，这次真是出师不捷，交流区那边说，张兴龙、唐鹏也都被龙战的队友挡住了！”

    “他们故意的吧？输了竞争对他们也没好处啊！”

    “这下我看只能靠苏文了，他刚杀了龙虎，现在应该正往墓宫赶！”

    “有什么用？就算苏文打得过龙战这帮人，别忘记还有个6级拿着白银武器的本田花都！那些东瀛鬼子也不是吃素的！”

    “唉，无力回天了，这种局势我们360区必输！等龙战回来，我建议咱们先联手杀了他！”

    “喂喂喂你们快看，双方局势出现变化了！！！卧草，好强！”

    “这……这怎么可能？龙战是怎么做到的？怎么会有这样的能力？”

