    第2439章：李唐重归汉，隋蜀楚援唐

    凉州，金城郡，隋都，大兴城（原金城治所），隋王府。

    “报……启禀主公，关中线报，公孙轩辕突袭陈仓，攻破散关，李靖兵分七路，攻打长安。”

    “什么？”

    听到此言，不只是杨广、杨素、高颎、成公英、祖珽、班固等人全都惊呼了起来。

    “散关竟然被破了？李世民到底是怎么搞的，四关中最后的散关，竟也能让秦军如此轻易就攻破？”

    杨素一脸的难以置信，他跟李世民打过不少交道，不敢相信一向谨慎的李世民，竟会连自己唯一的退路都守不住。

    可当听完探子的叙述后，杨素顿时不知道该说什么了。

    内有叛徒，外有强敌，这种情况下别说是李嗣源了，哪怕是换成他杨素去守，恐怕也一样受不住散关。

    “散关是李唐最后的门户，如今却落入秦军之手，这下关中十几万唐军，可就被彻底困死在关中里了。”班固沉声道。

    “唉，李唐危矣。”杨广叹息道。

    虽说杨广和李世民有杀父之仇，可如今最不希望李唐出事的人，就是杨广。

    李唐一旦彻底丢了关中的话，大秦在雍凉两州的地盘也就连上了，而隋国也将直接面临整个大秦的压力。

    只有和大秦接壤的国家，才能体会到大秦强大的国力和军力之下，那种无力到近乎窒息的压迫感。

    唐国原先就是反秦的急先锋，在反秦一事上也最为积极，结果自然是枪打出头鸟。

    原先唐国底盘虽没有蜀楚两国大，但国力和军力可丝毫不比蜀楚弱，结果一战就被大秦打断脊梁骨。

    连李世民那么骄傲的人，也不得不自去王位，向大秦称臣纳贡，沦为附属国。

    魏国和大秦接壤，面对大秦就跟孙子一样，一丝一毫都不敢得罪，几乎是有求必应。

    元清齐楚蜀五国也和大秦接壤，结果一个个的都被大秦揍了遍。

    目前为止，除了宋国之外，但凡和大秦接壤的国家，就没有一个不吃大亏的。

    隋国目前为止，虽还没在大秦手上吃过大亏，但小亏可是一直都没少吃。

    第三次河套大战之时，杨广就被蒙恬和王猛联手击败，狼狈逃回了凉州，靠着背信弃义，背刺盟友，才吞并了马韩两家大部分的底盘，成了凉州当之无愧的霸主。

    之后杨广派杨素征讨西域，本来一切都进行的很顺利，却又被纪晓岚纠结西域联军，因阻力太大而无奈暂缓了西征。

    除此之外，阎行和马超降秦后，让大秦在凉州获得了一快飞地。

    而杨广的老对手蒙恬，自成为大秦的凉州都督之后，秦隋两国之间的摩擦就没停过。

    大秦在凉州才多少底盘和人口啊？总共也不过两郡二十万人口，却有着足足六万精锐驻军，这让杨广怎么能安心的了？

    在这短短一年半的时间，秦隋两国的边境冲突多达一百三十四次，都是数十上百人的小摩擦，两国之间互有胜负，但隋国基本是输多胜少。

    蒙恬手中不过只有区区六万凉州秦军，就已经给了杨广莫大的压力。

    这要是让大秦彻底占领关中，雍凉两地的底盘连城一片的话，那隋国今后恐怕时刻都将处于大秦的阴影之下。

    “报……启禀主公，唐国通过飞鸽传书，向我大隋发出求援，希望我大隋能出兵支援。”

    杨广闻言，连忙接过求援信，一目十行的浏览起来。

    李世民在信中明说了，他被迫背叛南汉联盟，成为大秦附属国的苦衷，希望杨广能够帮他说话，让南汉联盟能够重新接纳李唐。

    同时也希望，隋国能出兵攻打萧关，以分散秦军的兵力，降低关中唐军的压力。

    并且还承诺，事后割让羌地三县给隋国，以作为隋军这次出兵的报酬。

    杨广看完后，将书信传下，让众人一一传阅，并表达自己的观念，究竟救不救唐。

    在场的文臣武将们看完后，大多数人都认为不该救，因为李唐失去散关之后，已经沦为笼中之鸟，被歼灭不过是早晚之事，隋国没必要为了唐国将自己拖入泥潭。

    杨广并没有听众人的意见，不过在做好万全准备之前，他也不想和秦军开战，所以这次他准备只做做样子，只出兵声援李唐，却不准别和秦军直接开战。

    “孤王决定出兵十万，分两路攻打萧关，救援李唐，孤亲领五万大军为左路军，杨素率军五万为右路军。”杨广大声下令道。

    “遵命。”众将齐声道。

    杨素之前西征，连灭西域九国，隋国缴获了大量的人口、粮草和财富，并投入到了发展内政当。

    在杨广的治理下，经过一年半的大力发展，隋国的政治经济都得到了极大的提升，承当十万大军的消耗已经没有任何压力。

    杨广这边大军都还未出发，消息就被潜伏的黑冰台密探，透露给了大秦的凉州大都督蒙恬。

    蒙恬收到消息后，当即召开会议商议，面对杀来的十万隋军，秦军是正面迎战，还是被动防守。

    凉州秦军总共只有六万，近半还是从韩马两军整编而来，哪怕经过一年半的训练，战斗力已经今非昔比，可对于隋军还是有着不小的敬畏，毕竟他们之前被隋军打的太惨了。

    以马超、马岱、阎行为首的凉州本土秦军，还未意识到自身的强大，所以这部分人都倾向于防守。

    以龙且、龙阳、焦莫往为首的外来秦军，对隋军可没有任何畏惧，所以都主张主动出击，毕竟秦军向来善于以少胜多。

    六万打十万？优势在我呀。

    蒙恬思来想去，也觉得一直训练不是个事，是时候将军队拉出来，真刀真血的和隋军打一仗了，唯有见过血之后凉州秦军才能蜕变为真正的精锐。

    于是，蒙恬起步军四万，骑兵两万，共计六万，迎战隋军，麾下有龙且、龙阳、焦莫往、马超、马岱、阎行等将。

    蒙恬率军直奔杨广所部而去，准备来一个逐个击破，而这可把杨广给吓了一大跳。

    他出兵只是做做样子，可不想和蒙恬真的开战呀，于是连忙下令停止进军，同时召杨素过来汇合。

    杨广杨素合兵一出后，兵力高达十万众，声势极为浩大。

    蒙恬没有绝对的把握能嬴，见杨广没有主动来攻，也猜到了对方的心思，于是就地扎营，和隋军隔江对峙了起来。

    杨广和蒙恬虽很克制，但他们手下的人却按耐不住了。

    今天焦莫往带着五百人去偷袭隋营。

    明天高长恭就带着三百铁骑来烧秦军粮草。

    后天马超去隋营挑战。

    大后天高昂就过来挑衅性。

    可谓是天天冲突不断。

    就在秦隋在凉州对峙的同时，蜀楚两国那边也做出了和隋国一样的决定，那就是出兵声援李唐，以牵制秦军的兵力，却不真的和秦军开战。

    刘裕才彻底掌控蜀国的军政大权，对内都还没有疏理完毕，自然不想在这个时候招惹秦军，但又不可能看着秦军占领关中。

    在苏秦的建议下，刘裕决定重新接纳李唐入南汉联盟，并亲领十万蜀军，以及刑天、刘耳、张任、彭越、曹参等将，北上汉中，支援李唐。

    李世民得知后大喜过望，重入南汉联盟，也就意味着李唐不用孤军奋战了，哪怕那三个盟友只是利用他当靶子。

    蜀道难行，出川不易。

    十万蜀军想抵达汉中，起码也需要一个月的时间，有这时间关中战事恐怕都结束了。

    可让刘裕怎么也没想到是，他此行虽没起到多大作用，但却有了意外之喜，竟收获了一员不比刑天逊色的绝世猛将。

    至于刘秀，自李世民被嬴昊打趴下去之后，他就自觉担起了反秦急先锋的角色，在反秦方面没人比他更积极了。

    刘秀是最晚收到消息的，不过他的动作比刘裕快，他直接向江陵增兵十万，在加上大有北伐进攻襄阳的趋势。

    荆州都督薛仁贵收到消息后，当即将荆被各营的兵力纷纷调回襄阳，俨然一副你楚军敢来我秦军就敢打的架势。

    不过江陵的十五万楚军，只是在江陵训练而已，并没有任何要动的迹象，看样子估计也是个假把势。

    至于魏宋这两个中原国，在收到秦军出兵关中的消息后，都默契的保持了沉默。

    对于大秦出兵关中一事，魏宋两国没有任何表示，既不支持，也不反对，态度实在有些耐人寻味。

    吴国见秦楚之间有开战的迹象，于是暗中向庐江增兵，一旦秦楚真的开战的话，就出兵偷袭楚国后方，来一个黄雀在后，总之不放过任何削弱楚国的机会。

    就这样，才平静了一年半的神州，又因秦唐第二次关中大战，各国关系再次变的紧张了起来。

    不过明眼人基本都能看出来，这次所造成的声势所答，但绝不至于爆发诸国混战，只是李唐恐怕难以躲过这一劫了。

    昆仑山，八景宫。

    一直在闭关的太清道人，突然睁开了眼睛，掐指一算后，眉头顿时紧皱起来，随后发出了一道援唐令，让昆仑未出仕的弟子下山去支援李唐。

