    “轰！”

    巨大的爆炸将地面炸出了四五米宽的大坑，看到原本在那里集结的日军一个小队的士兵瞬间不见了踪影，中川次郎几乎是目眦欲裂。

    他一看就知道，这绝对是超过了150毫米的大口径重炮，在日本军队里，这样的重炮只有常设野战师团的山炮联队甚至是重炮旅团才有装备，一般的部队连惦记的资格都没有。

    “为什么……支那人怎么会有这种大口径的重炮，这还是那支贫穷懦弱的支那军队吗”和所有第一次跟莲台民团交战的日本人一样，中川次郎发出了近乎怒吼的惊呼。

    此时此刻，就在栖霞关下面，一支由十二辆巨大的钢铁怪兽正一字排开。

    粗大且硕长的炮管直指天空，巨大的身躯就像一匹蹲在地上的猛虎，这就是炮一营营长耿长顺新到手的玩具，美制M40型155自行榴弹炮。

    这款自行火炮还有一个怪异的绰号：长腿汤姆。

    华夏有句谚语，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    这款火炮也一样，M40自行火炮之所有有这个绰号那是因为这款火炮有着这个时代，其他同口径火炮难以企及的威力和高达23.5公里的射程。

    而反观日本，被他们称之为最完美榴弹炮的，九六式150mm野战榴弹炮最大射程也只有11.9公里，比起长腿汤姆足足短了一半。

    至于威力就更不用说了，43.1公斤的炮弹落到地上那就是一个四五米的大弹坑，在没有战壕等防护情况下，数十米的爆炸范围内几乎是人畜皆无。

    当看到第一个爆炸点的时候，中川次郎绝望的闭上了眼睛，他知道他的第二中队……完了……

    中川次郎的判断没有错，当第一枚炮弹落下后，第二枚炮弹紧接着也落到二营阵地前方两百多米的地方，冒起的硝烟瞬间将三名日军吞噬了。

    紧接着便是第二枚、第三枚……

    连续三轮炮击后，炮声戛然而止，原本铺天盖地的巨响突然没了，一时间整个田地仿佛突然清净下来，若非阵地前依旧被厚厚的硝烟所笼罩，中川次郎差点以为刚才的轰炸是场幻觉。

    二营的阵地面前已经完全被炮火给覆盖，刚才才在气势汹汹发动进攻的第二中队已经不见了踪影。

    二营一连位于阵地正前方的突出部，距离日军自然也是最近的，在刚才的战斗中，日军距离他们阵地甚至不足两百米，是以一连的士兵也是最能感受到刚才炮击的威力。

    尽管距离爆炸点有一百多米，而且士兵们也构筑了简易的工事，但155榴弹炮的威力实在太大，不少工事依旧被巨大的爆炸冲击波给震塌。

    “快……赶紧把他们挖出来，别埋得太久窒息了。”一名上士正领着几名士兵拼命的用手刨着浮土，眼神露出焦急的神色。

    几名士兵也一声不吭的拼命用手挖着，很快将埋在土里的三名士兵给挖了出来。

    其中一名被挖出来的士兵呆滞的半晌，扫了眼周围的人，吐出了几口泥土后一把抱住了上士哇的哭出声来。

    “班长……我以为……我刚才以为自己要死了，再也见不到你们了！”

    周围寂静了一会，突然冒出了一阵大笑。

    班长也是哭笑不得，挣脱了他的双手，“我又不是娘们，你搂着老子干什么，滚蛋！”

    “就是，小山东……你小子还没娶媳妇吧，这样哭哭啼啼的可不成，没有女人会喜欢你这样的。”周围的战友纷纷打趣起来。

    “就是，我听说你们山东的姑娘个个性情豪爽，你这样的性子可没有哪家姑娘愿意嫁给你。”

    “不对啊……咱们现在是在山西，说不定哪家姑娘眼瞎了会瞧上他也不一定。”

    “好了，他娘的都给老子闭嘴。”班长眼睛一瞪，“你们很闲吗，他娘的你们挖的都是什么豆腐渣，隔着一百多米的炮弹都能震塌了，要是被连长看到，回去后你们全都要罚跑十公里，现在赶紧给老子重新把工事挖好！”

    班长发了话，兵们也不敢作妖了，一个个从后背抽出工兵铲开始重新挖阵地。

    小山东一边干活一边问旁边的班长：“班长，刚才打的是啥大炮啊，这威力也太大了吧，我刚才看过了爆炸点离咱们足有一百多米呢，怎么隔这么远都把我们的工事都给震塌了。”

    “你小子还有脸问。”班长一脚提在你了小山东的屁股上，“你看看你们几个笨蛋挖的什么破工事，连隔这么远的爆炸都能震塌了，老子平时是怎么教你们的。”

    被踢了一脚的小山东一脸的委屈，又不敢说话，只能老老实实的挖工事。

    班长踢了一脚后这才感到气顺了不少，解释道：“这个我也不大清楚，我只知道扩编后咱们的炮营一分为二。炮二营装备的依旧是原来的105榴弹炮。

    不过炮一营可就厉害了，那是牛鼻子插大葱，老牛逼了，人家装备的是是155口径的自行火炮。知道啥是自行火炮不？就是那种不用卡车拉，自己就会走的火炮，那炮管粗得能把你整个人都塞进去，至于威力嘛，你刚才也看到了。”

    “我的乖乖。”小山东惊叹起来，“咱们团座也太厉害了吧，连这么大的大炮都能搞到。”

    “那是。”

    小山东的班长是莲台人，闻言自豪的说：“我早就跟你说过，咱们团座可是莲台有名的土地主，家里光是田地就有几千亩，店铺都有几十家，钱多得更是花不完。

    只不过因为高老爷前些日子被日本鬼子打死了，团座一怒之下这才自己掏钱建了咱们这个民团，就是专门找小鬼子麻烦的，你小子能来到咱们民团算是有福了，只要好好干上几年，光你领到的军饷就够你回家买上几亩地再娶个媳妇好好过日子了。”

    “这倒是。”

    小山东闻言咧嘴笑了起来，他如今是列兵，每个月的军饷是两块大洋，第二年就是二等兵，那时候就是三块大洋，等到了第三年的时候就是一等兵，那就是四块大洋。

    这样算下来，只要好好的干上几年，赞够钱回山东老家娶媳妇不是梦想……

