    “若有强敌，那便打败他！”

    “若有恶龙，那便屠了它！”

    “若有魔王，那就封印祂！”

    借着这股子酒劲，冷若羽随手折了一截路边的树枝，表情中二地高喊到，虽然在某人看来，此刻的他只是在陪一只离家出走的小萝莉玩过家家之类的游戏，逗逗她开心罢了。

    哪曾想，听到对方的中二言论之后，银发萝莉的淡金色眸子突然就猛地亮了起来：

    “汝可知，有光的地方便有影，反言之，有影的地方必有光！”

    虽然不清楚对方为什么突然就一脸正色地解释了起来，冷若羽此刻手握“屠龙圣剑”，宛如斩龙剑圣般维持住了自身的那股子气场，一言不发地看了过去：

    “……”

    凝视着某人那双宛如熔岩般流淌的璀璨黄金瞳，银发萝莉嘴角微扬地继续说到：

    “世人皆知歌者大结界出现至今已有整整八十年，八十年来此地可曾出现过一次祸患？”

    不等冷若羽回答，银发剑娘就语速飞快地继续自问自答到：

    “没有，一次都没有，所以，事出反常必有妖！

    在八十年欢声笑语的掩盖下，蛰伏着一头魔渊的庞然大物——深渊歌者。

    二十年以后，深渊歌者将会重新苏醒，一口吞噬掉歌者大结界内的一切生物，恢复当初帝王阶的实力。”

    虽然这头深渊歌者在过去的银发萝莉眼里，不过是一只随处可见的小虫子，但对于此刻的她而言，亦是一个非常棘手的大麻烦。

    本来，被圣域抛弃之后，她的内心已经浮现出了一缕黑色的能量，想着反正有圣域那群假正经会过来处理，自己大可不必理会这个二十年之后的小问题。

    但在某人那光芒的璀璨照耀下，银发剑娘突然也就想通了，既然曾为圣域行者（类似执法者之类的角色），又岂有坐视魔渊生物祸乱现世的道理。

    既然拥有“救世主”资质的人已然出现，她便和对方联合起来，斩了这条大虫，也算是完成了圣剑交接之间约定俗成的某种试炼。

    “你大可以将这件事弃之不顾，二十年后自然会有有能力的人出现将它收拾掉，只是到了那个时候，对方完全恢复好实力，不确定的因素又稍微增加了几分，不排除会出现某种意外的可能……

    如何选择，一切在你！”

    用淡金色的眸子凝视着眼前的冷瞳少年，银发萝莉知道，在听到了这件事情之后，以对方性格而言，多半只会做出一种预料之中的选择。

    “既然知道了，岂有不管的道理，区区深渊歌者罢了！”

    此时此刻，醉酒的某人仍然以为自己在和对方玩着过家家，只见他挥动着手里的树枝，做出了一个帅气的亮剑姿势：

    “真正的强者，不是打败了多少个敌人的人，而是将重要的东西守护到最后一刻的那个人！”

    回头扫视了一眼不远处亮着赤红色篝火的那座学生营地，冷若羽豪气干云地仰天长笑：

    “我们走吧！去屠龙灭虫，杀魔王，平天下！”

    “还请握住妾身的双手。”

    在冷若羽的注视下，眼前的银发萝莉突然一反常态地朝他伸出了双手，虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，但某人此刻显然已经入戏颇深，哪里顾得了那么多。

    只见他一把握住对方的双手，拉起某人就开始往前走，虽然不知道要走到哪里，但就是卵足了一股劲拼命地往前走。

    气势要有，还不能回头，否则心底的那股子劲就散了。

    在某人握住了对方的双手之后，冷若羽突然就感觉到，手里的触感不像是小孩子的手掌，而像是一个硬邦邦的剑柄。

    硬了，银发萝莉她变硬了！

    下意识地将握住银发萝莉的右手举到身前，只见此时此刻，身旁哪还有什么银发萝莉，入目所见的，反而是一道宛如幻影般的圣剑虚影。

    怎么回事，我真的喝醉了，现在莫非是在我的梦里？

    循着自己的本心，冷若羽将圣剑虚影与左手折下的树枝向中间的位置狠狠一合，只见在某人的注视下，那道圣剑虚影突然就变得凝实了起来。

    其造型与样貌，恰似自己之前撬地板偷来的那柄石中圣剑。

    果然是醉了，那柄圣剑他还没有真正契约，又怎么可能像这样随意地挥动！

    与此同时，就好像无数场荧幕大戏展现出的那样，勇者，圣剑已至，强大的敌人亦在阴影之中浮现出了它那巨大无比的黑色轮廓：

    “嗡WAWA…………”

    伴随着巨大刺耳的尖锐鸣叫，笼罩了歌者峡谷整整八十年的歌者大结界突然开始向某个地方收缩汇聚，有暗紫色如同沸腾污水般的浑浊液体，自那一条结界收缩的裂隙间，好似岩浆般黏糊糊地喷薄而出，周围顿时就变得地动山摇了起来。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆隆……”

    大地自那一条裂隙开始，断裂开一道又一道的恐怖裂缝，仿佛有某种庞然大物将要从山石之间破土而出，七阶以上的强大气息在此地缓缓蔓延开来。

    “不好，是王级战兽的气息，大家快离开这里！”

    “组织人手，清点人数，快速撤退！”

    有人惊呼出声。

    “怎么会？这里应该不可能进入一阶以上的野生战兽才对！”

    “歌者大结界怎么消失了？”

    有人疑惑发问。

    “呀呀呀！救命啊！”

    “我还不想死在这里，不想死，啊啊啊啊！”

    亦有人不管不顾地崩溃尖叫。

    …………

    因为歌者大结界的特殊机制，来此地度假的大多是一些只有一只低阶本命萌宠的普通人，突然就要他们面对王级以上的强大生物，一时间，所有人都手忙脚乱地失了分寸。

    “轰隆隆……（连续不断碎石掉落）”

    一道遮天蔽日的庞大阴影，突然自歌者峡谷的地底气势汹汹地攀爬了出来。

    只见在众人的注视下，那只遮天巨兽旁若无人地睁着那双巨大如灯的亮绿色竖瞳，修长如蛇的粗长脖颈狠狠地向前伸直，恶意满满地朝众人展开了它身后那双巨大无比的狰狞龙翼：

    “吼——”

    附带深绿色毒雾的邪恶龙息自对方口中喷薄而出，一时间，所有胆小的旅客都惊声尖叫了起来：

    “龙！是龙！”

    “惨了，那是龙息吧？”

    “救命啊！”

    “要死了，这下真的要死了！”

    “居然是七阶以上的龙种战宠，完了，这下全完了，我们都要死在这里，一个都逃不了！”

    然而，正当所有人都陷入无比绝望的情绪之中的时候，一道巨大的白色剑芒突然自天际坠落，狠狠插在了那尊外形宛如恶龙般的深渊歌者身前。

    一时间，宛如万古长城一般，对方喷吐出的所有恶毒龙息都被这道圣白剑芒给阻挡在了它散发出的光芒跟前。

