    第六章虫柱-蝴蝶忍

    ‘但是为什么一见到我就跑？我有那么吓人吗？’陈玄感觉很可笑，但是又笑不出来。

    ‘首先，先确定一下现在的自己在这个世界的实力定位，知道现在的我到底有多强，然后在下一次真正的见到鬼舞辻无惨之前自己所表现出的实力最好不要太强。’

    思索了一下，陈玄决定将自己的实力定位为‘上弦鬼’或者弱一点‘鬼杀队的柱’等级就好，就算之后解锁度高了，最好也不要表现出超出这个水平的力量。

    不然很可能会直接吓跑鬼舞辻无惨，吓的他直接不出来了，那自己就太亏了。

    不在这个世界得到一百点源点，自己没办法进行下一次穿越啊！

    对鬼舞辻无惨的屑程度和怂程度，陈玄始终抱有着巨大的信心。

    遍观ACG作品，最终BOSS有鬼舞辻无惨这么怂这么屑的屈指可数，某种意义上也算是创造了一个新类型的BOSS吧。

    别的BOSS都是一个比一个牛逼，有的B格都突破天际了。但是鬼舞辻无惨不一样，他创造了最终BOSS的下限。

    即：LOW穿地心类的BOSS。

    这也算是一种成功吧，毕竟大家都记住了他的LOW，比看完之后一点印象没有的BOSS好不少。

    既然鬼舞辻无惨已经跑掉了，接下来就可以离开了。

    “真无趣啊。”陈玄感知到一旁有人盯着自己于是笑着说道：“躲来躲去的...你也是这么感觉的吧？”

    “被发现了吗？”声音感觉很轻，伴随着话语从一旁走出来了一个披着像是蝴蝶翅膀纹样羽织的少女，用平淡当中带着一丝好奇的眼睛看着陈玄。

    “蝴蝶吗？”

    少女出现的一瞬间，陈玄仿佛看到了一只蝴蝶出现。

    “唉，没错。”蝴蝶忍看了一眼自己的衣服笑着说道：“真厉害，一下子就认出了人家的姓～～我是忍，蝴蝶忍。”

    “啊啦啦，那是你的姓吗？那还真是人如其姓。”陈玄装作不认识的模样眯着眼睛笑容更深了：“你是找我的吧？有什么事情我们换个地方说话吧。”

    蝴蝶忍快走了两步跟上陈玄，然后回过头看向了之前陈玄去的那户住宅：“那里有你认识的人吗？”

    “完全不认识。”陈玄笑着说道：“只是那是之前鬼舞辻无惨的藏身之地。”

    “——！”

    “只不过是之前的藏身之地，真遗憾，本来我还认为能够在这里找到他呢，没想到他这么擅长逃跑。”

    蝴蝶忍转过头死死的盯着之前的那户人家，没想到鬼舞辻无惨之前就隐藏在这种地方，隐藏在人员这么密集的城市当中：“你之前遇到过鬼舞辻无惨？”

    “啊嘞？你不知道吗？”陈玄说话的腔调微微上扬：“我记得那个时候有两三只乌鸦就跟在一旁才对，那是你们的信使吧？”

    “可以说一下详情吗？”

    “没太多可说的，只是他见到我之后突然间就跑掉了，我都不知道我有这么可怕啊。”

    “......”蝴蝶忍嘴角抽搐了一下没有说话，她之所以再见到陈玄的第一时间没有出现，就是因为她感觉这个男人浑身上下都散发着危险、不可信的气息。

    尤其是那像是蛇一样的气息。

    当被叫出来的时候，蝴蝶忍感觉仿佛有条蛇爬上了自己的后背一样，还下意识的向后挥了下手。

    确实很可怕。

    听到他说话之后就更是如此，那种说话的腔调和语气，和他对话，自己就像是被蛇盯上的猎物一样。

    十分危险的男人。

    但是蝴蝶忍也有疑问，如果他说的是真的，那么为什么鬼舞辻无惨会跑？自己会感觉怕，感觉毛骨悚然是很正常的事情，但总不至于鬼舞辻无惨也和自己一样吧？他不是鬼的始祖吗？

    “好了，该我说的都说完了，你找我有什么事吗？”

    “还没有说完吧？”

    “嗯？”

    “你的名字还没有说。”

    “啊啦啦。”陈玄想了想，是说自己的名字，还是说市丸银的名字呢？：“抱歉抱歉，我的名字是银，市丸银，请多指教了喽，蝴蝶小姐。”

    还是说市丸银的名字吧，毕竟自己现在就在扮演他，如果别人也叫自己银或者市丸，这也算是一种催眠，让自己不要忘记自己在扮演他人。

    而且，每一次自己说名字是‘市丸银’以及别人叫自己名字的时候，他都能感受到解锁度在增加。

    只是增加的很少，就像是散步一样，大概是小数点后N位，不过依旧是有的，积少成多也不可忽视。

    ‘暂时先用市丸银的名字吧，等到解锁度完成之后在使用本名一类的。’

    “那我就叫你银吧。”蝴蝶忍点了点头笑着说道：“我真的很好奇啊，关于能够吓跑鬼舞辻无惨的人是什么样子的，于是听到关于你的消息就立刻跑过来了。”

    “然后呢，见到我有什么感受吗？”

    “应该说，超出想象吧。”蝴蝶忍笑着说道：“我本来还在想会是什么样的人呢，结果一见面感觉...十分可怕啊。这么一想，鬼舞辻无惨会感觉害怕也是很正常的吧？银先生不这么认为吗？”

    “那真是抱歉，我可不是故意吓唬其他人的哦，只是生来就如此。”陈玄笑着说道，内心确实有一点开心，蝴蝶忍的话语就相当于是在说自己扮演的市丸银很像吧。

    而市丸银，确实很令人害怕。

    原著当中就有他只是站在那边就让人害怕的无法行动的情况，除了松本乱菊，几乎所有人都对他抱有着一定程度的防备。

    而现在自己也在给其他人这种感觉吧。

    这至少说明，自己扮演好了市丸银的‘表’，而剩下的内在想要扮演出来就太难了。

    嗯？

    这么想着，陈玄感觉体内的灵压突然上涨了一截，立刻打开了自己的系统，果然，解锁度上升了，又增加了1%，到达了4%

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度4%）

    源点：3

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    这样自己就相当于有市丸银二十五分之一的力量了，比之前面对鬼舞辻无惨的时候强了一倍。

