    按照胡晓云的说法，葛晓辉找到她帮忙给程大伟设套的时候答应事成之后送她一套房，柳橙风则答应事成之后为她升官进爵。

    名利双收的好事找上门来胡晓云没理由不答应。

    程大伟问，“他俩只是让你找机会脱光了爬上我的床？”

    胡晓云说：“他们让我拍照片，拍我俩在一起睡觉光溜溜的照片。”

    程大伟当即明白过来，这两人摆明了想利用胡晓云坏了自己的名声，他立刻问胡晓云，“那天你拍的照片在哪？”

    胡晓云本不想拿出来，奈何心里畏惧程大伟手里那根羽毛，不情不愿把实话说出来，“在我电脑里。”

    程大伟立刻拿过她的电脑，开机，找到照片先彻底删除销毁掉。

    销毁照片的过程，差不多用了十多分钟。

    躺在床上的胡晓云静静盯着男人的一举一动，不知怎的突然感觉下腹像有一团火控制不住往上冒。

    正浑身燥热难耐，听到程大伟问，“这些照片你有没有交给葛晓辉和柳橙风？”

    胡晓云答：“我又不傻，他俩的房子和位子没兑现之前我怎么可能把这些照片交出去？毕竟这照片上也有我。”

    程大伟选择相信胡晓云的说法。

    如果葛晓辉或柳橙风已经拿到了这些照片，他们必定会迫不及待利用这些照片兴风作浪企图利用这些照片彻底毁了自己的名声。

    既然没动静，说明十有八九没拿到。

    终于解决了心头盘旋已久的疑惑，程大伟松了一口气，把电脑关机回头看向胡晓云才发现，躺在床上的女人此刻脸颊红的不正常。

    他立刻想到了什么，走回床边坐下来，一双漆眸深深盯着床上的女人不紧不慢道，“你现在是不是浑身燥热难受？”

    胡晓云连忙点头。

    “是不是下面滴水了？”

    “.…..”

    胡晓云骤然呼吸急促看向程大伟的眼光透出无比渴望。

    她不知道自己这是怎么了，此时此刻浑身每一根汗毛似乎都在渴望这个男人的拥抱抚摸甚至是…..

    她不是没经历过男女之事的纯情少女，以前跟男人干那事的时候虽然疯狂却从未出现过今天这样的状况。

    胡晓云感觉自己浑身上下像是着了火快要烧起来，看向男人的眼神透出祈求，若不是残存理智她恨不得跪在地上求他……！

    程大伟却慢慢站起来，对胡晓云绽放魅惑微笑：“知道你刚才喝的水里有什么吗？”

    胡晓云，“.….”别说了，老娘受不了了！

    明知女人此刻煎熬难耐，程大伟却笑颜如风：“上次你光了衣服钻我被窝，今天我以牙还牙在你水里加了点料。”

    程大伟说出的每一句话都很轻，但是落到胡晓云耳中却如同惊雷，“难怪自己现在浑身控制不住想要，原来是刚才喝的水里有…..”

    胡晓云想冲男人发飙，想对他兴师问罪，说出口的话却变成了充满柔媚的哀求，“求求你帮帮我好不好？”

    “想求我帮忙？”程大伟一脸戏谑，“你再多求我几次说不定我一心软真就发了善心帮你一回。”

    胡晓云真是肺都要气炸了，但凡眼前有另一个男人，哪怕那男人又老又丑她也不会苦苦哀求程大伟“出手相助。”

    这家伙分明故意戏弄自己！

    “你到底帮不帮？”

    “你求我啊！”

    “我求你求求你！”

    胡晓云感觉到已泛滥成灾，那种感觉就像是火遇汽油，如果男人再不答应帮忙她担心自己会被体内火焚身。

    男人嘛。

    最喜欢帮助漂亮女人。

    床头柜里有准备好的套，程大伟像是主宰一切的君王，在女人苦苦哀求声中不紧不慢上了床。

    什么叫赔了夫人又折兵？

    葛晓辉和柳橙风精心策划的这一出应该算是吧。

    哈哈哈……

    一周后，在一把手书记图轰然的主持下，经济发展园区领导班子会议讨论推荐干部提拔问题。

    会议一开始，副主任葛晓辉拿着人事部提供的推荐提拔干部名单仔仔细细看了好几遍都没找到胡晓云的名字立马变脸。

    他当众质问程大伟：“程部长，我们宣传部推荐提拔的胡晓云同志为什么没在这份名单上？”

    程大伟早料到他会有这一出，故作没听清反问，“你说谁没在这份名单上？”

    “胡晓云！”

    葛晓辉加重语气。

    程大伟脸上露出疑惑：

    “胡晓云不是第三产业管理办公室的人吗？第三产业管理办公室的分工领导是我，我的下属是不是提拔跟你葛副主任有什么关系？”

    问的好！

    一旁金浩然忍不住在心里赞一声，笑眯眯眼神看着葛晓辉的表情从刚才兴师问罪转为一脸尴尬。

    偏偏程大伟还没完。

    他目光炯炯盯着葛晓辉亮声质问：“葛副主任，你那手伸的未免也太长了！我的下属是不是符合提拔条件什么时候轮到你操心？

    如果每个领导都干涉别人的分管范围，我就是想知道，这是园区的集体行为，还是你个人的行为？”

    葛晓辉被“训”的哑口无言，他颇有些恼羞成怒想要说点什么，却被图轰然及时抛过来一个眼刀子制止。

    图轰然心里明白，这件事明摆着葛晓辉不占理，两人真要是吵起来，到头来丢脸的人还是葛晓辉。

    “葛副主任，程部长说的对，他分管的下属到底要不要提拔轮不到你来插嘴，你做好自己的事情就可以。”

    图轰然一句话让葛晓辉不得不闭嘴。

    他感觉自己像是哑巴吃黄连有苦说不出。

    之前好不容易说服胡晓云拍下那些用来给程大伟身上泼脏水的照片就是以提拔她为交换条件之一。

    现在胡晓云提拔不成肯定不会同意把照片交给自己了，唉！

    图轰然显然不愿意在胡晓云的问题上多做纠结，朗声道;

    “咱们园区党政办主任位置空缺已经有段时间了，大家看看推荐谁来顶上这个职位合适呢？”

    他图轰然心里明明早已有了理想目标，这会却在领导班子会议上故作姿态，真是虚伪到家了。

    不过，配合他演戏的大有人在。

    副主任葛晓辉头一个站出来：

    “各位领导，党政办主任的人选我认为必须要熟悉园区的情况，同时办事仔细……，综上所述，我推荐何大头。”

    所有人眼光立马聚焦到葛晓辉身上，图轰然面带微笑问他，“葛副主任为什么推荐何大头呢？”

