    神秘剑修真的逼化神动手！

    南宫云天动作的一刹那，除了空海黑溟，所有修士俯下身子，心底惊骇的想到。

    化神之战，已经久远到快要遗忘在修士脑海中了。

    至于茧变战化神这种离奇之事，别说记忆，就是西域的史书典籍上从未有过记录。

    今天真的发生了。

    哗啦！

    最后一股灵泉灌入南宫云天体内，他缓缓睁开眼睛，这一刻连风都停滞了。

    “神秘剑修小儿，最后给你一次机会，自刎于老夫面前……”

    “废话真多，战吧！”

    秦天不耐烦。

    化神的气息让他窒息，但是更令他兴奋。

    千方百计混入百宗会盟，为的就是一睹化神风采，甚至秦天脑海中有个更大胆的想法。

    元婴杀了这么多！

    不知道化神能不能杀！

    他可是做好了充足的准备！

    至于说没事找事？秦天杀死刘尊后，他与万剑门就不可能两立！

    闲话不提。

    秦天直接提剑杀向了南宫云天。

    出奇的，南宫云天没有动作，平静的看着秦天杀来。

    云君子剑横前，兴奋的作响，化神的气息同样使他畏惧，但是被秦天握在手中，它什么都不拍，云君子剑仿佛明白秦天心意。

    所以，它也想尝尝化神的血液。

    “不知死活的小儿，不知死活的剑！”

    南宫云天冷笑。

    很快，云君子剑就要碰到南宫云天衣服。

    南宫云天屈指，一道剑气弹出，直接撞在云君子剑上。

    云君子剑悲鸣。

    秦天右手直接炸碎。

    铿锵！

    云君子剑倒飞插进地面，秦天接连翻滚勉强站在地上。

    滋滋。

    肉粒翻滚，白骨重生。

    秦天的右手很快复原，勉强压下体内残存的南宫剑气。

    秦天抬头看向对面的南宫云天。

    南宫云天正要动作。

    南宫傲突然出声。

    “爷爷，能不能不要杀他，将他炼制成剑奴，也算是废物利用了。”

    “好，傲儿想法正和我意！”

    看着孙儿眼中的嫉妒。

    南宫云天点头。

    下一刻，南宫云天伸手攥向秦天，周围灵气汇聚成虚幻大手。

    这随手一击俨然超过了普通神聚战力。

    秦天不敢硬接。

    提起手边的云君子剑斩过去。

    “无极斩妖录之妖烬天下！”

    轰。

    灵气大手与秦天剑气相撞，轰然作响，而后秦天身体再次倒飞出去。

    一口鲜血吐出，染红了身上白袍。

    秦天气息变得虚浮不定。

    蹬蹬蹬。

    脚下一阵踉跄，最后秦天踩碎山石，勉强站住了身子。

    不由自主又是一口鲜血喷出。

    秦天苦笑。

    “化神之威，果然是不可相信！”

    “狂妄小儿，你难以相信的还在后面，记住，今日你死后，你弟子，你门人全都要消散在世间！”

    “接得住老夫灵气大手，既如此，给你个体面死法！”

    铿锵。

    南宫云天拔出了腰间长剑。

    上品灵剑，问道。

    仅次于万剑门太上忘情、以及掌教剑心子的极品灵剑十方。

    原本问道是把中品灵剑，后被南宫云天听剑道心蕴养，最终成长到上品灵剑。

    问道出鞘。

    南宫云天瞬间变了一个人。

    目光冷酷，浑身充满了戾气与暴虐。

    同时间他背后出现听剑道心的异象，一个盲人弹剑而歌，但是口中发出的不是音乐，而是一个又一个的死字。

    每一个死字出口。

    南宫云天暴虐的气息愈加强盛。

    直到九个死字出口，南宫云天气势达到了顶峰。

    金丹后期以下弟子齐齐吐血。

    元婴道人面色苍白。

    即使不受影响的空海与黑溟，莫名的对视了一眼，全都有些凝重。

    作为万剑门第四个化神存在，南宫云天本就打破了三宗的微妙平衡，现在他所展现出来的实力，已经达到了化神初期一转巅峰。

    这对于其他两宗来说，问题很严重。

    相较于不自量力的神秘剑修，南宫云天似乎才是麻烦！

    空海和黑溟终于知道万剑门越来越嚣张的缘故，甚至挑衅佛宗的领导地位，若无空海这个西域明面上的第一人压制，恐怕早就搅的天翻地覆。

    南宫云天似乎清楚空海黑溟心思。

    故意弹了弹手中的问道。

    而后一剑刺向对面的神秘剑修。

    “狂妄小儿，你是唯一一个逼得化神动用武器的存在，自豪吧！”

    “没有杀了你自豪什么？！”

    “……”

    南宫云天不再废话。

    下一刻，问道已然出现在秦天面前，先是朝着面具刺去。

    “装神弄鬼的小子，老夫倒要看看你有什么见不得人模样？”

    “比你好看！”

    南宫云天似乎习惯了秦天的毒舌。

    问道直挑面具而去。

    可惜他没能看到面具下秦天嘴角的冷笑，注意力被吸引过去了吗？！

    猛地，秦天一翻云君子剑。

    “万剑归宗！！”

    瞬间万事万物来剑，直接包裹两人的身躯。

    狂暴的剑气，比之前南宫傲施展强了何止千倍、万倍！

    先不说结果如何。

    神秘剑修喊出万剑归宗的时候，别说万剑门弟子，就连金刚佛宗，天魔谷，现场修士全都瞪圆了眼睛。

    空海和黑溟眼中流露出一丝愕然！

    神秘剑修竟然使用万剑门的绝招？这这、这不是开玩笑吧。

    而且看这种架势，似乎学习的很深刻。

    现场修士哑口无言。

    场中再次起了变化。

    轰。

    南宫云天剑气爆发，直接冲散秦天召来的万物剑气。

    噗嗤！

    毫无疑问，秦天再次吐血倒飞出去。

    这次云君子剑都暗淡下来，脱手插在地上，哀鸣后收敛了所有光彩。

    嘭嘭嘭。

    秦天已经难以站立，落地一连串狼狈翻滚，最后靠在山石上停下来。

    噗嗤，又是一口鲜血吐出。

    秦天的气势彻底萎靡了。

    咔嚓。

    甚至面具有了一丝裂纹，露出的双眸中浓浓倦色。

    显然他伤的不轻。

    众修士意料之中又有些失落。

    失落什么？

    茧变战化神失败！

    也是，茧变有怎么能战胜化神呢？恐怕连衣角都碰不到。

    所有修士摇了摇头。

    内心再次坚定化神绝不能招惹。

    至于神秘剑修，继神秘，强大之后，众修又找见了一个新的词汇，不自量力。

    嘀嗒。

    正此时，一道奇怪的声音。

    宛如水珠落下来。

    众修士好奇的四处张望，直到一个修士情不自禁大喊。

    “血，那里有血，南宫太上长老右手上有血……”

    啪！

    说话的修士直接被南宫云天剑气搅碎。

    但是所有修士，已经看向南宫云天提剑的右手，果然有着一道剑伤，慢慢渗出血迹。

    南宫云天受伤了！

