    “冰雪少女入凡尘， 西子湖畔初见晴……”

    房间里，茶香袅袅，安毅坐在红檀木制成的逍遥椅上，耳朵支愣着，细细凝听从浴室里传来的悠扬的歌声。

    这曲子下午经周旋和辛欣联手演绎，让杨杰、黄绍竑大为惊羡，直说这曲子蕴含着一丝仙气，让人悠然神往。

    水声潺潺，热气丝丝缕缕地从门缝里飘出，空气中飘满沐浴液的香气。

    安毅轻轻抿了口茶，静静地躺在逍遥椅上，翘着二郎腿，倾听着荡涤世俗气息的歌声，心神一片宁静。

    “哗哗”的水声逐渐停止，屋子里面陷入一片宁静，不知为何，安毅的心跳突然加快，呼吸也有些局促起来。

    “该死！”

    安毅低下头，看着睡衣下某个不安分的跃跃欲试的器官，忍不住轻轻拍了一下：“急什么急，简直破坏气氛，安分一点行不行啊？”可是斥责全然不见效，帐篷依然顶起一大截。

    安毅无奈地摇摇头，闭上眼睛等了一会儿，却不见周旋出来，脑子里全部都是旖旎的画面。安毅实在按耐不住，睁开眼睛，翻身从逍遥椅上坐起，大步走到浴室门口，伸手推开那道门。

    浴室门大开，只见周旋正在用毛巾，温柔地擦拭着全身，看到安毅推开门，她“啊”的一声，小嘴微张，下意识地捂住胸口，裸露在外的雪白肌肤，随着急促的呼吸起伏不定。安毅的目光下移，那雪白平坦的小腹上，浑圆漂亮的肚脐清晰可见，大腿白皙圆润，周身上下都充溢着惊心动魄的诱惑。

    安毅脑袋几乎炸开了，感觉自己的心脏狂跳不已，情不自禁地伸出手，拉开她的双手，凑近那张艳若桃李的俏脸亲吻了一下。

    周旋微闭着双眼，睫毛在微微颤动，看起来诱人之极。

    安毅深吸了一口气，把浴室门轻轻带上，周旋的身子不停地战栗，全身酥软地靠在墙壁上，左手扶在胸前，吐气如兰地喘息着。

    嗅着淡淡的唇齿幽香，安毅禁不住诱惑，再次揽着她的腰，低头向她的樱唇吻去，忽地，一股热水从上面淋了下来，浇得他浑身湿透，周旋却如同灵猫一般，“咯咯”娇笑着从他腋下钻出，敏捷地打开虚掩的浴室门，轻盈地奔了出去，嘴里叫着：“谁叫你这几天都不理人家……”

    安毅摇头哑然失笑。

    自九日从南京出，自己与杨杰、沈凤道、陈瑜等人化装成客商，出入长三角平原的各个乡村，探访民情。为了不让周旋吃苦头，一般都是让侍卫把周旋送到前面的市镇等待。而为了试探杨杰是否是真材实料，安毅大半时间都与他泡在一起，畅谈民情，分析欧洲战况，研究国内及东南亚的局势。

    通过长时间的接触，安毅现杨杰的才华果然名不虚传，于是任命他担任南华副总参谋长职务。

    要知道安毅一直兼任南华参谋长，因此副总参谋长实际上行使的是参谋长职权，对此杨杰非常满意。

    昨天晚上出席了黄绍竑在主席官邸举行的晚宴，浙江政要云集，许多人都对保存了浙江的安家军统帅安毅心怀敬意，纷纷向安毅所在的酒桌敬酒。受池鱼之灾，杨杰饮了近一斤酒，中途不支，被扶回客房休息去了。反倒是安毅屁事没有，因此终于得空，可以抽出时间来陪陪周旋。

    安毅被淋成了落汤鸡，全身湿漉漉的，索性把睡衣脱下来，光着身子冲出了浴室。

    周旋见状，飞快地跳，直接钻到被子里，扯着被角将自己裹得严严实实，见安毅赤身**地追过来，羞得面红耳赤，却又忍不住，从指缝间细细端详他身体的雄壮。

    安毅一个恶虎扑食，在被子外面把她的娇躯牢牢抱住，嘴巴凑到耳边，轻声道：“旋儿，对不起……今晚我好好陪陪你，行吗？”

    “唔……”

    周旋闭着眼睛，眼睫毛轻轻颤抖，撩人之极。

    安毅心怀大放，掀开被子钻了进去，嘴唇轻轻含住她的耳垂，用舌尖温柔地撩拨着，接着，他的吻落在尖峰，落在小腹，落在大腿上，落在桃花源……

    在狂吻之后，是一对魔手永无休止的侵略，比吻更会令周旋的身子炽热起来，一想到安毅甚至用手指玩弄自己的那个地方，周旋就情动起来，喃喃叫道：“小毅哥……我也想你……”

    感觉已经泥泞不堪，安毅身体的坚实一挺，“啊”的一声，周旋满足地一下，秀眉颤抖间，主动凑上樱唇，回吻安毅。

    很快，在一阵暴风骤雨般的冲击下，周旋忍不住扬起头来，美丽的面孔扭曲着，撑开如血樱唇，啊啊地叫起来……

    ……

    清晨，谭公馆客房。

    安毅给瘫成一团的周旋盖好被子，自己穿戴整齐，来到外面的客厅，与正在吃早餐的杨杰和沈凤道打招呼。

    沈凤道看到安毅精神抖擞，笑着说：“我还以为你会起来得晚一点，没让人打扰你。我这里有几分电文，果然不出你的所料，苏联不宣而战，从东部国境线侵入了波兰境内，波兰彻底完蛋了……”

    欧洲爆的这场战争着实让人看不懂。

    东线，波兰军队在德队依靠装甲主力高度大纵深的推进下，不是被歼灭，就是被分割包围，成为留在德军前进部队后面的孤军。一场场看起来充满英雄主义气息但却毫无实际意义的抵抗，在猛烈的炮火攻击下，迅土崩瓦解。

    西线，法队陈兵百万，但是却奇怪地按兵不动，英法政府先后对德意志帝国宣战，却又奇怪地没有动进攻。当波兰正被德意志军队快包围、分割歼灭之时，西线也正生了一场令人惊奇的冲突，它很快就被那些还未参战的国家戏称为奇怪的战争，主要原因是双方已经宣战，但是在西线谁都没有先打响第一枪。

    所有人心里都很清楚，德意志第三帝国解决波兰后，肯定会回过身来应付英法，采取守卫姿态理所当然，可是，英法是做什么？西线战事，在各国的有意嘲笑下，有了一个更好的名称，那就是静坐战。

    现在看看波兰人是如何失败的。九月六日，波军总司令斯密格莱.利兹元帅下令所有部队撤至维斯瓦河以东，组成维斯瓦河——桑河防线，波兰政府也在当日仓惶撤离华沙，迁往华沙东南方的卢布林。

    波兰政府的仓促撤离，为自己种下了失败的种子，在政府撤出都的时候，基本上结局就已经注定了。从军事角度看，德意志与波兰的战争在这个时候基本上已经算是结束，一个政府连都都可以轻易抛弃，可以想象普通的波兰人会往哪一个方向想？他们先会想到的就是自己的国家已经战败了，政府已经放弃都、放弃被德国占领地区的波兰国民，可耻地逃跑了。

    从波兰政府逃离被德意志国防军南北两翼集团军群包围的华沙之日算起，德国占领地的反抗宣告瓦解，波兰人得知自己的政府溃逃之后，已经失去了继续抵抗下去的信念。至九月七日，波兰工业中心罗兹和第二大城市克拉科夫正式被武装党卫军接管。

    北线，德军全歼了波军两个集团军，占领了但泽走廊，并强渡维斯瓦河，夺占了从北面掩护通往华沙道路上的波军阵地。南线，德军在维斯瓦河以西一举合围从波兹南和罗兹地区撤退的波军，占领了波兰中部地区，使华沙处于半被合围的状态。

    至九月九日，古德里安的装甲军团包围了布列斯特，德军北线部队继续向南推进，以便与南路集团军群的右翼军团完成最后的纵深合围。

    与此同时，南翼德军包围了科沃夫之后，继续北进，十日在符活达瓦地区与北路集团军群会师，合围了退守布格河、桑河与维斯瓦河三角地带的波军。九月十一日，德军正式完成了对华沙的合围！

    九月十二日，华沙波军宣布投降。

    九月十四日，莫德林要塞投降。

    九月十五日，德国中西部进行抵抗的最后一个城市格丁尼亚停止抵抗。

    德意志第三帝国仅用了半个月时间就完全征服了波兰，这绝对是一个快而有效的军事入侵行动。在此次德、波战争中，德国国防军以阵亡三千余人，伤两万六千人，失踪一千五百余人的代价，就征服了波兰。而波军伤亡高达二十余万人，被俘四十多万，国土大半沦陷。

    就在今天凌晨，苏联政府对外宣称：由于波兰政府已不复存在，因此苏波互不侵犯条约不再有效。为了保护乌克兰和白俄罗斯少数民族的利益，苏联决定进驻波兰东部地区。

    安毅从沈凤道手里接过电报，仔细看完，又叫来参谋送来张波兰地图，对照地图看了几分钟，点点头道：

    “苏联人的行动，和我们预计的差不多。综合德国、波兰和远东方面来的情报，苏军此次差不多动用了一百五十万军队，从北到德理萨、南至卡缅涅茨.波多利斯科的八百余公里边境线进军，苏联人把他们新编成的坦克部队全部用于西线，如此规模的攻击，要不了几天，苏军就会和德国会师于布列斯特—力托夫斯克地区，彻底完成对波兰的瓜分！”

    杨杰也凑到了地图前：“这对远东军和我们来说，是一个大利好。苏军把其军队用于西线，其东线的部队数量必然有所减少，远东军在进攻基洛夫城时损失巨大，现在能够有机会调整防线，修筑永备工事，对未来的作战是有利的。”

    “嗯！”

    安毅抚着下巴，若有所思：“李金龙方面军主力已经北调至西西伯利亚，苏军既然把注意力集中到了西线，我们可以放心地抽调兵力，一举击破日军在西西伯利亚布置的防线，把他们赶过叶尼塞河去。”

    杨杰沉思许久，皱着眉头道：“日军的兵力配置似乎有些问题……西西伯利亚一线，日军突然选择退守，由绥远攻向宁夏的日军被傅作义将军击溃，大同日军晋北作战失利后一直处于守势，冀中、冀南和豫北一线，日军节节设防，山东地区日军兵力也明显不足，那么问题来了，日军的主力究竟放在哪里去了？”

    安毅愣了一下，仔细想想，还真是一个大问题，神色变得慎重起来：“蒙古、华北和山东都是适宜用兵的地点，相对而言，华北和山东更为危险……若是三百万日军全部投入中国战场，那对国民政府和我们而言，绝对是一场巨大的灾难！看来回头我得提醒一下校长。”

    杨杰摆摆手：“也有可能会投入兰印群岛。此前我一直怀疑，英法美荷等国在东南亚及南亚的殖民地所遭遇的一系列变故，有很大的可能是日本人在背后搞鬼。现在英国在亚洲的统治空前虚弱，一旦英法联军若主席所言，遭遇惨败，日本很可能会挥兵侵入马来亚、缅甸、印度等地。”

    “这么说起来，我们南华和刚刚占领的暹罗也有危险了！”

    安毅心中一紧，决定立即启动第四厅、国安部和总参的情报网络，彻查日军动向。

    ……

    九月的唐努乌梁海以北高原地区，秋高气爽。

    这片高原上，草原和森林交替分布，再加上陡峭的山岭，形成坚固的保护屏障。

    在中午太阳光芒的照射下，一辆辆坦克撞开一排排树木，森林里满是树干倒在地上出的轰隆声。

    阿尔泰森林已不知道存在于世上多少年，许多树木都需要几个人手牵手才能环抱，萧无兵团装备的苏制坦克，这一回面临了一个极为尴尬的情况，那便是车身撞在硕大的树干上，无法把树压倒，而是被树木顶在那儿，无法动弹。

    遇到这种情况，跟随在坦克后面的工程车挥了巨大作用，这种工程车重达十五吨，车头前装有一个巨大的铲子，能有效的进行一些推、敲、挖的动作，很快就能犁开一条能够让坦克通过的通道。

    九月十六日晨，苏联向波兰宣战的第一时间，萧无兵团和胡继秧兵团迅渡过鄂毕河，直插萨拉伊尔山，绕击日军占据的西西伯利亚最重要的煤铁矿产区和钢铁基地。

    在中亚战区代理总指挥黄智的命令下，驻扎巴尔瑙尔的安家军空军部队的侦察机起飞，来到萨拉伊尔山森林地带的上空盘旋，用无线电向地面的部队指引前进的方向。

    下午四点，侦察机在森林东部地区，现一部突然出现的日军。该部日军自东而来，似乎要在森林地带构筑防线，五个轰炸机中队和一个战斗机中队立即赶去驱逐。

    “轰轰——”

    一辆坦克撞倒一根树干，笨重的车身撞在树干上时，内部的乘员并没有遭受多大的震荡，坦克内部有成熟的固定装置，能把坦克乘员牢牢地固定在自己的位置上。

    这个时候，已经可以听见前方传来的爆炸声，这是b2轰炸机在对那支不明番号的日军进行狂轰滥炸。

    十二公里的森林区，坦克需要花费半小时才能突出去，当第一辆b7坦克到达阿尔泰斯克东部的楚麦什河河床地区，推倒最后一根大树露出头来时，负责观察的车长已经可以看见前方乱成一团的日军。

    日军大约有一个旅团左右，突然遭受安家军空军部队的密集轰炸，乱成一团。

    越来越多的b7和26坦克推倒树木露出头来，它们并没有停下脚步，而是继续高突破，有些坦克陷进河床里，一时间无法动弹，只能待在原地，等待后面的工程车辆过来解救。

    一般来讲，坦克处于临战状态，进行纵深突破时，需要在空旷的地方展开队形，让坦克彼此的距离至少拉至二十五米，这是为了避免在敌军炮击时产生不必要的损失。

    在坦克部队的正前方，是一条宽约三米五左右的干涸的灌溉渠，工兵部队的工程车辆迅前出，在柔软的河床上面盖上了厚厚的钢板，而相对结实的泥土则不用额外花费工夫。

    密密麻麻的b7和26坦克，向着日军猛扑过去。

    “呼呼——”

    一阵猛烈的动机轰鸣声之后，行动相对迟缓的28中型坦克也冒出头来，驶过河床区，向乱成一团的日军突去。

    装甲车上装载的士兵，从打开的后车门冲了出来，迅整队，弯子，尽量降低自己身体的高度，踩着小碎步，紧紧地跟在坦克和装甲车的后面，向前起冲锋。

    坦克的火力和坚硬的装甲，将为装甲兵们撕开对方的防线，而装甲车上的机抢和机炮，则可以为装甲兵提供近距离的火力掩护。

    装甲兵躲在装甲车牢固的车体后面，安全地向对方的阵地前进，在最后的冲击之前，他们不用担心敌人子弹的威胁。

    应该说，目前正处于混乱状态的日军，根本无法对安家军的冲锋产生什么威胁，突破干涸的河床之后，狂奔中的坦克群并没有放慢度，日军也没有进行阻击炮击。

    目前的进攻，采取的是安家军最标准的步坦协同作战模式——步兵帮助坦克防卫装甲相对比较薄的侧翼、还有后翼，任何想靠近攻击坦克侧翼、后翼的敌方士兵，都会被保护坦克侧翼、后翼的装甲兵用尽一切手段歼灭。

    装甲兵与普通步兵不同的是，他们除了装备自动步枪外，还携带有肩式火箭筒，可以击破对方的坦克和装甲车，也可以射类型不同的高爆弹、混凝土爆破弹，一名火箭筒手配备一名辅助兵，专门帮助携带弹药。

    日军在第一辆b7坦克露头的时候，就已经现安家军了，可是天上密密麻麻的b2轰炸机，根本不给他们的炮兵进行炮击的机会，每当隐藏的火炮拉到空旷地带准备炮击时，一架架b2轰炸机就蜂拥而来，将机翼两侧的炸弹丢了下来。

    日军的炮兵部队无法把火炮拉出到空旷地，就意味不能进行阻击炮击，只能眼睁睁地看着钢铁洪流逼近。天上的安家军轰炸机群，也让日军根本无法组织起前沿阵地，在行军中被轰炸的日军处于非常尴尬的地步，各种型号的火炮纷纷成为废铁。

    日军并不缺少勇气，但是，对于军中被神化了的安家军，大多数日军未战便胆怯三分，再加上七十余架b2轰炸机轮番轰炸，部队已经接近崩溃的边缘。

    很快，冲在最前面的b7坦克，在接近日军一里地的地方，纷纷开始炮击，45mm 火炮和7.62mm机枪不断喷吐出火舌，把乱成一团试图组织起来防卫前沿阵地的日军步兵扫倒在地。

    6坦克不甘落后，纷纷向日军阵地开火，整个日军阵地被笼罩在一片硝烟中。

    跟在坦克群后面的装甲兵在指挥官的命令下，放弃坦克和装甲车的掩护，快前进，在接日军阵地两百余米时，飞快卧倒，然后进行射击。在更后方，操作迫击炮的士兵飞快将各种口径的迫击炮架设起来，向日军阵地射特制的麻醉弹。

    顾名思义，麻醉弹有轻微的麻醉效果，榴弹弹头里装有一种麻醉液体，这种液体燃烧之后出的烟雾可以使闻到的人失去力气，变成软弱无力的羔羊。今后相当长一段时间，中亚地区会掀起一股建设公路、铁路的**，日本俘虏可以有效缓解劳动力不足的问题。

    由于受冀东会战胡家林部遭遇日军毒气袭击影响，安家军官兵的腰间，都携带有一个小包袱，这个包袱里面有一副防毒面具，装戴起来十分简单。装甲兵们早在迫击炮弹砸到日军步兵阵地时候，就已经把防毒面具载起来，然后起身呐喊着向日军冲了过去。

    战斗进行得很顺利，b7和26坦克以及装甲车突破日军的第一道防线时，28中型坦克也迅加入了战团。

    8坦克极为笨重，武装有76.2mm反坦克炮一门，7.62mm机枪五挺，其中包括炮塔机枪二挺，同轴机枪一挺，球型机枪座一挺，防空机枪一挺，备弹近八千。

    双方短兵相接后，轰炸机已经脱离了战场，在机群返航的时候，与前来支援的第二批飞机在天空相遇，两个中队共三十架26、27战斗机，将充分保证天空的安全，任何敢于前来轰炸的敌机，都会遭受无情猎杀。