    来路不可追，前路无定。

    立在庞大的方舟船首上，很多人的心神都无比凝重，脚下墨玉般的船体，不知道是何种材质铸成，众人感受到的，唯有一股难言的沉重与冰冷。

    心念一动，河老三抬手抛出一口圣兵，这是他早年的收藏，为昔日一位异族绝顶圣者所有，后来被他击毙，这口火道圣兵，也就此成了他的战功，成为除了血泉之外，不多的藏品之一。

    嗤！

    一片青黑色的烟霭升腾，这口绝顶火道圣兵入海，划破斑斓的天界清气与驳杂的诸道之力，而后被那沉静黢黑的海水一下腐蚀，化成虚无。

    哪怕是人间诸帝，此刻瞳孔也不禁微微收缩，这种强大的腐蚀之力，恐怕就算是大帝之身，也未必能够承受得住。

    “传说中，万古寒渊中诞生的三千弱水，腐蚀一切血肉与神魂，比世间任何地方的弱水都要冰冷可怕得多，当年人皇冰夷，就是以三千弱水，差点将整个灵界淹没，”剑空大帝沉吟道，“可惜冰家衰落，极阴寒气的传人还未成帝，但这片苦海，或者称之为冤魂海，其腐蚀之力，恐怕不比万古寒渊中的三千弱水逊色分毫。”

    换句话说，这片天界清气掩盖下的冤魂海，恐怕诸皇坠入其中，都未必能够扛得住多久。

    “不愧是天界禁途。”

    大师兄洛生开口，语气也显露出几分凝重，如非是脚下这条未知材质的方舟，他们想要横渡到达彼岸，怕是一点机会都没有。

    “不过，何以谓之冤魂海？”方舟大帝蹙眉道，眼下的他们，可以说生死尽皆系于这条方舟之上，一旦倾覆，所有人都将万劫不复。

    苏乞年不禁想到了此前幻象中，他在这如墨的海水下，所见的无数尸骨，那其中竟有他自己，还有彼岸之上，残破的天碑，被分尸的彼岸守将，还有更远处，半跪在绚烂的沙滩上的河老三等人，这一切种种，无不预示了这冤魂海的诡秘。

    金灿灿的彼岸在望，但似乎也并没有看上去那么近，绚烂的光辉中，仿佛有一座又一座神国在沉浮，那神圣的吟唱声，像是从众人的脑海中滋生。

    “滚！”

    这是暮雨大帝，身为补天宫唯一的女帝，曾杀得一条天路上异族无上胆寒，她通体绽放五色曦光，眉心刺亮，将一切异样驱逐，而眸光也随即变得冷冽起来。

    不仅是暮雨大帝，诸帝乃至玄黄诸天命，也尽皆运转一身道与法，将那脑海中的神圣之音驱逐，这仿佛来自彼岸神国的吟唱声，怎么看都像是一种度化，似乎在折服他们的心灵，要令他们献上最虔诚的信仰，皈依在诸神的脚下。

    但人族是什么？

    自上古蛮荒以来，多少人族先贤抛头颅，洒热血，埋骨他乡，葬身天路，乃至陨落无人知，就是为了可以昂首屹立在这天地之间，不再被任何种族俯瞰或奴役。

    人族不信命，不求仙，不拜神，不礼佛，人族的灵魂不接受任何束缚，有自强不息的信念，有善恶美丑的认知，唯独没有奉献灵魂的信仰。

    无论是过去、现在，抑或是未来，这流淌在人族战血中的意志，不可转移，不可撼动。

    起雾了！

    就在苏乞年等人驱逐脑海中的神圣之音后不久，远方斑斓的天界清气下，渐渐升起了淡淡的黑雾，这黑雾缥缈，却并不显得轻盈，反而透出一种难言的沉凝与厚重，将远方金灿灿的彼岸，也遮蔽得若隐若现。

    “光！”苏乞年开声吐气，没有犹疑，径直勾动了光明法，以天龙八音演化，刹那间，这冤魂海上有无量光倾落，像是一片光海，摩诃无量，无穷无尽，乃至在海面上有苍茫的龙吟声响起。

    黑雾纹丝不动，随着无量光倾泻，像是根本浑不受力，没有半分被净化的迹象，苏乞年挑眉，这黑雾中似乎并无邪祟阴暗之力，不过能够抵住无量光明秩序的镇压，这黑雾也绝对不一般。

    第一刑天抬手，握住了背后石质的斧柄，眸光沉凝，但随即与诸帝相视一眼，又缓缓松开了手，在这冤魂海上，冒然出手，可能引动未知的变化，尤其是至高的伟力，如非必要，诸帝不想将众人都拉入险境。

    黑雾临近，在数十息的光景，诸帝动用了许多手段以印证，最后发现这黑雾似乎并没有什么杀伐力，也不存在与冤魂海一般的腐蚀血肉与灵魂之力，只是相比于普通的雾霭，要沉重许多，对于此刻方舟上，修为最低都是圣人境的众人而言，并不算什么。

    方舟没入黑雾中，墨玉般的船体对于这黑雾似乎并没有什么排斥，苏乞年等人的身影，也随之被黑雾淹没。

    苏乞年眸绽无量光，但这黑雾却愈发浓稠，哪怕以他的修为道悟，也只能勉强洞彻周身十丈之地，而不灭意志同样如此，似乎遭遇了无形的天壁，不能突破周身十丈，渐渐的，也失去了对于众人方位的感知，像是陷入了一片黑色的迷雾中。

    “小师弟。”倏尔，一道清朗的声音在耳边响起，苏乞年转身，十丈之外，一身白袍如雪，气质儒雅的五师兄手握五色羽扇走出来。

    “五师兄。”苏乞年颔首。

    “这黑雾无恙，但似乎隔绝了我等的感知，”五师兄蹙眉道，“不知其他人身在何方。”

    话音落下的当口，河老三也从黑雾中走出，进入这片苏乞年开辟的十丈净土，语气不耐道：“这什么鬼雾，一点头绪都没有，什么时候才能够穿过去，看上去也就一小片罢了，以方舟的速度，应该这几息间就渡过了。”

    “不错，的确不寻常，”五师兄沉吟道，“现在已经过去了二十几息了，按道理说，我们应该穿过这片黑雾了，为何还不曾得见光明。”

    “果然有古怪！”河老三目光不善道，“早知道就不该犹豫，直接动用刑天斧，一斧凿穿过去就是了。”

    “这里是天界禁途，不是你心气宣泄的地方。”五师兄瞥他一眼，“冲动只会万劫不复。”

    河老三闻言顿时忍不住翻白眼，这也不行那也不行，若连这黑雾也无法穿越，何谈横渡彼岸，不过是梦幻空花，水中捞月罢了。

    不理会河老三二人，苏乞年眸光如天刀，晶莹若琉璃的战辉炽盛，内蕴无量光，他在凝聚破妄之力，以将要圆满的光明道果为根基，交融封镇法，以洞穿黑暗，照见真实，打破一切通往光明的桎梏。

    锵！锵！

    有神光如刀，劈斩黑雾，苏乞年眼中像是有两轮天阳在沉浮，阳和的生命清气流转，十丈之外，黑雾翻滚，被苏乞年的眸光撕裂开一道道狰狞的口子。

    铛！铛！

    倏尔，他霍地转身，以两只手掌各自截断一拳一扇，那是河老三与五师兄二人同时出手，落在苏乞年掌心，溅起刺亮的火花，且伴着恢宏的金属颤音响起。

    “你们是什么东西！”

    苏乞年语气冷冽，看眼前的河老三与五师兄二人，两者的眸子已经变得一片黢黑，脸色也一片青紫，肌体浮肿，仿佛已经在水中浸泡了不知道多少时日。

    更重要的是，此刻的他们，身上已经没有了半点生气，像是一下从活人变成了厉鬼，比鬼族还要更加瘆人，因为从某种程度上来说，鬼族也是一种生命体，只是善聚阴死之气，而眼前的这两个伪装成河老三与五师兄的东西，全无半分生命气息，比尸族还像是死尸。

    对于苏乞年的质问，两个厉鬼般的东西一声不吭，只是落在苏乞年掌心的拳锋与五色羽扇剧烈挣动起来，那力道之强，根本不是寻常战王可比，在苏乞年感来，已经无限逼近盖世战王了，足以将以力量著称的绝世巨人王都掀翻。

    “不吭声，那就去死！”

    苏乞年眸光冷冽，永恒战体复苏，战帝气机灼烫而盛烈，他像是化成了一轮天阳，通体绽放出无尽的光和热，那被握住的拳锋与五色羽扇，顿时嗤嗤作响，像是被灼伤了，蒸腾起大片的黑雾。

    吼！吼！

    两头怪物顿时发出痛苦的低吼，满口的黄牙狰狞，流淌着宛如黄泉一般的涎水，黢黑的眸子阴冷，死死的盯住了苏乞年。

    冷哼一声，两个怪物的体魄之坚固，有些出乎苏乞年的意料，比之盖世战王，怕也不遑多让了，直追大帝之身，即刻，他眸光如刀，浮现出两枚黢黑的符文，他勾动了将要圆满的封镇道果，引动天碑之力，指掌之间，顿时有霸道的黑芒流溢，与战辉交织。

    咔嚓！

    他折断了河老三的拳锋与那五色羽扇，同时一只手探出，如一道黑电，掐住了那伪装成五师兄的怪物脖子，任其剧烈挣扎，也无法撼动他的永恒战体，反而被灼烫的永恒战血灼伤浮肿的肌体，裸露出苍白的血肉。（求订阅，感谢大家12月的月票和打赏！新的一年将至，祝大家心想事成，阖家安康。）

