    不知道真实身份，已经被杨师等人猜出，张悬此刻，正悬浮在空中，身后诸多弟子并排。

    距离刘扬继位异灵之皇，已经过去一个多月。

    此刻刚过完新年，王城里里外外，都是喜庆的味道。

    这段时间，张悬一直给诸多弟子指点，仿佛时间重新回到了天玄王国。

    没有恩怨，没有责任，没有各种负担，有的是师生和平相处，每天都在知识海洋中渡过，为一个新的招数而欣喜，为一个功法而兴奋。

    经过再次系统的学习，赵雅等人虚浮的力量，得到了巩固，实力大进，战斗力大增，袁涛也终于二次冲击古圣成功。

    至于刘扬，突破到了滴血重生巅峰，将异灵族彻底掌控，再无反叛的声音。

    张悬的实力，依旧只是不朽境大圆满，但气息更加沉稳，心境更加稳固，似乎想要突破，一念就可完成。

    两个月的巩固，让他对古圣级别有了更深的理解，战斗力也有了极大飙升，配合龙骨神枪，破碎虚空之下，再无敌手。

    就算在遇到之前的那位“神灵”，也不再是一招都抵挡不住了。

    他进步快，狠人进步更大，身体骨架补充完整，再加上蓑衣衍生血肉，已然拥有了滴血重生境界的战斗力，只不过，不知为何，不能像洛若曦那样，直接离开。

    “现在只是拥有了空间破碎，身体无损的能力，距离真正脱离这个世界，应该还有一段距离，最早也要达到破碎虚空巅峰！”

    巩固了一段时间修为，狠人明白过来，解释道：“如果刚突破这种境界，就能进入另一个位面，孔师也不至于将那个降临世界的神灵，直接抓走了！”

    听到这样解释，张悬明白过来。

    也对，孔师离开名师大陆前，就拥有了这种实力，说明这种级别，还不足以离开。

    否则，当初的狠人，也不至于被孔师击杀，最终尸骨分散各地，自己搜集了一年多，才彻底找到了。

    “老师，我将异灵一族的所有书籍全部查了一遍，发现之前出现的神灵，并非真正的神族，也不是灵神，而是来自上苍！”

    刘扬从远处飞了过来，抱拳躬身。

    这段时间，不光指点弟子，让他们修炼，还让刘扬借助异灵之皇的身份，四处查探，关于“神灵”的传说和内容，以期寻找出洛若曦的行踪与真实身份。

    “上苍？”

    “是一个特殊的位面，和名师大陆截然不同，上次来的神灵，在这个世界，拥有很多。这里有足够的古圣之气，修炼一日千里，比名师大陆最强大的宝地，都要迅捷！”

    刘扬解释。

    异灵族，拥有和“神灵”沟通的能力，这些事情，虽然流传的很少，大部分都是传说，却也有不少，是有迹可循的。

    “不过……前往上苍的通道，已经彻底封闭，天路断绝。对方想要下来，也需要花费极大代价，进行祭祀才能完成，至于我们想要上去，已然几乎不可能完成……”

    知道老师想做些什么，停顿了一下，刘扬解释了一下。

    “上苍封闭，天路断绝？”张悬沉默。

    这点他早就猜出来了，如果不是这样，无数强者也不可能困在这方世界，到现在都无法跨越。

    “至于你让我查，孔师当年的事情……他抓住那位仙使，没过多久，就失去了踪迹，现在猜测，应该是去了上苍……后来，诸子百家也离开了大陆，去了一个特殊的地方镇守，一直没回过大陆……我觉得，孔师当年的失踪，诸子百家肯定知道的最清楚，在这里，应该是再也查不到了！”

    刘扬接着道。

    张悬缓缓点头。

    要说这世界上，关于孔师事情，谁知道的最多，绝对是诸子百家！

    他们一脉传承，知道的最多。

    “你可知诸子百家具体在什么地方？”张悬转头看向一侧的墨灵古圣。

    当初他和诸子百家的人联系，这才一举埋伏了辰庸皇，造成了现在异灵族的格局……诸子百家具体在哪，名师堂可能不清楚，但他不可能不知道。

    “应该在昆虚境！”

    墨灵古圣想了一下，道。

    “昆虚境？”张悬疑惑。

    秘境、遗迹听过不少，这个……还真第一次听闻。

    “名师大陆，有不少古地，想必会长都听说过吧，这种古地，没建立名师堂，却拥有最原始的力量，甚至可以让血脉受损的人，重新恢复！”

    墨灵古圣道。

    张悬点头。

    天玄王国就是古地，因此，血脉被剥离的他，才会被送到那里，同样的还有袁涛。

    “昆虚境具体位置在哪，我并不清楚，不过，肯定和这些古地有关……或许，这些古地就是进入其中的入口！”

    停顿了一下，墨灵古圣道。

    他只是与对方联系，甚至没离开过异灵族，诸子百家具体位置，并不知晓。

    “和古地有关？”

    张悬皱了皱眉，停顿了片刻：“我打算回一趟天玄王国，你们谁愿意跟着？”

    说实话，他有时候也奇怪，他为何会穿越到天玄王国，收的诸多学生，个个如此天才……

    恐怕这个没有名师的古地，真的没想象中的那么简单，此刻听到对方的话，真有更深的层次可以去捕获。

    “我要回去，出来一年多了，也该去看看父亲了……”

    赵雅微微一笑。

    跟随老师，背井离乡，此刻成为一方大佬，甚至达到了古圣级别，正好想回去看看。

    “我也要去！”

    王颖也连连点头。

    剩下的几人，也异口同声，全都想回去看看。

    “刘扬就别去了，你继续坐镇异灵族吧，其他人和我走一趟！”

    见众人都有这个想法，张悬笑了笑，吩咐一声。

    异灵族尽管统一了，但现在依旧是多事之秋，做为唯一皇者，不坐镇的话，很容易出现变故。

    “是！”

    满是不甘心，刘扬最后还是点了点头。

    “火胥古圣你留在这里，带领族人辅助刘扬……”安排完对方，张悬再次交代。

    火胥古圣点头。

    “走吧！”

    全部交代完，张悬这才轻轻一笑，取出龙骨神枪一刺，一条通道出现，众人紧跟身后，笔直走了进去。

    ps：新的一卷开始，这卷张悬将跟随孔师的足迹，丈量天下，成为真正的万世之师。

