    “你带我出去吧，我可以帮你！”幽冥魔花说。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌摇摇头，“幽冥，这件事你帮不上忙，那个地方太危险了，我不能让你冒险……”

    “那你走吧~！”幽冥魔花站起来甩脱杨凌的手，背着他冷冰冰的说。

    我去，杨凌呆了一下，然后站起来干笑着说：“幽冥，那我先走了，你这几天去城门那里等我，千万别离开，到时候或许我能抽出来的时间非常有限。”

    杨凌说完，看见幽冥魔花没有任何转身的意思，微微叹口气，心底极其苦涩的往门外走去。

    自己万一死掉，这里所有的一切可能都会崩溃，这个女人最大的可能就是陪着自己一起死。

    但是，这种情况也不一定生，因为镇魂界虽然被系统整合，但实际上还是一个独立的小界，而且还是一个灵界，自己在里面留下了足够的玄晶，甚至还有一根巨大的玄晶矿髓，按照终无悔的实力，只要镇魂界不崩溃，他或许有突破道境的机会，一旦突破，说不定就能打破这个空间，幽冥魔花也许能跟着一起活下去，即便是终无悔无法突破，这里灵气灵物充足，几万几十万年之后，说不定幽冥魔花自己也能够打破界面逃出去。

    何况，系统宫殿之中还有战蛮和战灵两个级恐怖的存在，如果系统真的崩溃，他们一定不会袖手旁观。

    所以，最坏的结局不过只是猜测而已。

    一直手突然从后面抓住他的胳膊，然后将他拉了回去，就在他回头的刹那，一张温柔的小嘴迎上来堵在了他的嘴唇上，同时一双略带冰凉的玉手紧紧的搂住了他的脖子。

    突如其来的温柔一下将杨凌打蒙了，就像早上出门被野猪拱了一下，整个人都是痴呆状，满脑子浆糊。

    温柔的唇带着一丝丝清甜，微凉的手带着一种无比的刺激，在幽冥魔花微微的喘息和抚摸下，精神紧绷了很长时间的杨凌感觉有一股**一下被激活了，就如同压抑了几辈子的情绪一下爆出来。

    他转过身，一下将眼前的女人搂在怀里，张开大嘴开始粗暴的迎合，双手不停的上下移动，顺滑的背脊，柔软的长，紧致的腰臀，每一处都让他心脏悸动。

    两个人紧紧的搂抱在一起，喘息越来越短促剧烈。

    激烈的亲吻之中，杨凌的手不知不觉的攀上那一对挺拔饱满的山峰。

    “嗯~~”

    幽冥魔花浑身轻轻的抖动了一下，雪白的俏脸上泛起嫣红，艳若桃花，星目半醉，黑色的长袍开始融化消隐，慢慢露出一具雪白若玉的娇躯。

    “嗷~~~”

    杨凌的脑海中，传来一声沉寂已久的悠长狼嚎，迫不及待的将怀里的女人放到大石板上，然后压了上去。

    春风不解语，唯有花相知。

    寂静的山谷里，花草摇晃，一阵阵恐怖的灵气从小小的木屋之中爆出来，然后越来越剧烈，随着一声响彻云霄的龙吟，一条巨龙虚影在天空浮现出来，摇摆尾在山谷之上盘旋往复。

    紧接着，一朵巨大的黑色花影漫空显露出来，花瓣层层铺开若隐若现，七彩缤纷的花蕊将小小的木屋包裹在其中。

    青赤白黑四色光芒透出花影染透半边天空，顿时四野震荡，层层叠叠的虚空之外，遥远的宇宙深处，五点光华闪耀，与这四色光华遥相呼应，一张一吸仿若潮汐起伏。

    一个小时……两个小时……五个小时……

    星光璀璨，巨龙狂吼，花瓣摇摆，滚滚灵气弥漫整个山谷，凝结成水滴淅淅沥沥的飘落下来。

    一道金光从遥远的虚空穿透界壁砸落下来。

    “轰~”

    小小的木屋炸成粉碎，花蕊狂颤，两个搂在一起的身影在剧烈翻滚的灵气雨雾之中时隐时现，巨龙盘曲身体将两人裹在其中，雪颜摇曳起伏之中，又一道金光从杨凌头顶浮现出来。

    青金赤白黑五色光华冲破界壁扶摇直上，映照无数虚空。

    ……

    久寂的镇魂界，足足摇晃了三天才安静下来。

    杨凌浑身光溜溜的躺在花丛之中，一脸的满足。

    这是他上次和韩雪在玉孚洞天双修之后再一次的进入这种神魂交融的状态，而带给他的收获却是巨大的，直接一步达到了冲虚境大圆满。

    此时他感觉自己整个人一片空灵，长这么大，似乎脑袋就从来都没有这么空白过。

    神海之中，一个足有五米高的翠绿小树长在神泉井口，枝叶舒展，绿叶绽放，散着淡淡而柔和的绿色雾气，一团五彩霞光把小树包裹在其中，把整个神海映照的如幻如梦。

    小树顶端悬浮着一个青白两色的太极球，缓缓旋转之中，把五彩霞光和绿色的雾气吸收进去，太极球内，两个元神虚影互相面对面站着，面无表情的如同陌生人一般。

    杨凌非常迷糊，按照以前了解的修炼境界，突破虚境之后，神海之中就会诞生一个虚魂空间，在五色真魂之力的反复淬炼之下，虚魂空间会越来越稳固，元神遁入其中受到严密保护。

    可眼下，自己的虚魂空间在哪里？

    莫非就是这个半青半百的太极球？

    可是这个太极球在神灵境都已经出现了。

    ……

    一身紧身黑袍的幽冥魔花坐在旁边，脸颊绯红的，星眸若水，手凌空一抓，一片巨大的叶子便被她从几十米外的草藤上摘了下来，然后轻轻的盖在杨凌身上。

    杨凌一下清醒过来，看了看手腕上的探测仪上的时间坐起来说：“幽冥，我要走了！”

    幽冥魔花身体微微的抖了一下，脸色慢慢恢复了了往日的清凉，慢慢的站起来，“你把那些法杖还给我？”

    杨凌手一摆十多根花花绿绿的法杖便漂浮在空中，嘴里还好奇的问：“你如今都已经虚境了，这些法杖吃下去没什么用了吧？”

    幽冥魔花冷冰冰的说：“谁说我要吃掉，三头魔狼他们已经苏醒，这些法杖可以帮助他们快的恢复境界，我要好好的调教一下，到时候说不定还可以给你帮上忙。”