    对于聪明的巫皇来说，这当然不是什么问题，而且，他很快就明白了。恐怕，现在的这方天地，根本就无法承载真王境的力量。不过，不管怎么说，他都已经晋升到真王层次，力量比之前也提升了许多。

    可是，随后他却是发现，自身出现了一个大问题。

    他竟然不能随心所欲的控制自己的力量！

    对于任何一个修炼者来说，这都是一件无比可怕的事情，哪怕是巫皇也是如此。

    就在他查探数次却是无果之后，两道熟悉的身影，竟是从他的体内缓缓显露出来。

    这两道身影，不是他人，正是之前相助巫皇晋升真王境的两尊异魔族强者——魅王、影王！

    更为可怕的是，巫皇感觉到，竟是有一股玄妙的力量，竟然在逐渐吞噬自己的识海，而且，不管自己施展什么手段，都无法控制自己的识海被占据……

    说到这里，巫皇的脸上也是写满了无奈，他幽叹一声，继续说道：“本皇知道事情不妙，他们既然费劲了心思跟随我来到三界之中，定有所图。所以，根本没有太多思索，本皇便是想要与他们一战，甚至，就算是同归于尽，也要将这两尊祸害铲除！”

    “可是，我还是小看了这两尊王者。他们的手段，远远超出了我的想象。不知道他们如何做到的，在他们两个的牵制下，我不要说与他们对战，就算是想要自陨都无法做到！本皇的身形、神智、力量……所有的一切，尽皆被他们缓缓占据。”

    “本皇知道，总有一天，将会彻底沦为他们的傀儡。可是，本皇却是没有力量反抗。”

    “之后，我终于知道了他们前来三界天地的目的，在之前的一次两族大战之中，异魔一族的一尊顶尖圣物，却是陷落在我三界天地之中。而那圣物所在的位置，正是盘族！他们此来，便是要找寻到那盘族所在，灭盘族，寻回圣物！”

    “而他们之所以通过这种手段进入三界中，想来，正是为了避开我三界强者的探查。若是他们聚集强大力量，勉强打开壁障进入其中，会引发两族的大战且不说，他们的目的也根本无法达到。所以，当他们见到本皇竟是独身一人在域外之地，便兴起了念头。”

    “在他们相助本皇晋升真王境的时候，那一股源力之中，蕴含着他们两人的本命之力。而且，那股源力，本身就是从他们自身之中提炼出来的。所以，他们只不过是借助本皇这尊躯壳，进入到了三界之中而已。可惜，本皇并未发现他们的阴谋，他们成功了！”

    “至于后边的事情，很多你们都已经知道了。”

    “这两尊异魔族强者骇然出手，直接灭杀了整个盘族，只不过，盘族的力量却是超出了他们的想象。再加上，在这片天地之中，他们只能发挥出虚王境巅峰的力量，因此，竟是一尊陨落，另一尊仅剩下一丝残魂，狼狈的逃回了巫族之中……”

    “随后，那异魔又控制了当时蚩尤王一脉的力量，下令让蚩尤王携麾下十二祖巫前往追杀盘族余脉！只是，恐怕就连那尊异魔都没有想到，最终的结果竟是会变成这个样子……”

    说到这里，巫皇的视线，朝着夜笑凝视了片刻。

    夜笑心中一突，难道这巫皇知道自己体内乾元剑的事情？不过，很显然，这巫皇并没有想要继续说下去的意思，而夜笑，也自然不会发问。

    很快，巫皇便是收回了目光，话语，也再度转到了异魔的身上。

    “虽然只剩下一尊异魔，而且只是一丝残魂，可遗憾的是，我依旧没有任何反抗的力量。我所有的一切，尽皆被他控制，就连我本身的力量，都逐渐被他吞噬，沦为他恢复修为的补品。不过，好在我算是货真价实的达到了真王境层次，境界在，他想要彻底吞灭我，也并不容易。”

    “因此，在这很长的一段时间之内，偶尔我可以恢复一些神智，不过，要不了多久，便会再次被那异魔所压制。”

    “那无法老祖是怎么回事儿？”夜笑不解的问道。

    巫皇轻声一笑，“虽然我知道这异魔想要尽皆将我吞噬并不容易，可是，本皇却也仅仅只能苟延残喘，为自己争取一些时间而已。所以，趁着一次我恢复神智而那异魔陷入沉睡的时候，我作出了一个极为久远的计划。”

    “地行族，本是我巫族的一个支脉。而且，这一族谋略无双，更是有着慧眼可观古今未来！而无法则是巫族之中，我最为信任的一个人。”

    “当时，本皇便做出决定，将我的一部分神魂以及力量，从本体之中炼化出来，交给无法，让他带走，离开巫族、离开神域。直到有一天感应到我本尊的力量再度出世，他再拿着那一部分力量返回，并且将我唤醒。”

    “在本皇彻底被异魔吞噬前，一切受制于异魔。不过，待到他将本皇彻底吞噬之后，他所有的防备将尽皆放下，才是本皇反击的时候。”

    “至于结果……你们已经看到了！”

    听着巫皇的讲述逐渐落下，夜笑不由得倒吸一口凉气！

    说来虽然简单，可是，恐怕只有身处其中，才知道那连连危机以及无数的谋算。

    这一局，涉及到数尊真王境，涉及到两大顶尖族群，更是跨越了数百万年的岁月。不管是那异魔还是眼前的巫皇，手段都令人叹为观止。

    夜笑自忖，如果是他，并不一定就能够做到巫皇这种地步，更不一定能够在最后关头，将这一局彻底反转过来。

    这巫皇不管是实力还是智谋，都足以让人惊叹。

    “说来，盘族的陨灭虽然并非本皇出手，可是，其因果却是在本皇的身上。如今，我巫族尽灭，只有你的麾下还存有一巫族余脉，这恐怕也是因果报应吧……”巫皇幽幽的说道。

    “只不过，如今本皇唯一能够做到的，便是给你们盘族一句道歉了……”

