    一大早，张明和万宝珊便坐飞机奔着帝都去了。

    看了一眼身边的男人，万宝珊感到非常幸福，忍不住紧握他的手，把头枕在张明的肩膀上。

    她其实早就想这么做了。只是，因为张明一直都太忙了，没有时间陪她。

    现在好了，两个人终于可以走在一起，拥有了独处的时光。

    万宝珊微笑着闭上了眼睛，认认真真地享受着每一分，每一秒。

    但就在这个时候，忽然有人惊疑了起来：“真是没有想到，这班飞机上居然能见到这么漂亮的女人。”

    万宝珊猛地睁眼，看到他们面前站着一个穿白色西装的男人。

    金驰长得帅气，眼若桃花，笑起来还带着几分坏，有点男人魅力。

    只是，他冲万宝珊笑的时候，却是不怀好意的。

    收回目光，金驰看向了张明，拿出了一个支票本。

    拿起笔唰唰写了几下，他便扯下来一张支票，递给张明：“这里是一百万，拿着滚吧。从现在开始，你的女朋友就是我的了。”

    张明跟看一个沙比一样，看着眼前这个男人。

    既不接他的支票，也懒得搭理他，完全当他不存在。

    金驰来气了，责问道：“你这是什么意思？是不是觉得钱少？没问题。”

    金驰马上又写了一张支票：“这里是一千万，足够了吧？快滚。否则的话，我要你吃不了，兜着走。”

    “沙比。”

    “你说什么？”金驰顿时大怒，这简直是在羞辱他。

    一气之下，他马上甩掉支票，突然伸手朝张明抓了过去。

    但就在这时，张明忽然起身了。

    他一只手抓住了金驰的脖子，另外一只手压住了金驰的胳膊，右腿膝盖顶在金驰的肚子上，让他动弹不得。

    金驰吓得脑门直冒冷汗。

    他根本没有想到，张明的实力竟然这么强。

    如果想杀了他的话，真是轻而易举。

    “大哥，有话好说，有话好说。”金驰赶忙说了软乎话，不敢再摆架子了。

    “滚！”

    张明一松手，金驰撒腿就跑，头等舱也不敢待了，立马跑了出去。

    重新坐了下来，张明叹了口气：“真是晦气，出门就遇到一条狗。”

    万宝珊呵呵一笑，马上挽着张明的胳膊，和他手牵手。

    这时，张明轻轻拍了拍自己的肩膀。

    万宝珊抿嘴笑着，很听话地把头枕在了张明的肩膀上，心里甜蜜蜜的。

    飞机落地后，他们俩井然有序地走出了机场。

    得知张明要来，叶闻山亲自来接。

    张明感到很奇怪：“四长老，叶哥怎么没有来呢？”

    他以为，肯定是叶向英来接他的。

    “大少爷有点事，耽搁了，不能来。”叶闻山笑着解释。

    但是，车子刚开出去一段距离，就被前面两辆车给拦住了去路。

    车门打开，下来了四五个人，其中就有金驰。

    他轻轻拉了拉自己的领带，扭了扭脖子，一脸的不高兴。

    他马上指着车里的张明，喊道：“小子，给老子滚出来！”

    叶闻山气得不行，打开车门就下去了。

    他指着金驰质问道：“你个是什么东西？竟然敢拦我们的车。”

    “老家伙，跟你没关系。不想死的话，就赶紧滚远点，滚！”金驰毫不客气地骂了一句。

    叶闻山勃然大怒，抬手就是一掌。

    金驰立马回了一掌。

    砰地一声闷响，金驰被叶闻山的掌力震得倒退了几步。

    “我杀了你！”叶闻山得势不饶人，立马追击上去，再是一掌。

    金驰吓得大喊了起来：“金成原！”

    跟金驰一起下车来的另外一个黑西装男人，忽然犹如鬼魅般，身形一闪而过。

    他突然出现在了金驰的面前，抬脚就朝叶闻山踢了过来。

    叶闻山跟他拳**锋，没有占到便宜。

    “打他，给我狠狠地打他！”金驰气急败坏地大喊了起来。

    金成原出脚，奔着叶闻山的面门就来了。

    这家伙的腿法凌厉，动作迅猛，快如闪电，是个强者。

    叶闻山左挡右挡，手掌被震得发麻，还很痛。

    挡住了金成原的攻击后，叶闻山突然猛冲出去，发动反击。

    只见他一拳朝着金成原的面门打了过去。

    金成原顺势后仰，双手撑地，双腿猛地踢了过来，正中叶闻山的胸口。

    打退叶闻山后，金成原翻身起来，一步跨出，右腿猛地一踹。

    叶闻山赶紧用双手阻挡。但金成原这一脚的力量非常巨大，踹在叶闻山的双手上后，强大的力量倾泻下来，一下子击破了他的防御，进而落在了他的胸口上。

    砰地一声闷响，叶闻山瞬间被踹飞了回来。

    张明立马跳了起来，在空中接住了叶闻山：“四长老，你没事吧？”

    胸口传来一阵骨裂的剧痛，四长老满脸涨红，大汗淋漓，但还是咬着牙，摇了摇头，硬撑着不喊痛。

    “宝珊，把四长老扶到一边去。”

    “是。”万宝珊赶紧过来将叶闻山扶走。

    金驰得意地冷笑了起来：“你个缩头乌龟，我还以为你吓得不敢出来了呢。”

    “在飞机上，我不想杀你。但是现在，我改变主意了。”

    “想杀我？哈哈，恐怕你没有这个机会。金成原，给我踢死他！”

    金成原迅猛冲了过来。

    张明毫不示弱地迎了过去。

    看到金成原要抬脚，张明抢先一步抬脚，踢中了金成原的膝盖。

    把他的脚给打下去之后，张明顺势一拳打出，正中金成原的脸颊，当场把他打飞了出去。

    摔在地上后，金成原的脸马上就肿了起来，一脸惊恐。

    他没想到，张明竟然这么厉害。

    “金成原，你他么上啊，快点上！”金驰大骂了起来。

    金成原怒吼一声，再次冲了出来。

    他突然一跃而起，双腿在空中奋力踢出，速度快的，竟然看不清楚那条是左腿，哪条是右腿了。

    这样一来，你就是想防，都防不住。

    但就在这时，张明忽然跳了起来，探出双手，竟然在一片黑色的腿影当中，极为精准地抓住了金成原的双腿。

    不等金成原回过神来，张明便突然用力扭转双手。

    金成原立马空中旋转了起来，双腿也被缠在了一起。同时，张明双掌齐出，一下子打中了金成原的后背。

    噗地一声，金成原突然一大口鲜血，摔倒在地上。

    他的双腿还是被缠在了一起，骨头变形。这下被说再用腿法了，就是站，他都站不起来。

    看到金成原惨败，金驰调头就想跑。

    可是，张明却突然跳了起来，落在了他的车头盖上。

    砰地一声，车头盖瞬间塌陷下去了，挡风玻璃爆碎，吓得金驰摔倒在地上，急忙求饶。

    金驰的手下们见况，马上朝张明杀了过来。

    张明拔出玄极剑，原地旋转，剑锋所过之处，皮肉绽开，鲜血溅射。

    四个人，立马惨死当场。

    金驰跑出去了十来米。

    “想跑？”张明捡起地上一颗石子，屈指弹了出去。

    噗地一声，石子瞬间击中了金驰的后背，将他打翻在地。

