    土地税就不同了，大厦和地产不能闲置的，涨的越厉害，你需要交的税就越多，根本避无可避。

    工业产值的多寡，才是曰本最在意的。所以，才会出现如此古怪的政策。

    “嗯，是的，我已经决定了，朱利安罗伯逊会栽跟头。

    菲尔逊，你别忘了，牛13轰轰的索罗斯，当年差点输掉裤衩。”

    “好吧，既然这样，就不能增加太多的日元贷款。”

    “是的，让他们掐好了，小曰本很难搞的，除非，花生顿可以出手，你一个暴发户想去打秋风，真的不要太困难。”

    “好吧，我会让人盯着他们。”

    “嗯，必须的，如果有必要，可以扔一些石头的。”

    菲尔逊苦笑，这一次，智囊团的建议，显然不符合老板的战略。或者说，老板最近的一系列行为，他们完全看不懂。

    在他看来，这个什么阿莫科石油，完全就是一个包袱。

    什么？油价会涨！

    你是白痴吗，如果只是看涨油价，你还不如去期货市场折腾。

    在他看来，买下百富勤，加大亚洲区域的投资，只要度过眼下的麻烦，怀特投资就可以完成自己的转型。

    是的，这么大一家投资公司，实在有些不伦不类。如果是一家投行，看上去就要顺眼很多。

    可但是，威廉怀特玩了一手买椟还珠。他收编了大部分的高管，却对百富勤弃之如敝履。

    眼下到了这里，智囊团判断，日元难以幸免，会有一波相当大的跌幅。至于日经指数，也不会有什么好结果。

    可是，依然拒绝，除了保留一部分资金做空日经，再就没有任何的多余动作。

    菲尔逊认为，老板应该是收到了一些情报，而这些情报的来源，显然不适合透漏。

    如果威廉怀特知道这厮的想法，一定会非常欣慰。这样也好，冒充大神神马的，最是讨厌。你还不如说，我买通了某某的贴身侍女。

    啥？下作。

    别扯了，这总比未卜先知什么的，好太多了。

    智囊团，最大的作用是拾遗补缺。和所有的职业经理人一样，目光短浅就是他们唯一的缺点。

    他们不明白，今时今日的威廉怀特，需要的是话语权。这可不是那种虚无缥缈的扯淡，比如说，我希望明天的油价，回到十五美刀上方。

    你现在说这句话，别人会当你是白痴。一旦怀特石油收购成功，纵然不会一语成谶，也会有很大的可能。

    这就是话语权，当你有了这个东东，些许的美刀和黄白之物，真的不是那么重要。

    洛克菲勒家，已经把祖产都卖了。可是，他们的家族地位下降了吗？

    摩根家的银行，早就被人拆的七零八落。可是，你们谁敢忽视这样的家族？

    话又说回来，做空曰本？

    呵呵哒，人家再是如何不堪，也是世界第二大经济体。

    真有那么简单吗？

    “boss，老虎基金在加码，老家伙这次好像是来真的。”

    “货币还是日经指数？”

    “主要是货币，日经指数一直在下跌，下行的可能是有，空间也不会很大。

    对了，怀特投资还是老样子，威廉怀特依旧待在拉奈岛，没有挪窝。”

    “我知道了，继续按计划做空港纸。做空恒生的头寸不要加大了，这个该死的混蛋。”索罗斯没有继续说下去，对于他开始，威廉怀特和曰本，就是胸口的两根刺，碰一碰，就会痛彻心扉。

    87年的黑色星期一，索罗斯看好美股看空日经。结果非常不好，两头全部赌错。就这一下，老家伙差点露宿街头。

    如果不是及时止损，现在的索罗斯，该是在什么地方捡垃圾才是。

    也正是这个错误，拉大了他和威廉怀特的差距。现在别说单打独斗了，一群混蛋加一块，也未必占得到什么便宜。

    当然，这是他自己的想法。事实上，他从来就不是威廉怀特的目标。如果不是对他背后的势力有所忌惮，这个老家伙，在87年就该寿终正寝的。

    老家伙的判断很厉害，之所以会翻船，是他错误的估计了曰本人的疯狂。

    威廉怀特没有去招惹日元，老家伙非常失望。在他看来，曰本人是不可理喻的，也没有什么经济规律可以去套用。所有的东西都掌握在财阀手里，你一旦触及了它们的根本利益，不死不休就会是一种必然。

    老虎基金这次栽定了，只是可惜，威廉怀特这厮好像又睡着了。

    或者也不对，这个家伙，也是一直盯着自己，就像自己这里一样，根本没有什么隐秘可言。

    混蛋啊，我这里已经很惨了好不好。你一直盯着我的账户做什么？

    想到这里，索罗斯不止是心口痛了，被那个疯子咬过一口的地方，也有些隐隐作痛。

    现如今，全世界的视线都集中在亚洲。现在的情况是，如果这场危机继续蔓延，他们的日子也会不好过。

    其实，他们想多了，不是不好过，是非常非常的痛苦才是。石油的价格跌破12美刀每桶，毛子已经撑不下去了。

    沙漠土豪的开采成本低，运输成本也低，即便如此，他们都撑的很辛苦。

    而毛子呢，家大业大的，还要养着那么多人，日子到底有多难熬，实在也没办法说了。

    现在就是寅吃卯粮，只要上家断了供给，他们就只能饿肚子。实在也是搞不懂了，守着这么大一块肥沃的土地，居然连粮食的自给自足都没办法保障。

    难道说，他们其实是生活在欧洲的黑哥们，除了皮肤的颜色有点不对，其实属于难兄难弟。

    守着土地饿肚子，这种奇葩的事情，真的让人理解不能。难道说，打劫打习惯了，他们已经失去了养活自己的能力。

    威廉怀特之所以在等，就是在等事情变的更糟。如果没记错，石油的价格会去到了十美刀以下。

    咳咳，这是最好的轻质原油，不是非洲的那种。在这个价格上，你就别惦记赚钱了，沙漠土豪都要赔的吐血。

    如今的毛子，可不是以前的毛子。反正，在鹰酱看来，现在的毛子就很皿煮，如果再可以煮的烂一点，那就更好了。

    包括鹰酱在内，大部分的发达国家，都在借钱给毛子。

    这其中，首当其中的就是美帝的主权基金。

    嘿嘿，如果不是这样，你以为思密达为什么会发神经。

    这个世界上，如果你要问，谁最相信鹰酱？

    除了思密达，你就再也找不到了。鹰酱天生缺乏表演水平，在很多人看来，这就是一群天生的强盗。

    所有，看好自家的婆娘，藏好自己的财宝，就是非常不错的自保之道，至于什么信任，谁信谁是傻13。

