
　　第374章她生气了？

　　林然深吸了一口气，“不会了，只是有时侯许多习惯还改不了，就像刚才，我以前在方夫人面前总是伏低做小习惯了，她一出现，我还有些晃不过神儿来，以后我努力改。”

　　“好啦，走吧，上去吧。”叶萌挽着林然，一起上了楼。

　　而此刻的柳国安差点被气疯了，本来安排的好好的计谋，又被叶萌给毁了，他拿着手机给方若楠打电话。

　　“你婆婆真的是太没用了，你再好好想想办法吧，赶紧把这个林然从我们公司弄走，这对你们也是有好处的，咱们是双赢，要不然……”

　　‘砰砰砰’

　　他话还没有说完，就有人敲他办公室的门，他赶紧把电话挂断。

　　“进来。”

　　叶明推门进来，目光扫向他的手机，手机还亮着，虽然没有看到他在给谁打电话，但是说明他刚才就是在打电话，他是一个不玩微信，不玩游戏的人，除了打电话没有别的了。

　　叶萌看着他笑道：“柳叔，之前在楼下让您生气了，您不会怪我吧？”

　　柳国安其实真的很怪叶萌，不过还是要装出一副包容的样子，“怎么会呢？林小姐她没事儿吧？”

　　“都澄清了。”叶萌笑眯眯的看着柳国安，观察着他所有的微表情。

　　柳国安明显的开始脸色阴郁了一下，然后又笑道：“没事儿就好，柳小姐这样的人才，可不能让人家在咱们公司受了委屈。”

　　“我怎么觉得柳叔有点不高兴呢？”

　　“怎么会？”柳国安哈哈的笑了起来，“林小姐没事儿就好，你好好安抚她一下，我这儿还有些事儿要忙，萌萌没事儿的话，就先去忙吧。”

　　“好，那我走了。”

　　叶萌从柳国安办公室出来，快速的回了市场部，打开电脑，手指在键盘上翻飞，快速的黑进柳国安的手机里，看到了他最近通话记录的号码。

　　然后又进入另一个系统，查询了这个号码的名字，方若楠。

　　果然，他们联合了。

　　叶萌关掉电脑，想着之后他们会再想什么招术？

　　这时她的手机响了起来，叶萌看到来电显示，是墨三的。

　　她不知道要不要接，如果墨三就是墨锦城，那么他就是大boss啊，他就是三爷啊。

　　那样的人深不可测，也不是她能招惹得起的人。

　　重活一世，她真的想好好的活着，想好好的守护着妈妈和外公留下来的东西，想做自己喜欢的事情。

　　她只是一个小门小户家的姑娘，怎么能进得了墨家主家的门？

　　本来以为他只是墨家旁系的一个少爷，她觉得自己努力一下，或许还能相配，可是现在，他就是墨锦城，他就是人称天才大魔王的三爷啊，她再努力十辈子或许也不能与之相配吧？

　　叶萌盯着手机看了半天，心里也很纠结，终究是没有接电话。

　　电话挂断，她却又不断的盯着手机，期待着他再打过来，可是如果他再打过来，她到底要不要接呢？

　　她就一直在思考着这个问题，可是，最后他却一直没有再打，叶萌有些失落。

　　她突然觉得自己是不是脑子有问题啊，人家给你打了你不接，人家不打了，你又失落，真的是烦。

　　或许，这就是患得患失的感觉吧。

　　而此刻墨锦城也在公司，他刚刚忙完，听明姨说，叶萌昨天就离开了悦居公寓，他也不清楚她回家后的情况，所以想打电话问问。

　　结果她却半天没有接。

　　他心里有些慌，脑子里莫名的又是叶萌那天浑身是血的样子。

　　他直接拿了车钥匙，对孟泽说：“下午跟力嘉国际的签约推迟，具体时间等我通知。”

　　“三爷，今天的签约很重要……”孟泽在后面说了一句，可是墨锦城已经进了电梯。

　　他不得不去想办法跟力嘉国际解释。

　　好在力嘉国际的人很好说话，“三爷的人品我们知道的，如果没有特别重要的事情，绝对不会推迟时间，我们会在酒店里等着三爷大驾，也请孟特助帮我们在三爷面前美言几句，只我希望这个合同不要废掉，晚签也没有关系。”

　　墨锦城直接开车去了叶萌家。

　　在外面看着倒像是没有什么大事儿发生，感觉整个屋子里静悄悄的。

　　他按了门铃。

　　来开门的是晋宜。

　　看到墨锦城，她眼睛亮亮的，有点兴奋，略带口音的说：“你是叶萌小姐的男朋友，你快进来吧。”

　　“她在吗？”墨锦城问。

　　晋宜摇头，“大小姐不在家的，她去公司上班了，您还要进来坐吗？”

　　“不了，我就问问她的情况，她没事儿吧？”墨锦城声音低沉的问。

　　晋宜摇头，“没事儿呀，大小姐可厉害了，把柳女士和叶桃都从家里赶走了，现在每天家里都很清静呢。”

　　说起叶萌，晋宜就是一脸的骄傲，就像是她自己那么厉害一样。

　　墨锦城微弯了一下唇，看来他的担心真的是多余了，那丫头厉害着呢，不仅把自己照顾的很好，把柳淑芹和叶桃也照顾的妥妥当当啊。M.23sk.com

　　他转身上了车，又回了公司。

　　孟泽看到墨锦城又回来了，问：“那签约还按时签吗？”

　　墨锦城握着手机，盯着叶萌的号码，心里觉得有点怪，这丫头昨天回去了，到现在也没有给过他一个电话，一个信息，到底问题出在哪儿了？

　　孟泽也没有着急，就站在旁边等着他应声。

　　几十秒之后，墨锦城装起手机，对孟泽道：“按时签约。”

　　孟泽立刻去通知对方。

　　力嘉国际的人时刻准备着签约事宜，这边一通知，立刻就过来了。

　　在签约的时侯，两方都是三个人，大家都在争取自己方面的利益，开始商讨，旁边有文案人员当面修改合同，逐条商讨。

　　然而在大家商讨的时侯，墨锦城一直握着手机，食指轻轻扣着桌面。

　　搞得力嘉国际的经理满头的汗，心里有些没底，三爷到底是什么意思？

　　是他们公司提的要求太过了？

　　应该没有太过吧？

　　于是他悄声跟旁边的公司另一个男人说：“王经理，三爷一直没有表态，是不是我们要的点太高了？要不，我们再让一个点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第374章 她生气了？免费阅读。https://xs.23sk.com 