    啷呛一声，暗毁出鞘。

    艾伦拿着一条干净的手帕，轻轻从直刀身上擦过。行至刀尖，刀身在下午的阳光下生出圈圈光晕，每一条导能纹路皆清晰可见。甚至光滑的刀身，映照出艾伦的脸孔。

    莱昂在他身后晃过，身影出现在平滑如镜的刀身上。艾伦收刀归鞘，站了起来，莱昂抱手靠着一棵冷杉说：“上午的反击很漂亮，可我得提醒你，别小看了迪亚哥。”

    “我知道。”艾伦抱刀站起说：“要是得分出生死的战斗，那结果难料。不过只是劈他三刀嘛，我还是有点信心。”

    “真不知道该说你自信还是自大，迪亚哥可不是你以前砍过的什么文森之流的家伙。”莱昂摇头道。

    “我不是随口说的。”艾伦突然腰板挺直，顿时生出一股顶天立地的凌厉气势来：“一个人的战斗技巧，往往和心性有关。看迪亚哥那个人的言谈举止，我大概能够猜到，他的战技应该多以阴狠偏锋为主。这样的对手，生死相搏结果难料。可要正面挡我三刀，我会送给他一个意外惊喜。”

    莱昂一征，伸手摸着下巴说：“你分析得很精确。听你这么说，我也觉得自己可以三斧头劈死那个娘们似的家伙。”

    “就是这样，所以我定了三刀。如果对手换成是你，休想我这么慷慨，大概没有个三十刀我才不会下场。”艾伦想起莱昂那把斩首斧，战斧器性刚烈，比他的刀有过之而无不及，等闲三五击中便分出胜负。如果对手是莱昂，艾伦可不想采取正面狂攻的策略，搞不好劈断的就是他的刀了。

    莱昂哈哈一笑：“你这记马屁拍得真舒服。不如这样，如果你把迪亚哥那人妖劈赢了，这次秋猎我得到的所有奖励归你，如何？”

    艾伦上下打量着他说：“看来你只能空手滚回巴比伦了。”

    “要真这样，我乐意还来不及呢。”莱昂看向营地一侧，那里传来人声，便道：“他来了，走吧兄弟。”

    艾伦和迪亚哥赌战的事已经在各个家族的营地中传开，这两个人，一个是死亡擂台的优胜、刚走出黄石公园就给贝思柯德家族吸纳的幸运儿、温莎贝洛元帅指定的亲传学生之一，风头之健，可说现在巴比伦的年轻贵族中无人不晓。另一个则出自豪门格兰特家，又是序列大师劳林斯的学生，同样颇受关注的年青人。

    只不过艾伦风头再劲，毕竟只是贝思柯德一个旁支子弟，看好他的人并不多。却依旧有好事之徒拿两人的约战开赌，过了一个上午的时间，基本上已经谁都知道这两个年青人早间的摩擦，反而把莱昂和他自己兄妹的过节淡化了不少。

    赌战的地点是营地后一片空地，早早已经被人围满。艾伦来到的时候，看到好几个熟悉的脸孔。雷杰斯、阿黛儿甚至韦伯都赫然其中。所不同者，前两人为他作势示威，韦伯只是皮笑肉不笑地看着艾伦，想来是希望艾伦出丑。

    莱昂跟在艾伦身后，拍拍他的肩膀，便退到一边。艾伦抱刀进场，迪亚哥已在场中。迪亚哥手上多了把战枪，枪长近两米，比迪哥亚还高出小半个头。枪身导能纹路呈螺旋状分布，枪头在阳光下煜煜生辉。迪亚哥持枪而立，倒也别有一番气势。

    他头部略歪，不屑地看着艾伦道：“我还以为你不敢来了。”

    艾伦失笑说：“明摆只赢不输的好事，我为何要错过。”

    迪亚哥脚挑枪尾，战枪弹起，他随手一振。枪尖乱颤，刺出点点寒光，颇具卖相。他点头道：“呆会我看你还笑不笑得出来。”

    “招呼打过了，还是让我们开始吧。你知道的，我还得准备明天狩猎的事。”

    “放马过来。”迪亚哥冷喝。

    艾伦平举直刀，手一引，暗毁出鞘。刀身反映着午后阳光，犹如一泓秋水般照到迪亚哥的眼睛上。迪亚哥不由闭眼，在这瞬间，艾伦动了。

    拖刀疾走。

    不过瞬间，艾伦已经掠至迪亚哥身侧。直刀弹起，刀锋拉过一道完美的弧线，斩向迪亚哥的左肩！

    破空声大作，迪亚哥闷哼一声。战枪闪电点出，化成一道冷电精准无比地挑中艾伦的刀锋。刀枪相撞，发出“当”一声震耳爆鸣。伴随着星火四溅，一圈源力互冲的无形波纹扩散开去，化成让人窒息的狂风，吹得观者发丝乱舞，衣裳猎猎。

    两道人影乍合又分，艾伦如潮水般滑退。一进一退间如呼吸般自然，全然不留给迪亚哥反攻的破绽。

    第一刀！

    仅是第一刀，便看得一众贵族子弟心神激荡，无法自己。艾伦的刀技简洁洗练，纯以速度和气势制敌。在场人虽多，可看清他动作的五个手指头都数得过来。更多的人是反应过来时，直刀已经发出凌厉斩击。可以想像，当自己和迪亚哥换个位置，现在只能抱头滚地，暂避锋芒。可那势必引来艾伦更加凌厉的攻击，一旦失了先手，艾伦刀势展开。以他那种风驰电掣般的打法，别说三刀，只怕第二刀就得罢手认输。

    迪亚哥却仍能在这种劣势下挑中艾伦的快刀，硬是扳回平局，可见这妖妖娆娆的豪门之后，也有几分真才实学。

    艾伦深深吸气，源力运转之下，双眼逐渐亮起。尝过他快刀滋味的迪亚哥，岂肯再让艾伦先出手。顿时断喝一声：“该我了！”

    喝声方歇，尖啸忽起！

    迪亚哥手中的枪不知用了什么手法，竟犹自狂旋起来。枪头激旋如钻，发出摄人啸声。迪亚哥身体前倾，战枪前刺，人与枪浑然一体。看不出是人带枪，还是枪带人。

    雷鸣般的掌声响起，众人连声喝彩。迪亚哥的枪技，果有过人之处。

    艾伦刀末动，双眼骤然一亮，凭空生出惊人气势。顿时，迪亚哥眼中除了艾伦一人一刀外，再无余物。他忽然生出一种感觉来，艾伦将会无视他的枪势，也要把刀送进他的胸口！

    这太荒谬了！

    刚生出这个想法，艾伦动了。果然像看不到将会挑向他胸口的战枪般，直刀刀芒吞吐，朝迪亚哥同样的位置斩去。

    迪亚哥顿时枪势微乱，那摄人的尖啸消失了。艾伦嘴边逸出笑容，直刀斜引，劈在迪亚哥战枪中段。劈中的瞬间，正是迪亚哥心神松散，枪势不再如之前般凌厉凝聚的刹那。

    顿时这一刀，劈得战枪枪体乱颤，迪亚哥连连退后。

    艾伦忽的撞上，刀交左手。他反手持刀，借腰身扭转发力，直刀由下而上斜斩，化成一道弧状寒芒在迪亚哥眼中闪过。当刀锋上指时，迪亚哥的战枪亦给艾伦挑起。战枪弹至最高点时，才呼的落下，扎在迪亚哥身后五步的草地上。枪体颤动，一如迪亚哥此刻复杂的心情。

    他竟然输了！

    艾伦后面那两刀交跌使出，变化之快，让人应接不暇。谁能想到，艾伦纯凭凝练的心神意志，让迪亚哥本来一往无前的枪势露出不该有的破绽。之后又突然换手，让本来已经有点习惯艾伦右手运刀的迪亚哥，被他一记上挑弹飞了手中战枪。

    若艾伦第一刀仅是快和狠的话，那么后面两刀则展示了他坚逾钢铁般的意志、出人意料的策略以及灵活多变的刀法，这才是他真正可怕的地方。

    等迪亚哥回过神来，艾伦早已经走了，连莱昂也不在人群中。艾伦甚至没有让他履行赌约，这可比杀了他还难受。看向别人时，迪亚哥读出其它人的目光里多了点别的东西。他咬牙冷哼，拔起地上战枪走出了人群。

    晚上，营地里架起多个烤炉。炉子上，熟悉的厨师正做着烤肉，家族的护卫在这个时候充当起侍应，一个个把盛着金黄烤肉排的餐盘送到摆放在草地的长形餐桌上。在这个时候，可以看到营地里大大小小好些个圈子。其中最热闹的一个圈子，莫过于莱昂和艾伦所在的人群。

    “来，让我们敬艾伦一怀。下午那三刀，劈得真他妈漂亮，特别是后面两刀，看得我眼睛都快掉下来了。”莱昂举杯道，他难得在朋友面前爆了句粗口，可听上去却格外痛快。

    和莱昂结交的一众子弟纷纷向艾伦举杯致敬，艾伦当仁不让，一口喝光了怀中美酒，又赢来了满堂喝彩。喝过这杯酒，接下来则是自由活动，莱昂拿着两个盘子，将其中一盘塞给艾伦说：“你要小心了，迪亚哥那小子记仇得紧。你让他在众人面前落了面子，我几可肯定，他必定会在秋猎期间找你麻烦。”

    说着轻叹一声：“说起来该道歉的人是我，因为我的关系，你倒平白多了个麻烦的敌人。”

    艾伦倒是不以为意，目光在人群中扫过道：“有敌人，自然也会收获朋友，眼前就是一个例子。你放心好了，迪亚哥如果找我麻烦，我不介意拉你一起下水，除非你改行要当我的敌人。”

    莱昂正色道：“不管你相不相信，看过你下午那三刀后，我希望永远不要当你的敌人。”

