    天色刚转暗，根部的地下总部就来了一大群不速之客。

    为首之人自然是木叶白牙旗木朔茂。

    看到他，团藏也不反抗，还很配合的示意根部的小伙伴们放下武器，不要挣扎，争取宽大处理。

    旗木朔茂不敢大意，将包括团藏在内的所有人抓捕归案后，亲自带人在根总部搜查起来。

    但棋差一招，团藏早已将那些‘致命’的资料全部转移，留在这里的，全是团藏‘忠君爱国、肝胆相照、为国为民’的优秀资料。

    旗木朔茂看着这些东西，一个标点符号都不信。

    “队长，找到一份花名册。”有一名暗部忍者递过来一本小册子。

    旗木朔茂翻看了几页，脸色逐渐阴沉。

    花名册上的忍者，大多是中、下忍，上忍级别只有寥寥三人，摆明了是阉割过的花名册。

    ‘果然是只老狐狸啊。’

    刮地三尺遍寻无获，旗木朔茂只能拿着那些优秀的资料以及阉割版花名册汇报猿飞日斩了。

    此时，从封火嘴里确认了四代的死讯，猿飞日斩兴致不是很高，他翻看了下花名册，道“清除他们身上的所有咒印，将精锐收进暗部！对了，别忘了先审讯一遍。”

    “我知道了。”旗木朔茂点头。

    “根部应该有一个会使用木遁的少年，将他找出来，最后……”猿飞日斩眼睛逐渐射出冷光，道，“我要亲自审讯团藏！”

    ……

    团藏的关押室前，转寝小春、水户门炎已经如门神般站在两侧。

    “小春，门炎，你们怎么在这？”猿飞日斩看到两人眉头一皱，“是不是团藏通知你们来救他？”

    “日斩，团藏到底做了什么事，你竟然要将他扣押起来？”转寝小春问道。

    “我听说连根部都被清绞了，日斩，你知道自己在做什么嘛？”水户门炎上前一步。

    虽然在一些大的政务上，他们两都是站在猿飞日斩这边，但不可否认的是，他们和团藏的关系也很好，毕竟，年轻的他们可是亲密无间的队友啊！

    猿飞日斩眯着眼道“之后我会亲自审讯团藏，你们可以在外面观看！”

    说完他就径直越过他们，推门进入了审讯室。

    转寝小春和水户门炎对视一眼，再次来到审讯室外，通过铁门的玻璃查看里面的状况。

    团藏已经被铁链锁在墙上，但他静静的站在那里，衣物整齐，仪态从容，头发更是梳得一丝不苟，丝毫没有阶下囚的狼狈。

    “你来了，日斩。”团藏率先开口。

    猿飞日斩冷冷得看着这个昔日好友，不解道“这些年关于你所做的一切，我一直坚信是为了村子好，但现在，我开始怀疑了。”

    团藏笑道“怀疑？难道你手里有我作乱的证据嘛？光凭臆测可别想让我认罪。”

    猿飞日斩眯眼。

    “你这次将我抓来，是为了什么？”团藏又道。

    “你……派根忍暗杀我！”猿飞日斩冷道，“这件事情，你难道也想否认嘛！”

    什么？！

    暗杀日斩？

    审讯室外的两人面面相觑，不敢置信。

    “团藏他疯了嘛！”水户门炎气道。

    转寝小春脸也黑得发青，道“先听他怎么说吧。”

    审讯室中，面对猿飞日斩的喝问，团藏不置可否耸耸肩，道“啊，是我派的。”

    “暗杀火影，这个罪名，你……”猿飞日斩没说完就被团藏打断了。

    他冷笑道“暗杀火影？喂喂，别给我扣大帽子，火影明明是波风水门！你早就已经辞去火影之位，现在只是长老罢了！”

    “火影也好，平民也罢，这都不是你向村子里的人举起屠刀的借口！”猿飞日斩冷道。

    “我暗杀的，可不是一个普通的长老啊，他是个伪善的野心家！假意辞去火影之位，却一直对权力念念不忘！四代失踪他不仅不去寻找四代的下落，反而第一时间野心勃勃的想要重新攥取木叶大权！这样的人，你说我该不该杀！”

    团藏幽幽的说道。

    猿飞日斩气得不行“你……是在说我嘛？！”

    “难道这里还有别人嘛！”团藏冷笑连连，“难道我说错了嘛？难道你不是这样的人嘛？”

    猿飞日斩胸口差点气炸。

    偏偏他没办法反驳。

    因为他的确是以三代火影的身份复出重掌大权，但为什么这件事从团藏嘴里说出来，自己就成了十恶不赦之徒？

    “狡辩！！”猿飞日斩怒道。

    团藏不屑的看着他“是嘛？既然你不是我嘴里的那种人，那你就用实际行动来证明我错了啊！呵呵哈哈哈哈，不愿意吧？舍不得重新到手的权力吧？哈哈哈哈，猿飞日斩，你不要自欺欺人了！”

    团藏不等猿飞日斩反驳，又冷冷说道“之前四代失踪，你尚且有理由暂代火影主持村中政务，但现在你应该已经知道四代的死讯了吧，这种情况下，一般都是选举出五代目吧，猿飞日斩，你真的会这样做嘛？”

    “如果有合适的人选，我会第一时间举荐五代目！”猿飞日斩沉声道。

    “大蛇丸就是最合适的人选！”团藏吼道。

    “绝对不可能，他眼中藏着野心与恶意，没有资格肩负起火影的职责！”猿飞日斩冷冷得看着团藏，决定不跟他废话了，“不管你如何狡辩，暗杀的证据已经确凿，这一次，你逃不掉了！”

    团藏哼道“我从来都没有否认过，想要杀我的话，就尽管动手好了！”

    这时，外面的转寝小春和水户门炎站不住了，生怕猿飞日斩一怒之下真的杀了团藏。

    他们将猿飞日斩叫出来，苦口婆心的劝说。

    “日斩，团藏虽然有私心，但好在你也没事，能不能不要把这件事情闹大？”水户门炎叹气道，“大家都是一起长大的，即便意见相左，也不至于自相残杀啊。”

    转寝小春也道“解散根部，让团藏辞去长老一职当做惩罚吧。”

    猿飞日斩眯着眼。

    团藏勾结云忍，死罪，但没有证据。

    根部虽然被他一窝打尽，但其中的精英以及大量秘密资料肯定已经被团藏提前转移，但，依旧没有证据！

    猿飞日斩眼睛闪过寒光看来，只能尝试一下山中一族的精神秘术了。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

