    送别了魏国公，赵兴开始为自己的任务奔忙，他要为把韩国公案办成个铁案做足功课，他要将这件按照，办的无懈可击，让东林闭嘴，让天下信服。

    把真的弄成假的，很容易；但要把假的办成无可挑剔的真的，实在太难。

    但好在赵兴掌握着当今天下，最庞大的造假案冤案的组织，方便的很啊。

    而还有一个，赵兴也在暗中布局，那就是自己在崇祯心中的定位。

    自己这段时间上蹿下跳，连三岁的孩子都看得出，赵兴要结党啦。

    赵兴结党，最不愿意见到的，就应该是崇祯，因为崇祯将赵兴定位为只有被自己所用的孤臣。孤臣都结党了，那还是什么孤臣？

    所以，赵兴要做一个不党而党的孤臣，否则崇祯就会让自己一句天堂，一句地狱。

    要想自保和改变大明的命运，赵兴认为，自己必须要站在天堂，而且还是天堂里那个举足轻重的角色。

    要想表现出自己的不党而党，这在外人看来，是不现实的，但赵兴却不这么认为，他只要一个机会罢了。而这个机会，是一定会傻傻的送人头给自己的。

    一天后的一个晚上的时候，已经是锦衣卫同知的赵梓悄悄的进来，向赵兴禀报：“阳武侯薛濂，悄悄的在昨天晚上进宫，请求独对，皇上允许，在御书房和武阳候谈了两个时辰。大人，这不是一件好事，该当心啊。”

    对于亲信赵梓的紧张担心，赵兴云淡风轻的掂量点头，然后轻松的放下了手中的案牍，活泛了一下自己的脖子，却没有说什么。

    赵梓就紧张提醒，“您在长亭上说的话，大有犯忌讳之处，大人是不是应该防备一下？”

    赵兴不置可否的活动着自己的身体，依旧只是淡淡一笑，根本就没有紧张的样子。不过在他的心中，却生起了一丝兴奋，自己要的机会，来啦。

    这个阳武侯薛濂，自己有印象。历史“《甲申传信禄》说为人多不法，大顺入北京，拷掠最酷而死，闻者称快。”

    看到云淡风轻的上司，这么不以为然，赵梓焦急的提醒：“他昨日匆忙进宫，一定是讨好皇上，告你昨日你在长亭上的话语，大人不得不防。属下认为，我们应该立刻联系王承恩，探听一下虚实，有个准备。”

    一面在地中间踱步，一面做着扩胸运动的赵兴，给了这个绝对心腹，一个淡然的笑：“之所以昨天我在长亭，敢于那么说，我是有足够心理准备的。在勋贵集团，我毕竟还是外人，并不能因为我是老英国公的姑爷，就成为他们的死党党魁。而昨天我说的那些话，当然会让几个人感觉到惊心动魄，对我更加防备。”

    赵梓当时大惊失色：“既然大人知道这样的后果，那为何还那么肆无忌惮的说呢？你这不是给自己找麻烦吗？”然后忧心忡忡的跟着踱步：“这何止是找麻烦，简直是招来祸患，当抓紧补救。”

    赵兴依旧波澜不惊的道：“一个新的集团的形成，难免良莠不齐，这时候正需要大浪淘沙。同时，为了让那些老家伙们，看到我的手段，我必须有所作为。我先前的作为是，一味的给他们利益，但利益给的多了，给的习惯了，就会被他们认为是理所当然，认为是我欠他们的。只有恩威并用，才是王道啊。”

    赵梓其实也是阴暗的，但他从来没有达到过这种高度，于是就谨慎的询问：“那您为什么要在长亭说出那么话？”

    赵兴就站住，转过身，盯着赵梓：“为了凝聚这个集团，让他们感觉到我的重要，在给他们足够利益之后，我需要杀鸡儆猴。现在不是很好吗？一只鸡跳出来了，我就要坚决的杀了他，让所有的猴子们都死了心。而我这么做了，反倒会让皇上更加信任我做事的公。会让皇上依旧坚信，我依旧是他想要的孤臣”

    听到这话，赵梓有些不寒而栗。

    看着他变了颜色的脸，赵兴云淡风轻的道：“我为了自保，也是为了这个大汉江山，需要有我自己的集团实力。只有大家一起努力，才能将这个即将崩溃的帝国挽救回来。有许多人看到我的利用价值，上赶着向我靠拢，不过是想占个便宜。便宜和付出是同等的，不可能老占便宜不付出。既然上了我这个战车，接受了我给的便宜，那就要为我付出。所以，在这个时候，我做一个杀鸡儆猴的动作，实在必要不过了。”

    看着赵兴平淡的脸，听着他这种云淡风轻的话，赵梓已经瑟瑟发抖了。

    赵兴不去管这个非常聪明的人，而是说着自己的安排：“我们不要去惊动宫里，那会让某些人更加警惕我们。我们就当什么事情都不知道。”然后转过身，坚定得道：“立刻在我们的密档里，调出所有阳武侯的罪证来，我要大公无私的弄死他。一来表现我对皇上的忠诚，没有结党营私的意思，二来给那些勋贵们一个警告，老老实实的跟着我，咱们荣华富贵。要想有什么幺蛾子，在我没死之前，我先弄一个身败名裂，死无葬身之地。”

    阳武侯的密档调出来了，他的罪行可谓是罄竹难书，真正是勋贵集团里害群之马的害群之马。不用捏造，赵兴想要清洁这个党派，拿这个东西来杀鸡儆猴，实在恰当不过了。

    武阳候薛濂，是武阳候第八代，刚刚加任中军府都督，加太子太保，是不多的掌握实权的勋贵之一。

    他入宫之后，和崇祯面对了半个时辰方出.而出宫之后，崇祯并没有立刻召见赵兴质问。一切都是那么风平浪静，似乎什么都没有发生过。

    而所有眼睛都死死盯着皇宫的各个官员们，立刻嗅出了这其中的阴谋味道。

    因为所有的人都知道，魏国公回南京的时候，赵兴是在长亭之上，摆了一份丰盛的送别酒宴，却没有宴请其他的官员。

    当然，他要是出面宴请其他的官员，人家也不去。据说，据说在宴席之上，赵兴还是做了一番慷慨激昂的陈词，但具体说了些什么，大家却不得而知。但这并不重要，重要的是他在那场宴席之上，说了话了。只要在这个风口浪尖上的人，说了话，那就一定是阴谋。结果就在阴谋刚刚定论的时候，他们内部的成员，就有人突然进宫面圣，而且要求单独谈话，这已经足以让政治嗅觉敏感的人，感受到了这其中的异味。

    党派之间窝里斗，这并不稀奇，现在大家就看着，他们斗到什么地步了。

    所以，现在京城里所有官员的目光，都自然而然的盯上了午门。

