    “又是那些可恶的奥特战士，凯恩的儿子，居然敢那样对我！”莫尔德带着妹妹来到了一个隐秘的藏身地点。

    “次元扭曲已经被关闭，我们现在需要更多的兵力。”

    莫尔德想不出什么注意，但是姬娜却看到了一束冲过来的身影。

    “哥哥小心！”

    莫尔德一斧子劈了过去，战神开盾，挡住了这一击。

    “你是谁？”

    战神不说话，像是在报仇一般，攻击愈发狠烈。

    不过这里的事情和泰罗没什么关系，他正在看着小光和翔被队长问话，他在一旁偷笑。

    “你们，都是奥特战士吗？”

    “是的。”

    有礼堂光在，翔也不用自己说话了，让他很开心。

    翔：(^o^)

    “那你们也是地球人，是这样的吗？”橘小百合算是第二次见到其他次元的地球人。

    “当然了，怎么说呢，应该是另一个次元的地球人。”

    “你们可以变身奥特战士，是吧？”

    “啊……可以这么说，我们和奥特战士具有强大的羁绊，我们一起并肩作战至今。”小光在一旁解释，翔就叉着胳膊摆pose。

    “咳咳，”风间渡突然上前，问了一个问题，“简单来说，奥特战士就是你们的同伴，对吗？”

    “是的。”

    “咦咦咦咦咦！”

    “不仅仅是银河和维克特利，所有奥特战士也都是我们的同伴，而且我们和怪兽也能成为同伴。”

    “和怪兽也能成为朋友？”这下轮到大地感兴趣了。

    “嗯，没错。”

    就当大地准备再多问几句的时候，琉依和阿守这两个科研人员冲了进来。

    “等、等、等一下！”

    “你们真的是奥特战士吗？”琉依一脸看什么奇特东西一样看着二人。

    “喂，琉依，那个话题已经结束了！”大地想要提醒二人注意形象。

    “这么说，你们真的是奥特战士了！”

    二人开始上手摸了，让两个大男人想要抱在一起发抖。

    “拜托了，请让我摸一摸！这个手感！”

    “拜托让我们获取一下你们的数据吧。”

    两个疯狂的研究人员左捏捏又捏捏，阿守还算冷静，琉依捏着翔手臂的肌肉，眼睛在发光。

    “嗷！”翔一下子跳到礼堂光身后，脸都红了，“那里，不能摸。”

    “你干什么了琉依？”

    “诶诶诶，我有干什么吗？”

    琉依好像想起来自己刚刚好像捏了下他的屁股，但是这并不影响她想研究二人的渴望。

    “救命啊！！”

    看到二人渴望的眼神，礼堂光和翔快要吓得当场跑路了。

    “太热情了……”

    泰罗和大地相视一笑，互相读懂了对方眼中的想法。

    幸亏没暴露。

    最后还是队长解了围，让二人冷静下来。

    “大地，光太郎，带光和翔去参观参观。”

    “是。”

    ……

    “怪兽？怪兽真的能和人类和平相处吗，我想让怪兽们继续生活在属于他们的栖息地里，只要能建设出那样的环境，就会让闪光人偶恢复原状，让怪兽回归自然了。”

    小光和翔笑了笑没有说什么。

    “我知道这只是我不切实际的理想罢了……”

    “这不挺好的嘛。”小光拍了拍大地的肩膀，“你可以请教下泰罗前辈嘛。”

    “在我生存的地下世界里，有一只叫谢帕顿的怪兽，是我并肩作战的伙伴。”

    “我也有养阿德，是我小时候的玩伴，我三哥倒是挺喜欢养怪兽的，不过要说养怪兽最多的，应该是高斯吧，他有一个星球，专门养怪兽，那里是一个能让怪兽幸福生活的世界。”

    “真厉害，”大地眼中冒出了光，“原来和怪兽共存不是一件不可能的事啊，我也要好好加油了。”

    泰罗看看大地，再看看翔，突然想到了什么，但是想法转瞬即逝。

    ‘怪兽……人类……奥特曼……雷奥尼克斯！’

    ‘雷奥尼克斯，没错，是这个！’

    “你们等等，我待会儿回来！”泰罗跟三人打了个招呼，然后变身飞向了宇宙。

    “王，是雷奥尼克斯吗？答案是不是雷奥尼克斯？”

    眼前的空间波动了一下，奥特之王没出来，声音直接传过来了。

    “看来你已经找到了答案。”

    “是的，但是我要怎么做呢？”

    “这需要你自己去寻找答案，我相信你一定可以做到。”

    “我明白了，我先回去了。”泰罗也不管奥特之王看不看得见，点头后就直接返回了地球。

    此时奥特之王也一阵唏嘘。

    他压根不知道诺亚想要做什么，送泰罗去那个时空也是诺亚送的，目的也只有诺亚知道，但是诺亚什么都不说，明明记得十几万年前他还会说话来着。

    诺亚就是最大的谜语人，谜语人就该滚出光之国……哦他不是光之国的，那没事了。

    “老了，真的是老了，诺亚怎么没有一点变老的样子。”

    奥特之王看阿斯特拉走过来，重新变得威严起来。

    “王，赛罗进步很快，修行甲估计都快扛不住了。”

    至于扛不住的原因……

    “赛罗不要跑！跑什么，不就朝你丢了颗小星球，冲过来！”

    “你说的倒是轻巧，雷欧！你是想杀了我吧！”

    要是没有修行甲，还可以用光线打爆。

    “就只有这种程度吗，赛罗？！”

    赛罗被雷欧一脚踹飞，修行甲连同赛罗一起撞在了那颗废弃星球上。

    “唔咳！”

    “站起来。”

    “本少爷才不会认输！”赛罗擦了把嘴，“再来！”

    “好！”雷欧满意地点点头。

    赛罗这边进展顺利，而泰罗也得到了自己想要，满意地回到了地球。

    雷奥尼克斯，对于很多奥来说是个很陌生的概念，但是泰罗可是知道，雷奥尼克斯拥有控制怪兽的能力，并且指挥怪兽进行战斗，怪兽也能拥有自己的意识。

    如果遇到好一点的主人，二者甚至能够像朋友一般。

    “这就是我要努力的方向吗，用领养代替宰杀，不过雷奥尼克斯或许需要统一管理……贝利亚叔叔，你行吗？”泰罗有了个不切实际的想法。

    要是贝利亚能够完全压制住雷布朗多的意识，是不是就能变成曾经的样子呢？那样他就是奥特一族唯一的雷奥尼克斯了，还是最厉害的那个，是他的话，一定可以做到的吧。

    “好，这个交给科技局看看，稀释一下雷奥尼克斯的血脉大概就不会受雷布朗多影响太多，万事不决科技局！希卡利你真是光之国的大宝贝啊，我爱死你了！”

    全能的阿光超人，什么都会！

    希卡利yyds！

    “我回来了。”泰罗落地，“我们去吃饭吧。”

    心情好=要吃饭，逻辑很通顺。

    “走，我们——”泰罗突然停下了，好像感受到了什么，严肃地转头，“他们又来了，看来吃饭得晚点了。”

    “这么快？”

    几人还没回到基地，队长就通过终端下达了命令。

    “我们也来帮忙。”小光和翔点了点头。

    “那就拜托你们了。”

    此时所有的注意都被突然出现的机械哥莫拉吸引了，小光和翔刚想变身就被两个宇宙人拦住了。

    他们可不是泰罗这种本身就是奥的，他们必须借助变身道具。

    在没看到他们两个奥特曼之后，明日奈无奈读取了虚拟哥莫拉的卡片，虚拟哥莫拉和机械哥莫拉交战在一起。

    “他们怎么还不变身？”

    Xio基地指挥室正在指挥战斗，突然外面出现了两道身影。

    一个是莫尔德，另一个是战神。

    那特殊的能量被莫尔德注入到基地内，基地产生了巨大的震动。

    “我要把这里的闪光玩偶全部唤醒，组件新的古阿军团。”

    战神即使是用拳脚也无法阻止这种能量的入侵。

    顿时，基地内所有的闪光人偶都震动起来，好像随时都被恢复原来的形态。

    “打开保护屏障！无论如何都要阻止邪气的入侵。”

    在快速操作下，基地屏障被打开，但是所有人都知道，坚持不了多久的。

    “天空马迪凯斯号，你们马上返回，保卫基地！”

    “了解！”

    此时小光和翔在和姬娜等三个宇宙人战斗，根本无法腾出手变身，明日奈在维持虚拟哥莫拉，大地跑去小光那边帮忙了，只有泰罗留在了基地。

    “都打上门了，终于该上场了，小黑，让我来。”

    泰罗立马变身，燕式飞踢走起。

    “除了我父亲和儿子，没有人能在我面前长角，还是两只！”

    泰罗从天而降，一脚踹上了莫尔德的脑袋。

    “长角就算了，还是个弯折的，你是哪来的异端！”

    莫尔德在地面上翻滚了几圈，灰头土脸地爬起来，挥了几下斧子。

    泰罗还是不放过他，一边八分光轮砍他角一边点评。

    “你这角，一点美感都没有，我可是经常打磨抛光我的角，你看看你长得吓人也就算了，居然还不好好保养角角！”

    “你找死，你有病吧，我这是头盔！盔甲见过吗！”

    泰罗：……

    “我摊牌了，我不装了，我就是想找个理由打你而已。”

    姬娜似乎是感受到了这边哥哥的困境，立刻趁乱离开，找到了莫尔德。

    “哥哥，现在正是将我们三兄妹的力量合二为一的时候。”

    “可以吗，灵魂一旦融合了，就再也无法复原了。”

    “哥哥，我会在哥哥的体内继续活下去的……”

    “姬娜呦，和我一起打倒奥特战士吧。”

    姬娜立刻跳进了莫尔德胸口的红色晶体中，三兄妹的灵魂开始融合，莫尔德的左手也出现了一把剑，剑柄上一面是姬娜的模样，另一面则是宙达。

    “姬娜，我感受到了你的灵魂。”

    “哥哥。”

    “宙达，你也来助我一臂之力吧。”

    “我乃亡灵古阿，我将血洗我们三兄妹的仇恨，然后组建新的古阿军团！”

    莫尔德的身上爆发出强大的力量。

    “你们这些人，打不过就合体，你看看我，多么朴实无华。”泰罗砸了咂嘴。

    宙达一剑砍向了基地，泰罗直接手搓奥特屏障，插在基地前。

    屏障被砍破，发生了剧烈爆炸。

    “想要过去，先打死我。”泰罗就这么往这一站。

    今儿个，我泰罗也是要试试父亲曾经交手的敌人了。

    “银河！”/“维克特利！”/“艾克斯！”

    三奥出现。

    泰罗：Σ()

    不是吧不是吧，不会真的有人相信莫尔德会放弃我投向那三个新出现的家伙吧。

    然而莫尔德真的冲向了三人，尤其是银河和维克特利，也许莫尔德更恨他们。

    三对一打得如火如荼，这让泰罗有种被抛弃的错觉。

    “我怎么会被抛弃呢，我是年轻人对不对？”

    然而没有人理泰罗。

    “我不是老头子！”

    “泰罗前辈，你歇着吧，这点小怪，我们来就行，真的，不用你出手的。”小光回头看了泰罗一眼，然后看向了旁边的战友。

    二者一个对视就知道想干嘛。

    “银河维克特利！”

    这融合了多个奥的能量简直是开挂，这下泰罗更没有出手的机会了，然而——

    “奥特炸弹！”

    泰罗终于忍不住了，使用了久违的禁术，整个奥都清爽了不少。

    “啊我爽了。”

    “真是和以前一样厉害呢，泰罗前辈！”

    这个礼堂光好像是泰罗的粉丝，让泰罗愈发想知道未来的“自己”到底做了什么。

    一切都结束了，来自另一个时空的三人准备离开。

    “我们要走了。”

    “快滚快滚。”泰罗嫌弃地甩甩手。

    “哈哈，再见啦，大地。”礼堂光和翔分别给了大地一拳，然后带着自己的队友离开了。

    “有时间请务必带泰迦来地球玩，拜托了，泰罗前辈！”

    在消失的最后几秒，礼堂光突然看向了泰罗。

    “知道了知道了，一天天的，就想觊觎我儿子。”

    “你有儿子了！”大地被吓到了。

    大地打量了几下泰罗，口中还啧啧的。

    “看不出来啊，光太郎，发育很早嘛。”

    “你想什么呢，我可是奥特曼，和你不一样，我，东光太郎，就是泰罗本身，我们奥特曼只要成年，孩子生一窝都没关系。”

    “你还有一窝？”大地突然感兴趣起来，“奥特曼宝宝是什么样子的？奥特曼怎么生孩子？艾克斯成年了吗？需要给艾克斯相亲吗？艾克斯要是有儿子的应该叫我什么……”

    “停！”

    泰罗强行打断。

    “我就一个孩子，其他孩子只是在家养着的，养过而已，赛罗就是我养大的，我也没结婚没有妻子，不是渣奥谢谢，艾克斯我不知道，你问他本人，奥特曼生孩子只要光融合就行，不要再问了。”

    泰罗快速说完直接跑路。

    大地不愧是科研人员，平时看着浓眉大眼的，其实也八卦的很。

