    在叶修的指挥下，突破明月、叶妖妖和苗南星，杀过来的敌军，没等冲到近前，就被1070个士兵的远程攻击尽数歼灭了。

    “当初叶修在罗斯国龙城修补龙神图腾的时候，玲珑塔大军要是由你指挥，说不定叶修已经被我们生擒了。”

    巴蝶衣欣赏着叶修的指挥艺术，感慨道。

    叶修笑而不语，他总不能告诉巴蝶衣，自己就是叶修吧！

    “不好，又有一支敌军从西边来了！”

    这时叶妖妖的惊叫声传来。

    巴蝶衣和1070个士兵的脸色顿时凝重了起来。

    “冰墩墩，郡主、明月和苗南星在抵挡东边敌军，现在西边又有敌军来了，我们怎么办？”巴蝶衣问道。

    “我先跑？”叶修问道。

    巴蝶衣：“……”

    1070个士兵：“……”

    “开玩笑的！”

    叶修笑道：

    “放心吧，有我在不会让任何人伤到你的！”

    说完一飞冲天，开始在空中汇聚剑芒，他这一波操作，直接把敌方西路大军吓的停在了百米外，不敢靠近了。

    “都停下干嘛，过来啊！”叶修喊道。

    敌军望着漫天剑芒，没人敢过去。

    见此，叶妖妖、明月、苗南星、巴蝶衣和1070个士兵松了口气。

    “陛下有令，不惜一切代价斩杀敌军统帅！”

    这时敌方西路大军的统帅吼声道：

    “给我杀！”

    说完率先杀向巴蝶衣！

    “杀！”

    西路大军硬着头皮嗷嗷大叫着朝巴蝶衣狂奔而去。

    这下叶妖妖、明月、苗南星、巴蝶衣和1070个士兵的心又悬了起来。

    “白痴，就不知道使用远程攻击吗？”

    叶修暗骂一句，心念一动，漫天剑芒在夜空下化作无数道流星，射入敌方西路大军人群里，带走了无数人的生命。

    接着叶修继续凝聚剑芒！

    而这时敌方西路大军已经杀到1070个士兵近前。

    1070个士兵包围了巴蝶衣，全力抵挡敌军冲锋，眼瞅着挡不住了，这时叶修的第二波剑芒攻击到了。

    一瞬间，把1070个士兵周围的敌军，全部清理干净了。

    “第一大队远程攻击天上那个人！”

    西路大军统帅终于想到了远程攻击干扰叶修。

    一时间无数远程攻击射向空中的叶修，而西路大军其他人则继续冲锋1070个士兵的包围圈。

    其实这种程度的远程攻击，叶修根本不在乎，完全破不了他的防御！

    可他现在是冰墩墩，不是叶修。

    这要是暴露惊人的防御力，会让叶妖妖等人起疑的。

    “你个狗日的！”

    叶修无奈之下，只好狼狈的降落在地上，拔出剑一路冲杀到西路大军统帅面前，一剑将其劈死了。

    统帅被杀，西路大军顿时乱了方寸！

    但是很快就又井然有序的攻击叶修和1070个士兵。

    统帅虽然死了，但是大周皇朝皇帝的命令还在……不惜一切代价，诛杀敌军统帅！

    “剑荡八方！”

    叶修在敌军中狂奔，每一脚落下，都炸起滔天剑气，周围数米内的敌军全部被斩成碎块。

    “我去，这招厉害！”

    远处空中的叶妖妖，眼瞅着叶修在敌军中乱窜，脚上就像绑着无数剑气发射器，所过之处碎尸遍地。

    一时间她也想学这招了。

    “冰墩墩，我们坚持不住了！”

    这时1070个士兵中有人喊道，他们已经开始出现伤亡了。

    “我来了！”

    叶修跑了回来，围着1070个士兵的包围圈转圈跑。

    然而敌军数量太多，又都不要命的冲锋，再加上叶修不敢使用更厉害的招数。

    一时间出现了保护不了巴蝶衣和1070个士兵的局面。

    “郡主，我们来了！”

    就在这时，无数道寒声从四周远处空中传来。

    叶修闻声看去，只见零零散散的一大堆人，从四面八方飞来，全都穿着玲珑塔18路大军的军装。

    而这些人身后远处，也有些零散的人飞来。

    “应该是随机传送到灵川县周边县城的人。”

    叶修瞬间做出判断，喊道：

    “郡主，让他们支援这边！”

    叶妖妖当即照做！

    于是四面八方飞来的人，全都朝着叶修这边飞来。

    “远程攻击！”叶修大喊！

    顿时飞来的人还没等飞到，就施展了远程攻击，把敌方西路大军炸的人仰马翻。

    “不用降落下来，在空中远程攻击，把敌军打散。”叶修喊道。

    于是从四面八方飞来的18路大军的人，一个个在空中秀起了飞行技巧，一边瞎几把飞，一边施展远程攻击轰炸西路大军。

    这下失去了统帅的西路大军，缺陷暴露出来了，没人指挥，大军被打散之后都不知道怎么继续攻击了。

    他们只能硬着头皮继续往巴蝶衣所在的方向冲。

    “你们也都飞上天去！”叶修命令道。

    “遵命！”

    1070个士兵当即腾空而起，也一个个瞎几把乱飞，边飞边施展远程攻击。

    叶修一人保护着巴蝶衣，只要有敌人冲来，剑气直接就射过去。

    “谢谢你冰墩墩！”

    巴蝶衣看着叶修忙前忙后的保护自己，一时间感动的不行。

    “我不要口头感谢！”叶修说道。

    “那你想让我怎么感谢你？”巴蝶衣问道。

    叶修想了想：“下次我上厕所的时候，帮我把着点。”

    巴蝶衣：“……”

    这次巴蝶衣没有生气，也没有大骂叶修臭流氓死变态，而是脸红了！

    敌军的数量在锐减！

    而18路大军的援军则源源不断的陆续抵达……

    终于！

    敌方东路大军和西路大军被歼灭一空！

    “大军赶紧打扫战场，我想敌军的下一支大军很快就到了！”

    叶妖妖、明月和苗南星飞了回来，叶妖妖命令道。

    “不会那么快！”

    明月说道：

    “清河镇只有5万人口，估计能战之人已经全部被我们歼灭了，灵川县县令想要继续攻打我们，就得从其他乡镇调兵。”

    叶妖妖直接把明月说的话当成了放屁，而是看向叶修。

    这让明月很是不爽，看向叶修问道：

    “我的判断不对？”

    叶修想了想说道：“第一、18号道藏世界的通讯手段落后，清河镇镇长收到大军被全歼的消息，需要时间；”

    “第二、灵川县县令心里很清楚，第一波攻击失败之后，各大势力已经汇聚了不少兵力，只靠乡镇或者县级兵力，已经不足以灭掉各大势力统帅，接下来灵川县县令会向上级求援，调集整个‘郡’的兵力，以及郡下边所有县和镇的精锐，对我们发动总攻。”

