
　　杯子里的红酒没有任何特殊之处。

　　但就在被夏天随手泼出的时候，却刹那间形成了一个巴掌大的扇形。

　　阿青大惊，下意识躲避，但仍然晚了。

　　这杯酒水结结实实拍在他的左脸颊。

　　“啪。”

　　竟然传出一道极为清脆的声音。

　　所有人都清晰看到，阿青的脸颊竟然以肉可眼见的速度变得通红一片。

　　“好手段。”姚曦眼睛一亮，“夏先生，难道这就是传说中气血之力的外用吗？”

　　夏天没有回答，而是转换话题道，“姚小姐，真的要让我把话说透吗？”

　　姚曦一怔，先是扫了一眼柳清清和秦岭，而后重新看向夏天，“什么？”

　　“那天在运动会所中，即便没有我，季红的保镖也赢不了你。”

　　夏天黝黑的眸子中凝视她，“你是个高手。”

　　闻言。

　　姚曦的内心一惊，但脸上却未表露，“夏先生，我那两下子你也看到了，根本不值一提，只是学了一些防狼术而已。”

　　“是啊。”夏天坦然的点了点头，“所以，我险些也被你骗了，你可能遭受了某种重创，所以气血不稳，但偶尔也会流露一些特殊的气息。我说的对吗？”23sk.Com

　　“你……”

　　这一次，姚曦真的惊讶了。

　　两人在这边暗自交锋，可落在众人眼中又是另外一回事。

　　用酒水泼脸季红的保镖，这家伙还像个没事人一样，简直太狂了。

　　“夏天，你在找死，啊！”

　　阿青一抹脸上的酒水，整个脸颊已然狰狞扭曲起来，怒吼着冲向夏天。

　　“请我来参加酒会，不就是想要报复吗？”

　　夏天看向面无表情的季红，冷笑道，“不过很可惜，季小姐，这一次你仍然会输。”

　　说话的同时，他猛地站起身，骤然转身，反手就是一拳。

　　这一拳说不出是嚣张与随意，竟然发出了极其短促且刺耳的音啸。

　　“砰！”

　　阿青的手臂与夏天的拳头撞在了一起，发出一声闷响，紧接着阿青身形趔趄，哒哒哒后退不止。

　　他的神色之间刹那变得凝重起来。

　　夏天却是没给他惊讶的时间，闪电般跟进，又是一拳扫出，这一次，不在是音啸，而是发出咻的一声，像是子弹在穿梭。

　　在场众人都变了颜色，根本不清楚，人的拳头打出去，怎么会有这样的声音。

　　唯有姚曦，那张妖娆妩媚的脸颊上，笑容终于凝固了。

　　她一直以为夏天是天级战力，可是这种声音落在耳中，让她一瞬间否定了自己的判断。

　　神级！

　　这家伙竟然是传说中的神级战力！

　　“砰！”

　　阿青再次被一拳轰退，在他后退途中，脚下的地板都在噼啪崩裂，一道道蛛纹自抛光木板上蔓延。

　　而他的脸色更是通红一片，继而铁青，而后变成了紫色，一丝血迹自嘴角溢出。

　　“在外面的时候，你就想和我动手。”夏天冷笑一声，轻视是不加掩饰的，“就你这样的垃圾也配挑战我！”

　　阿青怒极，憋着一口气，双目喷火，像是野兽一般狂吼着冲来。

　　这一次，夏天依旧没有繁复的动作。

　　第三拳轰出。

　　“砰！”

　　第四拳。

　　“砰！”

　　每一拳打出，地面上的地板都会裂开，阿青不断倒退，当第五拳落下时，他大口吐血，整个人瘫软在了地上。

　　看到这一幕，在场众人无不倒抽一口冷气。

　　他们虽然不知道阿青究竟有多厉害，但身为季红的保镖，肯定不会弱到哪里。

　　可万万没想到，就这样被夏天用蛮力五拳打废。

　　那个叫阿明的保镖也怒吼着冲了上来。

　　不是他反应慢，而是刚才那一切发生的太快了，根本来不及阻止和出手。

　　夏天仍然一拳轰出，以力破巧。

　　空气中竟然传来啵啵啵声音，阿明知道对方拳头厉害，不敢硬碰，快速躲避，同时一记鞭腿抽向夏天的头颅。

　　他的反应很快，但怎么能快得过夏天，身形一闪，顺势一窜，第二拳劈头盖脸砸下。

　　“喀嚓。”

　　脆骨声异常清脆。

　　“啊……”

　　阿明的一条手臂被砸断了，发出一声痛苦的闷哼，想也不想，身形爆退。

　　但是，夏天不会给他机会，快若闪电，大厅的空气中再次响起咻的一声，紧接着又是一声骨裂声。

　　“喀嚓。”

　　阿明的另一条胳膊也被砸断了，整个人倒在地上，翻滚着哀嚎。

　　这一切实在太快了，仅仅两拳又把一名保镖打废。

　　所有人都被震撼的无以复加，同时有些怀疑，季红真的能凭借武力来报复眼前这个愣头青吗？

　　“给我废了他！”

　　季红的脸色难看到了极点，语气阴寒，她已经出离了愤怒。

　　就在话音刚落的一瞬，突地，诡异的一幕出现了。

　　就在季红身后的一片阴影中，忽然扭曲了起来。

　　紧接着，走出一名身穿黑衣的女子。

　　女子面色冷酷，一双眸子又黑又亮又冷，行走之间带着迫人的气势。

　　“她是怎么出现的？”

　　“是啊，刚才那里分明没有人啊。”

　　“难道是传说中的忍术？”

　　“……”

　　周围许多人都露出了吃惊的神色，纷纷低声议论。

　　姚曦的脸颊上也浮现一抹异样，观察着从阴影走出的女子，很快能得出结论。

　　对方绝对是个高手。

　　而且是个超级高手。

　　“季小姐，别忘了你的承诺。”

　　只是一句话，立刻让人生出了遐想。

　　女子虽然应声而现，但她对季红似乎并没有恭谦之心，双方仿佛有着不为人知的交易。

　　即便夏天也不由一怔，继而流露出了些许兴趣。

　　“这就是你的真面目吗？”

　　女子虽然改变了相貌，但夏天一眼就能认出，对方就是在饭店出现的那名忍者。

　　“我不知道你在说什么。”

　　女子冷冷扫来一眼，仿佛根本不认识夏天，又道，“到外面比试，不要伤及无辜。”

　　话落，她迈大步向外走去。

　　夏天笑了笑，同样走向外面。

　　哗啦。

　　整个大厅一片哗然，所有人纷纷起身向外涌去，不过没敢靠近，站在大厅门前，远远看着草坪上的两个人。

　　“杀神，我的建议你考虑好了没有。”

　　这一次，女子竟然不再掩饰，没有外人在近前，根本不担心会被听到。

　　“我也说过。”夏天沉吟一下，抬起头凝视着她，“下一次，我会杀你。”

　　女子先是一怔，旋又低低娇笑一声，“没想到，杀神也会威胁人啊，不过，你能杀得了我……”

　　说到一半时，她徒然一声惊叫，身形急速爆退，口中却是娇笑道，“杀神也玩儿偷袭啊，呵呵，好狠的心。”

　　在她立身之处，夏天静静伫立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第421章 狂人免费阅读。https://xs.23sk.com 