    跨越了时空，跨越了大道封禁，跨越了天地杀戮，在跨越了一层又一层的封禁镇杀之后，李七夜终于踏入了一个别人极难于涉足的空间。

    在这无尽的空间之中，有一棵巨大无比的神树虚影浮在空间之中。

    这一颗神树虚影，看起来无比巨大，它当的所有枝叶舒展之时，好像是可以把整个世界都笼罩在其中，遮住日月，庇护天地。

    这样的一棵神树虚影，因为它并非是在这一个时空之中，所看到的虚影，只是十分朦胧，并无法完全看得清楚。

    但是，这样的一棵巨大无比的神树虚影在这样的一个空间之时，这顿时让任何人都觉得，在这样的一个空间之中，充满了举世之间最强大的力量，这样的力量充斥着每一寸的空间，似乎，它可以把每一寸空间的所有一切都碾成齑粉，十分的可怕。

    在这样的空间之中，这样神树虚影的力量，就算是遥远之祖，也都是无法承受的，那怕是举世无匹的神王，在这样的力量之下，都会被碾成血雾。

    在这个时候，在这片天地之间，任何存在，都会被这样的一棵巨大的神树虚影所吸引住。

    若是人世间有人抵达于此，若是能识货，知道眼前这神树虚影乃是什么样的时候，一定是无比震撼，一定会不惜一切代价去寻求这一份奇遇。

    眼前这样的神树虚影，就是人世间有人所言的太初树，但是，太初树，并非就在眼前，它也不在这个空间之中，眼前这个空间的太初树，那只不过是一个虚幻投影罢了。

    在这样的一个太初树的虚影之下，就已经被太初树的力量所镇压了，仅仅是一个虚影，就可以镇压人世间的无双古祖、绝世神王。

    这可想而知，真正的太初树，那是何等的恐怖，是何等的可怕，似乎，人世间没有任何东西、任何力量是可以与之抗衡一样。

    听过传说的人都知道，若是能登得太初之树，得其造化，那必定是举世无敌，万古无双。

    要知道，当年的纯阳道君、买鸭蛋的，都曾经在太初树上得到道果，奠定了万古无双的地位，拥有着万古无人能抗衡的实力。

    眼前，虽然不是真正的太初树，但，那怕仅仅是太初树的投影，那都是拥有着举世无双的力量，依然是有可能得到万古独一的造化。

    任何人若是有眼前的机会，那一定不会放过这样的绝世无双奇遇，一定会想办法，拼了老命，都一定要登得太初树，一定要得其造化，一世无敌。

    然而，李七夜并非是为太初树而来，他每一步便是一造化，每一步便是一空间，当他每一步迈出的时候，身影一闪，在刹那之间消失，下一刻，出现在了另外一个空间。

    李七夜每一步踏出，犹如是步步生莲一般，每一步之下，便是一个空间。

    也不知道李七夜这每一步踏出之时，跳跃了多少空间，最终，李七夜来到了一个地方。

    在这里，一片虚无，似乎，在这里，不存在人世间的任何东西，没有任何生机，没有任何大道之力，也没有任何法则之力。

    在这样的一个地方，似乎一切都会失效，不论是你多么强大的存在，不论是你血气多么磅礴的神王，当来到这样的一片虚无之时，都会感觉自己的一切都在这刹那之间被剥离了，在这刹那之间，所拥有的一切力量，都一下子随之消失一样。

    在这样的一片虚无之中，有一个亮光，这样的一个亮光，似乎照亮了整个世界，照亮了整人虚无。

    在这样的一个亮光之地，走近一看，在这里，乃是闪动着一个光标，这个光标没有任何特征，仔细看起来，整个光标只不过是某一个空间切点罢了。

    但是，当你抬头一看的时候，这本是一个虚无的空间，在这抬头一望之间，却好像是这整个世界都并不虚无一样，因为在这里开了一个天窗。

    对，被开了一个天窗，这样的一个天窗，并非是房舍楼宇的那种天窗，而是可以直达九天之上，直达传说中苍天的一个天窗。

    在这个时候，李七夜站在光标之前，抬头一望，向天窗更遥远之处望去，犹如是在眺望人世间最顶峰之处，又似乎是在凝视着天穹最为深处之地。

    这样的天窗，那可不是什么普通意义的天窗，当这样一眺望的瞬间，让人心神为之剧震，在这刹那之间，不管你是什么无敌神王，还是万古无双的存在，在这刹那之间，一眺天窗之时，都感觉自己瞬间被剥离了所有一切，这样的一种感觉，是十分可怕，十分恐怖。

    在这瞬间，在天窗之上，让人有一种错觉，似乎，在那里，有一双眼睛凝望着这里，凝望着李七夜。

    在这瞬间，可怕的天威隐隐欲现，虽然在这天窗之上，没有任何东西出现，甚至也没有出现什么眼睛这样的东西。

    但是，抬头望着天窗的时候，就是让人有一种感觉，在这样的天窗之上，的的确确是有着一双眼睛望着你一样。

    这一双眼睛一望来，不管你是怎么样的存在，甚至如李七夜这样举世无敌的存在了，但，被这样的一双眼睛凝望的时候，或许犹如是一只蝼蚁一般。

    那怕天窗之上，并没有传下可怕而镇杀一切的天威，但是，这样的一种凝望错觉之时，就人让感觉，世间的一切都可以抹杀，这不仅仅是一个生灵。

    并非是说，仅仅是李七夜或者是某一个人，可以被抹杀掉，在这样隐隐欲现的天威之下，人世间、万古世间的所有一切，都可以被抹杀掉，在这样的掉杀之下，不论你是什么无尽疆土，还是什么无敌之辈，都会灰飞烟灭。

    李七夜也是凝望着天穹之上，凝望着那天穹最深处，目光直抵于那个遥远的地方，充满了无尽的恐惧，在这样的隔着遥远无比时空对望之时，似乎，那隐隐欲现的天威随时都有可能轰杀而下，要把李七夜轰得灰飞烟灭。

    但是，那怕这样的力量再可怕，就算李七夜这样的存在，面对这着这样的力量之时，也知道它的恐怖，但是，李七夜依然为之坚持。

    在那天穹之上，这样的凝望，似乎要把李七夜灰飞烟灭，似乎要一下子把李七夜碾得粉碎，把李七夜碾成齑粉，让他不在这人世间存在。

    李七夜依然承受着这来自于可怕的苍天之力，那怕这一股力量，可以磨灭人世间的所有人，但是，李七夜依然是无所畏惧，迎上了这样的凝社视。

    “贼老天。”李七夜徐徐地说道。

    但是，在那天穹之上，并没有任何回应，甚至没有再继续碾压镇杀李七夜，过了好一会儿之后，那可怕的力量，也不知道是因为什么原因，这样的股股力量，也随之烟消云散了。

    天窗，这天窗，乃是李七夜所开的，天窗开在这里，这里便是禁忌之地，不管是怎么样的存在，生命禁区之主，还是葬地旧土的存在，那怕是可以掌执一个纪元的无上巨头，他们来到这里，也都一样不敢站在这里。

    开了一个这样的天窗，可怕的天劫，随时都有可能降下。

    对于生命禁区之主、葬土旧土的存在，他们最怕的就是天降大劫，这必定是让他们灰飞烟灭。

    因为，这已经不是他们的纪元了，也不是他们所活着的时代。

    若是在此时此刻，一旦暴露在了苍天的面前，那就是自寻死路，苍天之上，必定会降下最为可怕的大劫，为这些禁忌之物送行，会瞬间以大劫把他们全部都渡走。

    所以，不管怎么样的存在，最终都不可能抵达这里，如果站在这天窗之下，那必定是死路一条。

    当天窗之上，那可怕的天威散去之后，李七夜笑了一下，没有说什么。

    如果说，贼老天要降下天威，斩杀某一个禁忌一样的存在，要斩杀某一位巨头，要斩杀某一位恐怖的存在。

    那么，在贼老天的名单之中，李七夜绝对是第一个要被斩杀的人。

    但是，在此时此刻，那怕是站在天窗之下，贼老天也都没有降下天威，要把李七夜斩杀。

    这样的事情，说来也奇怪，但是，李七夜仅仅一笑，并没有去关心，为何贼老天没有降下大劫。

    在这个时候，李七夜伸手去触碰这一个光标，在李七夜的手指一触碰到光标的时候，光标瞬间吞吐着光焰。

    就在这一刻，李七夜的眉心之处飞出了一道大道法则，听到“铛”的一声响起，这样的一道大道法则瞬间融入了光标之中，似乎，这一条大道法则，乃是这个光标的另一半，或者说是光标的钥匙。

    当这一条大道法则与光标合在一起的时候，听到“嗡”的一声响起，李七夜瞬间被传送走，被传送到另外一个次元之中，一个世人所无法企及的次元之中。

    站在这里，抬头一看，一尊庞大无比之物屹立在那里。

