    “你这个刑克之人，滚，滚远一点，永远不要回来……”

    “明知道自已刑克，还不自觉一点……”

    想到在家里被人各种嫌弃，虽然，后面查明的真相，是那帮人为了占有自已的家产，所以有意找的批命大师，并且强给她安上了那样的名号。

    然而，她也逃避了好多年，一直不曾想着回去讨回属于自已的。

    小迎花咯咯的笑着，一双纯真的眼是那么好看，又那么的真诚。

    迎红在这时候也凑过来，学妹妹那样，在她另外一边脸上也香了一个。然后，很是羞涩，又有些紧张的说。

    “七，七姑……我也学小人偶那样，给了你另外一半的祝福，所以七姑，你以后会幸福的，真的。”

    幸福。

    长这么大，她能拥有的幸福屈指可数。今天，却被俩双稚嫩的眼说着最衷心的话，七姑把俩孩子搂到怀里，也给了她们一人一个香香。

    “对的，我们都要幸福，往后，不管是迎红，还是迎花，都要幸福哦。”

    本来不好意思往前凑的小宝儿，看她们这样，也弱弱的望着他。“那小宝儿呢，宝儿是不是也可以幸福？”

    “来，给宝儿也铬上幸福的印记。”

    迎红也凑热闹，嘟着嘴凑过来在弟弟脸上嘛了一个。

    “对的，宝也要幸福的。”

    小迎花不甘落后，赶紧抱着哥哥。“哥哥，哥哥，我要给你祝福，幸福，幸福的印记。”

    被姐姐妹妹们抱着，宝儿也嘿嘿的傻笑。他也可以幸福了呢，甭管是七姑，还是姐姐妹妹，都给他铬上了印记，所以，幸福以后都会长随着他了。

    看着三个孩子，七姑的眼神温柔极了。

    迎红却在这时候抬头，拉着她手。“七姑，你永远留在我们家吧，我喜欢你，你比我娘好。大丫和四丫的后娘对她们极好，七姑，你也当我们的后娘好不好？”

    抱着柴火准备进屋的陈大东，咋听到这话，吓的柴火啪的就掉在地上了。

    而这，也化解了七姑的尴尬。

    也是真的没想到，迎红这孩子居然会对自已提出这样的请求。

    让她当孩子们的娘，她，她配为人母吗！

    还有，要当这几个孩子的娘，那就意味着，要跟那个总是数落她的男人在一起睡。

    本来，她也没太多的触动，但是，看着那个落荒而逃的男人时，她有些恼：难道，我就这么差？老娘明明是真容颜了，不算丑啊，咋你还一幅害怕的样子？我它娘的是个夜叉，能把你吓成那怂样儿！

    不服，不过七姑也没有发作。而是把这件事情在心里记了一笔。

    跑出去的陈大东，这会儿脑子全都萦绕着迎红的请求。

    和那个半天不说话的女人在一起，做夫妻，呸，他怎么会心跳很快？

    不可能，人家那么美，还有，那人一看就是有教养，更是会看书，会识字。虽然不怎么说话，但是，一双眼睛淡淡扫来，莫名的就会心跳加快。

    还有，她坐在窗边看风景的身影，那么好看。这么一个女人，哪里是他这样的山里汉能配的起？

    想太多了，奢望了，果然，他还是单身了一阵子，所以出现了幻觉了么。

    这么告诫了自已一番，陈大东觉得，刚才仓惶而逃的样子，真的太可笑了。

    或许，人家压根儿就不在意呢，他，他瞎紧张个什么功儿啊。想着今天晚上要去老房子吃饭，所以他强自镇定，装着啥事也没有的回过身来。

    “迎红，叫你七姑，还有宝儿她们过去了，早一些过去，大丫她们早就在催了。”

    迎红一想到今天婶子带回来好多好吃的，到也按捺不住了，当下，便乐颠颠的去牵七姑。

    “七姑，你好走，赶紧去婶子家，今天可多可多的好吃了。”

    一提到婶子家，七姑脸上笑着，然而，眼神却有些许的冷。

    她才恢复了记忆，曾玉洁却去了宁城。

    一想到香玉做出的事情，她就恨不得把人千刀万剐。

    虽然，白礁山的人是土匪，可是，他们除最开始那两年灾难年杀人越货了，这后面，可一直都是往良性发展。这几年，更是改的跟村里人家差不多。

    可就是这一群兄弟伙，却被人连锅端了。而这一切，是香玉这个狐狸精。

    不过，七姑在冷静下来后，也还是想明白了。这个人只是和香玉有些象，但是人，肯定不是同一个人。

    可这世上，哪里有如此相似的俩个人，这人，说不定就是香玉那狐狸精的啥亲戚也有可能。一想到这种可能性，七姑觉得，或许在离开的时候，可以考虑把曾玉洁怎么做了。不然，怎么对的起那帮子兄弟。

    心里有了打算，七姑面色沉静的跟着往老宅子去。

    略休息了一会儿，曾玉洁这会儿才缓过气来。

    本来，徐春花是不想让她再跟着操心晚上的饭菜，但曾玉洁说这么干坐着，她也觉得烦，是以，也就由了她，几个人在家里整吃的。

    这一趟出了远门好几天，从宁城带回来不少好吃的，还有放在大木桶里面的海鲜，是以，今天晚上就是几房人全都凑一起来吃饭。

    周大花过来时，一张脸上红扑扑的，眼睛更是水盈盈的。

    曾玉洁眼神停留在她略有些红肿的唇上，“大花，你这是上火了，咋这大冷的天，还红着嘴呢！”

    “咳，那个，我来削菜，你一会儿掌勺就行了。”

    周大花羞的很。

    男人从外面回来，俩人本来只是一起说个话儿的。

    可谁知道，孩子们不在家，俩人说着说着……

    得，不想去想了，终归是几个孩子的娘，她也是经的起事儿的。

    到是余春分，挺着肚子在一边儿啃水果。这可是女子从宁城专门给她带回来的福果，经过了嫂子的手的福果，怎么也得多吃一些。

    不过，她的眼神也扫过周大花的红嘴唇，最后嘿嘿一笑。

    “大花，你还想着生个姑娘吧，要努力哦，我这一胎肯定是妹子，到时候你再抢着怀个妹儿，我们俩家的就有伴了。”

    这俩人就打趣她吧。周大花心里那个恼啊，男人咋就……热情过对了呢。她这会儿真是被男人害死了。

    ……

