
林彤看着慕容谦都如此干脆地丢了，此时她咬了咬牙，心里流露了一抹挣扎之意，她并不怕和尤清璇分道扬镳，但是若是慕容谦也选择了尤清璇那一队，自己恐怕就得一个人走了。

她和慕容谦二人一起在这里行走都尚且困难，更别说她独自一人行走，恐怕更加的艰难了。

亦或者一不小心把自己的命给丢了，想到这里她只能忍疼的将这些红彤彤的野果子从储物戒里拿了出来，当着他们的面丢在了地上。

丢了不少这才收手看向了一旁的尤清璇“这下可以了吧？”

“全丢了？”尤清璇看了看她，这才开口问道。

“自然是，不信的话你可以问慕容公子，他看着我摘得。”林彤此时冷哼一声，随即指着慕容谦说道。

慕容谦看了看地上的数量比自己的多不少，于是便开口说道“她之前摘得确实是比我的多。”

“既然如此，那好吧，我们接着赶路，此地不可久留。”尤清璇担心到了夜里距离这一处的距离不远，那可怕就很难逃过了，于是便提议道。

林彤冷冷的应了一声，这才心不甘情不愿的跟着走了过去，在灵兽上，林彤的情绪一直很低落，她甚至都有些后悔这次和慕容谦前来了，若是一个月后和蒋莺莺一同来想必会非常的顺利吧。

可是现在只能想想，并不能改变之前的事情，她只能轻吐一口气，叹息了一声“唉。”

“怎么了？”慕容谦发现这一路上她的话变得十分的少了，于是便好奇的问道。

“没事。”林彤现在不是很想搭理慕容谦，毕竟他今日直接想都没有想的，选择了妥协，若是后面自己和尤清璇一同遇见了危险，他自然是会毫不犹豫的选择尤清璇，想到这里她心里很不是滋味。

慕容谦看她一副不爱说话的样子，也不想自讨没趣，再说了，这几天林彤的表现让他十分的不满，自然也没有精力花心思在她的身上。

他现在还在琢磨着如何讨好尤清璇，只是尤清璇此时连看都没有看他的方向。

在前方的尤清璇此时总觉得心事不宁，而一旁的戴洛风坐在她身边不远处，注意到了她的神色，于是便开口说道“怎么了？”

“总觉得会发生大事。”尤清璇自从看见了那些野果子之后，心里总觉得会发生什么大事情。

“你是不放心后面的那两个人？”戴洛风看了看她，这才开口问道。

“不错，我总觉得还会弄一些事情出来。”尤清璇此时很后悔自己之前看见他们两个没有走开，而是默许了他们跟着，现在直接甩开他们，也不太好，会让人觉得她没有信誉。

“不如我们做点准备吧，不然心里没底。”戴洛风其实也是一样的想法，总觉得应该做一点什么，不然到时候发生了事情，完全没有准备，措手不及。

“你说的不错，我觉得可以。”李荣也听见了他们的话，于是便发表了自己的看法，他此时声音压的很低。

而云绾妤这边一路很舒畅，也没有和尤清璇他们遇见，走着走着，又是夜晚时刻了，云绾妤这次没有下去准备吃的，因为早晨做了不少的吃的，现在不需要下去了。

她此时将小碧放在手心，低声说道“今晚我们想要好好休息一晚，你使用幻术将我们的踪迹隐去。”

“主人，这个自然是没问题的，而且现在也很牢固的，而且我最近已经突破了，实力也大幅度的提升了。”小碧此时一脸自豪的说道。

“那就麻烦你了。”云绾妤想了想，于是便笑着说道。

“嗯。”小碧说完，自己的灵力便有车内向外散去，很快便将周围包裹起来，周围的景象都变了，原本停留在树边的车也消失不见了，就连灵兽也消失不见了。

千慈看着忍不住的赞叹道“绾妤，小碧到底是什么灵兽？怎么可以施展幻术？能制造幻境的灵兽并不常见！”

“机缘巧合之下得到了。”云绾妤不由想起了之前洛芊和云妍曦二人都看上了小碧，只是最后它落在了自己的手里。

小碧也想起了那日的情景，不由庆幸自己遇见了她，不然的话，也不会有现在这么快的进步，而且这个主人很好，也不限制自己的自由，还有很多的资源给它，就连空间的灵气都比外面的充足。

“好了，你赶紧吃点东西，好好休息一晚，有小碧在，我们今晚应该能够睡得很安稳。”云绾妤此时从空间里拿了早晨的食物，使用火灵力给它加热了一下，这才松开。

“嗯。”千慈此时喜滋滋的，心情也很不错，毕竟还能够吃到热乎的食物。

云绾妤又从空间里拿了一个茶壶放在手心里，使用火灵力加热，水没过一会便热了。

千慈一边吃着烤肉，一边喝着茶水说道“你这火灵力真是好用。”

“好了，你快吃吧。”云绾妤慢条斯理的吃了一些，便用手巾擦拭着嘴角，看上去做的一切都是如此的令人赏心悦目。

而千慈比起她都是显得狼吞虎咽了，吃的非常满足。

在吃完饭之后，她们安然入眠了，而小碧则是守在云绾妤的枕边的，若是有什么异常的话，她也可以及时叫醒云绾妤她们。

但是尤清璇那边并不好过，天黑了之后，她们找了一个安全的地方，打算住下来，结果发现眼前多了不少猩红色的眼睛，紧接着那些眼睛的主人露出了自己的样貌，他们定眼一看，发现又是那群蝙蝠过来了。

尤清璇看到这里，脸色一沉，她皱了皱眉头，神色有些不悦地说道“怎么了回事？不是已经丢了吗？”

说到这里她的目光看向了慕容谦和林彤，而慕容谦完全没有预料到，看到她的眼神，明白了她的意思，于是便开口说道“我确实是丢了，我一颗都没有留。”

慕容谦说完之后又将视线落在了林彤的身上，低声问道“你是不是藏了的？”

“慕容公子，你为何这么觉得？”林彤此时一脸失望的看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70730790"  chaptername="第二百六十二章  全丢了">加入书签</a>
</div>
