    　　特需高级病房的走廊里，大哥秦柏彦和秦四哥面窗而立。

    　　两人皆是沉默的眺望着远方。

    　　砚时柒陪在大嫂身边，即便氤氲了眼眶，也还在不断的安慰着她。

    　　人生一大幸事，失而复得！

    　　可人生大不幸，便是得而复失！

    　　按照古叔现在的身体状况，其实每个人的心头都很清楚，他的时间……真的不多了。

    　　“老四，我想把老二接回到老宅照顾，你的意思呢？”

    　　沉默了良久，秦大哥侧目，隐忍之下，他的眼眶微红，嗓音也透着明显的沙哑。

    　　秦四哥喉结滑动，微一点头，“我没意见。”

    　　秦柏彦咬着牙，强装镇定的拍了拍他的肩膀，“那就这样安排吧，我进去和老二说一声。”

    　　“柏彦，我和你一起！”

    　　大嫂从旁用力擦了两下眼角，深深吐息过后，才忙不迭的追了过去。

    　　此时，砚时柒伫在四哥的不远处，喟叹着走向他，垂眸从他的背后拉过他的手，微微用力才将他紧攥的指尖掰开。

    　　“不要太担心，不是还有商陆嘛？一会听听他怎么说吧。”

    　　秦四哥任由她拉着自己的手，紧抿着唇角，哑忍着发酵的情绪。

    　　这一刻，他终于明白，为何二哥这么多年来，都不肯和他们相认了。

    　　他回想起在救护车上，二哥说过的那句话：小四，老天还是厚爱我，至少让我在帕玛能照顾你那么多年。这次我回来，也算是圆了自己的心愿，即便死，也是死得其所了！

    　　二哥，你是不是早就知道自己命不久矣？！

    　　这时，身后的病房门传来响动，商陆一脸古怪地迈步而出。

    　　他抬眸就看到了前方的二人，眼神闪了闪，不死心的问道：“他真是你二哥？”

    　　“嗯，你的结果！”

    　　秦四哥言简意赅，商陆对此也早就习以为常。

    　　他信步上前，斜倚在窗台一侧，扭头看着他，“你应该知道，我只是个中医吧？”

    　　见秦四哥不语，商陆顿了顿，继续说道：“中医讲究望闻问切，我就算是华佗他儿子，也没办法做出逆天改命的事。

    　　我刚刚给他号了脉，脉象微弱混乱，我能做的，就是开一些药方，减轻他现在的痛苦。

    　　秦肆，他和你老婆的情况不一样。不论是施针还是外敷内服，最大限度也只能延缓生命，我做不到给他治愈……”

    　　商陆的话，很直白！

    　　他对自己的医术有自信，可是到底没办法超脱世俗的去拯救古叔这样的病患。

    　　中医再厉害，也没办法把弯曲的脊柱变直。

    　　能做的，就是用中医之道尽可能的延长他的生命。

    　　他其实并没有说，早前他给古叔治疗嗓子的时候，就看过他的舌苔，已经发黑了。

    　　中医有句话，叫做见黑苔者百无一生。

    　　这，并非是玩笑！

    　　此时，商陆说完，就伸手在秦四哥的肩头落下了重重的一掌。

    　　“秦肆，生死有命，很多时候就算是自诩神医的我，也没办法做到从阎王爷手里抢人。

    　　如果他真是你二哥，我可以用中医疗法为他续命，也会尽我最大的能力给他一个体面，至少不会让他在最后的这段日子里，活得太艰难。”

