
宁承拉着了顾北月的手。

宁承没出声，顾北月似乎知道他的意思，没做声，安静地看着他，微微笑。

见他笑，宁承也笑了起来，“呵呵，顾北月！”

他打从懂事起就知道影族的存在，他几年前就见过这个家伙了，当初狄族和幽族还有合作。

他哪会知道幽族给他的人质就是他苦苦寻找了多年的影族之后呢？

而如今，不必多言，他知道，是顾北月貌似将他从爆炸里救出来的。虎牢那一场，如果没有顾北月的影术，这世界上怕是没有人能救得了他了！

“顾北月……顾北月……原来是你呀！哈哈！”

即便笑起来牵动了一身的伤口，可是，宁承还是朗声哈哈大笑不已。

顾北月苦笑着，当初，他如果知道狄族如此忠心耿耿，又岂会有这么多误会呢？

宁承笑着便要下榻，顾北月连忙拦下，“宁家主，你身上有伤，这几日还是别下榻了。”

宁承认真起来，执意要下来。顾北月以为宁承要去见公主，拦不住，只能搀他。

“不可！”宁承并不让他搀。固执地自己坐起来，也不扶，双腿落地就直接站起来，站得稳稳当当的。明明商贾之身，却像个军人。

他双手抱拳，对着顾北月拜了一拜。

顾北月很意外，连忙过来扶，“宁家主，你这是作甚？”

“当年在西楚战场，有眼不识，宁承代表狄族上下同顾家主陪个不是！”宁承认真而坦荡。

顾北月无奈笑了起来，“既是不相识，何必多礼？都是误会，在下何尝不是误会了宁家主！”

顾北月放开他，后退了一步，也双手作揖，认认真真地拜了一拜。

两人相视，皆是淡然而笑。

君子一笑，可泯恩仇。他们都是堂堂正正的君子，而且他们从来就没有仇可言，还有什么误会是不能一笑泯掉的呢？

“宁家主，在下孤身一人，无家无族，你唤我北月便可。”顾北月淡淡道。

一句“无家无族”，让宁承愣住了。他正要问，顾北月却抬手拦下，“公主在，影族便在。”

有顾北月这句话，还需要多问什么？

这也正是宁承这些年来一直在寻找影族，一直那么信任影族的原因所在。

“北月，你若不嫌弃，我狄族便是你影族！你唤我宁承便可。”宁承认真说。

“宁家主客气了，都是一家人。”顾北月还是不改口，他微微笑，温和之余，就像只狡猾的狐狸。

他这话可谓意味深长呀，宁承这会儿是无暇琢磨了，日后天下太平了，宁承应该是琢磨得透的。

“公主他们，可安好？”宁承很快想起了这大事。

“都安好，宁家主放心。”顾北月立马将君亦邪的死，还有如今北历战场的情况都告知了宁承，当然，也包括了君亦邪对宁承下毒养毒人的事情。

宁承恨得牙痒痒的，可惜了自己不能手刃君亦邪。

“殿下和公主都等着你醒，在下还是令人去告诉他们吧。”顾北月说道。

见宁承点头，顾北月才命影卫过去禀。

黑楼那一别，至今也快一年了。犹记当初看她最后一眼，他已是独眼。宁承坐在榻上，垂着眼，缄默地等着。

顾北月见状，也没出声，陪在一旁坐着。

很快，龙非夜和韩芸汐就过来了。韩芸汐一走进来，顾北月便起身来，而宁承几乎也是同时起身，只是顾北月只是颔首，宁承却抱拳作揖，“属下宁承，见过公主！”

韩芸汐站在门边，看着这一幕，心中感慨万千。谁能想到，兜兜转转，她和宁承还是回到了这一步。

她挑眉看了他一眼，冷冷说，“抬起头来。”

宁承照做，目视前方，表情平静。

韩芸汐认真看他的眼睛，见一眼空洞，另一眼却越发的漆黑、深邃、犀利、雪亮，那目光仿佛能穿透一切弥彰，看透浮世繁华，人心喧嚣。

“我，不是故意的！”韩芸汐认真说。

“属下知道！”宁承忽然跪下来，恭敬地说，“幸好还有一眼能领罚，属下对公主大不敬，请公主赐罪！”

他早就说过，当初的不敬之罪，他记着。  终有一天是要领罚的。

韩芸汐也记着这件事，也等着宁承领罚，只是，她没想到他会以自己另一眼来领罚。

双眼都瞎了，他岂不废了？

她承认，当年，她恨死了宁承的无礼，巴不得毒瞎他的眼睛。而如今，她心中仍有气。只是，身为西秦公主，身为宁承的主子，她不忍心，也不可以那么残忍地惩罚一个为西秦付出一切的下属。若有废掉他的心，有何必舍命去救他呢？

身为公主，她有太多太多严惩他的方法了。可是，这件事，不仅仅关乎她公主的身份，还关乎到另一个人男人，她的丈夫的感受和颜面。

韩芸汐终究还是朝龙非夜看过去，只见龙非夜面无表情，一言不发。

韩芸汐明白，这是公事公办的场子。

她冷冷说，“宁承，你听着。我废了你狄族贵族头衔，你服不服？”

这话一出，顾北月和龙非夜都有些意外。然而，宁承却毫不犹豫地点头，“属下心服口服！”

韩芸汐又道，“北征，你宁家军若再立大功，本公主许你封王拜将！”

废贵族之尊，却许诺封王拜将？  韩芸汐这一招实在是高呀！

或许，在她看来，宁承瞎掉一眼已是惩罚，她此举不过是借机罢了，借机废掉狄族的贵族身份的同时，依旧拉拢着狄族。

她这是给狄族、白族幽族，也是给世人一个暗号，将来不会再有东西秦之分了，也不会再有七贵族，云空大陆只会有一个皇族，只会有一个帝国！

龙非夜嘴角泛起一抹笑意，他看中的女人就是不简单。这是西秦皇族的事，跟他没关系。至于他和宁承的个人恩怨，他自是会找宁承算清楚的。

宁承是聪明人，公主既有这承诺，那么他狄族必能在将来的帝国中占据一席之地。

宁承跪着扣了一个响头，“谢公主恩赐！”

“起来吧，赶紧把伤养好，你宁家主少了你，差点就给乱了。”韩芸汐冷冷说。

面冷，其实心一点都不冷。

宁承一躺回床榻上，她就过去把脉，检查他体内残留的毒素，并且询问顾北月宁承的伤势如何。

“明明中毒，为何不说？找死吗？”韩芸汐问道。

“属下，以为宁静说了？”宁承恭敬地回答。就态度看来，简直就是顾北月的翻版。韩芸汐都有些不习惯了，但是，她对宁承可不像对顾北月那么客气。

宁承要这么毕恭毕敬的，她也就随他了。

韩芸汐永远都不会知道，宁承不说他中毒，正是做了跟君亦邪同归于尽的决心，不希望她涉险去救。

见宁承基本没有什么大碍了，韩芸汐才坐到一旁去。而从始至终，龙非夜都只是陪在她身旁，没做声。

“金子到底什么来头？”韩芸汐问道。

金子降服白虎的事情，宁承在虎牢被绑的时候就亲眼看到，顾北月刚刚也都说了。他和大家一样很意外。

“奴隶贩子从东坞贩卖过来的奴隶，当时他很小，身上也没什么身份证明。”宁承想了一下，说，“倒是也有个线索，可以查一查。”

“什么？”韩芸汐大喜。

“当初他身上没任何东西，有可能被搜过身。如果找到当年经手的几个贩子，或许能查出点什么。”宁承说道。

不得不说，这可是一件非常麻烦的事情。

奴隶贩卖往往不是第一手的，而是经了好几手，时间那么长了，要把所有经手的人都找出来，一点都不容易。而且，奴隶贩子一般都同时贩卖好几个努力，十几年中不知道贩卖了多少人，要他们记得清楚当年的事也不容易。

但是，  这是唯一能找到线索的办法了。

韩芸汐立马吩咐下人回万商宫搜集资料，着手调查，同时也把宁承清醒的消息报了会去。

宁承有些迟疑，却还是开了口，“公主，金子这人……本质不坏！他劫持宁静他们，怕也是迫不得已。当初是属下许诺要给他卖身契的。”

宁承不说，大家都忘了这一茬。

可是，如今不管谁错在先，谁被逼无奈，也不管谁的本事好与坏，韩芸汐只防两件事。

一件是，金执事和沐灵儿之间到底发生了什么，为什么沐灵儿会如此果决得要嫁人。韩芸汐绝不相信沐灵儿这丫头会对顾七少变心。

沐灵儿说过的，就算追一辈子，也要追下去，直到七哥哥老了跑不动了，她就守在七哥哥身旁。若不是发生了什么，沐灵儿绝不会违背自己对自己的承诺。

另一件便是金执事的身世，万一金执事真的是黑族嫡亲，那么放他走，就算他没有统御黑族的人，君亦邪那帮逃走的旧部，也会找上他。

面对一个不了解的人，韩芸汐不会冒险，更不会赌上自己妹妹的一辈子。

“宁承，好好养伤，带宁家军到了，北征大军全都交由你负责。我们还有要事！”韩芸汐认真说。

宁承知道她说的要事是救宁静。宁承这才朝龙非夜看去，认真道，“公主、殿下放心，属下绝不负所托！”

事情都交待妥了，宁承刚醒，也需要休息的时间。韩芸汐起身要走，然而，龙非夜却还是坐着不动……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585607"  chaptername="第1093章  公主的严惩">加入书签</a>
</div>
