    <!--go-->    男人夜里的表现，要比前两天勇猛的多。齐清涵好像又回到了几年前，那段疯狂的日子，第二天都快中午了，还赖在床上。

    “太阳都要晒屁股了，中午要不要出去吃。”李明翰早上自己点了早餐，这一会又有点饿了, 主要是消耗太大。

    “我不想动，都被你揉散了，晚上我们再出去吃吧。”男人过几天就要走了，女人总想着能在他身边多待一会。

    这一刻正撒着娇，要男人抱她去冲澡。两个人一起洗，大家都懂的, 总能找到平时注意不到的细节, 所以就比较耗时。

    “今年过春节，你准备怎么安排呀。”女人终于又趟回了床上，休息的时候想起正事来了。

    “你想怎么安排？”

    “你有几年都没见过我爸妈了！”齐总裁瞟了男人一眼，多少带着一些怨气。

    “哦，那今年过年先去一趟你家。。”老是躲着不见面，也不是个办法。

    “年前飞天订的G550应该可以交付了，我准备带父母去欧洲过春节，你觉得是去德国方便，还是去伦敦？”

    “我都听你的。”去哪有区别吗？对于李明翰来说，基本上都一样，反正现在李老板的脸皮是越来越厚了。

    “好吧，到时候我通知你。”

    “晚上出去吃吧，正好顺便去转转。”

    “好。。”

    晚上两人在中环的一家酒店吃的饭，然后晃到了附近的兰桂坊，这几天都待在酒店里，也有些厌倦了。

    大嘴姑娘前几年，在拍摄非常人贩时，就认识了李明翰。电影的拍摄中, 李老板的强势, 对国人形象的注重, 都给她留下了深刻的印象。

    虽然并没有刻意的交好，可是女主角的戏份被添加了，这是不争的事实，姑娘心里是一直很感激李老板的。

    那个时候姑娘正和天王交往，到今年一共跟天王拍拖了七年，终于忍受不了天王不婚的态度，两个人年初的时候分手了。

    这几年淇姑娘的片酬不断，几乎每年都有新作品问世，今年上半年跟另一位女演员，共同拍摄了一部恐怖影片，两个人就成了好闺蜜。

    淇姑娘的闺蜜出生在加拿大，比大嘴姑娘小两岁，跟香港的另一位大美女，同名不同姓，也是刚刚和男盆友分手。

    两个空窗期的女人，自然而然的就多了很多共同的话题。

    共同拍摄的电影刚刚上映，一同忙完宣传的两位, 正商量着找一个地方度假, 放松一下疲惫的心情。

    今天偶遇李明翰，李老板带着齐清涵和一群的助理, 不过还是独自一人，过去打了个招呼。

    02年李明翰带美晴姑娘来香港，下注世界杯以后，就答应过齐总裁，不会再带其他女人到香港。这几年男人严格遵守了承诺，从未越雷池半步。

    认识李老板好几年了，李明翰的那些风流史，淇姑娘自然也是听说过。特别是拍电影时，和小天后的关系，大家都是知道的。

    很明显的就是，她知道自己不是李老板的菜，不过这样也好，纯粹的友谊能更长久一些。

    李明翰过来打招呼，只是一般性的礼仪，但是看向闺蜜的眼神，明显的带着侵略性。不仅是淇姑娘，当事人佳欣姑娘，也能感觉的到。

    “你们准备去哪里度假？”

    “还没有确定，怎么李老板有好推荐吗。”淇姑娘瞟了一眼齐清涵的方向。

    “我有去一趟弯弯的打算，去见一位导演，听说你就是宝岛的人，不知道是否有空给做一下导游。”跟大嘴姑娘说着话，男人的眼神却看向了佳欣姑娘。

    “能给李老板做导游，是我的荣幸，你准备什么时候去？”

    “过几天吧，大概周三。”

    “那，我们在台北等你。”大嘴姑娘这么玲珑剔透的心，自然明白男人的想法。

    李明翰没有过多的耽搁，三个人寒暄了几句，就离开了，那边齐总裁还在呢。

    “怎么，你到哪都能认识美女呀。”齐清涵知道大嘴姑娘，当年李明翰客串非常人贩时的事情，并不是什么秘密。

    “普通朋友，几年没见了。”李老板并不想过多的解释。

    “哦。。”男人是什么德性，齐清涵自然知道，不过只要他不在香港“犯事”，齐总裁也懒得去过问。

    这边李老板离开了，两个女人开始讨论起来。

    “欣欣，李老板对你有性趣呀！”淇姑娘开始调侃闺蜜。

    “哪有呀，我都是第一次见他。”男人看自己的眼神，佳欣姑娘自然明白里面的含义，不过当着闺蜜的面，肯定不好承认的。

    “李老板人不错的，长的又那么帅，你正好现在空窗，要把握好机会哟。”

    “你不是也空窗吗，再说了，他那么多的风流事，现在跟布兰妮还在一起吧。”

    “我不是他的菜，要不然你以为我不想！你不一样，没见他刚刚看你的眼神。他那么多风流事不错，可是你听过任何一个女人，说过他一句的坏话吗？

    内地有个叫美媛的知道吗？三线的演员，接的国际大牌广告，给的是超一线的价格，什么原因还用说吗。

    明天我们就一起飞台北，你先住我家。”

    “这种事哪能强求，随缘吧。”佳欣姑娘虽然不能承认，但也没拒绝闺蜜，一起去台北的邀请。

    本来以李老板的身份，大导演来香港见面更合适一些。

    不过02年李明翰带美晴姑娘来香港，下注世界杯以后，就答应过齐总裁，香港是齐老板的地盘，李老板不会带其他女人过来。

    这几年男人严格遵守了承诺，从未越雷池半步。

    今天看到了一位心仪的女人，既然想偷腥，还是离香港远一点的好，正好李老板还没去过宝岛，一举多得的事情。

    湾流起飞了，这趟的目的地是台北桃园机场，其实松山机场离市区更近一些，不过它是军民两用的，有很多的限制，并不是太方便。

    这趟行程多耽搁了两天，是李明翰在等花旗安排的安保。

    在他的印象中，弯弯可不是什么安全的地方。不仅是政府方面，弯弯的社会团体，也是有很多传闻的。

    李老板贵为内地首富，在福布斯世界榜上的排名，也是百名以内的富豪。别自己不小心，被别人当肥肉给吞了，那就搞笑了！

    花旗这次安排的安保一行四人，都属于贴身护卫的类型，跟前几年香港的那次，有很大的不同，价格上也要便宜不少。

    不过事后据霍夫曼反映，其中最少两个人是持械的。这方面的法规，李明翰也不是太明白，也不是他应该操心的问题。

    酒店安排的是君悦的总统套房，离新落成的台北101大楼不远。

    台北101大楼又名台北国际金融中心，98年初就开始建设，04年年底的时候，才正式交付使用。

    大楼地面高度508米，大楼占地面积3万多平米，其中包含一座101层高的办公塔楼，及6层的商业裙楼，和5层地下楼面，建筑面积39.8万平方米。

    很长的一段时间里，这里都是游客必到的打卡地，也是台北的骄傲。跟大导演约的就是在101的91层碰面，顺便参观一下这个刚刚落成的大厦。

    李大导演54年出生于台湾省，祖籍大陆江西，毕业于伊利诺伊大学香槟分校、纽约大学。

    90年就执导个人首部电影（推手），该片获得了第28届台湾电影金马奖，评审团特别奖提名。

    93年他又拍摄剧情片（喜宴），该片获得第43届柏林国际电影节金熊奖，同时获得第30届台湾电影金马奖最佳导演奖。

    94年，李导演执导了剧情片（饮食男女），该片获得第67届奥斯卡金像奖最佳外语片提名。

    95年他执导的剧情片（理智与情感）上映，该片获得第46届柏林国际电影节金熊奖。

    他让国人开始熟悉的影片，是二千年执导的武侠剧情片（卧虎藏龙），该片获得第73届奥斯卡金像奖最佳外语片奖。

    03年李大导演又执导了，好莱坞超级英雄电影（绿巨人浩克）。

    今年执导了一部反映同性的剧情片（断背山），应该是下个月就会跟观众们见面。

    可以说李大导演从影十几年以来获奖无数，已经在江湖上奠定了自己的地位，不过电影届最高的荣誉，奥斯卡的最佳导演奖，目前他还没有获得。

    腾讯给他开出的价码很难拒绝，而且工作量非常的少，几乎就是挂个名头拿钱的事情，这次首富大股东亲自来台北，李导演还是有些受宠若惊。

    李老板当然不会承认自己是为了炮妞，顺便来的台北见他，双方交谈的气氛还是非常的愉快。

    李导演下周就会飞欧洲，安排广告的拍摄事宜。之所以要耽搁几天，当然是李老板抽不出空来，他还有正经事没办呢！

    飞机中午的时候降落的桃园，下午就跟大导演见面，搞定了后面的安排，李老板最少能挤出一周的时间出来，晚上他要去大嘴姑娘家吃饭。

    李老板过来的很低调，只开了两辆普通的奥迪A6，淇姑娘的房子还不错，大约两百多平米，看来这几年的片酬还行。

    晚餐是两个姑娘亲手做的，味道还说的过去，男人的心思明显不在食物上，桌上乘着淇姑娘去厨房的时候，就开始撩拨佳欣姑娘。

    淇姑娘自然明白李老板这趟来的意图，时不时的抽空去厨房，把单独相处的机会留给两人。

    “明天你们有空吗，我们去日月潭看看，就是不知道那里有没有温泉。”

    “温泉度假村，哪个景点没有呀，不过明天我是没空，已经跟朋友约好了。欣欣有空，要不让她陪你去吧。”

    大嘴姑娘很上道，顺水推舟就把闺蜜卖了，不过谁又知道，不是两个人已经商量好的呢。李老板没在姑娘家里多待，约好了第二天派车来接佳欣。

    “你真不去？”男人走了，佳欣有点犹豫。

    “你真想我去？”大嘴姑娘看着闺蜜，笑的非常暧昧。

    “不跟你说了。。”不知道想到了什么，佳欣姑娘的脸红了。

    “玩的开心些，这个男人是真正的钻石，又那么的强壮，还那么的帅。既然你是他喜欢的类型，一定要把握住机会。

    他可不是仅仅有钱，你应该也听过他写的歌，在娱乐圈他也是很有人脉的，只是不太用而已。我听说他和邵老板关系好的很，

    在大陆的人脉就更不用说了，兄弟公司的王总，跟他也是老铁。他要是真的满意你，后面的路还用我给你描述吗？”

    大嘴姑娘是非常想促成这桩好事，李老板在外面的口碑不是一般的好，对待身边的人都是相当的照顾。

    跟谁不是跟呀，这样帅气强悍的金主，真是可遇不可求的，自己做为介绍人，多少也会沾些光。

    第二天早上，一辆普通的奥迪，停在了姑娘家的楼下，大嘴姑娘自觉的没有跟着，看着佳欣一个人上了A6。

    “你有几天的假期？我昨天回去后问了一下，日月潭没什么好的温泉。”A6直接开上了停机坪，姑娘被送上了伊达号。

    “这段时间，我都没什么事情。”

    “那我们去北海道吧，这个时候去那里泡温泉，正是时候。”是不是时候不重要，关键是北海道的确比较安静。

    “嗯。。”人都来了，去哪里还不是听你的安排，姑娘颔首应允。

    “卡尔，跟机长说飞北海道。”其实男人早就安排了，飞北海道的航线。李老板前几年带深田姑娘去过，不仅是环境一流，无论是温泉的水质和服务，都是无可挑剔的。

    湾流起飞没多久，当飞机飞上云层开始平飞后，李老板邀请姑娘去了后舱，他要给女人介绍一下飞机的布局。

    今天的航程比较的颠簸，机尾时不时的就会有尾流的波动，这幸好机长和副驾，都是经验丰富的老司机了。

    两个多小时的飞行时间，湾流终于降落在北海道的新千岁机场，不过大家还是要等一会，飞机才平稳的停止了震动。<!--over-->

