    “你的翅膀结构确实很合理，适用于一般人形生物。”罗克赞了一句，不待小黑马高兴，他话音一转。

    “介于你之前协助实验，以及完成了几个小任务，我本准备奖励你三十分，但你打扰了我实验，念在你是第一次，就不重罚你了，奖励分数抵扣掉就行了。”

    “啊？”尼古拉斯痛呼一声，如遭雷击。

    “啊什么啊，我之前跟你讲述过，干扰巫师实验是重罪，你可以进入实验室，必须遵守我的实验室各种条例。”罗克强调道。

    事实上，相较于其他巫师，他对巫宠是比较仁慈的。而在小黑马成为一阶生物的事情上，他秉承无所谓的态度。

    即使小黑马成为一阶生物，它的力量不是自己修炼来的，以巫宠对力量的掌控，最多发挥出七成半，依然是干杂活和偶尔代步的命。

    他自己会飞，速度比小黑马快很多，代步的重要性也下降了不少。

    没理会小黑马的哀伤，罗克转道召唤室，召唤室有一定镇守空间元素的作用，在这里开启位面通道最佳。

    至于半位面的保密问题，这一点压根不用担心，巫师对隐私极其注重，即使是塔主、院长，按照当初签订的契约，除非巫师主动要求，否则也没资格窥伺别人的高塔实验室。

    一旦有高层如此做，学院距奔崩离析不远了。

    片刻，罗克带着自己制作的金属羽翼，出现在半位面内。

    “罗克，你来啦，这里一切正常。”罗恩飘然而至，身边跟着一只只寄幻灵，围绕着他飞舞。

    经过一段时间，他已经适应了半位面的生活。

    “干得不错，你看看这些东西，对你有用吗？”罗克赞了一句，随即想到什么，从口袋里掏出一些芝麻粒大小的晶石来。

    对于采集能力的探索，他一直没有放松过，遇到合适的东西，他就会感知一下，看能不能采集出一些特殊的东西来。

    前几天，他从七心铜中采集出一些‘心灵力量结晶’，心灵力量是一种特殊能量，所以，这种晶石算是一类特殊的下等魔石，放在他手里没用。

    “味道挺好。”罗恩拿到手中，扔了一粒到嘴里，嚼了几下，品评了一句。

    “对你的实力提升有帮助吗？”罗克问道。

    “没有，对它们有用。”罗恩摇摇头，指着了周围较小的几只寄幻灵，接着说道。

    说着，他给自己留了几粒，其他结晶分给了寄幻灵们，一只只寄幻灵从他手中掠过。

    “我明白了，下次给你带更好，难得找到一种你喜欢吃东西。”罗克点点头。

    两人来到位面之心所在，罗克身后雾气弥漫，拖着一对对金属羽翼，模样类似，内里有一些差别，金属配比、材料以及构造有一定区别，均为试验品。

    “我需要动用心幻法则，将它们化为生物，成了就能提升你的法则强度。”

    罗克朝位面之心解释了一句，在他的操纵下，三块权柄神晶飞出，合而为一，再次收回他精神海。

    下一秒，他整个人发生了变化，眉心多了一枚紫晶虚影，眼眸中展露紫金色光芒，一种至尊至贵之气从他身上冒出。

    这一刻，在罗恩眼中，他仿佛是天地间最高贵的人。

    “好强的错觉，执掌天地万物，万般力量尽在手掌间。”罗克目光扫向前方，周围一切皆向他俯首。

    让人禁不住想沉浸在这种感觉中，然后投身其中。

    “果然，在半位面带来的意志压力更大，幸好巫师在意志方面是强项，不渝有沉沦的危险。”罗克暗道。

    对于巫师而言，意志一旦出现短暂的松懈，产生异动，意味着异化度的提升，这可是从踏上巫途开始，就必须掌控的功课。

    接着，罗克动用半位面的权柄，调动半位面的本源能量，化为一重重浓雾，将金属羽翼包裹，不断冲刷它们，让本源能量融入其中。

    于此同时，他精神力也侵入其中，一边感应，一边灌输某种念头。

    过了一会，位面之心抖了一下，见金属羽翼没有动静，它有些心疼自己的能量了。

    “你太缺乏耐心了，不用催促，很快就会出现了。”

    话音落下半分钟，其中一对金属羽翼颤抖一下，这对金属羽翼散布了不少符文，正是他制作的巫界豪华版，也是吞没本源能量最多的。

    又过了一分种，其他羽翼陆续出现细微的动静。

    “位面法则真是神奇，在法则的影响下，才诞生了各种各样的生物，可惜不是我现在能够懂的。”

    他借助权柄操纵了半位面的法则，他自身实际上没有掌控半点法则力量，前者和后者的差别，远比开车和造车的差别大无数倍。

    直到第一只羽翼生物飞起来，已经过去了十分钟，却不是巫界豪华版羽翼。

    “噜噜噜。”

    新生的小家伙发出不明意思的声音，第一时间朝罗克飞来，速度缓慢，羽翼鼓动两侧的空气。

    体长五米，两侧是一对赤色羽翼，羽翼上有颜色很淡的条纹组成的图案，不仅没有破坏羽翼的美观，反而增添了几分神秘。

    两只羽翼中间，有一个扁平的软金属板，连接着两只羽翼，此时，金属板上长出了五官，嘴巴一努一努的，发出轻微的欢快声音。

    金属板上延伸出一些金属触手，也就五十公分长，随风摆动着。

    整体看起来，像是一只模样奇特的金属蝴蝶。

    “我以位面之主的名义，赐予你们族名‘金羽族’。”罗克朗声宣布道，话音落下，整个半位面似乎有感应，无故生出一重清风来。

    他以精神力感知一下，就发现新生的金羽族智慧很弱，和寄幻灵差不多，也只能算是半生物。

    铸造这种半生物其实不难，他若将这些金属羽翼扔到某些特殊秘境中，用不了十几年，它们一样能化为半生物，智慧可能更低一些，更可能产生奇怪的异变。

    接下来五分钟内，一只只金羽族飞起来，最后飞起来反而是巫界豪华版，它们绕着罗克飞舞，不时和其他金羽发生碰撞，本来想表达亲昵，结果弄得烂七八糟的。

    “看来，还要对它们训练一番，免得顾客们不满意。”

    看着它们，罗克满意地颔首，随即解除了位面之主形态，将权柄神晶返还给罗恩和位面之心。

    见状，金羽族一分为三，围在三者周围，很是热闹。

