    万修在离开下层船舱后，便将三位还没有恶魔果实的船员叫到了一起。

    这三人，正是万修旗下最弱的香克斯、最强的卡普，以及刚刚来到船上的光月御田。

    当三人在万修面前坐定后，沉不住气的香克斯便问道：“船长，怎么只叫了我们三个人啊。”

    在香克斯走进来的时候，他还特意看了一下身后，除了他们三人外，确实没有其他人进入了。

    而香克斯疑惑的也是这一点，毕竟在还是实习生的香克斯想来，不管是卡塔库栗还是多弗朗明哥，都比他有资格坐在这里。

    “只叫了你们三个。”万修在看向提问的香克斯，说道，“其他人都是恶魔果实能力者，叫过来也没什么用。”

    卡普一听万修这话，就知道对方肯定是在安排那位海军大将的恶魔果实了。

    于是在万修说完后，他便接话道：“是因为那位大将的恶魔果实吗？我就不用了，留给他们两把。”

    “你们在说什么？”刚上船还没有搞明白情况的光月御田完全不知道三人在说些什么，他刚才只和卡普等人聊了下关于这个世界的事情，对于刚发生的那场战斗还没有太多的了解。

    在光月御田的问话下，万修才将刚发生半日的那场战斗讲给了这位刚来的成员。

    “也就是说，我们有以为暗暗果实能力者，并且能直接剥夺那位海军大将的果实能力？”在万修的解释下，光月御田也算是逐渐明白了过来。

    光月御田在自己的那个世界中的时候，他在海上待的时间并不长，对于恶魔果实这类的东西了解的程度也只限于白胡子海贼团那些成员，以及遇到过的那些对手。

    至于更深层次的东西，光月御田就并不知晓了。

    而且光月御田还是第一次听说暗暗果实这个能剥夺他人能力的果实力量，“居然还有如此诡异的恶魔果实。”

    “不过我对这些恶魔果实并没有什么兴趣，相比于那些果实的能力，我更相信自己的刀。”

    光月御田说着的同时，还特意低头看了一眼佩戴在腰间的两把长刀，这可是陪伴了他数十年的‘老友’了。

    在两人都明确的拒绝后，万修的目光又落在了房间中年纪最幼的那位，还没有成长起来的海上王者--香克斯。

    “你呢，香克斯。”

    “我......”

    香克斯话还没说完，手上还缠着绷带的卡普就将手放到了他的肩膀上，“看来就这颗恶魔果实只能交给你了啊，香克......”

    卡普还没把这话说清楚，他的脑袋就突然往下一坠，整个人突然睡着了。

    和卡普相处许久的万修和香克斯对于这种情况倒是见怪不怪了，这位卡普什么都好，实力也非常强大。但就是喜欢睡觉，不管什么时候，他都能非常突兀的睡着。

    “卡普先生怎么了？！”相比于镇定的万修两人，光月御田却是第一次见到这种情况，卡普突然这么不动声响，倒是有些吓到他了。

    万修摆摆手，道：“没事，就是睡着了而已。”

    “睡着了？”光月御田听到这话后一脸惊讶，我们这不是在讨论问题吗，怎么就能突然睡着了？

    “他一直都是这样的，你习惯了就好。”

    万修说完之后，才又将话题给引到了恶魔果实的身上，毕竟自己找这三人来就是为了那颗闪光果实的归属。

    “香克斯，看来这颗恶魔果实只能给你了，你就直接去关押黄猿的船舱吧，罗西南迪会安排好的。”

    万修根本没有给香克斯拒绝的机会，就这么将闪光果实给安排到了香克斯的身上。

    作为船上的实习生，香克斯也只能认命似的叹了一口气，径自站起身，朝着下层船舱走了过去。

    “好了，那就先这样吧。”

    既然恶魔果实的归属已经定好，万修便准备回到自己的房间去了。

    想来，那仓库中下一位的海贼王应该已经有了姓名，万修也想看看二十五天后到来的那位海贼王到底是谁。

    “船长先走吧，我在这等等卡普先生。”或许是因为刚才和卡普聊得还比较投机，所以光月御田决定在这儿等一会儿卡普。

    “好，那你就等他醒过来吧。”

    卡普的大部分时间都处在睡觉和正在睡觉的状态，如果光月御田真要等的话，那还真的需要一点时间。

    “等他醒了之后，记得叫他去船舵的位置。”由于万修将卡普叫来，现在舵手的位置还是巴基在掌控着。

    “好的。”

    在光月御田应下之后，万修便循着香克斯的背影，离开了这处会议室。

    当万修再次回到自己房间后，便重新联系上了意识中的那个声音。

    ‘下一位的海贼王名字出来了吗？’

    在万修提问之后，那个声音便连忙答道：‘是的，阁下，已经出现了。’

    得到了仓库肯定的答复后，万修也没有任何的停顿，直接进入了自己意识中的那个仓库中。

    “时间还是挺快的，都已经打开了这么多扇门了。”

    万修一边越过卡普、香克斯等人的大门，一边感叹着自己重塑人员的速度。

    万修来到这个海贼世界的时间其实还并不算长，但到现在为止，都已经有七位‘海贼王’被拷贝重塑出来。

    算上这位即将出现的海贼王，人数很快就要达到八位了。

    就在万修自己感叹着的时候，他也已经来到了第八扇门之前。

    此时这最新的一扇大门已经亮起，大门上也出现了即将被重塑出来的海贼王名字。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：萨卡斯基。’

    ‘所属：996宇宙。’

    ‘由于声望增加，拷贝重塑时间-25，预计拷贝重塑时间25天。’

    “萨卡斯基？”

    对于萨卡斯基这四个字，万修当然是十分熟悉的。当然，如果把对方的大将称号‘赤犬’说出来的话，或许会更加的引人注目一些。

    “没想到在水之都没有遇到这位，在这海贼王的仓库里也能遇到。”

    “不过，这位又是怎么坐上海贼王这个位置的？”

