    小院外。

    包天子等十位小阎王并排走了过来。

    他们气势汹汹，看起来极其凶恶。

    “这就是你说的十个兄弟？”

    陈玄看向十殿小阎王，比自己想象中的要小上一些，但看他们模样，一个个肯定都是不良青年，想来没少欺负红婴。

    “正是他们。”

    红婴鼓起小嘴，然后一指包天子，气愤道：“大哥哥，这个人最坏了，就是他先欺负的我，打不过我，就又请了另外的九位，现在他们合起伙来，我不是他们对手。”

    红婴阐述的都是事实。

    而十殿小阎王，则是把目光都投向了陈玄，他们很诧异，红婴很傲娇的一个人，怎么会认一个看起来极其平凡的男人，叫做大哥哥呢。

    “有古怪。”

    一殿的秦天子再次出声，小声与身旁几人交流着。

    “有什么古怪？”

    二殿的楚天子问道。

    “你们看，红婴的那位大哥哥身上，一点仙灵之气都没有，像极了凡人，可是你看他的衣服，竟是揉合着冰火两重大道，而且两种大道完全的契合在一起，真正做到了冬暖夏凉。还有他的靯子，造型独特，鞋面之上尽是网格，每一个网格之上，都像是一个小世界，如果这样的靯子踢过来，估计会踢破一片空间吧。”

    秦天子谨慎地说道。

    “依我看，你们是过于谨慎了，或许，他只是身上穿着的衣服比较厉害罢了，真把衣服脱了，身上的肌肉估计还没我们多，瘦瘦弱弱的怕他作甚！”

    包天子还是一副我行我素的样子，站出来沉声说道。

    “你们几个，为何欺负红婴？”

    这时，陈玄突然说话了。

    他本来还以为，红婴所说的十兄弟，会是十个肌肉发达的地痞恶霸。

    没想到，就是十个没发育完全的弟弟。

    “看，那十人，身上有着与红婴一样的气息，也是鬼君！”

    “十位鬼君到了师尊面前，师尊却面不改色，真是厉害呢。”

    “听竹鸢姐刚才说，这十位可不是普通的鬼君，而是十殿阎罗。”

    “什么，阎罗这么小的吗？”

    院里，陈玄的徒弟们，都看热闹似地走了出来。

    见到这一幕，都是挺意外的。

    而本来就剑拔弩张的局面，因为陈玄几位弟子的到来，变的更加紧张了起来。

    十殿小阎王，看着陈玄身后的一众弟子，顿时一惊。

    “没想到啊，这小小的院落里，竟然藏了这么多的人。”

    “大罗金仙、太乙金仙都有，所以这些人才是红婴的底牌吗？”

    十位小阎王盯着陈玄一众弟子，感觉到了些许的压力，倒不是陈玄的弟子有多强，而是他们在来的时候，遇到了不朽仙王，他们也不好在这种隐有仙王的地方，把事情闹的太大。

    “红婴，今天如果你把东西交出来，我可既往不咎，就此离去。”包天子不想跟陈玄以及他身后的众弟子起冲突，于是这般说道。

    “红婴说你们执迷不悟，说你最是坏，果然是一点都没错呢。”

    陈玄叹了口气，冲着包天子摇了摇头。

    “师尊，需要我等出手吗？”

    严谨和沐尘同时站出来，其他弟子，也都是严阵以待，准备随时出手。

    “一群弟弟而已，何需你们出手？”

    陈玄知道，自己这一帮徒弟，都是打架的能力，可是面对一帮弟弟，如果还让徒弟们出手，那倒是显的自己这个当师父的，太过窝囊了，于是陈玄回绝了众弟子吗。

    而红婴听到陈玄的话，顿时两眼冒起小星星来。

    “不愧是大哥哥呢，冥界十殿小阎王，在他面前，只能算是弟弟，哼，弟弟就对了，什么人敢在我大哥哥面前称大。”

    红婴冲着对面十人，吐了下舌头。

    顿时把包天子气的不轻。

    “挑衅。”

    “你这是赤果果的挑衅啊。”

    “众天子能忍，我不能忍！”

    终于，包天子到了忍无可忍的程度，收腰扎腰提臀，右手一记平拳，准备打出十六座诛心小地狱，直接镇压红婴。

    然而，他打了空。

    在他一拳挥出手之时，周遭似有无穷之力，降落下来，压在他的身上，把他原本想要打出的十六座诛心小地狱，又给压了回去。

    包天子愕然。

    再打。

    再压。

    又打。

    又压。

    直到他连续数次挥拳之后，陈玄终于忍不住了，跨前一步，一记弹指，弹在了他的脑门上。

    嗡~

    这一指间，弹的包天子脑瓜子嗡嗡的，甚至连包天子的‘阎罗真身’都给弹破了。

    “我的真身。”

    “不。”

    “怎么会？”

    包天了大惊。

    他这尊阎罗真身，可是用五殿的阎罗王像凝成的。

    凭借着这真身，连生死薄，都不能轻易的灭他，可是现在，眼前这个看起来没有一丝仙灵之力的“凡人”，竟是一指尖，弹破了自己的‘阎罗真身’，这他如何能够接受。

    “你们几个，难道要让我一人来应对这一切吗？都到了这个时候了，还有什么好顾及的，一起上，拿下红婴。”

    包天子疯喊道。

    然而，另外九殿还没出手呢。

    就见陈玄已经先发至人，一记脑门连弹。

    另外九殿小阎王，没有真身，全靠的是体内那道‘十殿冥珠’来支撑起强大的躯体，如今被陈玄一弹之下。

    砰。

    他们全仙的十殿冥珠，竟是破了。

    “我的冥珠！”

    十殿小阎王彻底的怕了。

    这个时候，他们再看陈玄，如同看待大魔王。

    “相传，十殿冥珠乃是上古丰都鬼帝亲手打造，如果想要破掉它，只有鬼帝亲自出手，眼前这恐怕男子，一指弹，就能够弹碎我们体内的十殿冥珠，难道他与上古那位丰都鬼帝之间，还有着一丝渊源？”

    一殿小阎王秦天子，最善长分析，他捂着被陈玄弹的通红的脑门，暗道：“怪不得红婴叫他大哥哥，原来他也是我冥界之人。还真是可恶啊，这红婴到底什么身份，为何在冥界有疯婆子保护，出了冥界还有这么一个与鬼帝都有渊源的大人物保护？”

    正想着，忽见陈玄看向他们：“你们几个，小小年纪，却不学好，红婴一个女孩子，你们欺负她，算是什么本事，所以我今天出手，也是教你们做人的道理，可懂？”

