一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十六章撕破脸皮

    当温振东发现自己的阴谋已经败露的时候，他不但有没一丝的惊讶之色，反而还平静的出奇。

    “看来还是被你发现了？”温振东一副无所谓的样子，淡淡的说了一句。

    听他的话好像自己早就料到了会有这样的一天，似乎也已经早就做好了准备。

    温振华也没有半点的情绪起伏，平淡无奇的问道：“难道你就不想解释解释吗？”

    “呵！”

    温振东冷笑了一声，淡然的回答道：“所有的事情你不已经看在眼里了么？我还有什么好解释的。”

    他这样淡定无比的表情，让大家看了都觉得很奇怪，每个人的脸上都是一副似懂非懂的模样。

    张铁森看了看温振华又看了看温振东，心想“难道他们两兄弟平时都是这样说话的嘛？这样也太死气沉沉了吧。”

    他想要开口缓解一下现在尴尬的气氛，可是刚一张嘴却不知道该说什么。

    更重要的是，他觉得自己是局外人，不能在这时候说一些不必要的话，去干扰他们正常的思维。

    于是他扁了扁嘴，只能无奈的把话往肚子里咽。

    温迪看到温振东现在连解释都不想解释，顿时就上火了，沉声说道：“二叔，恐怕你的阴谋还不止我们看到的这些吧。”

    温振东连看都不看温迪一眼，觉得既然已经被发现了，他只能认栽了。

    “不管我又多大的阴谋，恐怕你们现在也知道的差不过了。”温振东伸出了双手，一副视死如归的说道：“既然被发现了，那我也没什么好说的，叫警察来抓我吧。”

    他会做出这样的决定，大家都被震惊到了，一个个都是看不懂温振东这样的做法。

    尤其是张铁森，他现在的心情十分的复杂，想着“他难道是计划这个阴谋的时候就已经想好了这个结局，所以当阴谋被拆穿了以后，他还能这么冷静？”

    这件事把张铁森看的云里雾里，根本无法看透温振东现在的想法。

    他觉得可能是现在掌握的信息太少了，再更加上他对温振东还不是很了解，所以就想先观察一会儿再说。

    因为他知道就算温振东现在认栽了，温迪不打破砂锅问到底是绝不会罢休的。

    而温迪现在刚好正如张铁森所想的那样，总觉得不问清楚事情的真情，心里就是不舒服。

    不过温迪并没有直接开口问，他也是个聪明的人，就换了一种方式，逼二叔亲口把事情给说出来。

    “二叔你不用跟我搞这套，你想一个人把所有的罪揽到自己身上，那是不可能的。”温迪勾起嘴角，冷漠无情的说道：“就算让警察来抓你，也不止是单单抓你一个人而已，二婶是你的同谋，连她也要被抓进去。”

    他就是想用二婶的安危，间接来要挟温振东。

    果不其然，温振东好像有点上当了，一改之前的冷静，怒气冲天的吼道：“你小子在胡说什么，你二婶她犯了什么罪，也要被抓？”

    温振东觉得自己的阴谋失败了，他也就认了。

    可是他忍受不了温迪拿自己的老婆来要挟自己。

    看到温振东动怒了，温振华沉声喝道：“小迪，这是我们大人之间的事，还轮不上你来插嘴。”

    温迪现在有点看不惯温振华倚老卖老的样子，还那长辈的身份来压他，奋力吼道：“爸，我们要是咱不反击的话，二叔的阴谋就可以得逞了，他……”

    温迪的二婶听到温振东承认了财产转移的事，满脸惊恐的望着他问道：“振东，你为什么要这么做，难道你还觉得大哥大嫂对我们还够好嘛？”

    她感觉自己相伴十几年的枕边人，今天突然变得连她也不认识了，眼中满是恐惧之色。

    “呵……你觉得他们对我们好吗？”温振东冷笑了起来，脸上除了气愤，还有一丝委屈之色。

    这个表情让张铁森看了觉得非常奇怪，心想“难道他和温叔叔之间存在什么误会？”

    温振华也发现了这一点，一脸严肃之色问道：“振东，听你的话好像对我们很不满，既然今天把话都说到这个份上了，你有什么心里话不妨就敞开了讲吧。”

    温振东觉得自己今天就算不说那些话，也已经跟温振华他们一家人撕破脸皮了。

    于是就想着，何不就趁今天这个机会，把藏在心里多年的话给说出来，就当是发泄发泄心中的怨愤也可以。

    听到他们都开始要摊牌了，张铁森一副洗耳恭听的模样，站在一旁一言不发。

    温振东指着温振华的鼻子就指责道：“温振华你摸着自己的良心想想，当初要不是我风里雨里的陪你一起打天下，你能有今天这样的成就吗？

    我也知道在我们家族当中，我因为出身卑微，地位一直比矮一截，当我们共同打下这片江山的时候，为以为我们从此能平起平坐了。

    可是后来了呢？你给了我什么，当你坐稳江山以后，他就不允许我干涉你的事业了，现在还让我给你当管家。

    你自己说说，像你这样没良心的人，我如果不早点替自己想点后路，我的才华就只能一辈子埋没在这里了。”

    温振东此刻的情绪是非常的激动，把温振华这么多年来的“罪状”一一给细列了出来。

    听了他的话，温振华这次也是真的生气了，愤怒的反驳道：“既然你现在跟我说要讲良心，那你也凭自己的良心讲，从小到大我有在乎过你的地位卑微了吗？

    我也知道我的家境从小就比较富裕，可每次家族聚会的时候，我都不跟那些富裕人家的孩子玩，偏偏去找你这个穷酸小子玩。

    因为我从小就把你当成了我的亲弟弟，这么多年了我差点都觉得你就是我的亲弟弟了……”

    听到这里，张铁森才知道原来他们不是亲兄弟，而是一个姓氏家族名义上的兄弟。

    当大家正听的入神的时候，温振东可没心思在听下去了。

    “你不在乎，可是我在乎。”

    温振东突然暴吼了起来，无比气愤的说道：“你知不知道口中那个不在乎的卑微低位给我带来了多少的伤害与耻辱。”