    城主病房外，罪恶之都的几名重要大臣都已经被召集了过来；

    城主在后花园突然晕倒，这样的事情，根本瞒不了多久，在座的几人，互相对视一眼，心中已经猜测出了城主身体恐怕出了大问题。

    有人担忧，有人欣喜，也有人冷眼旁观，但他们都没有将心中情绪表现出来，一副公事公办的模样。

    “苏拉维，不知道城主把我们召集起来，是有什么事情要宣布吗？”一名身材魁梧，穿着一身中山装，带着一副眼镜的中年男子，轻声问道。

    “院长大人，稍安勿躁，城主是有重要事情宣布，因此才让我将大家召集起来。”苏拉维看了他一眼，轻声说道。

    “城主不会是要托孤了吧？呵呵。”

    “院长慎言，这样的话，不应该从你口中说出来。”

    中年男子扶了下眼镜，微微一笑，不再说话，这人正是科学研究院的院长，波尼斯，在城主病倒，鲜血女王大肆拉拢众人时候，科学院保持了中立，看起来似乎是忠于城主府，但实际上，波尼斯却有着更深的打算。

    众人等了一会后，突然从城主府的病房内，透出耀眼的金色光芒，所有人一愣，波尼斯脸上露出了一丝惊讶的神色，随后变得愤怒起来。

    “怎，怎么会，怎么能这样……”波尼斯满脸怒意，大吼道：“城主怎么能将城主印私相授受？这违背了罪恶之都宪法的规定，在场必须要有一半以上的人同意，城主才能将城主印授予其他人！”

    “怎么，波尼斯，城主大人没有将城主印传给你，你就急了？”旁边一名穿着黑色战甲的男子冷笑一声，对波尼斯说道：“别忘记了，城主印只会在城主一脉中流传，这也是罪恶之都宪法规定的，你就别痴心妄想了。”

    “没有经过理事大臣，半数以上人的同意，这件事，就不能作数，必须收回城主印，重新……”波尼斯脸色阴沉，一时间心神大乱。

    “好，不敢城主将城主印授予谁，那我们现在就在这里表决，无论大人授予谁，我都投赞成票，你们呢！”身穿黑色战甲的男子猛的一拍桌子，站起身来吼道；

    “我也赞成。”苏拉维满脸笑意的看了波尼斯一眼说道，然后将目光朝着其他几名理事大臣望去。

    几名理事大臣有的装作没有听到，昂着头看天，有的眉头紧皱，似乎在心中衡量着什么。

    “我同意！”

    “我赞成！”

    “同意”

    ……

    陆陆续续，又有几人开口同意，但至少有三分之二的理事大臣并没有立刻开口，毕竟这不是什么正式场合，甚至城主大人都不在场，就这样表决，实在是有些草率；

    “你们几个呢，怎么不说话？难道说，你们心里也和波尼斯起了一样的心思？”黑色战甲男子朝着其他几名一直没有表态的理事大臣望去，满脸凶意。

    “阿德拉，你想干什么，难道你要逼迫其他理事大臣吗？”波尼斯猛的站起身来，一股野兽般的凶悍气息，从他的身上散发出来，两只眼睛也开始泛起了猩红色的嗜血光芒。

    黑色战甲男子是罪恶之都另外一支军团的军团长，平时的主要任务，就是清扫罪恶之都境内的一切怪物，将罪恶之都的势力范围朝外扩展。

    自从城主从中毒中恢复过来后，就紧急将他调了回来，可以说，整个罪恶之都的兵力，城主府护卫军和这只军团就占了百分之八十以上。

    就在这时，病房中突然传来了城主低沉的声音。

    “全都进来，在外面吵什么！”

    城主的声音一出现，众人顿时鸦雀无声，有几名理事大臣的脸上，还露出了惊讶的神色。

    “城主大人！”理事大臣纷纷朝着病房大门行礼，接着，大门打开，众人依次走了进去；

    此时的城主，已经被安娜扶着坐了起来，背后枕着靠枕，身上盖着锦被，看起来一副虚弱的模样，但是城主的脸上，却丝毫没有病容，两只眼睛更是亮的吓人。

    此时虽然坐在病床上，但给人的感觉，就好像坐在城主府议事厅的城主座位上一般，没有丝毫病态。

    病虎雄风在，城主眼睛眯着，扫视着众人，沉声说道：“刚才，你们在外面吵什么？”

    “城主，波尼斯要造反！”阿德拉直接站出来喊道。

    所有人都一脸惊讶的看着阿德拉，波尼斯顿时满脸怒意，指着阿德拉气的说不出话来。“阿德拉，你在胡说什么，是不是想去幽暗森林驻扎防守了？”城主冷哼一声，瞪了阿德拉一眼说道。

    “不敢，大人！”阿德拉浑身一抖，连忙摆手道：“幽暗森林那地方是人待的吗，呼吸一口空气，我都觉得整个人都快变成暗影生物了。”

    “哼，那下次记得管好你这张嘴！”城主冷哼一声，不再理他，而是将目光扫过了其他几人说道：“这次召集你们来，是为了宣布一件事情，罪恶之都城主继承人，以后就是安娜了，你们记得要进行辅佐她。”

    说完，城主就好似一只野兽般，面无表情的望着众人的脸庞，等待着他们的反应。

    波尼斯浑身一抖，扶了下眼镜，脸色阴沉的可怕，他朝旁边站在着的一名理事大臣看了一眼，沉默不语。

    那名被他看了一眼的理事大臣犹豫片刻，似乎想要开口说话，但突然感觉到，一股彻骨寒意朝他涌了过来，就好像被一只野兽盯上了一般，如果他开口，那这只野兽马上就会扑上来，疯狂的将他撕咬成碎片。

    打了个寒颤，这名理事大臣额头冷汗直流，低着头再也不敢说一句话；

    城主又盯了几名有异动的理事大臣，再也没有一个敢说话，强烈的气势笼罩了整个房间，就连苏拉维，也变得有些紧张起来。

    “城主他的身体到底怎么样了，会不会是装病在诈我们？”几乎所有人心中都升起了同样的疑问，现在城主的模样，可真的一点也不像是一名快要死的病人。

    “既然没人反对，那就这么定了，城主印我已经交给了安娜，在我生病的期间，安娜就是代理城主，你们有事情，就向她汇报。”城主扫视众人一眼，满意的点了点头说道；

    “好了，都退下吧，苏拉维留下。”城主闭上眼睛，缓缓说道；

    ……