    第142章 九字神功6

    于是，接下来的数日里，天池药王和封亦暂时将紫血散魂和天罚魔功之事抛至脑后，在讨论如何替慕容无争疗伤。

    慕容无争是被耶律雄才的烈焰无极功所伤，要治好慕容无争的内伤，那免不了就要了解这烈焰无极功。好在，天池药王曾跟在耶律雄才身边多年，对烈焰无极功自是有一定的了解。

    数日下来，慕容无争的内伤越来越严重。因为体内经脉被那股阴柔之劲缠绕，导致慕容无争陷入昏迷之中，身体出现气血不通，全身开始出现肿胀。

    第七天，慕容无争的伤势已经不能再拖，但两人依然没能讨论出一个所以然来，对无争的伤势依旧一筹莫展。

    “小兄弟，正所谓，天下武学，殊途同归。武能伤人，亦能救人。唯一的办法，只能用内力将无争体内的那股阴柔内劲吸出来。可惜我身中紫血散魂之毒，不能再用功力，否则必会引起紫血散魂的毒性发作。现在，想要将那股阴柔功力吸出来，然后才能替无争将体内经脉导正。小兄弟，你的一身功力不在我之下，这一切都要靠你了。”

    “大师，这样会不会太冒险了？要不我们再想想其他办法。或许，我们可以看看能不能找到一种能化解这种阴柔内劲的药物。”

    “唉，这种阴毒内伤，并非损伤无争身体，而是缠绕着无争体内经脉，让无争身体不能发挥正常功能，无法用药物驱除，唯有以功力为引吸出，方可治愈。”

    “可是，强行吸出，无争体内的经脉会不会受损？”

    “这也是没办法的事！无争这伤已经不能再拖了。若再不及时医治，就再也治不好了。到时，就算无争能保下一条性命，以后这一生也会被病痛折磨，只能成为一废人。”

    “那有没有其他办法？”

    天池药王又叹了口气，将目光转身躺在石板一张兽皮上陷入昏迷之中，已经不像人样的慕容无争。

    “我想不出其他的办法！就算无争经脉受损，那大不了一辈子不习武，不干粗活，做个普通人过普通日子还是可以的，这也总比成为一个废人要上强上太多。”

    封亦想了想，说道：“大师，我那日曾见你用一套掌法将耶律雄才的掌力分开，那是什么掌法？”

    “那套掌法叫穿心掌！这套穿心掌，其实也没什么技巧，是将掌力集中在一处，形成一道无形的刀锋。小兄弟，你问这个做什么？”

    封亦心中一震，想到李道曾和他说过的九个字诀。

    “大师，那日你毒性发作的时候，曾说过六个字诀。这六个字诀，分别为刚，柔，分，细，转，气。”

    天池药王想了想，说道：“那只是我产生幻觉时的胡言乱语。小兄弟，有什么问题吗？”

    封亦垂头沉思片刻，说道：“是这样的，那李老伯在临死之前，告诉过我九个字诀，说是什么九字神功。这其中，大师所说的六个字，正是九字神功的前六个字。另外还有三个字诀，分别是通，合，一。”

    “还有这样的事？小兄弟，这说明什么问题？”

    “那李老伯说，天龙诀正是由这九字神功转化而来。但是，大师你若不知道天龙诀，又怎么会知道这六个字诀？”

    天池药王也陷入了沉思之中，但半晌之后又说道：“这个我也不清楚。小兄弟，听你这么一说，我也觉得，我的这套穿心掌，其应用的技巧倒有点像是那六个字中的细字？”

    “正是！若是强行将无争体内的那股阴柔之劲吸出，无争体内的五脏六腑必会受到重创。我刚刚在想，要是能将无争体内的阴柔之气分解成几个部分，然后再分多次吸出，那是不是可以让无争所受的创伤降低到最小。”

    “有道理。但关键是，我们怎么分解掉无争体内的阴柔之气？”

    “对武学之道，我的理解可远不及大师你。论武学修为，大师才是宗师。”

    天池药王摆了摆手，说道：“你能看出我那套穿心掌中的精要，可见你的武学修为已经不低了。”

    封亦抬眼看了看天池药王，见天池药王也正盯着自己，心中闪过一个念头。

    “九字神功之中，不正是有一个分字诀吗？或许，我们可以从这个分字里面想办法。”

    天池药王闭目想了半晌，点了点头，说道：“小兄弟，我体内紫血散魂发作的时候，曾进入过一个幻境。虽然我不知道我在幻境之中所看到所想到的是不是真实的。”

    “大师，在幻境之中，你看到了什么，想到了什么？”

    “我在幻境之中，看到了耶律雄才，也看到了苏横浪，还有龙再兴，李道和覃飞厚。我们五个坐在一起参悟天龙诀，说什么天龙诀乃是神创造世间生命的口诀，而武学之道，是引导生命进化的理论。”

    “然后呢，你们参悟出什么了没有？”

    天池药王摇了摇头，说道：“我也不知道，因为覃飞厚突然发难，暗算了我们其他四人，然后我看到天空中无数流星朝我们撞击而来，再然后我就清醒了过来。不过，我记得我们曾说过九句口诀。”

    “九句口诀？大师，哪九句口诀。”

    “太阴生太阳，太阳滋太阴，阴阳分裂始，刚柔细分工，天地出变化，三魂化元气，七魄转精神，三魂合七魄，聚一是神变。”

    “大师，这九句口诀是什么意思？”

    “这九句口诀是什么意思我们先不去管，但你想想，刚，柔，分，细，转，气，通，合，一这九个字，是不是都能从这九句口诀之中找出来？”

    “大师的意思是说，这九句口诀和九字神功相关联？”

    天池药王点了点头，说道：“我在天竺的时候，也听说过一个流传于天竺的神话故事。我觉得，这个神话故事说的似乎正是这九句口诀。”

    “愿闻大师诉说其详。”

    “相传，这世间原本是没有生命的，所有生命的起源，都是从阴阳分裂的时候开始的。那故事说，在很早很早以前，这世间原本一片混浊，没有天，没有地，没有白天，也无黑夜。直到有一天，一位远古大神出现，将这片混浊的天地分开。天地分开之后，天地间并未就此出现生命，混浊之物仍然时不时会从天而降。直到有一天从天外来了一名女子，那名女子用她的泪水清洗这些天外飞来的混浊之物，并将混浊之物集中在一起，开创了一个隐藏于天地之后的另一片天地。于是，原有的这片天地称为阳间，隐藏的那片天地称为阴间。在阴阳两片天地相互作用下，第一个生命体开始出现了。”

    封亦一愣，问道：“这和那九句字诀又有何关联？”

    天池药王笑了笑，说道：“我们都知道，人，分男人和女人。男人性属阳，女人性属阴。由于阴阳两界是由一个女人创造，故是太阴生太阳，而新的生命是阴阳相互作用下才出现的，所以又是太阳滋太阴。”

    封亦挠了挠后脑勺，点着头说道：“听大师这么一解释，似乎还有点道理。”

    天池药王接着又说道：“第一个生命出现后，在阴阳作用下产生自我分裂，形成两个生命，一个表现为阴，一个表现为阳，是为阴阳分裂始。虽然那两个生命出自于同一个生命，但它们的命运在阴阳两极的影响下，向两个完全不一样的方向发展，一个表现为刚猛，一个表现为阴柔，虽然性不同，但各自间相互配合，此为刚柔细分工。刚柔相辅相承，从而改变了天地之间的一切，推动生命继续向前发展，为了引导生命往正确的方向发展，世间出现魂和魄，所以是天地出变化。”

    封亦继续点头，说道：“原来魂魄这一说法是这样来的。”

    “魂与魄虽然看不见摸不着的，但却在引导着生命往前发展，是生命中不可缺少的元气与精神。魂与魄最佳表现为三魂与七魄，所以三魂化成元气，七魄转为精神，此为三魂化元气，七魄转精神。而元气与精神合而为一，形成人的三魂七魄，便为三魂七魄合。三魂七魄形成人的灵魂，便是聚一是神变。”

    听到这里，封亦抬头说道：“这九句口诀，里面包含了刚，柔，分，细，转，气，通，合，一这九字神功里的九个字诀，也有那李老伯之前领悟出来的阳，阴，裂，变，化，元六个天龙诀中的字诀。那李老伯曾说过，天龙诀隐藏在九字神功之中。莫非，真正的天龙诀，便是这九句口诀？”

    天池药王身躯一震，似乎和封亦想到一块去了。

    “据说，大约每相隔一千年左右，便会出现一个能领悟天龙诀的人。小兄弟，相传，这世间第一个领悟出天龙诀的人，是一千多年前的燕国国师车嵬。这个车嵬，不但武功盖世，几乎天下无敌，还活了好几百岁。但后来，在大秦帝国统一天下的过程中，车嵬被大秦帝国圣女龙心击败，从此不知去向，而他领悟出来的天龙诀也就没有流传下来。从大秦帝国统一天下开始算起，距今约为一千二百年。”

    “龙心......”封亦感觉心里一阵揪紧，“大师推测极有道理！而相距一千二百年后，会再次出现一个能领悟出天龙诀的人。”

    (本章完)

