    你要说人这种生物啊，绝对是三界之内最为精妙的作品。

    光说女人的心思，就能开个讲坛，来个三天三夜也说不清。要不然怎么说女人心海底针呢？我自己也是女人，有时候我也闹不明白自己在想什么。

    看着眼前的华华，我表示赞同的点点头：“那你们干嘛不在总部就把王以宁给解决了？”

    黎堂峰和华华，一个是手握公司生杀大权的大boss，一个是一路攀爬深有背景的高层，对付区区一个小员工犯得着用这么大的功夫吗？

    直接告诉她，下周开始不用来上班了哈，去人事部领三个月的工资哈，好走不送！我们青山不改、绿水长流、再也不见哈。

    不就完了嘛！这在我看来简直再简单不过了。

    华华却瘪瘪嘴：“你以为我不想吗？这个王以宁虽然是凌婵留下来的人，但她除了盯着黎堂峰之外没有做其他的事情，工作方面也能力不错，工作成绩可圈可点。真的要直接开除员工也要有一个像样的理由吧？更何况……她和策划总监的关系也不错，我们总要顾全大局。”

    好吧好吧，顾全大局。

    我很理解的频频点头：“那你现在打算怎么办？现在分公司里你和吴刚到底谁说了算？”

    华华脸上一红：“我和吴刚一起说了算，很多事需要我们共同签字商议才可以决定。”

    看不出来嘛，我们家领导还是个天生的媒婆，这保媒的方式都是这么的别具一格。在日渐互动的工作中成长感情，真是好手段。

    我无视华华那张越来越红的脸：“你要是担心吴刚和那个王以宁的话，干嘛不自己追过去？亲眼看着不是比坐在这里放心的多？”

    华华直接狠狠剜了我一眼：“你是不是个笨蛋？我能去吗？”

    是了，我怎么忘了。华华大小姐是那么高傲的一个姑娘，她之前被吴刚甩过，就算现在吴刚再怎么追求再如何挽回，她也不可能转过脸去哄着吴刚小帅哥。

    嗯，起码现阶段不可能。

    美女都是有脾气的，可美女也会吃醋。

    看着华华坐在那里六神无主的样子，我倒是蛮心疼，灵机一动一个馊主意脱口问出：“不如这样好了，既然你不想去找他，那就骗他你出事了让他主动回来找你好了。”

    后来发生的事情充分证明了我这个主意有多烂，但偏偏这么个馊主意还被华华认可了，她眼睛发光的点点头：“这个可以！”

    恋爱里的人都是智商负数，对于曾经负数过我的来说，这句话堪比金科玉律，灵验的不得了。

    于是，没几分钟商议下，我和华华的馊主意就彻底完工了，由我这个狗头军师打前锋，告诉吴刚华华不见了。

    我拿着手机有些忐忑不安，这么大张旗鼓的骗人我还是第一次，我没有黎堂峰那么高超的演技和定力，生怕自己一会穿帮。

    私下反复练习了多遍，我还是有点不确定：“就说你不见了会不会不太真实啊？你要是不见了第一个去找你的人应该是你老爹吧？”

    华华显然已经无法容忍吴刚和王以宁共同在一个城市里近距离的呼吸，她好看的眉毛一横：“叫你打你就打啊！”

    两个凑在一起出鬼主意的女人还拿错了电话，我拿着华华的手机打给了吴刚。

    电话那头一接起，不知道是不是我的错觉，我竟然听出吴刚的声音里有那么一抹的激动。转脸一看，我去！我怎么拿着华华的手机？

    嗓子眼一紧，我说：“吴刚吗？华华不见了！”

    吴刚那边才刚刚酝酿成型的激动瞬间急转直下：“华华去哪了？你怎么拿着她的手机？”

    我慌里慌张的找话说，这跟刚才预先排演的不一样啊！

    我说：“我、我不知道啊，她刚才来我店里坐了一会，我看她心情好像很糟糕的样子，然后等我再看时她人就不见了，手机就丢在这里。”

    在一旁听着的华华已经面无表情，等我挂断了电话，她很是不爽：“你干嘛要说我心情不好啊，我哪里有心情不好？我心情好得很。”

    得，奔赴在恋爱这条人生大道上的华华依旧嘴硬。

    反正我不是吴刚，我无所谓，我连连点头：“是是是，你心情最好了。”

    华华握着手机，那双黑白分明的大眼睛里流露出了一丝不安：“我真是的……这是在做什么呀！好像很想挽回他似的。”

    我在心里默念：难道你不是吗？

    这件事到了晚上就有了一个疯狂的发酵，吴刚竟然从千里之外的城市乘飞机赶回了平城，据说他当时正在开会，接完电话后就跟失控了似的，丢下了整整一屋子的客户，直接冲了出去。

    我听领导这么说着，心里咯噔一下。

    黎堂峰侧目看着我：“我怎么听说打电话的人是你啊？”

    紧张紧张……我讪讪的笑着：“有、有吗？”

    黎堂峰皱眉，双手扶着我的肩膀，一脸的严肃：“你知不知道这样一来，我们奇峰实业要丢掉多大的一笔生意？本来不用我出面的事情，现在要我亲自去周旋，就因为你们的一通电话。”

    我这才意识到领导生气了，赶忙端正态度：“对、对不起，我也不想的。”

    黎堂峰还是板着脸：“你给我把狼来了这个故事读上一百遍，再写一份千字以上的反省给我看。”

    我顿时一头雾水，这是什么鬼？领导专门惩罚人的独家秘方？

    要我读童话故事一百遍？

    我以为黎堂峰是逗我玩来着，等我想往床上爬的时候，这厮居然一把按住我的爪子，问的一本正经：“你故事读完了吗？”

    我指了指墙上的挂钟：“都这个点了，你不让我睡觉了啊？”

    天地良心，这是我和黎堂峰认识以来，我说过最有撒娇意味的一句话了。诚然，术业有专攻，我这个撒娇显然没有一些软妹子来的有说服力。

    黎堂峰的双眸看着我的眼睛：“那就先读个十遍。”

    说着，这男人跟事先准备好了似的，从枕头下面抽出一本365夜故事大全，并笑眯眯的告诉我：“你要读的故事就在七十八页，你要读大点声，要带着我一起听。”

    看见没有，什么是压迫啊，这就是压迫！！

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    显然毛爷爷语录里的这一句金玉良言并没有在我身上得以致用，我乖乖的拿过那本故事大全，认命的翻到领导说的那一页，开始大声读起故事来。

    还好，我们这是住的别墅区，声音再大也不用担心邻居会听见。

    我硬着头皮读了十遍，等我转脸过来看着黎堂峰时，他已经不知什么时候睡着了。

    慢慢的靠过去，只见他眼下有些青黑，显然是这段时间太过辛劳所致。

    我有些心疼的轻轻的伸手摸了摸他的脸庞，只觉得指腹是一阵温热，顿时真的从心底反省起自己今天的所作所为。

    真是太孩子气太任性了！

    我是这么想出这么一个馊主意的呢？

    其实……也不能完全怪我，我怎么知道华华在吴刚心里竟然如此的重要，重要到他可以把一票大佬客户丢在会议室里自己跑了。

    到底是年轻任性啊！

    给黎堂峰轻轻盖好了被子，我乖乖的在他的身边躺下。

    等到了次日清晨，领导居然还让我继续读故事，还是一样的十遍。

    我累积了一整夜的温柔缱绻在声声朗读中消耗殆尽，每读一个字我就想把领导狠狠啃上一遍方能解气。

    等我红着脸，在我爸妈还有其他人好笑的注视下读完十遍后，这厮还满意的点点头：“嗯，还有十遍等我晚上回来再读。”

    什么是禽兽，这就是啦！

    跟我这边水深火热大不相同，华华那边显然就浓情蜜意多了。

    等我去了店里，发现华华早就在等我了，她不但在等我，还带来了一大笔的订单，但是他们分公司这一年的下午茶订购。

    华华笑得眉眼弯弯特别的好看，看在她长得漂亮，看在她还带了生意，我抿紧了双唇决定不跟她计较。

    华华却十分亲昵的挽着我的胳膊：“谢谢你啦，这是给你的谢礼。”

    说着华华扬了扬手里的订单。乖乖！不但是下午茶的订购，而且还是现金预付！

    华华笑道：“怎么样？喜欢吧？”

    我有种被吃的死死的感觉，这感觉很不好。不过看在钞票的份上，我还是和华华大美女达成了和解。

    很快，我从华华这边就听到了一段关于爱情匪夷所思的传闻，这也是华华为什么笑得这么甜的原因了。

    其实也很简单，全是出自于吴刚对华华的在乎。

    原来，那天吴刚抛下了正在进行的会议，不顾一切的飞回平城找到华华，这样看起来有些冲动不顾后果的行为在华华的眼里却是最佳的验证。

    验证吴刚的心里还有华华，吴刚根本放不下华华。

    我听着华华总结，看着她笑得一脸荡漾，心道：叫你嘚瑟，叫你嘚瑟，等你们和好了看我不叫你们读小红帽。没错！就是限制级版本的，读上个百八十遍，方能解我心头之恨！

