    白昊白挨了三皮带。

    恩，已经打过了。张建国却不会认错，只说道：“打他，让他长点记性，省得犯错了。”白昊傻了，这是谁要害自己，邬青道吗？

    不会。

    那么会是谁？

    白昊的视线扫过这里所有人，却看不出是谁在背后说自己坏话了。

    张建国重新把皮带系上，这才对白昊说：“我和你妈商量了，把工电的房子准备给人退了。你不是工电的人了，我编制在机床厂，再住人家工电的房子不合适。两套都退了，这个不好留下。”

    有见过调职占着房子的，张建国这种是高风亮节了。

    白昊倒是无所谓。

    但是，将来陆鸣、陆敏他们上学怎么办。

    付强显然胸有成竹：“这事，好办。”

    付强自然是心里有数，他已经仔细研究过，京兆有许多学校的教师根本就没有编制，工资低、待遇低、分房、福利没他们的份。

    这些人当中，有些因为过去的一些原因没拿到编辑的。

    其中有不少都是优秀的教师。

    付强凭什么。

    咱有钱、有房、有福利。

    虽然也没编制。

    看付强有把握，白昊也没再问，倒是围着养父张建的那台旧偏斗摩托转了好几圈：“爸，那弄来的这东西，这可不是市面上见的那些普通货色。”

    “栎阳飞造场的，听说是陇西省兰飞生产的，出了点毛病，我把我的车借给他们用了，这东西放在厂里帮着修一下。”

    张建国又说道：“你妹子去栎阳飞造了，你欠他们一个人情。将来你自己还，他们用初教五带杨柳飞二十个小时，这人情大了。”

    “恩。”白昊是万万没想到。

    原本只是伍千野的面子，因为和他们学校有研究合作，请了几个人过来帮个手，谁想竟然这么给力，为了能让那架小飞机真的飞起来，连初教五都用上训练杨柳了。

    这人情真的太大了。

    怎么还！

    白昊抬头看了一眼天空，无奈的叹了一口气。

    他晕机。

    那疯狂的转圈，自己会挂掉的。

    这个梦，估计是圆不了。

    张建国这时冲着白昊招了招手，示意白昊跟自己过来有话说。

    父子二人倒了偏僻一些的地方，白昊拿出烟出来，张建国犹豫了一下推开了。

    “咋了？”

    “忍一忍，爸给你说个事。”

    看张建国这么严肃，白昊倒是有些紧张起来，张建国拿出一个小信封递给白昊，白昊接过打开一看，准生证。

    “我当什么事呢，这不是正常的事。”

    张建国却说道：“我不知道几个小的怎么想。”

    “还能怎么想，当初放家里照顾陆鸣、陆敏两小的，我和杨柳都学会换尿介子了。后来呢，张相捡回来，怎么着。以前没感觉，现在想起来，张相可不是爸你养大的，你除了上班挣钱什么也没管过，半夜三更陆敏还起来给张相冲过米糊糊呢。困的不行，差一点烫伤自己。”

    说到这里，白昊突然话话锋一转：“再说起来，我也是一个混帐，对吧。没老二整天操心着，我估摸至少得饿死一个，或是病死一个。我呢，就不知道操那个心，陆敏发烧烧到糊涂了，我是个没心没肺的，还在外面和人打架呢。”

    张建国笑了，有白昊脑袋上揉了两下：“是混帐。”

    白昊把烟头一扔放在脚下踩灭，语气变的很严肃：“爸，我说一句。这事不是我们怎么想，而是妈她怎么做。这电视上也演过，书里也写过，后妈难当。我无所谓，现在把我踢出门我也饿不死。但杨柳却不可能无所谓，这家她最苦。”

    白昊还有一句没说。

    那就是杨柳想上天，白昊也会不顾一切，全力以赴，上辈子欠的。

    张建国默默的点了点头，然后伸手从白昊口袋里拿出烟，给自己点上。

    白昊的话在理。

    张建国也没想到，白昊这年龄，却想的这么通透。

    把自己迷茫、还有紧张、不安等等都看透了。

    白昊这时又说了一句：“爸，家人一条心，日子会越过越好的。”

    “恩。”张建国再一次重重的点了点头。

    白昊一指厂区：“挑一套房，或是让付老爷给安排。”

    张建国也顺着白昊的手指，远远的看着九厂的新区。

    此时，距离把旧厂区完全交还给工厂还有一个月零十天，新厂区办公区的内装也正式的开始，如此纯朴的装修，根本不需要考虑甲醛问题。

    黑絮抢到了一个好位置。

    开窗就可以看到未来的人工湖，墙外十米未来就是一片芦苇荡。

    很浪漫。

    郑建国却在窃喜，他们小组的办公区远离湖区，在靠近那挖出来的土堆位置，将来这里种上树，再盖个亭子什么的，也是非常漂亮。

    最最重要的是，这里蚊子少。

    靠水的地方，肯定是蚊子多了。

    又过了几天，杨柳回来了。

    人变黑了，也瘦了些，可眼神之中却变的非常坚毅。

    再有一天，秦州京兆关于天空的青少年交流大会即将开始，这也是为第二届全夏国青少科技大赛预热，这一届将在滇省春城举办。

    柚木夏树回去了。

    还说躲什么麻烦事呢，这么明显的骗局白昊和凯瑟琳装个傻就过去了。

    会场外，凯瑟琳戴着假发，大帽子，大墨镜正等着入场。

    等白昊一起。

    白昊正在被人数落着。

    封楠。

    工电一中的教导主任，指着白昊在数落。

    “白昊，你要明白，你妹子现在正是参加高考的紧要关头，上次说请假照顾家里几个小的，不会耽误学习，我信了。而后，又说要请假因为家里送礼的人太多，怕引起什么误会，我又信了，现在，你们都干了什么。我不是说了，马上要参加高考的学生不参加这次活动吗？你们家里有没有把上大学当回事。”

    白昊低着头：“我错了，我错了，全是我的错。”

    “人生的前途，你们真是……”封楠一副恨铁不成钢的架势。

    这是真的气了。

    骂够了，封楠叹了一口气：“预考，杨柳的成绩还不错，学校推荐她去师范，可以保送。”

    “放屁！”一声喝骂惊了白昊，也惊了封楠。

