    蛮人和怪物的强大，在于他们的肉身，肉身也是一种道，他们以肉身入道，并且夹杂其他的力量，哪怕只是一头金丹境界的怪物，它的肉身也自然贴合肉身大道，这是一种特殊的存在。

    “杀！”

    乌蒙氏参战，作为东域土著的强族，蛮人的入侵就是在侵犯他们的利益，乌蒙家的族老乌蒙决此刻正在和一个蛮人统领战斗。

    “蛮族之人，就该龟缩在东域九级，给你们生存的地方，现在竟然还想要侵入东域其他星域，简直就是找死！”

    乌蒙决手中捏着一把短剑，散发出惊天威能，短剑的挥动竟然可以带动大道的规则波动，以此对蛮人怪物造成巨大的杀伤。

    “吼！”

    蛮人统领手中拿着一把巨大的流星锤，他伸手召来一头地龙怪物，骑乘上去之后冲着乌蒙决杀去。

    “不懂招法的蛮子！死！”

    乌蒙决短剑一挥，他瞬间隐入这片空间之中，下一秒，他便出现在了蛮人统领的身后，短剑朝着蛮人统领的后脑刺去。

    当！

    流星锤的把柄挡住了乌蒙决的攻击，而蛮人统领转过头来，头盔下的眼神似乎带上了几分嘲讽。

    “什么！”

    暗杀一道竟然被察觉了！！

    他一直都知道镇东军镇压通道多年，也知道蛮人强悍，但是一尊蛮人统领，为什么会强悍到这种程度？

    轰！

    蛮人统领一记肘击，乌蒙决竟然倒退飞出，肉身崩坏，无数的怪物和蛮人瞬间涌了上去，乌蒙决随即被吞噬。

    天地失色，宇宙崩碎，有合体境界的大能陨落。

    然而这只是开始，除去镇东军对付蛮人有一套之外，其他人都只是堪堪抵挡，虽然他们燃烧着满腔热血，但是实力就摆放在这里，蛮人和怪物的特殊打得他们抬不起头来，一不小心就会有强者陨落。

    “我们才是东域的主人！”

    一尊蛮人祭祀口中念念有词，竟然散发出了不弱于左权兮瑶那样伪仙尊的力量。

    他的肉身逐渐膨胀，最后变得通天彻地，恒星也不过是他的拳头大小，他身后无数蛮人怪物疯狂嘶吼，而他对着东域这些抵抗联军打出了一拳。

    “空间禁锢！”

    面对这种强者，左权和兮瑶他们是首当其冲的，否则这一拳足以灭杀所有合体境界之下的存在，甚至如果对付某一个合体境界的话，对方都容易被格杀当场。

    咔咔咔！

    空间化作的锁链让蛮人祭祀的拳头无法前进一步，但是左权的脸色并不好看，这蛮人远比他想象的要强大。

    “啊！”

    蛮人祭祀怒吼一声，拳头加大了力量，空间禁锢也开始崩坏，兮瑶双手一抬，施展出她的因果术法，原本正在崩溃的锁链正在缓缓恢复。

    “两尊蛮人祭祀，风长留，迟木，你们对付另外一尊，我和他们对付这一尊，能够斩杀最好，不能斩杀也要将其赶回去，蛮人祭祀不离开的话，这场战斗赢不了。”

    席芝话音刚落，她修长白皙的双臂轻轻挥舞，直接化作了凤凰翅膀，凤凰神火随即从她的翅膀之中席卷而出，瞬间在蛮人祭祀的手臂上燃烧了起来。

    “血！”

    蛮人祭祀疯狂怒吼，双拳齐出，宇宙大道真的崩坏了，就好像一条大河被爆炸炸得短暂断流，甚至可以看见下方河床一般，仙尊级别的战斗太过于猛烈，也太过于震撼，每一击都是大道规则，个人领悟的碰撞。

    另外一尊蛮人祭祀并没有完全依靠肉身，他的手中还拿着锁链，上面绑着两颗燃烧的火球，其实是两颗恒星！

    “金木水火土，光与暗，螭龙七道！七道绝杀阵！”

    螭涯仙尊迟木此刻已经化成了本尊形态，他就是一头螭龙，有着七彩的龙鳞，看上去十分的美丽，但是他施展的力量却是一点不弱，七种大道规则化成锁链，朝着蛮人祭祀缠绕而去，而且七种大道都化作不同的武器，同时攻击着这个蛮人祭祀。

    “血！”

    蛮人祭祀疯狂挣扎，震断大道锁链，手中武器挥舞，以恒星之力撞击那些袭击而来的大道攻击。

    风长留双手持金戈，金戈挥舞，竟然有着百亿手持金戈的士兵浮现，那些士兵宛如蚂蚁潮水一般涌上蛮人祭祀的身体上，对蛮人祭祀发起攻击，虽然感觉造成的伤害微弱，但是那种痛苦却是十足，并且胜在数量极多。

    “吼！”

    蛮人祭祀似乎很是痛苦，如此之多的金戈士兵，几乎将他身体给布满了，恒星被他捏在了手中，仿佛浴球一般，在自己的身上揉搓，那些金戈士兵一但触碰就化作气息消散，那大道锁链还在疯狂的封锁，但好像难以制服他。

    “这蛮人到底是什么东西，天然的肉身道亲和，竟然有种凌驾于我之大道的感觉。”螭龙模样的迟木很是疑惑，但是手中的攻击并没有停下。

    “我好像有点感觉了，用大道攻击，不要试图击杀蛮人，而是要去破坏他们的肉身大道，破坏了他们的肉身道就有机会击杀他们！”

    风长留之前那一招并不仅仅是为了对付蛮人，更是为了以无数金戈士兵为试探，寻找蛮人的弱点。

    这世界上不存在完美的生物，蛮人肉身强大，受到伤害都能瞬间复原，但是他们一定有弱点，他们的弱点就是他们的大道规则之力。

    “血！”

    蛮人祭祀再次怒吼，手中锁链飞出，两颗恒星并排冲向风长留，风长留在两颗恒星逐渐飞来的过程中显得如此渺小，但他是仙尊。

    “破！”

    金戈挥舞，一道看上去微不足道的金色气息，此刻却是将飞来的两颗恒星给劈成了两半。

    “我来尝试一下。”迟木龙躯飞舞，七种不同的大道仿佛七彩丝线一般在他的龙爪之中缠绕，牵动着一根根锁链朝着蛮人祭祀缠绕而去，只不过这一次并没有缠绕在蛮人祭祀的肉身之上，而是他的肉身大道上。

    咔！

    蛮人祭祀强悍的肉身似乎陡然一滞，随后他爆发了更加猛烈的愤怒。

    “有效！”

