    被绑的途中我和蒋超都没有发出一丝声响，只知道周围都是人。

    而且周围的人还很开心，一路上有说有笑的：

    “这下子，山神不会发怒了吧？”

    “那肯定不会了，毕竟今年人数够了！”

    “这些个人也是真够倒霉的！”

    “说什么屁话呢？他们不倒霉，倒霉的就是我们，还有给山神上供，怎么能说是倒霉呢？那是幸运。”

    “倒也是，就是那两个先生不知道靠不靠谱啊……”

    “反正山神祭是必须要进行的，你忘了十八年前？”

    村民们你一句我一句的议论着这些事情，我在一旁听着也大概知道是个什么情况了。

    这个村子里的村民，在十八年前开始供奉着一个山神，但是这个山神从未露过面，出面的都是一个叫大祭司的人。

    他传达着山神的旨意，别说也挺邪乎的。

    因为最开始他们也是不相信有山神一说，可就是山神出现的那一年，这个大祭司出现在了村里，说是替山神传达旨意。

    大致意思是说，从此你们这里现在都是受山神庇佑的，山神庇佑你们，你们需要给山神上供，每年都需要在特定的时间里，给山神上供一个活人！

    这话一说出来，村里没有一个人信，觉得这个大祭司是招摇撞骗的，把这个大祭司给轰出了村子。

    可就是从这天开始，村子里的鸡鸭都莫名的被什么东西给咬死了，起初他们以为黄鼠狼也就没有太在意，也没有把这件事跟山神扯在一起想。

    可是紧接着，就有村民出了事情，什么喝凉水把自己给呛死了，在平坦的路上走把自己摔死了，睡觉的时候床上突然出来一条蛇……

    反正一时间，那条参与了驱赶大祭司的人都遭了殃，村民这才想到是山神，山神发怒了。

    于是他们就找到了大祭司，问该怎么办！

    大祭司说：“你们惹怒了山神，唯有进行山神祭，山神才会平息怒火继续保护你们！”

    所谓的山神祭，就是用活人来祭祀！

    村民一听，也是面面相觑，毕竟得用活人上供，村里又没有外人，谁都不愿意用自己的家人上供是不是？

    那个大祭司显然也是想到了这一点，就说：“你们不愿意用自己的家人，可以去用别人，去买去抢都行！”

    好家伙，这是一个正经山神会干的事情？山神是什么？是神灵，神灵怎么会干这种伤天害理的事情。

    可偏偏这些村民也不是受过高等教育的人，对封建迷信很相信，都没有怀疑就信了大祭司的话。

    然后在第一年的山神祭中，村民们把从外面拐来的女人上供给了山神，而后村子里再也没有出现过什么意外。

    直到今年又到了上供的时间，他们一是没钱再买人，二是现在法治社会了也买不到了，于是他们就开始哄骗。

    因为白化山的独特地貌，每年都会有很多人来参观和调研，都想揭开白化山的背后的神秘。

    所以他们就借机骗来了一支考察队，不多不少刚好十八个人。

    可就在前几天出现了意外，其中跑了6个人，还有12个人也不知道怎么会说突然就死了。

    然后又死了几个村民，他们以为是山神发怒了，也就没多想，就想着赶紧上供。

    可奈何跑的人没有找到，就算找到了活人也不够啊。

    就在这个时候，有个赶尸匠带着徒弟出现了，说可以帮他们解决这个问题，就是需要付出代价，把他们的宝贝给他。

    村民起初不坑，可是惜命啊，想到山神就答应了。

    可是算是村民的尸体也还差两个人，正一筹莫展的时候，我和蒋超出现了，然后就被算了进去。

    我算着距离，感觉也没有走多久，然后我就被他们抬到了一个地方放了下来，然后他们就走了。

    这里的环境很潮湿，空气中还带着一些血腥味和一些说不出的味道，特别难闻。

    熏的我差点吐出来了，这个地方能是山神住的地方？狗屁！

    就在我准备挣脱绳索的时候，听到了有人再对话。

    “师傅，还是您会算计，这群人太傻了！”这是一个年轻人的声音。

    “这还不是多亏了你师公铺路？不然能有你我的今天？”另一人开口说道。

    这人的声音，我听出来了，就是林奇。

    好家伙，感情他们十几年前就开始算计这里的村民了。

    但是有必要吗？筹划了十几年时间。

    林奇徒弟继续说道：“师傅，你说师公为什么一定要来这个鸟不拉屎的地方养尸？就因为这地方有个古墓？”

    “傻小子，有古墓不假，但是你以为这是普通的古墓？这墓里你知道有什么吗？”林奇故作神秘说道。

    “什么？”他徒弟很好奇。

    “这里有长生不老药！”林奇说的话让我很吃惊。

    这里有长生不老药不假，可是这墓里也有？

    “那您为什么还让那几个人下墓？”徒弟很不解。

    “因为啊，需要人去试试毒的，不然你打的过那个大家伙？”林奇说道。

    我算是听明白咋回事了，不光着山神祭是他们赶尸匠搞出来的，就连那泥石流塌方的古墓也是他们策划的。

    估计他们两个下一步就是讨论如何收拾我们了，我不能坐以待毙。

    好再是村民们认为我们昏迷了，绳子绑的不紧很容易就弄开了。

    我睁开绳子后，就眯着眼睛望着周围。

    好家伙，这个地方还真是像那么回样子，在我们的面前真的有一个山神像，就是这里很昏暗也很潮湿。

    周围还有一些细碎的声音潜伏在黑暗中，不知道是什么。

    眯着眼睛，我看到蒋超也挣开了绳子。

    于是我就假装自己刚醒，嘟囔着问，这是哪里，想吸引他们的注意力，给蒋超制作机会。

    “走活儿的人身体就是跟普通人不一样，这迷魂香居然只让你昏迷了半个小时，着实可惜了！”我的声音引起了林奇的注意，他倒是没有太大的惊讶，只是他看我的眼神中透露着一丝渴望，不知道啥意思。

    我说兄弟，你这是啥意思？我们不是要一起捉白毛僵尸嘛？

    我故意这样说道，假装我毫不知情！

    他听了后，哈哈大笑，说：“哈哈，你说你怎么这么可爱呢？被人卖了还在帮人数钱呢？”

    透过昏暗的灯光，我看到了他狂笑的脸，他的脸上此刻居然缓缓长出了白毛。

    “师傅，你得尸毒又开始发作了，快！”他的徒弟声音有些颤抖，显然看到他现在的样子有些害怕，但从他的话中可以得出林奇并不是第一次出现这种情况了。

    “哦？是吗？那不能耽误了！”林奇摸了摸脸，显然他自己也不知道自己这一变化。

    只见他缓缓向我走来，嘴里还发出咯咯咯的笑声，边笑边说：“咯咯咯，对不住了！”

    说完就张着他那充满腥味的嘴，向我咬了过来。

    吓得我的当即跳起来，直接给了他一拳，出拳的瞬间，我都感觉我的手不是我的手了，这还是人嘛，这么硬，震的我都手疼。

    “嘿嘿，没想到你居然挣脱了！”林奇接了我一拳却是动都没有动一下，他就像是没有感觉一样。

    “你越反抗，我越兴奋！”林奇喘着粗气，神情很激动！

    说着，林奇就再次向我扑来，他的身手很快，我躲闪不及，被他给压在了身下。

    我急忙喊道：“老蒋，你个狗日的还不出手？”

    我都快没命了，蒋超还在那里默不作声，我还说给他吸引注意力让他下手，好家伙，他一动不动。

    听我喊他后，蒋超从从地上窜了起来，然后不知从身上掏出一个什么物件，直接打在了林奇身上。

    说时迟，那时快！

    蒋超要是在晚上一秒，我可就要被林奇咬到脖子了。

    在被那物件打到身上的那一刻，林奇从我身上大叫着跳开了，浑身颤抖着锁在角落里。

    林奇跳开后，头急忙起身，起身的同时我从地上捡起了那物件，仔细一看，不就是一个破木头桩嘛，至于让林奇害怕成这样。

    “你这是啥东西，林奇怎么会怕这个？”我看了看角落里虎视眈眈望着我的林奇，又看了看我手中的木疙瘩。

    我假装要朝林奇丢过去，林奇见状直接跳到了另一边。

    好家伙，这玩意儿可真神了。

    蒋超没有回答我的问题，而是手一伸，表情冷漠的说：“给我！”

    这好东西，我当然是不想给他了，可是耐不住他抢是不是。

    他见我不给，直接抢了过去，抢过去还愤愤不平：“这东西可是宝贝，用一次就少一次，还是放我这好！”

    “林奇现在成了人僵，注意别被他挠伤了，不然你就会变成他们那样！”蒋超指了指旁边的尸体，对我说道。

    “你是说，这些人都是被他咬的？他就是那个白毛僵尸？”我这下子才反应过来。

    林奇依旧是虎视眈眈的望着我们，而他的徒弟也是害怕的躲了起来。

    “是不是他我不确定，但是我现在有一种很不好的感觉……”  

