    知道徐诗然搬到和陈秋月一个宿舍之后，陆阳就没指望过什么事情可以瞒得过她。

    徐诗然是一个直肠子，问什么回答什么，完全不知道说谎。

    这样的女人要么是傻白甜，要么就是段位已经高到不可思议。

    徐诗然显然是前者。

    拿起手机，把电话打了回去。

    “刚才在码字呢？手机关机了，有什么事？”

    “徐诗然的礼物你收到了？”

    陈秋月声音有点酸酸的味道。

    “这你也知道。”

    陆阳有些无语。

    “除了你，在咱们学校徐诗然就没有和其他男生说过话，她天天一回到宿舍就打围巾，我又不是傻子，肯定知道是送给谁的。”

    “行了，别酸了，你在哪？来创业园这，我们一起去菜市场，晚上咱们吃小龙虾。”

    挂断电话后，陆阳下楼。

    在路边等了一会，就见到了陈秋月。

    依旧是青春靓丽的样子，火红色的长发，让她走在哪里都是众人眼中的焦点，她手上竟然还拿着一朵玫瑰花。

    “哪来的花？”

    陆阳心中暗暗想着，难到是别人送的？

    “想什么呢？”

    陈秋月瞪了一眼陆阳，说道：“在那边的花店里买的，送给你。”

    “送给我？”

    陆阳有些惊讶，今天有两个女生给他送礼物了。

    “徐诗然的礼物你接受了，我的礼物你不要啊，陆阳同学……。”

    “不是。”

    陆阳收下花，嗅了一口，说道：“只是有点受宠若惊。”

    他感慨着。

    “有人说，男生一辈子收到的第一朵花，可能是在他的墓碑前，我应该算是比较幸运的吧。”

    “有这么惨吗？”

    陈秋月笑的很开心，听陆阳卖惨，她好像忘记了陆阳带徐诗然出去玩的事情。

    “有啊，比我说的更惨。”

    也不顾周围人的目光，陆阳拿着花，牵着陈秋月的手，一起走出了校门。

    来到菜市场。

    陆阳先是买了一些香料，麻椒，花椒，八角，桂皮这些，又去买水产的地方，看了看，果然有卖小龙虾的。

    “老板，这虾子多少钱一斤。”

    陆阳走到一个女老板的摊位前。

    摊贩看了看陆阳，说道：“小的十块钱一斤，中等的十五一斤，大的二十五一斤。”

    价格勉强可以接受。

    虽然比排骨还要贵一点。

    陆阳看了看，二十五一斤的那种最大的，大概有七八钱的样子，个头已经很不错了，他说道：“行，我要三斤最大的，帮处理一下。”

    “行。”

    老板带上手套，在澡盆里面捧了几把，放在称上一称，又说道：“弄一百块钱吧。”

    “行吧。”

    陆阳点了点头。

    女老板又抓了几个上来，凑了一百块钱，本来陆阳打算买三斤，在她一番操作下，变成了四斤了。

    不过看来会帮忙处理的份上，陆阳也没有计较这点。

    等了大概半个小时，小龙虾终于处理完了，由于这个老板看上去不是很老实的样子，陆阳就一直盯着她。

    回到恒大华庭的房子。

    陆阳和陈秋月一人拿着一个刷子，将处理过的龙虾，再次清洗的干干净净。

    半个小时之后。

    麻辣小龙虾做好了。

    陆阳盛了整整一大盆，端到餐桌上，叫上陈秋月一起解决。

    “味道如何？”

    擦了擦手，陆阳问道。

    “比饭店做的要好吃。”陈秋月不吝啬称赞，这点没有说谎，陆阳的手艺是比普通人强多了。

    桌子上的龙虾壳已经堆了一大堆。

    “锅里的还可以装一盆，你慢慢吃。”

    陆阳笑着说。

    “吃不下了。”

    陈秋月打了一个饱嗝。

    两人的饭量都不是很大，陆阳想到了宋佳，如果要是她的话，估摸着这四斤的龙虾，还不够她一个人吃吧。

    “吃不完明天你带回宿舍去，给她们吃吧。”

    陆阳随口说道。

    “行啊，我会亲手交给徐诗然。”陈秋月忍不住白了一眼。

    陆阳知道她又吃醋了，笑着说：“我可没有说这句话，对了，把你寝室许蓉蓉的电话号码告诉我。”

    “怎么滴，你想把我们一个宿舍都打包了啊。”陈秋月明明知道陆阳不可能是这个意思，还忍不住说道。

    “别乱说，你们宿舍我只喜欢你一个，和徐诗然之间是很清白好不好，另外，我要许蓉蓉的电话，也不是为了我自己要的，我室友丁超强看上她了，拜托我要个电话，总不能不帮忙吧。”

    陆阳强行解释。

    陈秋月自然不相信，嘟囔道：“你之前还说和我之间清清白白。”

    抱怨了两句，陈秋月还是很听话的把自己的闺蜜给卖了，把电话号码告诉了陆阳。

    吃饱了之后，舒舒服服的睡上一觉。

    第二天是星期六，公司不上班，陆阳也没有去。

    回到宿舍，发现丁超强几人都在，就连在西门休息的李明博也回来了。

    “你们这是干什么去？”

    陆阳看他们一副想要出门的样子。

    “陆哥，你回来了正好，本来磊哥还想打电话叫你呢？我们打算去世纪欢乐园去玩，你去不去。”

    丁超强背着一个书包带着墨镜，自认为很酷的样子。

    “你们一群大老爷们，跑去游乐场去玩？”陆阳有些震惊，又看了看李明博说道：“你也去？”

    李明博憨笑的说道：“超哥说今天世纪欢乐园做活动，只要一块钱就可以玩一天。”

    这就难怪了。

    世纪欢乐园平时门票一百多，要不是做活动的话，李明博不可能去凑这个热闹，就算现在不怎么缺钱了，他的消费观念也没有多大的改变。

    “陆阳，去吧，咱们宿舍好久没有一起活动了。”刘磊胳膊搭在陆阳的肩膀上。

    “行吧，不过你们要有心里准备，便宜没好货，今天那些玩的，估计很难排的上队。”

    陆阳没有拒绝。

    本来是周末，出去放松一下也很好，重生回来这么久了，除了在钱家庄水库钓鱼那一次，陆阳好久没有放空自己了。

    “不碍事，主要去看看。”

    丁超强有些兴奋。

    出了门，李明博将门锁上，出了上次的事情之后，504换了一把新锁，比以前的要大了一些。

    来到学校西门，陆阳说道：“你们在这等一会，我去小区把车开出来。”

    三人站在原地，看着陆阳走进小区。

    丁超强羡慕的说道：“陆哥太牛了，才上大一，就买了这么好的房子，离学校还这么近。”

    “陆哥那是自己赚的钱，你要有那个本事，你也可以。”李明博不羡慕，只是心中钦佩。

    “算了，我这辈子都比不上他了。”丁超强已经彻底放弃比较的打算了，差距太大了，他现在只想陆阳传授他几招绝技，让他可以找一个女朋友。

    大概过了五分钟，陆阳开车从小区出来。

