Ps：最近有点卡文，更新迟了不好意思。手机端
　　Ps2：明天请假一天，整理一下思路哈！
　　基斯勒夫，旧世界最北方的秩序势力，号称“文明之盾”，他们在大约距今一千年之前从库尔干大草原迁移至此，在一片冰原和荒漠之中，建立了这片冰雪中的国度。
　　自从建立开始，基斯勒夫便直面混沌的威胁，正因为如此，整个国家永远都处于高压和穷兵黩武的背景之下，基斯勒夫的人民除了贵族以外很少有平民能真正意义上实现“吃饱穿暖”的，即使如此，这个国家和这里的人民依然屹立在旧世界最北部。
　　这个国家和这里的人民在困难中爆发的勇气和混沌一样可怕。
　　伟大圣战之后，基斯勒夫被重新建立起来，帝国也加派了更多的军队协助基斯勒夫守卫北部边境，奥斯特领和奥斯特马克联盟都和基斯勒夫关系紧密，只要北方的混沌势力一旦有了异动，这两个帝国行省就会立即增援，基斯勒夫面临的极大压力使得农民们会愿意忍受一些额外的税金和征收，只要能够加强王国的防御力，同样，巨大的军事压力也意味着基斯勒夫的贵族“波雅尔”们会自觉地取消一些过分和不受欢迎的税收来保证当地居民和麾下军队的生活水平不至于太糟，同样，帝国也时常支援基斯勒夫粮食和别的补给。
　　“南方人瞧不起我们，觉得我们都是一群野蛮人，和那些蛮族们差不了多少，但你们应该感到庆幸！如果不是我们，北方蛮子就会烧光你们的家园，把你的孩子从被窝里拖走！没有我们，你们就将时刻面对混沌的侵蚀！你们看不起我们？你们应该感谢我们！”
　　基斯勒夫元帅科涅夫
　　在基斯勒夫，有三只军队号称是最精锐的王牌部队，它们分别是负责保卫基斯勒夫首都的克里姆守卫，由熊神厄孙赐福的基斯勒夫熊骑兵，以及享誉整个旧世界的基斯勒夫翼骑兵军团。
　　翼骑兵军团的建立初衷是让基斯勒夫拥有一支强大的重骑兵部队，因此整个基斯勒夫的所有贵族家族都被要求至少派出一名成年男性骑兵，这些贵族骑兵们集合起来就形成了翼骑兵军团，他们的战斗意志是狂热的，他们插着翅膀或旗帜发出可怕嚎叫如旋风般突入敌阵，而且翼骑兵的独有战术就是突然全队转向攻击，这使得很多军队都会一下被击溃，凭借着赫赫战功，翼骑兵部队很快就享誉整个旧世界。
　　刚刚组建时，翼骑兵军团大概有两千人，时至今日，经过近两百年的发展，翼骑兵军团已经有大约4000-4400人的规模。
　　那么基斯勒夫养得起这只重骑兵部队么？
　　很显然，答案是养不起，因此，翼骑兵军团自从建立开始，除了港口城市厄伦格拉德能够养200-300名翼骑兵以外，绝大多数的翼骑兵都在帝国手下作为雇佣军使用，自己为自己赚取维护费。
　　“菲利克斯-埃德蒙多维奇，前基斯勒夫翼骑兵‘捷尔任’军团将军，他战功赫赫，在一系列战役中立下巨大功劳，也曾经参与前任沙皇鲍里斯-博卡哈的‘大清洗’战役，在战争中，菲利克斯意志坚定，战斗作风顽强，他独自率领着麾下的翼骑兵军团更是扫除了潜伏在基斯勒夫荒野上的混沌残军、蛮族劫掠者、绿皮和野兽人，他无日无夜地战斗，追赶敌人直到天黑方才停下，第二天天蒙蒙亮时他已经跨上战马准备继续战斗。”
　　“就这样，菲利克斯苦战三个月，终于彻底扫清了林斯克河以北，巨魔国度的所有人敌人，人送外号‘钢铁的菲利克斯’！”阿曼西奥朗声介绍着这位前基斯勒夫将军，会长甚至主动站起来：“我坚信，菲利克斯将军和他麾下的翼骑兵大队肯定能够帮到你，福根阁下！”
　　“您好，菲利克斯将军。”福根对于这种顽强的军人始终是尊敬的，他也站起了身，认真地朝着这位年纪看起来不过四十来岁的基斯勒夫将军表示了敬意。
　　菲利克斯戴着一顶标准的基斯勒夫军帽，在这么热的天气里面戴着这种毛绒绒的军帽显得很有些滑稽，这位将军仔细地辨认着眼前这个身材高大到有点像蛮族人的美男子，确认了对方的眼神中没有任何虚伪和嘲笑之后，这才礼貌地点头：“您好，还有，请不要用将军来称呼我，我已经被卡塔琳陛下驱逐出境了，我再也不是基斯勒夫的将军了！”
　　“不，你永远都是将军，你燃烧着火焰的眼睛、你钢铁般的意志、你坚定的军姿、还有你下意识的动作，都告诉所有人，你依然是一位将军。”福根认真地和菲利克斯握手：“能告诉我们，发生了什么？为什么那个女总……国王居然将你驱逐出境？”
　　“因为翼骑兵军团是王国之剑、自由之翼，不是她沙皇之剑或者博卡哈皇室之翼！”菲利克斯的神色如钢铁般坚硬，也像茅坑里的石头一样顽固：“这已经是我第三次被流放了！可我不会后悔！”
　　“请入座。”大商人阿曼西奥示意菲利克斯入座，大商人脸上带着理解的笑容，他站起来示意这位翼骑兵将军入座，然后朝着侍者招呼道：“把那个拿上来！”
　　“是！”侍者下去了，很快，他们端上来了一种特别的食物。
　　咋一看，端上来的就是普通的面包，只是这面包的个头大得出奇，直径有近三十厘米长，有两斤重，使用一个大号的布袋子装，阿曼西奥笑呵呵地说道：“菲利克斯将军，尝尝吧，我不太清楚你的口味，但我可以保证，绝对是原来的味道。”
　　“这是……列巴？！”翼骑兵将军瞪大了眼睛，他仔细地查看了一下：“这是真的列巴！还是大列巴！”
　　能吃到家乡的食物，这位如钢铁一样的将军终于挤出了一丝微笑。
　　“没错，这是我从厄伦格拉德进口来的，希望你喜欢。”阿曼西奥朝着福根和哈德良等人说道：“也请你们尝尝，基斯勒夫的特色食物吧。”
　　众人继续进餐。
　　福根保持着自己优雅进食的状态，同时聆听着菲利克斯的故事，了解着他为什么会被驱逐，这位战功赫赫的翼骑兵将军为什么会沦落到被驱逐出境，被剥夺将军头衔。
　　翼骑兵自从诞生开始就注定了得不到足够的军饷，沙皇皇室能发出的微薄薪资和补给就连保养装备和马匹都做不到，因此，翼骑兵们往往以300-500骑为一个大队，在旧世界作为雇佣兵活动，自己给自己赚取维护费。
　　所有翼骑兵军队设元帅一人，将军数人，尽管理论上最精锐的翼骑兵军团是“狮鹫军团”，因为当时的翼骑兵元帅布琼尼在世界边缘山脉单杀了一头狮鹫，并用它的羽毛装饰自己的翅膀。
　　现任翼骑兵元帅叫做罗曼诺夫，一位传奇巅峰的骑士，狮鹫军团目前在帝国皇帝卡尔-弗朗茨的手下听调，作为雇佣军而战。
　　所有的翼骑兵都发下誓言，只要基斯勒夫王国面临危机时，他们必定返回基斯勒夫，为了保卫王国而战，他们以自己来自基斯勒夫而自豪，他们以自己是王国之剑而骄傲。
　　但是矛盾也正出自于此。
　　“翼骑兵一向有光荣而悠久的独立传统，我们是王国之剑不是沙皇之剑，可自从红眼埃吉尔死后，由于来自蛮族的军事压力降低不少，因此卡塔琳陛下旧事重提。”菲利克斯吃着列巴，他的声音很有些沙哑：“她希望重新将翼骑兵归于沙皇皇室的控制之下，她许诺会善待我们，但这不是我们要的。”
　　“你们效忠于基斯勒夫，而不是博卡哈皇室。”福根马上理解了菲利克斯被驱逐出境的原因。
　　“我们只愿意和邪恶对抗，不会向自己的同胞动手。”菲利克斯点头，说到这里，他叹气道：“由于我的反对最为坚决，所以这已经是我第三次被驱逐出境。”
　　“如果王国遇到危险？”福根冷静地问道。
　　“那么我将再次动身返回基斯勒夫，和我的翼骑兵们一起！”菲利克斯的声音坚硬地如北方永冻土上的巨岩：“基斯勒夫将与邪恶战斗到最后一刻，直到基斯勒夫的最后一个孩子咽下最后一口气为止！”
　　“很好！”福根点头，他最后的疑虑也消除了：“那么，你们的条件是什么？”
　　这就是开始谈价码了。
　　福根需要一支强大的重骑兵部队，非常需要，如果能够雇佣到菲利克斯和他手下的三百翼骑兵，这对灰烬军团来说是极大的战力补充，因为除了少部分蜥蜴人给予的冷蜥以外，灰烬军团一向为缺少骑兵部队而困扰。
　　“条件一向按照正常的来，只是……我有个请求。”菲利克斯稍稍有些不好意思，他是个军人，对于军人来说，求人实在是一件不怎么好听的事：“福根阁下，我听闻你和穆席隆公爵，莱恩-马卡多是兄弟？”
　　“没错，我们是亲兄弟。”福根点头，这点他没打算隐瞒，而且他计划好了，最多在埃斯塔利亚和提利尔再逗留一个月，然后就要立即赶往布列塔尼亚。
　　“事情是这样的，福根阁下，我这边有一群被驱逐出境特殊犯人，还有一群战争孤儿，希望能够得到收留和庇护。”菲利克斯低声恳求道：“我们没有能力安置那么多人，阿曼西奥先生没有办法帮助我们，所以我需要你的帮助。”
　　基斯勒夫确实是个很神奇的地方，在那里，“特殊犯人”被驱逐出境和流放已经是种传统了，许多贵族子弟以被沙皇打入大牢而感到光荣，而如菲利克斯这种将军则以和沙皇麾下的亲卫克里姆守卫握手为耻，
　　“有多少人？”福根问道。
　　“大概……一千多，他们都是在国内被迫害的对象，还有就是战争孤儿，基斯勒夫没有能力养活他们，在帝国我们找不到门路，我需要你们的帮助，我可以保证，他们都不是罪犯，只是……观点不同。”菲利克斯认真地说道：“最近穆席隆正在招人，你能为我们引荐一下么？”
　　“如果经过检查，没有问题的话，我会考虑的。”福根没有立即应允，他甚至都没有许下承诺：“除此之外，还有什么？”
　　“没有了。”菲利克斯摇头。
　　“你和你的翼骑兵什么时候能够加入我们？”福根接着问出了自己最关心的问题。
　　“只要妥善安置了这些人，我和我麾下的三百一十五名翼骑兵立即就可以加入你们。”菲利克斯站了起来，敬了一个标准的军礼：“你们可以自己动手鉴别，我绝不二话，我只希望你们能善待他们。”
　　“我说的不是雇佣，是加入。”福根的声音轻飘飘的。
　　“我说的也是加入，福根阁下，我想，你需要的也是加入。”菲利克斯的双目下陷，这位前将军脱下自己的帽子，他的发际线已经有点靠后，深陷的双目中蕴含着智慧，和某种永不让他屈服的力量：“能接受么？”
　　“那么……合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　两只手握在了一起，这就算是达成协议了。
　　重新坐下，福根对于这个结果感到了满意，翼骑兵的战斗力享誉整个旧世界，现在得到这一支军队的帮助，灰烬军团的战斗力势必还可以上一个台阶。
　　“阿曼西奥先生，埃斯塔利亚还有什么雇佣军有雇佣的价值么？”条件谈好，福根接着对着阿曼西奥问道：“我还需要更强大的即战力，钱不是问题。”
　　“没有了。”阿曼西奥苦笑着摇头：“这里是埃斯塔利亚，福根阁下，我们本来就没有特别强大的军队，你应该去提利尔。”
　　“提利尔？”福根稍稍有些失望，不过帝皇之子基因原体总是能够完美地控制住自己的情绪：“佣兵之乡不知道有多少军队愿意跟我远征？”
　　“提利尔最近发生了一件大事，著名的米拉格连诺亲王‘围城者’波吉尔，在著名的大浴场中被暗杀了。”阿曼西奥点头，他取出一份名单：“因此，好几支传奇雇佣军失去了他们的雇主。”
　　“‘猎豹’利奥波德的重装步兵团，豹团。”
　　“米拉格连诺的神射手团。”
　　“矮人屠夫长德朗屠夫战团。”
　　“还有著名的布龙奇诺疾速骑炮兵团。”
　　福根接过名单，他满意地点头，这些军队都是享誉旧世界的雇佣军，如果能够集中这些人的力量，或许可以和斯卡文鼠人一战。
　　“但是我隆重推荐这两个团队。”阿曼西奥递过了一个新的名单，大商人的脸上堆起了笑容。
　　“来自穆特领半身人哈比小队，以及……神秘的阿拉比灯神术士！”
　　…………我是只能许三个愿望的分割线…………
　　于此同时，旧世界，黑色山脉上空。
　　安格朗正骑着自己的角鹰兽努凯利亚飞翔于此，砍王的心情显然很好。
　　“我的侄儿就要出生了，作为叔父，我可不能空手。”
　　“去提利尔看看，有什么好东西吧！”
　　战锤神座
