    需要你妹的营养，你不想喝，我也不要喝啊，这东西喝多了真的会死人的，“要不然我们俩都不喝直接冲马桶吧。”

    “不行，这可是茱莉亚的一番好意，你怎么能这么的糟蹋东西呢，必须喝，我们俩一人一半。”

    一人一半这个可以，于是李雷端着碗，他喝一口，伊万卡喝一口，乌鸡汤很快就要被消灭光了，但门再次的被打开了，进来的赵艺璇看到李雷居然和孙子他.妈抢乌鸡汤喝马上就怒了。

    “小雷你这个熊孩子啊你，这是我给伊万卡熬的，你喝什么啊你，是不是皮又痒痒了，伊万卡别难过，我再去熬一碗，你等会，小雷你如果再敢喝，我扒了你的皮。”

    诶，果然是有了孙子就忘了儿子啊，都说男人是喜新厌旧的动物，这女人也差不多啊。

    这第二碗乌鸡汤，在赵艺璇炯炯有神的目光下，伊万卡终于是全部都干了，赵艺璇很满意的拿着空碗离开了，伊万卡则是瘫软在床上揉着自己的小肚子。

    常规赛继续开打，二月份还有四场比赛，公牛上来就是一个背靠背，对手分别就是九分先生领军的迈阿密热火，以及詹姆斯领军的骑士，两支球队目前都在季后赛的序列里，只不过排名上热火没有骑士高，骑士骑士在赛季中期就一直接洽森林狼那边，他们想要把加内特弄到克里夫兰来，并且愿意送出去年的首轮秀卢克杰克逊，可这个场均1分的存在，冰箱根本就看不上啊，骑士阵容里能够让冰箱看上眼的只有詹姆斯，但詹姆斯被拿去交易，除非约翰帕克森脑袋被驴踢了，所以詹皇和硬特的全能锋线组合彻底的凉了。

    而本场比赛的热火也是森林狼潜在的交易对象，只不过冰箱还是除了韦德之外看不上热火其他任何人，这导致交易谈判直接破裂，冰箱真的像是历史空间里的湖人管理层一个库兹马换遍全联盟，结果屁都没有换到，现在冰箱拿着加内特同样是这种感觉，唯一的区别就在于，加内特的层数明显比库兹马高，而且高了不止一筹。

    这场比赛和李雷对位的是九分先生韦德，本赛季的韦德在投篮上有了一点进步，可比起他的迷踪步来，他投篮这点进步根本就算不了什么，韦德最烦碰到的防守人就是李雷，因为这家伙总是可以提前判断到自己迷踪步的位置，这就很难受了，韦德被称为闪电侠除了速度之外，节奏这个东西也是必不可少的，然而在全知之眼的帮助下，韦德的节奏真的是完全炸裂，而且组织本身就不是他的强项。

    比分被拉开，然后到了一个无法追赶的地步，李雷慢悠悠的下场了，而韦德也下去了。

    这场比赛李雷拿到了27分14个助攻10次抢断的数据，这抢断数又一次的破十了，历史抢断王埃尔文罗伯特森森在李雷面前都得跪。韦德在对面是直接的躺下了。

    打骑士这场比赛，因为一个重量级人物，让这场比赛对公牛来说很简单，这个人的名字叫罗伯特特雷勒，韦伯的师弟，真正的拖拉机，当年单换过德国战车的存在，拖拉机换战车雄鹿管理层的脑回路永远都是那么的清奇，而且拖拉机在雄鹿没有到新秀合同结束，就被无情的交易了。

    虽然诺维斯基的成长周期比一般的巨星都长，可最起码你能看到对方每时每刻的进步，而拖拉机呢，你能看到的只有他的脂肪在不断的上涨，目前拖拉机在的薪水是160万美刀，而且这赛季结束之后，李雷记得没错的话，他将会直接在NBA失业，没有任何一支球队会继续的给他机会，这和奥利弗米勒很像。

    本场比赛詹姆斯又和李雷对位，其实俩人有很多相似之处，比如控球能力在一号位上都不能算顶级，李雷是因为外挂的帮助让对手很难去抢断，而詹姆斯目前是看不出来的，可在他老了之后，这个缺点被无限放大。因为他无法年轻时候那样肆无忌惮了，用其他的能力来遮掩这个短板。

    詹姆斯也很清楚自己这个短板，他没有和李雷过多纠缠，上来就是硬刚，结果两人拼了个五五开，能够和詹姆斯的身体五五开的身体素质真心不多，老流.氓的身体绝对的其中之一，其实魔术师的身体更适合与詹姆斯刚，只不过魔术师比李雷高了太多，和詹姆斯一个道理，如果去复制的话，相性上没有老流.氓那么的吻合。

    理查德汉密尔顿面对白巧克力，目前杰森威廉姆斯在骑士的合同也剩下了最后一年，他没有球的时候，在场的作用就是零。保罗塞拉斯很清楚这点，可他还是要上对方，因为其他人更菜。

    埃里克斯诺曾经艾弗森身边的带刀侍卫，如今早就退化到除了看饮水机什么都无用的状态，其他人也是如此，保罗塞拉斯只能是依靠詹姆斯和白巧克力，内线的大Z和德鲁古登的组合比起大Z和布泽尔的组合在攻击力上完全少了一个层次，俩人都是出自于杜克，可布泽尔除了身材不如德鲁古登外，其他方面都完爆，德鲁古登静态身体天赋那是NBA超级巨星级别的，可你看他打球发现，和普通的内线没有任何两样。

    詹姆斯面对李雷砍下了20分，但李雷在他面前拿到了35分12个助攻6个抢断的数据，詹姆斯本场比赛护球还是很成功的，没有让李雷抢断过几次。

    公牛在客场拿下了比赛，剩下的两场二月份的比赛也全部拿下，这让公牛的战绩来到了45-8上，这个战绩也为李雷带来了又一座月最佳球员，至于能不能四连超凡，那就完全看斯干爹，尽管他不是李雷的干爹，可李雷这本赛季的表现，不给说不过去，给了联盟那边很难做，他们不能允许一个外籍球员长时间的在土著球员头上各种蹂.躏，这太丢人了。

