    “两位大哥，那个叫七爷的老头子可不像是好人啊，你们两个没必要因为他，死追着我啊！”

    “实话实说，你们两个现在的做法，可是非常的不明智的，现在天都要亮了，你们黑市的坊市估计也被官府的人给清空了！”

    “何必呢，我累，你们也累，一直追着我，万一遇到了想杀你们的人半路下黑手，你们也会遭殃的！”

    林凡一边逃，一边大声说道。

    不过，他身后追着的那两名黑市的八品高手，却是没有停下的意思，反而是加快了脚步，他们认为林凡不行了。

    而林凡也是心中郁闷，一般来说，很少会有人主修轻功的，因此，林凡的轻功虽然是轻功草上飞，品阶并不高，却因为修到了融会贯通的境界，在速度上，八品的武者都很难追上。

    而且，林凡的真气浑厚程度也很高，现在也只是消耗了三分之一而已，但是，后面的俩人，最少消耗了一半了。

    “恩！这小子怎么还有这么多力气，你我的真气都消耗过半了，按理说，他应该支撑不住了才是！”

    一人疑惑道。

    “我从刚才便有疑惑，按照常理，六品武者的真气储量比咱们最少差了数倍，现在应该消耗一空了才是！”

    另一人也说道。

    崩！

    就在二人交谈的时候，林凡回身搭弓射箭，射出了一根熔岩真火箭，这也是他最后一根箭羽了。

    “两位老哥，兄弟我实在是不想跟你们耗下去了，这样吧，你们黑市这次损失了多少，我回头想办法帮你们要回来！”

    “唉！不就是在你们黑市杀了一个人嘛，这都是小意思，何必咄咄逼人？”

    林凡叹息一声。

    那两人实在是忍不住了，怒斥道：“你这个混账小子，赶紧给我停下来，我们杀了你，也好回去交差！”

    “呸！小爷我的性命，那可是一百个你们也无法比的！”

    林凡大骂道，然后身子落到了街道上，他快速的在街道上来回穿梭，躲避这两人的视线。

    而这一招也的确是好用，二人担心追丢了林凡，不得不从房顶上跳下来追林凡，而林凡左躲右闪，进入了一个院子。

    这院子的环境还不错，林凡也不多想，看到前面有一个水池子，应该是挺深的，林凡担心被那两人听到声音，便小心翼翼的爬进了水池之中。

    “以老子的真气，闭气三十分钟应该不难，这两个老王八犊子应该会跑远了吧。”

    林凡自语道。

    砰！

    果然，林凡刚刚进入水池之中，那两名老者便出现了，检查了一下周围，发现并无林凡的踪迹。

    “恩？那小犊子跑哪去了！咱们二人一起追他，若是都被他跑了，那人可就丢大了啊！”

    一人道。

    “哼！仔细找，我看，可能是进入了那个房间了！”

    一人指着院子里的房间说道。

    一人走到门前，准备将房间的门给推开，然而，房间的大门却是自动打开了，一个身材婀娜的女子穿着白色的睡衣走了出来。

    额！

    这女子的衣服穿的实在是太单薄了。

    咕嘟！

    这样的美景，任何一个男人看到了都要失神，但是，这两名八品高手看到那女子的容貌，却是果断后退！

    “黑蛇！”

    一人惊道。

    这女人正是鬼医黑蛇，虽然她不是黑市之人，但是因为医术惊人，还有着非凡的毒术手段，黑市的人对其也很是忌惮。

    黑蛇冷艳的脸庞之上，带着些许不耐烦，冷声道：“滚！”

    “是！”

    那两人急忙转身就走，在黑蛇居住的院落里，绝对不可能藏匿什么人的，因为黑蛇最讨厌男人，尤其是在她休息的时候。

    那两人离开之后，黑蛇琼鼻微微皱了皱，疑惑的看向林凡所在的池子，她缓步走了过去，从手里拿出一个小瓶子。

    “不关你是什么人，若是在水池子里不出来，我这一瓶化尸水倒进去，保准你尸骨全无！”

    黑蛇冷声说道。

    恩！

    林凡一惊，没想到这黑蛇的手段如此阴狠，一言不合就要倒化尸水，他急忙从水池之中跳出来。

    不过，黑蛇刚好就站在他所隐藏的那一边，林凡在跳出来的瞬间，正好站在黑蛇的面前。

    黑蛇一个不慎，也是被吓得身子向后跌倒而去，林凡见状，急忙伸出胳膊去搀扶，然后一把将黑蛇揽入了怀中。

    感受着怀中的沁人香气，林凡都忍不住失神了片刻，当他回过神来时，却看到黑蛇正用愤怒的眼神盯着自己。

    “再不松开，你会死！”

    黑蛇冷声道。

    林凡急忙将黑蛇放开，然后说道：“抱歉，我刚才被那两人追杀，情急之下，才躲到了这里，还望姑娘见谅！”

    “只是，饶是我也没想到，江湖上赫赫有名的鬼医黑蛇，居然是一个如此美艳的女子！”

    林凡说罢，黑蛇的脸上却是露出轻蔑之色，沉声道：“呵呵！你们这群男人啊，说话都是油嘴滑舌！”

    “你在我这水池子里躲着，弄脏了我的水池，肯定是要付出一些代价的，我不要你死，但是要你的命根子！”

    咕嘟！

    林凡咽了一口唾沫，自己长得这么帅的吗？鬼医黑蛇这种人物，看到自己都想要得到自己。

    “姑娘，我不是那样的人，我很正经的，而且，我已经有喜欢的人了，你即便是得到我的身体，也得不到我的心的！”

    林凡直接说道。

    他希望自己拒绝的直接一点，可以断掉黑蛇的这种念头。

    黑蛇眉头紧皱，紧接着便是想到了什么，这个人居然敢想歪！

    “混账！我要的是你的第三条腿留在这里，你居然敢有如此龌龊的思想，给我死！”

    黑蛇怒道。

    然后，黑蛇便是猛然向前打出一掌，她的实力也就五品的层次，可是这一出手，林凡便是嗅到了一股淡淡的香气。

    他急忙捂住自己的鼻子，身子快速后退，不过，只是吸入那么一点，林凡也是感觉到这具身体，出现一股无力之感。

