    一边是不知死活，一边已准备动手。

    就在千钧一发之际，肥头大耳女人的手腕赫然一紧。

    只瞧边上苏长招不知何时已回来，并一把钳住了她。

    平平无奇的脸笑眯眯：“客人乱动的话，可是会打搅到画仙作画的~”

    肥头大耳女立恼，甩手：“放肆！你知道我是谁么！还不快放开！”

    举起沙包大的拳头砸向苏长招的面门。

    御九宸第一时间起身，但反应还是慢了。

    就在他以为苏长招要吃亏，哪知‘啪’的一记闷响。

    只见苏长招不闪也不避地站定原地，仅用一只手就将肥女的肉拳头接下。

    ！！

    在场之人皆是一惊。

    苏长招身形纤瘦，顶多算得上高挑，那也没肥女块头大。

    但她能徒手接住肥女的拳头，力气着实惊人。

    就连路人都纷纷驻足忍不住惊叹。

    殊不知，在苏长招眼里，肥女不过是块头大了些，看着厉害实则拳风里一点内力都没有，换言之，她就一普通人。

    苏长招武功盖世，若连一个普通人都打不过，那可真叫笑话了。

    肥女以为是巧合，自是不甘心，提起另一只沙包拳头就要砸过来。

    “找死！”

    苏长招哪儿会给她这个机会，始终保持微笑，手腕轻轻一转，肥女立马不可遏制地跪了下去。

    “啊！疼疼疼……”一个劲地嚎。

    “客人，动手可不好啊~”苏长招和气道。

    肥女想说：踏马究竟谁在动手？

    艰难扭头：“你在什么？”

    这时，看傻眼的女随从终于回神。

    “放开我家主子！”高喊一句便冲上来。

    苏长招随意摆了下腿，速度极快。只见对方捂着腹部，扭曲着一张脸便跪了下去。

    “打人可是不对的。”苏长招轻松道。

    正抱腹，疼到一个字都说不出来的女随从：究竟谁在大人？？

    “放放放放放……”肥女实在受不住疼了，一个‘放’字念出了缝纫机的节奏。

    苏长招眼一瞥，瞧见她袖口里的荷包，随手便掏了出来。

    “你干什么！”肥女急道。

    苏长招笑：“喏！我只拿我们应得的，剩下的我可一分没动。”把荷包丢还给对方。

    顺带将御九宸画了一半的画也扔给了对方。

    “这叫银货两讫。”

    可在扔之前，她瞥了一眼画纸上的画。

    噗！

    不看还好，一看差点没喷出来。

    只因这画得……是真心丑哇~

    跟后世的阿珩完全没法比。

    但现在不是纠结这些的时候。

    苏长招拿到银子后便将答应的份额，分给了借他们文房四宝的女摊主。

    接着便带御九宸离开。

    她用这笔钱，请御九宸吃了肉包，还吃了她想吃的牛肉面。

    这会儿，两人在面摊上吃面，御九宸蓦地发笑。

    “哈哈哈……”

    苏长招：“……”

    “哈哈哈……”御九宸像是憋了很久，所以也笑了很久，后知后觉地发现苏长招在看他，不由地止笑，沾眼角道：“抱歉，我很久没有这么笑过了，一不注意就……”

    整理衣衫，端正举止道，“咳，失态了。”

    苏长招托腮望着他：“殿下就应该多笑笑。”

    御九宸愣向她：“……”

    苏长招继续：“殿下长这么好看，笑起来就更好看了。”

    好看？

    御九宸还是第一次听到一个人总夸自己好看。

    “放肆。”这两个字跟适才在马车上时一模一样，一个字不多一个字不少，但语气中明显少了几分生冷，多了几分纵容的意味。

    见苏长招继续埋头吃面，御九宸继而道：

    “丑丫头，功夫倒是不错。”

    “呵呵~”苏长招干笑，“殿下画技也不错。”

    “……”

    殊不知，苏长招心里正暗戳戳地紧张起来：

    我天，保护阿珩保护惯了，刚刚见他受欺负，本能就上前护着他了。

    完了，现在暴露了武功，回去后，他定会调查我。

    我得赶紧想个法子挽回一下。

    “呵呵，奴婢这功夫上不得台面的，殿下谬赞了。”

    苏长招笑着说道。

    御九宸一副不大置信的模样，却也没说什么。

    两个人吃完面后，又在街上溜达了一会儿。

    此去方向是王宫，回去走会儿路，权当消食。

    苏长招抛着手里用省下来的银子，问御九宸：“殿下还有什么想吃想买的么？难得出来一趟，难得还有白嫖来的银子。”

    御九宸一笑，看了看不远处卖糖葫芦的小贩，“就……”一想到糖葫芦是小孩子吃的，他一个大人吃不合适，刚要改口。

    苏长招立道：“糖葫芦是吧？殿下等着，奴婢这就去给您买回来。”

    “……”御九宸想要出言阻止，但已来不及。

    而苏长招刚走，他立马感觉到身体上的异样，脚开始变得僵硬。

    抬头望天。

    只见日头还未落下，如今还是白天。

    这一切在提醒他，身负的诅咒仍在。

    他忙趁苏长招没走远，立即冲上去一把拉住对方纤细的胳膊，往自己的方向一带。

    “别离开我！”

    苏长招被他拦腰搂住，那一瞬，她险些将眼前之人错认成跟她海誓山盟的阿珩。

    不，他不是阿珩！

    收拾好心绪后，苏长招笑问：“怎么了，殿下？”

    御九宸先是松手，当街抓一个女子的胳膊影响不好。

    只见他别扭道：“本殿需要护卫，这街上人来人往，万一有刺客怎么办？直到回宫前，你都不得离开本殿身边半步！”

    苏长招内心无语：哎，这人还真是麻烦~

    嘴上：“是，奴婢遵命。”

    接着糖葫芦他们也没买。

    御九宸拽着她往王宫的方向赶，就跟火烧屁股一样急。

    快到天黑时，他俩方才走到王宫西门。

    王城守卫自然给有令牌的他们放了行。

    只是苏长招没料到，刚一回宫，原本一路上跟狗皮膏药似的黏着自己的人，登时甩开她，“好了，如今回了宫，你就不用再黏着本殿了。”

    嘿这人……

    到底谁黏谁啊！！

    苏长招内心咆哮。

    嘴上：“那奴婢就先行告退了。”故作乖巧的一礼，转身离开。

    她没看见御九宸见她走得这般干脆，下意识抬起的，想要挽留的手……

    【作者有话说】

    还有一章，还有一章……

