    “这就是神石？”

    距离黑龙城外数百里的荒野中，楚河站在那里，手中捏着一颗黝黑的石头，细细打量。

    他的脚下，还倒着一个昏迷不醒的家伙。

    神石，就是从这个倒霉蛋身上抢来的。

    黝黑的神石看上去只有拇指大小，散发幽光。握在手中，可以清晰的感受到其内部那淡淡的法则波动。

    很微弱。

    “试试看。”

    心中一动，楚大老板直接运转神力，没入神石中。

    那颗黝黑的神石微微闪烁，一道淡淡的波动没入体内，顿时，心头有升腾起一股淡淡的法则玄妙。

    这股法则玄妙十分微弱，持续的时间也很短，不到一分钟，就消散开来。

    而那颗神石，也徒然变成灰白之色，手掌一捏，就如沙砾般化为粉末。

    “很弱。”

    体会了之后，楚河暗暗摇头。

    这颗神石内蕴含的是水系的法则奥秘，是水系神石，而楚河的水系法则早就圆满，所以对他来说，没有什么效果。

    即使他的水系法则不圆满，想要靠炼化神石来慢慢感悟，也不知道何年何月才能有所进步，太不靠谱。

    “不过，虽然对我来说是鸡肋，但对于大部分初为神魔境的生灵来说，短时间内还是有不错的效果的。”

    “而且，它能炼化成法则能量，炼化成法则结晶，需要多多收集才是。”

    神石内并没有蕴含什么能量。

    只有那一点法则玄妙。

    但就是这么一点法则玄妙，让神石的价值远超灵石之上。

    毕竟，对于神魔境的强者来说，灵石什么的，几乎不缺，甚至，他们平日吞吐的天地能量都比炼化灵石来的更快。

    他们需要的，是法则上的进步，一步步的掌控法则，直至法则圆满才是王道。

    神石的效果再微弱，但也是有效果的，其珍贵之处也就凸显了出来。

    “先去黑龙城看看。”

    看了之后，在做决定。

    ……

    黑龙城，是黑龙领的核心之城。

    整个黑龙领占地亿亿里之巨，面积广袤的可怕，而黑龙城作为黑龙领的核心，面积自然也很大。

    足足方圆万里。

    方圆万里是什么概念？

    差不多堪比八九个华夏版图的大小。

    这仅仅只是一座城池的面积而已！

    而黑龙城，对比整个黑龙领的广袤面积来说，却宛如沧海一粟般，不值一提。

    荒野中。

    楚河信步前行，视野中，整个黑龙城的轮廓也越发的清晰起来。

    那是一座庞大的雄伟之城，由一种不知名的紫黑色矿石建造而成，越是接近，就越是可以感受到那种磅礴的气势来。

    黑龙城！

    黑龙领方圆亿亿里内，最核心的主城，没有之一。

    城池之外，可以看到天空中各种各样的飞行宝物和飞行遁光，地面上，不时地有强者驾驭异兽奔袭而过，都是准备入城的人。

    太多了。

    光是楚河可以看到的这一面，就近万之巨。各个气息都不弱，都是神魔境。

    紫黑色的古老城墙外，长长的队列从城门口一直延伸到数里之外。这个时候，没有人敢在城池上飞行，都乖乖的降下遁光，下了坐骑，老老实实的排着队入城。

    高大的城门口处，一堆堆青色战甲的领主军站在门外，收着入城费。

    “很强。”

    楚河顺着人流，看向城口的众多士兵，眼神闪烁。

    这些领主士军比起北荒镇那里驻扎的就强太多了，各个都是神魔境，而且气息深邃强大，身上隐隐散发着血腥的味道，实力非凡。

    排着队。

    很快，就轮到了楚河。

    “十块神石！”

    一个青甲大汉面无表情的道。

    楚河手掌一抹，取出十颗水系神石来，交到了大汉手中。

    那大汉将微微一扫，然后将神石收起，取出了一个令牌扔到了楚河手里，“你可以在城内暂住一年，时间一到，要么续费，要么离开。”

    说完，他就不理会了。

    “下一个。”

    ……

    “十块神石就这么没了啊。”

    他打劫的家伙，虽然是神魔境强者，但身上的神石并不多，仅仅数千之数。换做在黑龙城的时间，也不过几百年。

    几百年，对于神魔境强者来说，太短了，修炼一次，都不止这个时间。

    跨过城门，楚河步入黑龙城中。

    宽敞的街道边，放眼看去，到处都是各种大型的建筑，建筑的风格迥异，但都尽显华美和优雅，即使是一块不起眼的石头，都布置的合理无比，尽显艺术。

    整个城内，给他的感觉就是华贵、古老、充满了岁月和历史。

    “据已知的信息记载，黑龙城存在的岁月已经有数十亿年之久，期间，换过了七十七次城主，也就是领主。”

    太久远了。

    对于楚河来说，几百年都算漫长，何况数十亿年？

    简直无法想象。

    整个巨大的城池内，街道众多，行人也不少，大多都是神魔境的强者，偶尔之间，才能看到神魔境之下的。

    这些人，大多都是城内居民的后裔，土生土长。

    来来往往的行人也是各有特色，种族各异，有长翅膀的牛头生物，有浑身鳞甲的羊角生灵，还有浑身钢铁般的奇异生命，各种各样。

    这些生命大多都是独行，只有少部分三五成群的结伴。

    街道边，酒楼、商铺等等众多，来往之间，进出的人也不少。

    “得先找个地方住下。”

    黑龙城太大，想要短时间内探索完毕，几乎不可能。

    “住下后，再找个地方打听打听消息。”他沉思着，“这黑龙城内，想必也有书馆这种地方吧？”

    北荒小镇那种偏远之地都有，没有道理黑龙城没有。

    这里的书馆，记录的信息一定会更加的庞大，更加的详细，去一趟，就能够知道很多东西了。

    想着，楚河看了看，就朝着一家酒楼走去。

    ……

    数天后。

    楚河站在一栋高大的白色塔状建筑前，眼神闪烁。

    “学知之塔。”

    “这里就是整个黑龙城，记录和查询信息的地方了。”

    虽然学知之塔内，记录和储存的都是一些大众化的信息，隐秘的信息不会展现，但对于楚河来说，已经足够了。

    学知之塔共十三层，第一层，只需要一块神石，第二层翻十倍，以此类推。

    楚河没有犹豫，直接进入第一层中。

    一跨过大门，面前的景象顿时一变，一方无垠的白色空间呈现在了他的面前，放眼看去，这白色空间中漂浮着一排排的光球，依次分类。每一个光球，都储存了一份信息。

    而光是第一层，这光球就多的数不清了。

    “空间拓展手段吗？”

    外面看上去空间不大，但进入其中，却仿佛新的世界。

    “欢迎光临学知之塔！”

    一个精灵般的侍女走了过来，面带微笑道：“不知道大人想要去第几层？”

    “第二层。”

    楚河道。

    “进入第二层需要交纳十块神石。”

    手掌一抹，十颗神石直接交给了这侍女，而那侍女结果后，掏出了一个白色令牌递给了楚河。

    令牌上，刻着一个二字。

    “这是进入第二层的禁止令牌，有效时间一天，时间一到，大人就会被传送出来。”侍女说道。

    楚河点点头。

    “请跟我来。”

    说着，侍女将楚河带到了一处繁杂的阵法前，指着那阵法道，“大人您站在这阵法中，然后给令牌输入神力，就可以传送到第二层了。”

    楚河依照侍女的话，输入一道神力，顿时，空间一闪，他就消失在原地。

    第二层的空间和第一层差不多，四周也是密密麻麻的光球。

    但没有什么人。

    “这学知之塔的禁制很强，而且布置严谨无比，每一层都属于独立的空间，很麻烦。”

    他心中自语道，“主神，你有把握破开这些禁制，进行大规模扫描吗？”

    “可以。”

    “但需要一段时间，同时要耗费巨量的能量，而且，有一定的几率会被发现。”

    “会被发现吗？没关系。”

    楚河一笑，“可以就行了。”

    至于消耗能量什么的，对他来说，实在不算什么。

    被发现的话，那就跑路呗。

    “预计需要三个时辰左右，请宿主耐心等待。”说着，楚河的体内，就有一股奇妙的波动弥漫开来，横扫整个十三层的学知之塔。

    楚河等待着，同时也朝着第二层那些光球走去，手中一碰那些光球，顿时脑子内就涌现一道道的信息来，很是奇妙。

    三个时辰后，他顺利的从学知之塔走了出来。

    ……

    酒楼，房间内。

    楚大老板盘膝在那里，“很顺利啊。”

    “主神，这些信息大概需要多久才能整合完毕。”

    学知之塔中储存的信息实在是太多了，比北荒镇的那个小书馆多了不知道多少倍，即使强大如主神，也需要一段时间来整合这些繁杂的信息。

    “三天左右。”

    “那就等三天。”

    只有更全面的了解神界，他才能为自己的以后的路做一个详细的计划来。

    北荒镇那里获得道到的种种信息虽然不少，但缺漏太多了，许多都是一概而过，并没有他心中想要知道的。

    来黑龙城，获取更多更完善的信息，也是此行的目的之一。

    就这样。

    他足足在房间内等待了三天，主神终于将那无穷无尽的信息整合完毕。

    