    整个通道的墙壁和地面，都是用一种漆黑的金属材料制作而成。

    这种材料安林没见过，不过看起来那么黑，应该很硬。

    “嗯，来到岔路了，小丑，两边都照一下。”

    安林望着两条分开的漆黑通道，开口道。

    小丑闻言向两边望去，在探照眼的照耀下，众人发现两边都是有一道暗红色的大门，堵住了道路。

    “要不我们分头行动？”骆子平开口道。

    “你笨呐！人多力量大的道理不懂吗？有多少修士就是信了分头行动的邪，而被各个击破的。”苗甜白了骆子平一眼，鄙夷道。

    骆子平：“……”

    “那我们一起走这条道吧。”安林指了指右边的道路。

    众人没有意见，反正是二选一，两边都有门堵着，也看不出什么区别。

    走到门前，门自动开了……

    又是老一套的蓝色光幕，看不见里面的场景。

    安林握紧板砖和长剑，当先慢慢穿过这道光幕。

    不得不说，看不见里面是一种什么状况，那种未知的感觉，真的很让人紧张。

    视觉变换，一阵淡淡的血腥味，伴随着一阵极大的异味传来。

    “呕……”

    “这什么气味啊，好恶心！”

    安林有些受不了，他身后的队员也陆续进来，也是引发一阵阵干呕。

    这个地方有着绿色的灯光，空间弥漫着异味，地面布满暗红色的色斑，种种怪异违和的事物，让人的眉头紧紧皱起。

    这个空间很大，有上百个圆柱形的玻璃钢，里面浸泡着红色的液体。

    一只只人型兽类浸泡其中，不知是陷入了沉睡，还是已经身死。

    这里有的人全身覆盖着青色的鳞片，有的背后伸出一双骨翼，有的身后有着蜥蜴尾巴，更有的头部已经变成了野兽的头部，看起来狰狞奇异。

    “血脉融合实验室……”

    孙胜莲看着墙壁上的一行字，开口念道。

    血脉融合？

    听闻这个词，众人看向这些玻璃管的目光已然有了不同。

    “人和异兽的血脉进行融合改造吗？”宗永言眉头紧皱，声音都渐渐冷了下来。

    安林看着这些不人不兽的躯体，眼中有了些许怜悯。

    即使科技再发达，这种黑暗的实验也不消失，说不定某种欲望还会更强烈。

    众人绕着这间实验室走了一圈，除了一具具形象各异的躯体，便没有发现什么特别的东西了。

    “走吧，我们去下一间密室。”

    安林摇了摇头，带头向另外一间密室的大门走去。

    紫星八十八号研究所有多大？

    这个没人能够知晓。

    来自紫星州青木皇族的孙胜莲透露了一点，他们开发的那两处研究所的遗迹面积，比一个定安城还大。

    如此一来，这八十八号研究所肯定不会小就是了。

    众人迈向另外一个密室之后，血脉融合实验室的绿光慢慢地转变了红光，同一时间，玻璃钢内的液体，出现了细小的气泡……

    第二间密室，比第一间密室的环境好了不少，这是一个医药间。

    姑且称之为医药间吧，毕竟四周有许多半透明的柜子，里面锁着各种药材，还有一些各种颜色的液体。

    安林过去，再次尝试将柜子连同东西一起放入纳戒，但是很遗憾，他又失败了。

    小丑甚至拿银棒狠狠地朝柜子砸去。

    但是柜子纹丝不动，反倒是他自己被震退了好几米。

    对于这种只能看，不能动的东西，众人皆是一阵失望。

    安林叹了一口气，继续向前面走去，这时又开始有两个不同方向的门了。

    他这回选择了左边的门，因为一般重要的东西都在遗迹中心的位置，这样遇到好东西的概率会更高一些。

    然后，他们就真的遇到了好东西。

    一个白衣飘飘的美女！

    “欢迎试炼者来到五行试炼场。”这位白衣美女用饱含感情的声线开口道。

    安林等人皆是一愣，但是他们很快便发现了不同。

    这个白衣美女是由光线构成的半透明躯体，并不是实体。

    “自我介绍一下，我叫白凌，是这个研究所的主脑化身。”

    “五行试炼要求至少有五人，到达金木水火土的五个终端，便可通过试炼。”

    “统计以往的试炼者，本次试炼存活率为百分之七十五，顺利通关可以有几率获得五行传承，是否接受试炼？”

    白凌的目光注视着安林，很显然她有着一些基本的辨别能力。

    传承是靠试炼获得的？

    难道不应该是在某某角落找到一块石头，然后上面写着秘籍吗！？

    安林虽说有些失望，但还是看向其余队员。

    从队员的神情中，他知道了答案，点头道：“开始试炼吧。”

    白凌闻言一笑，霎时间，整个试炼场开始震动起来。

    紧接着，五个方位出现了强大的能量波动。

    那是五处截然不同的区域，火焰滔天，碧波怒涛，根须缠绕，刀光剑林，乱石纷飞。

    “五个区域的终点，有一个圆球，对着圆球同时输入元气，此次试炼便可以通过。”白凌接着开口道。

    经过讨论，最后决定由安林去水区域，小丑去火区域，孙胜莲去金区域，骆子平去土区域，苗甜和宗永言去木区域。

    安林走到水区域的前方，这片区域只有几百米的长度，前半段是汹涌的怒涛，后半段是森然的冰棱。

    看起来不是很难，但是他依旧不敢大意，一步步向前方走去。

    轰隆！

    怒涛带着千斤巨压袭来，撞击在他的身上，让他全身一震，连连后退。

    好可怕的巨力……虽然这力量安林还能承受，但是他却担心起了那些道之体境界的队员们。

    小丑面对滔天的火焰虽然灼热难耐，但是也无致命的危险，加快脚步朝终点冲去。

    孙胜莲闯的是一个刀光剑林，锋利的刀光划过一道道致命的轨迹，朝她飞斩而出，一柄柄竖立在地面的长剑更是悬浮起来，化作飞剑缠绕着她。

    虽然她精通剑法，身法高超，但是想要前进依旧是有着不小的困难。

    骆子平有一门铸身功法，全身强硬至极，面对整个空间的飞石，都是不躲不避，不断向前冲去，如同出了肉装的坦克。

    相对于孙胜莲和骆子平的艰难，苗甜和宗永言的双人组竟然谜一般地轻松。

    宗永言对两人同时加持了浮空飞行术法，这种飞行不灵活，可以说是横冲直撞那般，连拐弯都不行，但是胜在速度快！

    两人忽然腾空，向前冲去，地面上的根须这才开始反应过来，向空中缠绕而去。

    这时，风刃龙卷和飞轮形成一道强大的防御网，如同搅碎机那般，将飞来根须撕碎。

    “啪嗒。”两人落地，立即摸向前方的圆球！

    “嗡……木之域完成。”

    小丑穿过火海，启动了圆球。

    “火之域完成。”

    安林以剑斩碎漫天冰棱，对着圆球输入元气。

    “水之域完成。”

    骆子平全身多处红肿，有的还渗出鲜血，但是好歹还是冲出了土之域，启动了圆球。

    孙胜莲是最后一个启动圆球的人，她的手臂被划开了口子，露出了雪白的肌肤，伤口处鲜血直流。

    五个圆球同时被灌注进元气，忽然间，试炼场震动起来。

    一个机械般的声音，在场地中响起：“试炼完成！”

    紧接着，众人只觉眼前一暗。

    下一刻，他们就来到了一间四周纯白无一物的空间内。

    中间，一个黑色的球体，悬浮空间。

    空间传送？怎么那么快？

    安林被这黑科技吓了一跳。

    当他看到面前这一幕时，某种既视感涌上心头，让他心神更加慌乱了。

    这时，白凌的身形再次显现：

    “欢迎来到主脑空间，下面开始进行传承仪式。”

    （明天上三江了，蜗牛很激动，谢谢一直以来支持着这本书的月饼。

    最后，求各位亲支持一下，求票票，求打赏，各种求吖~！群号是：431690649，欢迎道友加群修仙！）