    提到孔捷和李云龙，周宇哪里还不知道说的是什么。

    “咳咳，您原来说的是这个啊，我正准备跟上面汇报呢。确实，有三百箱子弹我拨给了新一团，还有几百箱手榴弹让772团程瞎子拿走了。我想着的是，反正都是咱们386旅的队伍，给谁都一样。”

    旅长听到这话。

    不仅没有高兴，反而脸色更难看了，说道：“你周大部长可真会说话啊，一句话，把我也牵扯进去了。”

    周宇挠了挠眉毛，说道：“可我说的是事实啊！”

    然而。

    旅长却是直接发火，一脚将椅子踹倒在地，怒不可遏的说道：“事实？事实就是屎盆子扣在我头上，我给你背锅呗？”

    “你周宇好大的胆子，部队的军火物资是你家开的？”

    “你想送谁就送谁？”

    听到旅长的话。

    周宇困惑了，问道：“没有啊，新一团和772团不是我们自己的部队吗？弹药分配给他们，又没错误！”

    “那你分配物资，有上面的调令吗？啊？再和我扯犊子，信不信老子一枪毙了你！”

    旅长直接掏出枪，往桌子上一拍。

    说实话。

    见到旅长掏枪后，周宇多多少少也是有点害怕的。

    谁不怕死啊！

    所以。

    周宇就改变了一下自己语气，说道：“行吧，官大一级压死人呐。旅长，您的职位比我高，我呢，不过是独立团的一个政委兼代理后勤部长。要是被人不分青红皂白给毙了，那就毙了！”

    “反正这年头，死的人太多了。”

    “谁在乎冤死一个人呢...”

    听到这话。

    旅长直接气的牙痒痒。

    但他还真就不能把周宇毙了，只能说道：“你冤？呵...而且老子要枪毙了你的话，还是我不分青红皂白了？”

    “嗯，我冤呐！”周宇看着旅长，认真的诉说道：“因为旅长都没问我这么做的原因，就要枪毙我，我就这样死了，那可不冤枉嘛！那旅长就是不分青红皂白！”

    说这话的时候。

    周宇的气场一副稳如老狗的模样，可实际上，心里慌得一批。

    但凡旅长生气上头了，真给周宇脑袋上来一枪。

    他就直接嗝屁了。

    那还说个屁！

    好在，旅长不是一般人，再怎么生气，也能忍得住。

    听完周宇所说。

    旅长微微皱了下眉毛，想了想后，又扫了周宇一眼，问道：“好，那我就听听，你这么做的原因。最好说明白了，不然，老子还是要枪毙你！”

    见旅长愿意听他解释，周宇心中总算安定了下来。

    还好还好...

    只要有解释的机会就行。

    接下来，就是旅长听我狡辩...啊呸，听我解释的时间了。

    “旅长，我这么做的原因不是拿那些弹药做人情，而是我在清空库存。库存，您懂么？”周宇边说着，边看向旅长。

    生怕旅长听不懂库存的意思。

    旅长则是说道：“你管我懂不懂，你说你的。”

    额...

    好吧。

    周宇只能继续说道：“其实，我只是单纯的觉得我们兵工厂生产的弹药质量实在是太差了，二次装填的子弹，精准度太低。还有手榴弹，大部分都是石头做的，极少数用的生铁壳子，一炸只有两瓣！”

    “这种武器，杀伤力太低。”

    “旅长，您是黄埔军校毕业的，关于武器方面的，您应该懂吧？”

    旅长瞪了周宇一眼，没回他。

    周宇只好尴尬的摸了下鼻子，然后继续说道：“我之所以将弹药送给新一团和772团，就是想清空库存，腾出地方来。”

    “然后再将兵工厂扩建一番！”

    “等兵工厂建好，我保证，边区造的水平，将会有质的提升，甚至超越小鬼的军工业水平，达到世界一流水准，比肩德美枪械！”

    侃侃而谈的一番话，把旅长都听懵了。

    过了好长时间，都没有回过神来。

    周宇看着旅长这个样子，试探性的问了一句，道：“那个，旅长，是不是我说的话过于宏伟，把您吓到了？”

    然而。

    旅长却是吼道：“吓到我？呵，我看是你狗日的口气不小，把老子熏到了！”

    其实刚刚。

    旅长听完周宇所说的，脑海里就思考了一个问题------周宇这小子该不会是个傻子吧？

    如果不是！

    那也是一个疯子。

    要知道，小鬼子的军工业，在全世界，都是排得上号的。如果不是他们的国家所在地理位置差，资源严重不足。

    怕是真的会成为世界霸主般的存在。

    但即便是现在这样，依旧不可小觑。

    孙先生还在的时候，就流行“西洋镀金，东洋镀银”的说法。若真没那点实力，小鬼子也不敢欺负到祖宗头上来了。

    所以。

    在旅长乃至于世人的认知里，别说你一个小小的边区造了。就是曾经全国最大的三个兵工厂——汉阳、太原、奉天全部加起来，也不是小鬼子军工制造业的对手。

    毕竟。

    小鬼子对我国发动的侵略战争，那是蓄谋已久。

    打的是战争。

    拼的是国运。

    几乎是全民生产，无论男女老少统统参与。不然，你以为y子弹下无冤魂是说着玩的？

    也正是因为这样。

    旅长才会说周宇的口气不小。

    周宇见旅长不信，只好说道：“旅长，我是认真的！”

    “我看你脑子是被驴踢了才是真的，你以为你是谁？一个人就想赶超鬼子的军工业水准，简直是痴人说梦！”旅长怒哼了一声。

    痴人说梦？

    不，周宇他一个人还真能！

    但问题是，他不知道怎么跟旅长解释，自己有一个军工签到系统的事情。

    总不能直接说？旅长，我脑子里有个系统绑定着吧？

    他还在思考着怎么说服旅长的时候，旅长却是说道：“行了行了，别跟我在这扯这些有的没的，不就是怕我枪毙你吗？你说你装什么大科学家！”

    “行了，你这事我给你解决，不会枪毙你的。”

    “我从丁伟那打听到，你是因为那小子对你有救命之恩，才私自发放子弹的。丁伟那小子我已经批评过了，你呢，去把那三百箱子弹要回来，还有772团的手榴弹也别漏了。”

    “做完这些，再给总部写一份检讨。”

    “这事啊，我看，就算过去了。”

    直到旅长说出这些话。

    周宇才明白，旅长原来是一个爱护部下的好旅长。来得时候，明明一副很生气，很严肃的样子，可实际上，连解决的办法都替部下们想好了。

    可问题是！

    周宇是真要搞军工科技的啊。

    所以。

    他只能冒犯了，直言不讳地说道：“旅长，我是真的要搞兵工厂的，请相信我，边区造一定会生产出比小鬼子更强力的武器！”

