    刘家，李梅从镇上回来，就和招娣在屋里整理备好的嫁妆，来娣跑来笑眯眯的看着两人：“娘，我们给表姐带个信去吧！把我成亲的事告诉表姐。”

    李梅看了她一眼没有言语，招娣看了她一眼，笑道：“不害臊，你就这么恨嫁啊？”

    来娣看了一眼李梅怏怏不乐的说道，“哪是我恨嫁，是爹娘巴不得赶紧把我扫地出门，省得在家碍眼。”

    “好了，你别在这摆出这副舍不得爹娘的样子，你爹已经去通州请人给你表姐带信去了，你姐也在这，娘就把话说清楚，你俩的陪嫁一样多，村里的二十亩田陪嫁给你，但是地契得放在娘家，出息银子我会按时给你，还有你表姐以前带回来的添箱礼也一起给你带走。”

    李梅说着走到来娣面前，冷冷的看着她，“我只愿你嫁过去后，脑子清醒一点不要任由人家串掇摆弄，别给你表姐一家还有你表弟添麻烦招祸，他们对我们老刘家做的，已经是几代还不了的恩情了。如果被我知道你被人撺掇给阿青他们找事，我们老刘家就和你断绝关系。”

    来娣看着李梅冰冷的眼神，倒退了两步伤心的说道：“娘，凤岐已经是你女婿了，您咋就这么看不起他，你怎么就料定他只能靠着表姐一家和阿青才能有出息啊！好！今儿我就在这发誓，我刘来娣嫁到李家后，哪怕穷死苦死也不会去找表姐和阿青的麻烦，更不会给他们招祸，如有违背天打雷劈。”来娣说完就哭着跑了出去。

    招娣看着来娣的背影，不安的拉拉李梅的手，“娘，妹妹还小，等两年就知道好歹了。”

    李梅拉着招娣的手，“我听说李凤岐收了那些乡绅地主送的银子房契还有铺子，你表弟和表姐夫也中举只收了些礼，钱和铺子都返还给人家了，他这还只是个小举人就敢收这些东西，还有那些人凭啥送那么重的礼给他，还不是想借着他攀上你表姐一家啊！这是在给你表姐他们招祸啊！”李梅伤心的哭了起来。

    招娣拍着李梅安慰道：“娘，您把这些都告诉表姐，让她提防一下，来娣如今听是油盐不进，您也别太伤心了，路是她自己选的，以后真要有什么我们把她接回家来就成了。”

    “我已经让你爹给你表姐带信去了，也不知道她们好不好，我这些日子老是梦见你舅舅舅母。”

    “咋会不好啊！你是阿青中了举心里高兴经常念叨舅舅舅母，日有所思夜有所梦吧！”

    李虞还不知道，李梅为了不让李凤岐拖累他们和来娣闹僵了，闲来无事正在家鼓捣那些硫磺和硝石，还用小陶罐试着做了几个土炸弹，正打算找个地方试试威力如何，楚四海就找上门来了，李虞连忙把土陶罐和火药存进空间，去了前厅。

    楚四海一见李虞就长揖行礼道：“李夫人，四海有一个不情之请。”

    李虞看了一眼楚四海，“楚掌柜请说。”

    楚四海歉然一笑，“我想请您走一趟螺髻山。”

    “哦！为何要我去一趟螺髻山啊？我知道沈将军已经去了螺髻山。”

    “夫人，实在是钱庄里的人手全都派出去了，没了可用之人，我们又收到大齐传来的急报，说沈将军麾下的偏将杨瑞是大齐的人，杨瑞这次也随着沈将军去了螺髻山，十万火急只能来请您帮忙。”楚四海有些焦头烂额的看着李虞。

    “沈将军他们已经走了这么些天了，我去了能不能赶上是一个问题，如果沈将军已然被杨瑞谋害，我怎么让其他的将士相信杨瑞是叛徒。”

    楚四海从袖袋里取出一个黑色木牌，和一张拓印下来的图纸，躬身递给了李虞，“李夫人，凭着这道令牌，你就能号令那些将士。”

    李虞接过来看见，图纸上印的是从小册子上面拓印下来的路线图，木牌和皇帝给自己的小木剑是同一种材料制成，上面雕刻着，如朕亲临四字。

    “好，我这就动身去螺髻山，劳烦楚掌柜去前衙帮我叫一下周大人。”李虞看着楚四海应道。

    楚四海冲着李虞行礼后，大步走了。

    李虞去房间收拾了两套换洗衣物，绑缚好袖剑和匕首，让谷雨叫刘婆子准备水囊和食物，自己去了库房把楚峰送的那些手弩，和箭矢装进了空间里。

    周嘉见李虞从库房出来，担忧地冲过去一把抓住了李虞的手，急道：“鱼儿，你答应楚掌柜了？”

    李虞冲着他笑了一下，把木牌拿给周嘉看了一眼，拥抱了周嘉在他耳边轻声说道：“不怕，我一定会安然无恙的回来的，你和儿子在家好好的等我回来。”

    周嘉哽咽着点点头，在她眼角吻了一下，“鱼儿，我和儿子等你回来，你要好好的。”

    楚四海见周嘉夫妻鹣鲽情深，深情相拥，忽然觉得自己像一个坏人，在心里暗暗祈祷李夫人能平安回转。

    刘婆子拿着水囊和饼子出来，看见楚四海红着眼眶站在一旁，老爷又一脸担忧的看着夫人，惴惴不安的看着李虞，“夫人，能不去吗？”

    李虞摇摇头，“你在家好好照顾少爷和老爷，我很快就回来了。”

    刘婆子重重的点头，“知道了，夫人您早点回来。”

    李虞接过装着食物的包，回屋拿起准备好的衣物和放在外面的弩机和箭矢，和周嘉几人一起走到教室外，看了一眼乖乖上课的阳阳和七斤，几人走到外院见吉祥和如意背着行李，牵着马等在那里。

    两人看着周嘉和李虞笑道：“老爷、夫人，我们陪夫人一起去。”

    李虞微笑着看着两人，“你们要留下来保护老爷和少爷，我很快就回来了。”

    吉祥笑眯眯的看着几人，“如意哥留下来，我陪夫人去。”

    “好，吉祥陪着夫人一道，如意在家。”周嘉决定道。

    “好吧！那咱们就出发吧！”李虞无奈之下只得应下。

    周嘉看着李虞和吉祥出了门，翻身上马很快就看不到了，才黯然的转身。

    楚四海歉疚的冲周嘉长揖行礼：“周兄等钱庄的人回来，我就派人去接应夫人。”

    周嘉扶起楚四海，“四海兄不必歉疚，在这危难关头你也是无奈之举。”

    楚四海越发愧疚了，想着回去就把周嘉夫妻为大雍做的事都禀报上去，让陛下知道夫妻俩的忠义。

