    “妙法，你知道你在做什么吗？”

    易万里一脸冷漠的看向盘坐在金莲上的那个身影。

    “此子，一直在我佛门修炼，从未出去过，并不是杀害执岁的凶手。”

    妙法大师身为九霄云阁神皇，自然知晓这片区域所发生的事。

    不过，谁都想不到的是，堂堂神皇，竟然会为秦凌云而撒谎。

    “你一人之言并不能代表什么，就算之前那些执岁不是他斩杀的，但是刚刚，他可是杀害了我许多手下。”

    妙法大师的话，到是让易万里有些相信了，不过，秦凌云竟然能抗住神皇的力量，五项绝对逆天，无论是不是真正的凶手，都要找理由拿下他。

    “可是，他已经进入废墟中，你如何拿他？”妙法大师笑道。

    易万里一愣。

    此时，可以清晰的看见，秦凌云正在废墟中原地打转。

    “蠢货。”

    易万里不由咒骂一句，进入废墟之中，如何能走出来，绝对会坐化在里面。

    这让他又是愤怒，又是可惜。

    “易执岁，不如我们打个赌如何？”就在这时，妙法大师笑道。

    “赌什么？”

    “如果他能走出废墟，你再拿他，我也不再阻拦，只希望执岁不要追究我今日护他一罪。”

    “如果走不出来呢？”

    “老和尚我自当负荆请罪。”

    听到妙法的话，易万里想了一下，便冷笑着点了点头。

    妙法大师今日拦他，虽然二人同为大成神皇，交手也只会无功而返。

    但，并不代表这件事情就算揭过了。

    日后，肯定会召集更多的神尊执岁，降临到苦禅寺兴师问罪。

    不过，擒拿一个大成神皇，却是有些耗费精力，能通过一个赌约就让对方自己上门负荆请罪，不仅达到了目的，也更能彰显执岁的声威。

    况且，那个神尊若是真走出来，自己依旧可以拿下他问出点什么，无论哪个结果，都对他有利。

    想到这里，易万里和妙法的目光，同时落在废墟中打转的秦凌云身上。

    “这片空间，真的好神奇。”

    此时，身处在废墟中的秦凌云，眼前的景象焕然一变。

    那四根通天玉柱，依然成东西南北四个方位耸立在那里，没有任何变化，只不过更加的高大了，仿佛捅破了天一般。

    但是之前在外面看到的碎石，在这里却是全部消失了。

    取而代之的，则是一片茫茫的白雾世界，在白雾深处，隐隐约约有一片琼楼玉宇连绵在一起。

    秦凌云施展鲲鹏身法，向琼楼玉宇的方向飞去，可是，无论他飞多久，飞多远，都无法接近那片建筑物。

    这让他有种望山跑死马的感觉。

    而在外面，易万里和妙法大师看到的画面是，秦凌云身上绽放出璀璨金光，随后，开始绕着原地极速打转，划出无数残影。

    “老和尚，我很难想象到，你背着荆棘跪在执岁殿门口的样子。”易万里冷笑一声。

    看现在这种情况，这家伙是绝对出不来了，只是可惜了对方身上的五项秘密。

    “不对！”

    秦凌云飞了一会，旋即停身低头思考。

    他有一种感觉，仿佛自己在移动的时候，那片琼楼玉宇也随之移动。

    这种感觉，却是非常熟悉。

    “封神仙地中，那个神皇势主的洞穴！”就在这时，他眼睛突然一亮。

    当初在那个山洞中，他也碰到了类似的情况。

    无论自己走过多少山洞，所出现的画面都是一样的，也就是说，若不是自己想折返回去，却无意中触发山洞势主布下的那片势，是怎么都不会踏入真正的山洞中的。

    而现在的情况，显然和当初的有些类似。

    也就是说，这废墟，也被人布下了势，一种比幻阵不知高了多少层次的幻势。

    既然这样的话，那自己就绝不能愣愣的往前走了。

    想到这里，秦凌云闭上眼睛，将神识扩展到极致，努力搜寻势的气息。

    可过了一会，他又睁开了眼睛，眉头紧紧皱起。

    “现在，我已经融合了两块天地势石，按理说，对势的理解，已经达到了神皇的层次，为什么却感受不到这里丝毫势的气息？”

    他可以完全肯定，这废墟绝对是一个势，而自己却感受不到，那也就只有一个解释了。

    就像无边血海的百龙镇魂，封神仙地的酆都一样，都是准帝以上的强者所布下的大势！

    唯有这种层次的势，才让他察觉不到任何的蛛丝马迹。

    “算了，按照以前的老办法，先往回走吧。”

    秦凌云想了一下，便冲着琼楼玉宇相反的方向飞去。

