    当莫格尔说服那位犹豫不决的海域霸主，在明日边缘一众强者的护送下，暂时入住鱼人圣地，等待愚者先生为其亲自化解神性隐患后，余烬便告别莫格尔，回归了苦难之地。

    苦难教皇依旧被余烬推到台前，接受千万信徒的欢呼喝彩，令方才经历一场磨难的苦难教会，愈发齐心，在得知又有三位不朽战力，死于余烬之手，竟是自动生成了接近一万的信仰之力，再度充盈两度见底的背影神像，总算避免了没有信仰之力可以使用的尴尬情况。

    病都、雷都、神奴聚落……

    一时间，苦难之地处处欢腾，赞叹声不绝于耳。

    “拜谢教皇大人，庇佑众生，我等愿助教皇大人实现宏愿，万死不辞。”

    “教皇不败，苦难永恒！”

    “从今天起，再也没有人敢小觑我们苦难教会了！”

    这场战争，让苦难教会承受了足够多的压力，但余烬展现出的手腕却是更为强硬，信徒们的目光此时再看背影神像，对“苦难教皇值得依靠”这件事，再也生不出一丝怀疑。

    多位不朽战力、上位古神，联袂驾临苦难之地，都被自家教皇打得落荒而逃，那还能有什么困难，可以让他们感到绝望？

    这使得新生的苦难教会，彻底折服千万信众，而这种改变，随之反应到了系统提示。

    【提示：由于“苦难教会”在此次事件中得以保全，且达成足够多的影响，生成特殊状态“信仰坚定”，效果为在信仰之力生成速率在原有基础上，增加百分之二十，直至信徒与教会离心离德！】

    “好事！”

    余烬眉头一挑，微微一笑。

    算上【信仰坚定】的百分之二十，苦难教会当前拥有的速率加持，高达百分之一百四十！（振奋50/阿难50/灾龙20）

    每周能够生成的苦难信仰，将达到惊人的三万点！

    要是狗头戒灵主抓的教律问题，能够迅速解决，还可以获得十点打底的速率加成，再加上教职普及影响深入，令生成比例提高到一千比一，哪怕苦难教会不再扩张，拥有【古神猎杀者】的余烬，接下来的一个月内，也几乎可以不必为信仰耗用而发愁，解决几次祖龙锻体根本不成问题。

    余烬对此格外庆幸，心说杀入海中没有白费功夫，便听着还未消散的赞叹声，悄悄来到空中，解决此次大战的遗留问题，烈羽太阳神。

    随着余烬突然爆发，连续斩杀青空主宰和血河古神，剩下的一众上位古神，便没了打生打死的想法。

    可罪域北地，并非想来就来想走就走的。

    威压上代至高的十位不朽战力中，有两位身不由己被迫下场，结果愚者先生和上代至高一人“保”下一位，其余八位又或多或少做了些牺牲，这才换得安然脱身。

    没办法，大家这时候都明白了，六眼教会的主要力量，其实都投放到了隔壁世界，只剩下一位六眼邪灵，根本无济于事，要不是忌惮至高存在，愚者先生和上代至高必然会大开杀戒！

    见此情形，烈羽太阳神也开始倾向于找一位靠山，但比起高高在上的造物主，祂反而觉得余烬更加值得合作，只是余烬是否有能力解决神性隐患，成了关键问题，所以拖到现在还没有解决。

    苦难之地上空，炼金魔偶以欺天之能，遮蔽了烈羽太阳神及诸神部众的存在。

    余烬到来之时，便看到炼金魔偶正联手便宜老师，为烈羽太阳神遮蔽天机，压制神性，视线一扫，还能看到人面鸮·烈羽神子，正抓着自绝生机的青空侍者，而其余人等，则以一种颇为复杂的眼神，看着余烬。

    不朽战力可不是大白菜，不算传道士和血河神体，古神世界满打满算也不过三十位而已，结果余烬在祂们的眼皮子下杀了三个！不算的那两个，其实从某种意义上讲，还要更为特殊一些。

    这让来自风暴云陆的一众诸神部众，甚至都不敢仰望余烬了，而是生怕这位杀神，一言不合，把祂们赶尽杀绝。

    毕竟，烈羽太阳神有过全力出手是事实，而狂医一直以来在诸神部众里的风评，都不太好。

    烈羽神子为了赔罪，直接送上青空侍者的尸体，并主动阐明情况，随后惴惴不安的等待余烬发落。

    虽然祂和余烬打过交道，但交情说白了也就那么回事，烈羽神子可不觉得自己的面子有多大，祂们所有人的命运，只能由余烬一言决定，别忘了，枫女还在旁边看着呢。

    “呃嗯……实不相瞒，原生神性我无能力为，这个问题，其实也在困扰着我自己。”

    面对道道灼灼目光，余烬说了实话，资源打空、状态全无，要是至高存在再度以神性发难，余烬自己都自身难保，再加上一旁的炼金魔偶，眼神过于冷漠，而他也答应要去面见造物主，所以余烬明智的把“我不行但我能找行人”的话，咽回了肚子里。

    炼金魔偶一直是以为木偶少女护道的名义，跟随在余烬身边，东奔西跑出力不少，却几乎都是出大力打白工，要是再当着人家的面挖墙脚……

    余烬没敢继续细想，果断补充道：“平心而论，地上神国是值得依附的，尤其是在地上神国紧邻古神世界的情况下，一旦遭遇血焰疯王或者其他困难，地上神国可以及时救援，而这是我绝对达不到的先天优势，当然要合作，我绝对双手欢迎，苦难教会和烈羽部落，只要站在同一阵线，我便不会坐视不理！”

    “呵，能从你口中听到这些好话，可真不容易。”

    不等烈羽太阳神作出表态，一道幽幽嗓音便从虚空飘来。

    余烬瞳孔一缩，随即摆出盎然笑意，对着某处遥遥拱手：“主上说笑了，属下纯粹是肺腑之言，别的不说，地上神国和主上的实力，有目共睹，若不是您重创疯王，苦难教会怕是要损失惨重。”

    “呵。”

    并未现身的造物主，没把余烬的恭维放在心上，旋即对烈羽太阳神淡淡说道：“有隐居暗幕深空的鸟人族群，即将返回风暴云陆，你已经因为一次犹豫，险些葬送族群，还想再来第二次么？”

    强势！

    无与伦比的强势！

    哪怕造物主只是隔空传音，在场众人都能感觉到造物主那说一不二的磅礴气势，再也没有选择余地的烈羽太阳神，唯有低头服从。

    余烬暗叹一声，也只能在心中祝其好运，造物主近来流年不顺，急需强者加入，烈羽太阳神只要真心合作，好处应该少不了，不过接连出现背叛事件，造物主肯定要有所防备，烈羽太阳神估摸着得和古龙一样，交些资源用于买命了。

    正在嘀咕造物主的余烬，突然心神一震，因为又有一道声音幽幽传来。

    “解决了苦难教会的琐事，便尽快回来一趟，这是你答应的，别忘了。”

    “不敢。”

    “呵。”

    造物主又笑了一声，似乎在说天底下还有你狂医不敢的事情？便彻底切断了远程通讯。

    余烬讪讪，将烈羽太阳神完全交给炼金魔偶，就先和枫女一起返回病都，去见阿难真身，大战过后，紧接着便是论功行赏与重建工作，尽管这些问题，他不担心会出现岔子，但该交代的还是要交代一二。

    “情况大致就是这样，老师您请多担待一些，总之一句话，功臣不能亏待，抚恤也要做好，短期内，资源要亏空一些，不过收拢了海产尸体卖给其他势力，应该能赚回来不少，另外，尽管疫病之地沿海区域，被破坏得不成样子，但好歹留了一座小型秘境，我刚刚抽空看了下，毒系资源不少，也存在再生条件，可以作为瘟城等据地重建基础。”

    余烬说完这些，看向便宜老师：“学生要去暗夜之地一趟，完成收尾，促成融合，需要老师您移驾雷都，推动此事，顺便监督雷鸣教会的一帮老人，给出论功行赏的资源配额，病都这边，不妨交由苦难坐镇吧。”

    可以说雷鸣教会的家底有多少，苦难教会的家底就有多少。

    拾梦神教和疫病神教都是穷光蛋，一应支出都要仰仗暴怒雷鸣留下的财富，可哪怕雷鸣教徒尽数改信，自己的威望也达到最高，事关利益分配，余烬也断然不敢放松警惕，便恳请便宜老师出山，免得造成不必要的问题。

    “嗯，前往雷都潜修，为师正有此意，梦境母树有助于我和梦龙，早日踏入不朽，省得到最后，连牵制都做不到。”

    阿难面庞悲悯，缓缓点头。

    不过实话实说，融合梦龙后的阿难，确实拥有上位信仰古神级别的实力，只是和不朽战力相比，要欠缺大量的专属信仰，所以发挥的作用看似有限，但余烬反而极其相信，得到梦龙的便宜老师，如虎添翼，很有可能冲击真正的不朽境界。

    一位硬实力的不朽强者，哪怕没有信仰加成，也没谁敢于小觑！

    有了阿难的保证，余烬便放心离去，亲自护送枫女返回万池，而后才和木偶少女赶赴暗夜之地。

    过了这么长的时间，暗夜牧神早已和异常月亮完成融合，身形于云龙幻雾中若隐若现，不仅原生神性隐患解决，气息也无限逼近真正的不朽境界，可谓是因祸得福。

    而对于余烬的来意，暗夜牧神一清二楚，苦难之路要走完第九步，便势必要向南扩张，不论如何，都绕不开横亘在罪域中北连接带的暗夜之地。

    暗夜牧神会辖下二十三座据地，信众高达一千八百万。

    余烬断然不可能放过这条终南捷径！

    只要将暗夜之地纳入苦难之地，那么距离开启苦难之路的第十步，便只差三座信仰原地！

    这一点，余烬明白，暗夜牧神同样了然。

    不过出乎余烬的预料，暗夜牧神的反应并不强烈，反而主动提出，苦难教会是否有能力，温和改变信徒信仰？能否留下暗夜牧神及部分信众？暗夜牧神等强者在苦难教会又能达到怎样的地位……等一干问题。

    等于是跳过威逼利诱，直接进入融合磋商了，极大减缓了时间耗费。

    不是暗夜牧神怂，而是暗夜牧神不得不怂。

    融合异常月亮后，小命都要被余烬捏在手里，再加上余烬离开暗夜之地，迅速轰杀五道不朽战力，看得整个暗夜牧神会处于一种不切实的幻觉之中，惊叹于余烬为何会这般强大！

    强者崇拜，促使暗夜牧神会对加入苦难教会，并不反感，只是担心待遇问题。

    余烬想了想，便知道暗夜牧神的反应，是意料之外情理之中，他现在手里可是握着五位不朽战力的性命，暗夜牧神要敢拒绝，那纯属是不要命了……

    但暗夜牧神会上赶着要加入苦难教会，余烬反而觉得索然无味，本来他可以通过唇枪舌剑，拖延一些时间，晚些再去地上神国，现在直接切入繁琐至极的融合磋商，余烬便没了兴趣把时间浪费在条条框框上，直言相关事宜，会有苦难教皇和老师阿难代为解决。

    甩手掌柜不参与这些！

    不过，余烬还是小小的挣扎了一下，拜托不方便进入地上神国的阴影女士，继续留在暗夜之地，他则相对慢悠悠的回了自家地盘，找到鱼鳞臂、苟活专家、苦行僧等玩家，以面见功臣老友为名，好好的叙了叙旧。

    一上来，当然少不了一番吹捧，余烬大出风头，有目共睹，不把心中惊讶说出来，他们反而不好受，随后的话题，自然转变到上古异变，隐族回归，至高竞逐战事升级，大量资源供人抢夺。

    交谈中，余烬得知这些顶尖玩家，大都有了参与其中开疆扩土的计划。

    没办法，眼馋啊！

    普通玩家羡慕一流高手，能参与到强者大战，一流高手则羡慕顶尖玩家，可以担当据地城主，享受信仰俸禄，而顶尖玩家无不惊叹余烬，坐拥偌大地盘千万信众，信仰之力享之不尽，战斗能力与日俱增，亲眼目睹头号玩家大发神威，阵斩不朽惊走古神，心里那是真的艳羡到了极点。

    连苟活专家都想着，自己要不要舍了城主之位，跑去外头闯荡一番，哪怕没有实行古神信仰的条件，强行竖立王者信仰也并非毫无可能，不过是起步艰难一些发展缓慢一些，一旦站稳脚跟，也总好过替人打工。

    古神世界的原始人类，说白了还是崇拜强者，崇拜力量，大的地盘搞不定，占据一座信仰原地，下辖十万号人，对于顶尖玩家而言，绰绰有余。

    沉寂多时的玩家公会，更是将之视作飞速崛起的最后机会，摩拳擦掌的准备参与到，古神世界和帝国世界的争霸之中。

    可以想见，玩家这种将趋利避害到发挥到了极点的特殊物种，被完全调动起来后，会掀起怎样的腥风血雨，余烬估摸着不到一个礼拜，名单留影的淘汰数量，能够追上此前一个月的。

    四大阵营根本无从制止！

    此番谈话，很是火热，过了大半个小时还没有结束的意思，但余烬却不得不宣布结束，只因炼金魔偶解决了烈羽太阳神的问题，主动前来“请”余烬回归地上神国。

    “嘻嘻，别拖了，父亲又不会吃了你！”木偶少女早就想笑话余烬了。

    “就怕比吃了我还要严重啊！”

    余烬摇了摇头，看向眼神淡漠的炼金魔偶，无奈摆手：“走吧，这一遭躲是躲不开了，伸头一刀缩头也是一刀，有什么大不了的？”

