    张歌奇吃了瘪，一脸不忿地说：“这帮家伙也就剩皮厚了，没啥厉害的，看老子的——破刀式！”

    他把斩龙刀拖在地上，从下往上全力抡出去，只一击僵尸就被打得飞了起来。

    一击得手后，张歌奇抖擞起万丈豪情，连续把这些僵尸抡飞，其实这是种十分取巧的打法，僵尸就算是铜皮铁骨，重量摆在那儿，张歌奇单手也能把它们轻松击飞。

    我现在手无寸铁，身上的符也快用完了，于是双手结在一起，低声诵念狸笼经。

    很快一股暖流涌向双手，我冲过去，那些被张歌奇击飞的僵尸或刚刚爬起，或还在地上挣扎，我并起食指和中指，对准它们的胸口锁骨中央用力一刺。

    有狸笼经的加持，两根手指也好似烧红的铁钎一样瞬间就扎进了僵尸的体内，然后一股混浊恶臭的阴气便从那里喷涌出来，僵尸便浑身一阵抽搐，随后如失去力量般瘫软倒地。

    张歌奇回头看我，惊讶地说：“靠！林大夫，还是你厉害，又手撕僵尸？！”

    我说：“别废话，集中精神对付它们！”我这buff持续时间不长，需要一鼓作气。

    张歌奇回头就抡刀，却不料这时思辰也在他身后，二人刀剑相撞，擦出一些火花——当然损伤的是思辰手中的长剑，他俩错愕地对视了一下，我急忙说：“自己人！”

    思辰点了下头，转身继续和其它僵尸交战。

    三人合力，很快把这些僵尸杀得七零八落。这时，我身后突然一股狂风袭来，张歌奇大喊：“小心身后！”

    我下意识地往草丛一闪，只见一个巨大的物体高速旋转，如同龙卷风一样掠过，那风压好像刀子一样刮在身上、脸上。

    它不是冲我来的，而是冲张歌奇去的！

    张歌奇深吸一口气，对准它就是一发龙吟，但这似乎毫无杀伤力，这个古怪物体速度未减。

    张歌奇抡刀就砍，迫使袭击者停下，他自己也被那股冲击力撞得向后退去，然后这坛子侧滚着碾向张歌奇。

    看清袭击者的庐山真面目时，我惊讶极了，果真是一个巨大的陶土坛子！

    这个坛子的体表布满裂缝，裂缝中好像填充着一些碎肉和毛发，并且还有丝丝血迹渗出来，散发出一股陈年腐尸般的恶臭，总之非常恶心！

    更让人惊奇的是这坛子居然是有手有脚的，那手脚从身体两侧延伸出来，感觉是由无数碎肉块拼接而成的。

    张歌奇双手握刀挡住如石磨般碾来的坛子怪，他龇牙咧嘴地朝我说：“看，就是这家伙……”

    思辰也说：“对，就是它！”说罢一剑斩了和自己交战的僵尸，准备冲过去支援张歌奇。

    岂料这坛子怪突然弹跳起来，一个大屁墩坐在地上，一股强烈的震感便猛的扩散开来，顿时地面化作了翻涌的波浪，我们仨都站立不稳，不过思辰迅速调整重心并跳了起来，我和张歌奇却狼狈地摔了一个屁墩儿。

    在这次震动中，奶奶的坟头塌了一小部分，我气愤至极，吼道：“混蛋，不许动奶奶的坟！”

    言罢，我掏出一道符朝这坛子掷去，坛子怪伸手抵挡，在我喊出“焚尽”的瞬间，看见火光中它被炸飞了。

    它飞出去后，四肢落在地上强行刹车，所过之处留下一道烟火焦痕，坟地里的草也被烧着了一些，好在这儿阴气大，露水重，几乎不可能引发火灾。

    虽然这坛子的身上被炸出一些焦痕，可是好像未受到任何实质伤害。

    我掏了一下腰包，发现只有最后一道符了，还有一小瓶“燕客饮”。

    我过去把张歌奇拉起来，将这瓶药塞给他，说：“这个能暂时提升速度。”

    张歌奇说：“靠，老子身体棒，不需要吃药的！”

    我强硬地说：“拿着，必须干掉这家伙！”

    与此同时，刚才跳开，躲避了地震的思辰悠悠落在我们身后，我擎着最后一张病虎符，喝问那怪物：“你到底是什么东西，为什么要来打扰我奶奶？！”

    “哼哼哼哼！”坛子里面发出一阵闷闷的笑声，然后那怪异的手指指自己，“可恶的老贼婆，把我变成这副样子，如今我要让她付出应有的代价！”

    “你嘴里给我放干净点！”我吼道，“我奶奶从来不会伤害无辜！你肯定是自作自受，才被奶奶收拾了！”

    “对！”张歌奇帮腔道，“你这臭烘烘的老坛酸菜怪！林奶奶活着的时候你不敢来报复，人都埋土里了你跑来报复，报复空气呢你？就这还有脸装B，你可真是妖界的一朵奇葩呀！”

    思辰咳了一声，说道：“这位兄台，它不是妖精，其实更接近人。”

    张歌奇不解，“啊？小白脸，你管这个叫人？怎么看都是破水缸成了精啊！”

    思辰摇头，“它肚子里面尸气很重，似乎藏着一具遗体，它是个死去的人，用某种邪道手段强行把肉身和灵魂粘合在一块。”

    我也发现了，这家伙腹中阴气浓郁得如同厚实的铅块。一般来说有魂无魄叫作鬼，有魄无魂叫作僵，如果既有魂也有魄那是什么，自然算是人。

    眼前这位，很大可能是奶奶生前除掉的巫师，这家伙以某种手段把自己复活了，但是生死是大自然的铁律，强行违背必然要付出极为惨痛的代价，所以才会变成这副奇葩的模样。

    张歌奇看来很吃惊，用手指着坛子怪，不敢相信地说：“把肉身和灵魂粘在一块儿？这他酿的都行？”

    我点头：“可以当它是一种特殊的鬼，这个坛子便是它的媒介，所以只要破坏掉坛子，它就完蛋了。”

    “这说明简单明了。”张歌奇把杵在地上的大刀踢起来，扛在肩膀上，“我看这破坛子除了转来转去也不会啥了，让我也充分体会一把司马光的快乐吧！”

    “不可轻敌！”我沉声提醒道。

    这时，坛子怪开口对我说：“看来你就是她的关门弟子，就这两下子？哈哈哈哈，看来她是后继无人了！”

    我气愤地说：“我不需要你这种连人都不算的东西的认可！甲乙丙丁，到我身边！”

    甲乙丙丁是我给四个摸金恶鬼起的代号，话音刚落，身后便阴风呼啸，四个恶鬼站在我身后。

    那坛子怪突然向后一仰，然后身子往前一顿，竟从坛口中伸出一只巨大的骷髅手臂，张歌奇把“燕客饮”怼在嘴上，一仰脖子饮尽，然后吐掉瓶子，“破坛子，你以为我会让你出招吗？”

    说罢，张歌奇大吼一声，挥刀就砍向那家伙，坛子怪吐出的巨型骷髅手臂也朝张歌奇狠狠地拍了下来……

