    第5章 005.小荣失踪   

    一男一女两道人影从大厦内的电梯中冲了出来，跑到卢队长的身边才停了下来。

    

    两人焦急的望着卢队长大声的喊道：“卢队长！我们家小荣不见了！”

    

    看见主要角色登场，罗晋拉拉铁牛，一起走到了卢队长旁边，听着他们讲话。

    

    卢队长对于新区的住户差不多都认识，但看到罗晋两人也没有觉得奇怪。

    

    看来系统应该是给他们安排了合理的身份，想必就是新区的住户，让他们不会遭到保安的驱逐。

    

    而按照目前的剧情来看，罗晋他们还要在新区呆一个星期以上，看来到时还要找卢队长套套话，看能不能把自己的房间给套出来。

    

    不然这段时间也不能离开新区太远，连住的地方都没有就太惨了。

    

    卢队长看了一眼两人后，便回头对李先生和李太太安慰道：   

    “你们不要着急，他可能是到外面去玩，很快就会回来了。”

    

    但是李先生两口子并没有平静下来，反倒是更激动的说道：   

    “不是啊，小荣他已经失踪一个多小时了，我还在电梯里捡到了他的手表诶！”

    

    说着，李先生便从自己胸前的衬衫口袋中取出了一块儿童手表递给卢队长。

    

    “肯定是碰到变态色狼了！”

    唯恐天下不乱的铁胆胡乱说道。

    

    罗晋赶紧吩咐铁牛将铁胆给拉开，自己则是开口劝到：   

    “卢队长，李先生，不如我们上楼去你家看看情况吧，或许小荣已经回家了也说不定，如果还是不在的话，我们就报警。”

    

    卢队长看了一眼罗晋，点了点头，对李先生夫妇说道：   

    “是啊，李先生，罗先生说得很有道理，不如我们先上去看看吧。”

    

    李先生夫妇对视了一眼，才转头带着卢队长、罗晋还有铁牛三人乘坐电梯去到九楼。

    

    刚刚进门，李太太还在对着罗晋等人诉苦，李先生则是看向了某处方向，脸色突然变得十分难看。

    

    罗晋也是有些好奇，拍了拍李先生的肩膀问道：“李先生，你没事吧？”

    

    李先生头都没转，神色有些害怕的说了一句：“我娘回来过了！”

    

    卢队长听到这话，身子明显的往后缩了缩。

    “你不要开玩笑啊，你娘都死了，怎么能回来。”

    声音中明显带着些颤抖。

    

    指了指摆放着祭品的祭台，李先生继续说道：   

    “你看，鸡腿少了一个．我娘生前最喜欢吃鸡腿了，肯定是被我娘吃了．她．她不会是回来找我了吧。”

    

    罗晋看到这里，也是回忆起来一些，这第一只鬼似乎就是李先生的母亲。

    至于为什么会来找他们，他已经记得不是很清楚了。

    不过他依稀记得这第一只鬼似乎危险比较小。

    

    见着卢队长还有李先生没注意自己，罗晋悄悄伸手拿走了一个鸡腿，放在自己的怀中。

    

    而一旁的卢队长，听了李先生的话明显变得更加紧张，强打精神宽慰了李先生两句，然后便走向厨房准备倒杯水压压惊。

    

    罗晋记得厨房里似乎有什么，于是便跟上卢队长的脚步，一起朝着厨房内走去。

    

    走进厨房，这里光线很差。

    

    罗晋摸了摸墙壁，摸到了开关。

    

    轻轻一按，但厨房内的灯却并没有如他想象的亮起。

    

    看来这厨房中的灯也是坏了的。

    

    卢队长走到冰箱前，打开冰箱拿出李太太说的冰水，准备倒上一杯。

    

    然而借着那冰箱微弱的灯光，罗晋和卢队长感觉似乎有点不对。

    

    在厨房的墙角处，一道人影正蹲在黑暗中，啃食着什么。

    

    嘴里还发出撕扯的声音。

    

    看到这里，饶是罗晋也是鸡皮疙瘩起了一身，毕竟刚刚听完李先生说他母亲的事，现在就见到这种场景也确实是有些恐怖。

    

    卢队长更是不堪，尖叫一声便被吓得晕了过去。

    

    李先生夫妇听到卢队长的声音赶紧冲进厨房，那墙角处的人影确实从黑暗中走了出来，嘴里还大声的叫了一声。

    

    “妈咪！”

    

    “小荣？”

    

    李太太看见走出来的是他们以为走丢的小荣，激动不已。

    

    而在具有通灵圣体的罗晋眼里，小荣已经被一个老太太模样的鬼魂给附身了。

    

    这是通灵圣体最基本的能力，看见鬼魂。

    

    趁着其他人没注意，罗晋伏在小荣耳边说了几句话，然后便装作什么事都没发生一般。

    

    其他人自然不像罗晋，只觉得小孩子不懂事藏了起来，现在找到了便是皆大欢喜。

    

    卢队长便是如此想的，如今人找到了，他自然也该离开了。

    

    和李先生夫妇打了个招呼，卢队长便带着罗晋和铁牛告辞出去。

    

    李先生夫妇一直将三人送到电梯口处才转身回去。

    

    等李先生夫妇回去后，罗晋看了另外两人一眼，装出一副痛苦的样子，紧紧的捂住自己的肚子。

    

    铁牛和卢队长见状赶忙扶住罗晋，关切的询问他的状况。

    

    “没事，我就是肚子有点痛。

    你们两个先下去吧，我去李先生家借个厕所。”

    

    罗晋躬着身子，捂着肚子，装作想上厕所的样子走出了电梯。

    

    卢队长犹豫了一下，但最后也没说什么，只是点了点头。

    

    等罗晋出去，电梯门要关上了，卢队长才对着罗晋说了句：   

    “罗先生，小心点九层这里很邪门．”   

    罗晋看了卢队长一眼，点了点头，没有回应。

    

    望着电梯门逐渐关上，罗晋才慢慢直起身子。

    

    看了一眼李先生家的方向一眼，然后才从走廊进入了楼梯间中。

    

    八楼与九楼的楼梯转角，放着一个钢盆。

    

    钢盆里面有不少的纸钱，是纸钱，而不是燃烧过后留下灰烬。

    

    这些黄白纸钱上有些烧黑的印记，然而却没有被点燃燃烧。

    

    看来是烧纸钱之人与死去的人有仇，鬼魂不愿接受那人的供奉，才导致纸钱无法点燃。

    

    罗晋猜测，这钢盆应该是李夫人所放，而供奉之人便是那附身在小荣之上的老太太鬼魂，也就是她的婆婆。

    

    在楼梯间又等待了两分钟，罗晋感觉到一阵凉意袭来，楼梯间内的温度瞬间下降了不少。

    

    看来是来了。

    

    罗晋如此想到。

    

    随即，楼梯间的门被推开，一道身影走了进来。

    

    来人正是小荣。

    

    

