
荒焱炮的炮口在傅洋的控制下，不断变化方向、横扫轰击……而在这充满毁灭性的巨大黑色光柱下，那些火焰剑海很快就被他清除掉一大块的空洞面积。

如此一来，至少维可和杜不惑、李无欢等人，小心的躲避一下、暂时保住性命还是没有问题的。

“强大！太强大啊！这，这哪里像是一个正常的法术啊？简直就像是真正的科技武器。像是一门超重型加农榴弹炮在轰击时一样啊。这个威力，绝对堪比常规的重型热武器了。不，或者比一般的常规重型热武器还要厉害！”

杜不惑看着这一幕，睁大了眼睛，在心中惊叹。

这个想法，其实和傅洋当初在野牛仙山的幻境之中第一次看到玉衡子施展这“荒焱炮”时是一样的。

而李无欢则是带着复杂的神色，苦笑着摇摇头。眼神之中既有欣慰，又有一种无奈。

看到傅洋这种“正面硬刚”三花聚顶级强者的风采，他是彻彻底底的服了！

不服不行啊！

他李无欢虽然心高气傲，也认为自己是曾经的零组——乃至整个华夏灵异界年轻一辈之中的佼佼者。

但是和三花聚顶级的强者，那简直没有半点可比性啊！甚至他想都不敢想，自己穷极这一生，能否达到那个境界呢？不敢想啊。

哪怕这玄丹子应该只是三花聚顶初期。哪怕傅洋也只是暂时靠着鬼道觉醒的狂暴凶悍……但也已经超出他目前能够想象的范围了。

“果然，傅洋这家伙。不是我能够相比的……或许，只有整个华夏历史上，那些真正的传说级强者们。在年轻时能与之相提并论了。”

李无欢笑了。带着彻底放开和傅洋一较高下的心结，释然了。

至于维可，看到自己的男人大发神威，拯救整个崂山派于水深火热之中。也拯救自己这一方的正道强者不被玄丹子一招法术全灭。

那种成就感，是很爆棚的！

想必她心中肯定会暗暗开心：“这是我董维可的男人。他就该是如此绝世风采的！”

玄丹子发了个大招，本以为能够将敌人直接全灭。没想到，傅洋居然还能够爆发出这种强度的恐怖攻击，硬生生把他的这一招“万物皆灭·无极炁殛”给挡下来一小半。

虽然只是一小半，但已经足够对方苟延残喘，暂时留下姓名了。

“哼！你这该死的家伙。本座原想对你网开一面，收你做奴仆。好生侍奉本座，以后也能成为崂山巨擘。没想到如此不识抬举，只能将你彻底击杀。”

玄丹子眼神凛然，面带寒霜。显然是已经动了真怒！

刚才，傅洋一同狂轰乱打，玄丹子虽没有怎么留手。但也并没有真的动杀心——因为他想活捉傅洋做研究，看看能不能从蜀山鬼门的传承中领悟一些新的东西出来。

但此时此刻，他已经动了杀心！

傅洋留不得！

玄丹子深吸一口气，浑身法力涌动——和炎阳界域连为一体。疯狂的汲取界域的力量，准备要一击将傅洋彻底轰杀，让其神魂俱灭、魂飞魄散。

然而，傅洋不会给他出手的机会。

“玄丹子，你装逼的时间太长了。现在想出手，晚了！！！”

傅洋怒目圆睁，发出咆哮。

啊啊啊！轰……

他身上冒出更加汹涌的鬼道之力，像是高温的蒸汽一样，迅速蒸发。让四周的虚空都扭曲了。至于傅洋自己，身上的肌肉居然都出现一条条细密的伤痕，鲜血从里面迸射而出。

这说明肉身已经很难承受这样的高强度法力了！

连处于鬼道觉醒状态下的肉身都有些破碎，这荒焱炮着实恐怖。

这一切，就在零点一秒的时间里发生！

然后，更加粗大一倍的黑色光柱，从炮口之中汹涌着轰击而出。直冲玄丹子而去！而且气机锁定，他连躲都没法躲……

呼！！！

恐怖的黑色炮柱，直接轰中了玄丹子，把他整个人都给淹没在恐怖的黑色光芒之中。

不但如此，傅洋的荒焱炮还往后继续轰出去一条直线。径直击中了这如同巨大倒扣蛋壳的炎阳界域的壁垒。

轰轰轰……

就仿佛是巨大汹涌的海浪冲击着礁石一样，发出持续不断的轰鸣声。

终于！

咔嚓一声脆响。

一条裂缝出现在那符文密布、火焰和剑气环绕的界域壁垒上。

下一个瞬间，更多的裂缝，密密麻麻。像是蜘蛛网一样爬满了被荒焱炮轰中的区域。哪里符文破碎，火焰熄灭、剑气消散……

直接破碎开来了！

出现了一条宽约五丈、长度从界域顶部一直延伸到地面的巨大裂口。

炎阳界域，被傅洋的荒焱炮轰碎了。

“厉害！傅老弟真厉害啊。”

杜不惑激动的狠狠挥舞了一下拳头，抒发着自己心中的激动情绪。

其余的零组成员和崂山派弟子也都欢呼起来，显得非常的兴奋，也对傅洋这位“恩人”充满了感激……

然而，傅洋却猛地回过头。面目狰狞，几乎是咬牙切齿的用一种很蛋疼的语气嘶吼着喊到。

“你们愣着干啥啊？跑啊！！！你们该不会，真的以为我能打得过这玄丹子吧？跑啊！！！”

什么？！

众人一愣，这才反应过来。

原来，傅洋根本不是要打赢了！

他只是，用尽了全部的力量，使尽了浑身解数，能想的办法都想了。终于，勉强，暂时的，控制住了玄丹子、把炎阳界域轰出了一个缺口……

其实想想也是这样的。

再妖孽，再逆天的人，怎么可能在现在这种修为就击败三花聚顶级实力的强者呢？

不存在的。

傅洋能够做到现在这一步，以五箓真人和鬼道第四次觉醒的力量，硬扛了三花聚顶级强者。甚至还在他眼皮子地下打碎了对方的界域、救人。

已经堪称的千古未有奇迹了！！！

不知道，华夏道教历史上那些真正的传说级强者们——比如张道陵、葛玄、葛洪、王重阳等，在年轻的时候，能不能做到傅洋今天这一步呢？

或许，也都很难做到啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9990175"  chaptername="第1897章  轰碎界域！">加入书签</a>
</div>
