    出了泉水。

    两边围绕河道做视野，都没有一级入侵的打算。

    第一波兵线汇聚，下路方面，金克丝跟锤石理所当然的放线，等三个近战兵残血，切换炮形态收下。

    PantaQ和Savoki吸取了上一把的教训，选人方面也偏向后期，不怕拖发育。

    【鹰击长空】顺着河道短暂照亮了蓝buff。

    小明立马反应过来，“他们是红区起手。”然后就ping信号。

    站在上帝视角，观众其实知道两边都是上半区起手，GimGoon帮着无双打石甲虫，吸血鬼帮着嘬了一口蛤蟆。

    2分28秒，水晶、明抢二成功，小明光速点出W动手。

    “抢二，寒冰w减速，泰坦勾中锤石挂上点燃，好凶啊。”

    “但其实这波杀不了，血量太健康了。”

    “对，SS的下路双人组就是想强行耗对面一波，金克丝已经交治疗了。”

    “点燃换治疗，对面状态也没SS这边好，锤石两个血瓶都磕了在保血量。明这泰坦，钩子还挺准。”

    “GT有点伤啊。”娃娃强调。

    两位解说聊了一下战局，等有跑车的第三波线过来后，挖掘机刷完红区所有野怪，直直的往下路赶，在火龙处挖隧道上墙，埋伏在蓝方三角草。

    整个形势大致就是SS双人组压过中段，奥拉夫正在刷自己的第四组野，红buff。

    米勒：“唉，寒冰和泰坦好像有所察觉，往后撤了一小下。”

    “这个位置，奥拉夫打完红开始打石甲虫，GT要上，无双蹲的够久了。”

    也就是一瞬间，Savoki假装转身，小明的泰坦下意识进一步威胁金克丝补刀，锤石立马闪现后摆接Q，长长的钩锁扯动着泰坦庞大的身躯，发出咔咔的声音。

    与此同时，挖掘机e技能冷却好了，再挖隧道过墙，锤石交出虚弱给到泰坦，挖掘机闪顶，金克丝W减速，切换炮形态平a。

    但泰坦有w，一边嗑血瓶，水晶治疗又抬了一下，拖得时间够久，让Sofm也赶到了战场。

    四分之三血的奥拉夫，身上还有红buff，对GT三人的威慑是巨大的，他们只能闷闷撤退。

    Sofm惩戒小兵，蹭了一大波兵线经验到4，此时奥拉夫20刀，挖掘机9刀，兵线进塔。

    一波碰撞之后，Sofm帮推线就往河道赶，无双也藏身在下路红方的内墙处，利用【遁地】，知道了奥拉夫在干吗。

    3分57秒，双方再度遭遇。

    先是Sofm当着面惩戒过小兵，等他把河道蟹打残后，挖掘机交e尾随其后惩戒收下，当了一波打工仔。

    随后，早有商量的GT动手围剿。

    Tank先一步赶到，【冰川之径】还未到落点，奥拉夫闪现上墙梦魇很快靠过来逼退冰女，上路的GimGoon传到红方左侧草丛，卡住梦魇去往F4路口的去路，没闪没e的挖掘机在河道中央先一步被围过来的寒冰、泰坦处理。

    残局形成4打4后，SS中下辅且战且退，锤石状态不好，只能看着他们三人去到火龙坑内，巨魔气势汹汹，小明只好卖了自己，Doinb和水晶则是闪现上墙，与残血的Sofm汇合。

    乱战之后，寒冰与金克丝虽各收获一颗人头，但GT的上野都有些小崩，尤其是无双，Sofm残血奥拉夫靠着w吸血又刷了自家最后一块F4营地，整片野区全刷，补刀24：9，等级4级半打三级刚出头，上路本来补刀差不多，但一来一回，起码少一波半刀。

    Sofm得势不饶人，他知道挖掘机蓝区没刷，所以吸回三分之一血后，大胆去到敌方红区打刚刷新不久的F4，无双吃掉蓝、蛤蟆，奥拉夫吃掉石甲虫，上半区河道蟹，5级，33刀回家。

    Sofm更新了一波装备，带着升级的绿色打野刀、草鞋+一枚真眼出门，再度从蓝区刷起，至于线上，队友的日子过得都挺不错。

    6分50秒，Flandre更新左轮枪，两瓶血药出门，Sofm刚刷完三狼、蛤蟆，第一颗真眼帮忙插在己方河道草，此时他与线上等级平行，都是6级，而没野可刷，绕了一大圈入侵蓝方石甲虫的无双才四级，却被Sofm猜中，匆匆惩戒完大的，就被查看情况的泰坦赶跑。

    7分17秒，先锋被Sofm、Flandre刷掉，Doinb身位尽量靠上河道，保证优先支援权；

    7分25秒，Sofm进敌方红区吃掉刚刷新的红，顺带扫荡了一波石甲虫、F4，又去中路骚了一下Tank，帮着Doinb推线，然后两人消失在中路。

    Tank信号刚ping，夜幕降临，寒冰在对面丢失视野的情况下，w掉两个残血近战兵，升6甩大，命中四级刚后撤没两步的锤石。

    Savoki阵亡，人头被梦魇收下。

    金克丝线也不敢守，躲在二塔前的草丛回城，Sofm顺势收下第一条火龙，进去红方蓝区吃掉蛤蟆。

    米勒：“Sofm又开始反野了，挖掘机在往这边靠，唉，三狼被挖掘机Q抢了。可以，守护住了。”

    娃娃：“无双还在追，减速惩戒挂上，有脾气，叫你反我野。”

    挖掘机追上顶飞，两边的队友都在往这边靠。

    “Tank在侧面，不行，泰坦寒冰先过来了，挖掘机接灯笼想走，Flandre亮起TP，蛤蟆那里有个眼，完了，挖掘机、锤石都要死。”——

    泰坦闪现R击飞两人，寒冰跟上输出，梦魇同步飞大，吸血鬼跟上技能，人头最终分配给了梦魇、吸血鬼各一枚。

    米勒：“这就是之前留下的隐患，吸血鬼一直舒舒服服的发育，省下传送就是为了这一刻。”

    “怎么说？GT又有点炸了。”

    “屋漏偏逢连夜雨，这一波是人也交待了，刚刷新的蓝也被Sofm吃下。”米勒都为无双可怜。

    “8级打6级，Sofm压了22刀。”娃娃语气夸张。

    这一局，Sofm算是彻底打出了自己骨子里的侵略性。

    你能想象每次红方刷新野怪，奥拉夫比挖掘机还快一步的画面屡次上演吗？

    就好像Sofm记住了地图中每个野怪的刷新时间，并猜测敌方打野动向，不断优化自己的刷野行程。

    而作为他对手的无双，感官最明显：

    这TM比第一局还不给余地，至少第一把是下路出事连带野区失守，这一把，却是他自己主动gank，失守的更快也更惨。

    这让习惯了各刷各家的无双极其难受，已经不知道怎么打了。

