    “有杀气？此处那么荒芜，更是标注极度危险的区域，哪会有人接近啊？”苏玉不太相信，但还是乖乖呆在楚云身后。

    虽然这美女，此前与楚云有过矛盾，但现在已经彻底贴服，可以说是言听计从。

    “不要离开半步，他们来了。”楚云沉声道，露出肃然的神色，目光充满冷意。

    “他们？”两女略微错愕，惊呼出声。

    “该不会又是妖兽群吧，而且还是很强大那种？真倒霉啊。”见楚云不似开玩笑，还颇为的认真，丁琪便是心中凛然，着实有些害怕。

    毕竟，这里仍然属于危险区域，众人并未完全脱险。

    然而，楚云却是摇摇头，冷哼一声。

    “妖兽？当然不是。”他举目四顾，酝酿着战意，眸光越来越锐利。

    “是人。”

    这两字一出，大小美女顿时脸色怔然，而后露出凛然的表情，香汗不断溢出，沾湿了衣裳，心中涌起了一丝不妙的预感。

    “嗖——”

    清风吹过，带着阵阵微热，刮得树木簌簌作响，如无数头猛兽张牙舞爪，风声鹤唳。

    这里的气氛，变得萧瑟无比，杀机密布。

    “什么嘛，为啥只有三个人呢？真是扫兴呢，哈哈哈。”

    片刻之后，一阵嚣张的声音传出，仿若从四面八方而来，呜呜震耳，让人分辨不出真切的声源方向。

    “哗哗哗哗！”

    旋即，几道强横的气息出现，只见山林摇曳，落叶破碎，带起一阵又一阵狂风，凌厉而威猛。

    便是粗大的古树枝干，都被这些气息所侵袭，如龙鳞般的树皮渐渐龟裂，最后“喀啦”一声，轰然爆碎。

    随着人影陆陆续续落地，周边的古树倒塌一大片，这里顿时变得空旷，惊扰了不少林间妖兽，四处奔逃。

    嘶叫声不绝，这些妖兽，怕了。

    “啪嗒啪嗒。”

    脚步整齐，井然有序，楚云抬头一看，只见前方不远处，正有五道人影到来，全都带着不怀好意的神色，眼神阴狠。

    “嗷啊，运气真差！本以为这片区域，会有上好的猎物，原来是这帮废柴啊。”一名青年说道，獐头鼠目，长得比较猥琐。

    在说话的同时，他亦盯着楚云身后的美女，不自觉地舔动嘴唇，露出邪恶的笑容，并伸手插进自己的裤裆里，把玩着一些东西。

    这一个男子，楚云相当的熟悉，正是此前离开队伍的萧单。

    “萧单？你怎么还在这里，你不是弃权了吗？”苏玉当然也认得出此人，记得萧单早就抛下队伍，驱使一张魔毯离去。

    只不过，为何他还逗留于此？

    “有古怪。”带着这个疑问，楚云眼眸一眯，仔细观察那猥琐的男子，却发现他的团队项链，竟然与原来的有所不同。

    换而言之，萧单更换了项链，更换了团队。

    “嗯？你是怎么换队的，按照规则，考生的考核项链，不是专属的吗？”眼下疑点重重，来者不善，楚云便是忍不住开口发问。

    虽然不知道对方是否会回答，但这是纯粹的好奇。

    “呸呸呸！”然而，听到这个问题，萧单却是连吐口水，露出鄙夷的神色，嫌弃道：“你们那么垃圾，老子为何不能换队？尤其是那个臭屁队长，看到他我就想吐！”

    说着，这萧单便是装模作样，表情十分的夸张，在那里叩喉，装作要大吐特吐的样子，让旁边几名气息浑厚的青年，都是窃笑连连。

    冷笑一声，萧单才继续道：“原本老子打算碰运气，蒙混过关就行了，可没想到遇到你们这帮垃圾，居然连花妖群都对付不了，笑死人了！”

    “幸好，沙默大哥肯收留我，不然老子都不知该如何是好呢！”

    听得此话，旁边一名乱发青年，长相丑陋，露出难看的笑容，道：“呵呵，小事一桩而已，你送的礼物不错，值得我踢走本来的队员，那人也是一名混子，不足挂齿。”

    这青年说话时，其余四人都神色恭敬，认认真真地听讲，不发一言。

    显然，这叫做沙默的人，就是这五人的核心，实力最为高强。

    而此时，楚云却是皱眉，想起游肥子说过的话，本届考核，有很多走后门的考生，向剑晨宫送礼，便是能够任意组队。

    看来这队人，正是其中之一。

    “楚……楚大哥，我们快走吧，别管他们了。”这时，丁琪凑近，战战兢兢地轻声说道，感受到一股强烈的不安。

    “别乱动。”楚云阻止她，低声回应道：“你别看他们谈笑风生，看似没管我们，但是那个沙默的气机，却始终笼罩着这里。”

    “若是我们行动有异常，他就会立即发觉，迅速出手袭击，非常狠毒。”

    听得此话，附近的苏玉亦心中一寒，因为察觉到有火热的目光，正直愣愣地盯着自己。

    “那……那我们该怎么办啊？我认得出那个沙默，好像是一名蓝光天赋的武者，离顶级的紫光，只差那么一些。”她颤声道。

    “别怕。”

    楚云淡然一笑，出言安抚两名同队女子，而后眸光一闪，冷声道：“我倒要看看，这些跳梁小丑，到底想要干什么？”

    这时，望见三人窃窃私语，那沙默便是冷哼一声，向萧单问道：“喂，你不是说你的队伍，已经被六阶花妖群袭击，全军覆没了吗？为何现在，他们还能来到这里。”

    闻言，萧单神色毕恭毕敬，陪笑道：“我呸，一定是那个傻逼队长庄碧仁，激活了团队项链，才赶走了那帮花妖。”

    “不然，就凭这两个小傻妞还有那傻逼少年的实力，又怎能敌得过？”

    说罢，萧单目光一转，又是望向苏玉，眼神无比下流，还隔着裤裆挠动某处，配上他那丑陋的脸容，可以说是极度的猥琐。

    “哦？既然如此，那这帮废柴应该是没多少星蕴石的吧，那咱们岂不是白来吗？这样不行啊。”沙默故作可惜，叹了口气，却是露出邪笑。

    “哈哈哈，大哥啊，咱们一路以来，都没怎么狩猎妖兽，光是抢考生的东西，都已经足够啦。”

    “说得没错，什么破考核嘛，有钱就能任意组队，有实力就能‘借走’星蕴石，我还记得那些家伙，哭哭啼啼，向我们跪地求饶，乞求咱们归还晶石的样子呢！”

    “啊哈哈，你是说那个没骨气的瘦高个？叫他钻裤裆，为了团队，他还真照做了！也算是个不错的队长嘛。”

    “为了团队又怎样，最后还不是空手而归，白白钻咱们几人的裤裆了吗？哈哈哈！”

    霎时间，这几名青年有说有笑，在这里侃大山，都在说之前抢劫队伍的事情。

    他们的笑声，无比的放肆，根本不将楚云等人放在眼内，甚至乎，有种恐吓的意味。

    “哦？我明白了……原来这群人，就是掠夺者。”听到那几人的欢声笑语，楚云的脸色，却是越来越阴沉，眼眸闪动寒光。

    此前，苏玉就曾经建议他做这种角色，不去正常闯关，而是去抢夺其他考生辛辛苦苦得来的星蕴石，行为十分不耻。

    这时，苏玉亦意识到什么，居然羞愧地低下了头，咬了咬粉嫩的嘴唇，后悔自己曾经想让楚云做这种事。

    “哎哟，那怎么办啊？恐怕这三人，连一枚星蕴石都没有，我们白走一趟啊。”忽然，沙默眼眸闪烁，故意叹了口气。

    与此同时，萧单嘿嘿一笑，转过头凑近沙默，眼神却不动，依然目不转睛地盯着苏玉。

    这猥琐的男子，用力地舔了舔嘴唇，奸笑道：“沙大哥啊，咱们的星蕴石也借得七七八八了，以这庞大的数量，相信足以进入下一轮。”

    “所以啊，我们应该舒服地享受一下，而这里又临近火山，气候燥热，难道大哥你就不想尝尝春水，解解渴吗？”

    听得此话，包括沙默在内，几名青年都是嘴角邪勾，露出玩味儿的笑意，淫目闪烁，在不断地打量苏玉和丁琪。

    被这淫邪的目光扫视，两女浑身一颤，吓得花容失色，纷纷躲在楚云背后，有些瑟瑟发抖。

    她们不是傻子，能够看得出，在萧单的怂恿下，这几人是见色起意了。

    这时，沙默注视着苏玉，眯起双眼，而后抬手指着她，嚣张不已，阴笑道：“这个女人是本小爷的，让我玩够了，尝够她是什么味道，再让给你们吧。”

    “到时候，来个五王一后，看她怎么应付过来，保证她欲仙欲死，哈哈哈哈哈！！！”

    说着，这强壮的乱发男子，便是夸张地大笑起来，让其余四人都附和邪笑，舔动着嘴唇，被撩动起强烈的欲火。

    “既然这是老大吩咐，那咱们四人，就先玩一玩旁边这小妞，好好热身吧，嘿嘿。”萧单邪目连闪，一只手已经伸进了裤裆，在上下撸动，迫不及待了。

    见状，苏玉和丁琪，都是娇躯发颤，十分的害怕，终究还是女儿家。

    二人都是冰清玉洁的女子，便是苏玉追求者众多，但她也从未被人占过便宜，一直以来都是应对自如，能保护好自己。

    可是，在这个荒芜的地域，没有法则的约束，更没有依靠的势力，眼下却是难以抵抗。

    此刻，苏玉和丁琪，都是露出最无助的女儿家神态，面对这种事情，早就不知所措，心理防线被击破，只能缩在楚云背后，寻求那最后的依靠。

    同时，楚云默然不语，只是目光发寒，冷冷地盯着这五人。

    一道剑气，缓缓凝聚，似是在发怒。

    “兄弟们，在咱们享乐之前，让老大我先废掉这碍事的小子吧！哈哈哈！”

    说着，沙默紧捏拳头，发出“噼里啪啦”的声响，十分慑人，缓缓地走到楚云前方。

    眼见对方没反应，沙默以为楚云怕得不敢动了，于是举拳笑道：“小子，想英雄救美？先照照镜子吧，区区一个废物，竟也敢挡本大爷的路？”

    “吃屎吧。”

    一声轻叱，沙默冷笑，绽放出一道拳芒，似是猛兽咆哮，向楚云面门直接砸了过去，威势浩荡，让大地崩裂，拳风也猛烈激荡，往四面八方冲去。

    “砰！”

    刹那间，一阵爆响声，冲霄而起，这里飞沙走石。

    “哈哈，不愧是大哥，光是挥出一拳，就能造就如此的威势。”

    “咦……等等，沙大哥怎么不动了？”

    随即，众人定睛一看，却是陡然间呆滞。

    因为他们发现，此刻的沙默，正一动也不动，似是被什么牵制着，浑身亦青筋冒起，大汗淋漓，即便使尽浑身解数，都进挪不到那么一步。

    “败类真多。”

    忽然之间，楚云冷声说道，淡然而轻松，让那满头大汗的沙默，顿时目露惊色，眼眸瞪大。

