    “但不管怎么样，它目前也只是一个雕像罢了……”

    张阳有点被欺骗了的感觉，发现了较为符合情报线索的非凡雕像，最后却探查出它只不过是块可能有不凡经历的石头，并不能击杀后给他带来奖励。

    “这城区遗迹很大，感觉再多找找应该能有收获……”

    忙活了一段时间没有收获，张阳却不打算离开这里，因为根据量变引起质变的规律，这种面积广大怪物众多的地方，大概率是存在高级怪物的，只要多花点心思，应该能找到心怡的目标。

    张阳接下来便放慢了点速度在这城区遗迹上空飞行和探查，不止关注那些广场和巨大雕像，也注意探查其他可能隐藏强大怪物的地方。

    他就这么劳动了大概一个小时的样子，高级怪物没找到，却在城区遗迹一处靠近边缘的地方发现了五名求生者。

    当他在天空发现他们时，他们正和一大三小四只巨型甲虫模样的怪物战斗，打得有点艰难，让张阳感觉他们可能得付出不小的代价才能取得最后的胜利。

    此时那城区遗迹边缘处，只见一名铁甲男挥舞着一柄大锤子努力地在和最大的那只巨型甲虫纠缠，其他一名拿弓、一名拿法杖和两名拿刀的则在尝试解决另外三只体型小点的甲虫，但他们的进展不是很顺利，那些甲虫非常抗打，承受了他们的法术、弓箭、刀砍后仍然活蹦乱跳，把他们追得到处跑。

    “好歹都是蓝星同胞……随便帮一帮吧……”

    张阳在较远处的天上看到了他们的战斗情况，就感觉有点看不下去，那些甲虫怪物也就青铜级往上一点的实力，他们却打得好像有团灭风险一样。

    不假思索地，张阳发动光之灵能的高能光束能力，从天上隔着比较远的距离发射出了四道高能光束，这些高能光束快速地从那四只甲虫一侧的腿部扫过，让它们眨眼间变成了残废，无法在地上继续地快速移动，只能可笑地开始挣扎，在原地打转。

    张阳其实可以直接用这些高能光束轻松击杀那四只甲虫怪物，但他不想让别人以为他是要抢怪，就只是消减了它们的战斗力。

    张阳的这番操作过后，那五名求生者自然就发现了天上的他，投来了惊讶的目光。

    随后，他们开始集中五人的攻击一个个轮流击杀那四只甲虫怪物，花了点时间取得了战斗的胜利。

    张阳也落到了他们的身边，和他们开始交流。

    “张阳大佬，非常感谢您的无私帮助。”

    那个拿法杖的求生者似乎是这五人的头领，他认出了张阳，率先对他说道。

    “嗯，你们是从那森林营地来到这里的吗？”

    张阳接着问道。

    “森林营地？没听说过……我们来自东边的废墟营地，到这边来是为了完成系统的杀怪任务。”

    拿法杖的求生者有点疑惑地回道。

    “哦……看来这片大陆的营地数量应该不少……”

    张阳顿时了然，这里离森林营地已经有些远了，森林营地的普通求生者估计是不会跑到这里来。

    “你们看到了我今天发的那个帖子了吧？一条情报换一件白银级装备，你们有可以交换的情报吗？”

    和这几人闲聊了两句，张阳就开始说正事，他帮助他们除了是顺手而为，也抱着打听点消息的目的。

    “抱歉，张阳大佬……”

    拿法杖的求生者闻言立刻摇了摇头，

    “我们还没有在这个世界遇到过白银级怪物……”

    他说道，

    “不过您要是想在这遗迹里找的话，我建议可以去地下排水管道里看看，我们发现了很多怪物都是从地下管道里钻出来的，那里面可能存在着一些强大的怪物。”

    这五人的头领想了想还是给了张阳一点线索。

    “谢谢，有缘再见。”

    张阳听完了就直接起飞离开了。

    他感觉自己和这些求生者交流起来不太自然，刚才除了那个领头的还算放松外，其他四名求生者在面对自己时沉默的外表下似乎都隐藏了程度不低的紧张，好像有点恐惧自己会把他们怎么样一般。

    “不是一个圈子……不好混到一块去……”

    张阳觉得自己和普通求生者似乎有了较大的隔阂，主要还是实力差距导致的，他们比自己弱太多，在自己身边缺乏安全感，自己也很难和他们合作。

    “目前的求生者中，估计也就林清清能和我一起打怪了……不过她目前正沉迷于修行，不可能出来……”

    张阳想到了林清清，就有点庆幸，那个姑娘在自己的努力和他的一些帮助下实力非凡，可能是目前求生者群体中除他之外最强的人了。

    心中杂七杂八想了几秒，张阳已经飞到了城区遗迹靠近中间的位置，他落到了一个下水道入口附近，开始利用大地感知能力进行探查。

    “这地下面的管道系统这么复杂的？一层又一层……里面隐藏的怪物比地上更多，还很活跃，似乎在自相残杀……”

    略一探查，张阳就判断这地下还真可能存在着厉害的怪物，毕竟面积很大，怪物密度又高。

    “但这种下水道我有点不太想进去……即使这里面经过了这么多年的风化应该没有多少垃圾的恶心气味了……”

    张阳感觉还是直接在地上利用大地感知进行探查算了，反正他的大地感知能探查到地下三百米，花点时间肯定可以搜查完。

    就在这时，长期呆在他左手食指冥银戒指中不怎么活跃的红衣厉诡向他发来了精神讯息，表示愿意帮忙。

    “红衣这是想出来逛逛了？也是，地下的黑暗环境更让它感到舒适，去下面探查很适合它。”

    张阳随即同意了红衣厉诡的请求，红衣厉诡得到允许直接化作一道红光没入了地下。

    如今的红衣厉诡经过张阳之前用冥龙之牙数次补魂以及长时间的休养，实力已经恢复到了全盛期，或者更准确点说达到了有史以来最强的时期，实力远远地超过了普通的白银级怪物，有朝一日进化成黄金级也不无可能。

    通过与红衣厉诡的精神联系张阳知晓了它的探查方向，便向着相反的方向而去，继续在地面行走利用大地感知的能力探索地下。

    于此同时，他也在注意地面的情况，期待能有所发现。

    考虑到他现在是走在地上，很容易被大群的怪物攻击，所以为了应对这种情况，他发动了幻影之靴赋予他的隐形能力。

    隐了形，大部分怪物就感知不到他了，他得以像逛街一样在这怪物密度颇高的城区遗迹中行走。

    他就这样速度较慢地探查了大约两个小时，终于有了一些发现。

    “在这下方五十多米深的管道中，有一个白银级怪物存在，但很可惜……它早已经是一具尸体了……”

    张阳有点遗憾地发现了一具白银级怪物的残尸，这让他感觉自己白白丢掉了一件黄金级装备，很有点不爽。

    “从这白银级怪物的尸体状态来看，它应该是怪物所杀……能杀死它的，至少也应该是白银级……看来这地下真的存在白银级怪物……”

    虽然说发现了目标的尸体有点不爽，但可以推测出来还存在另外的目标。

    就在张阳这么思考之时，已经到了远处的红衣厉诡给他发来了精神讯息：它发现了一只白银级怪物，正在进行战斗，目标实力不弱，需要一些时间才能解决。

    “红衣已经发现了目标？根据精神联系它离我这已经有些远了……它应该能解决对手……我继续搜索吧……”

    张阳略一思索，决定相信红衣厉诡的实力，将目标交给它解决，自己继续搜索怪物。

    于是在隐形状态下的张阳继续在这城区遗迹的地面行走，探查地下，观察地上，判断可能隐藏高级怪物的所在并释放侦查术进行探查。

    过了些时间，他这边依旧没找到什么目标，红衣那边已经结束了战斗。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：祸乱之心。】

    【祸乱之心

    物品等级：黄金级。

    疫病诅咒：依靠这根邪恶法杖的力量，你可以对附近的目标或群体发动疫病诅咒，让他们承受可怕的疾病痛苦直到死亡，并将疾病继续传播。具体的疾病类型你可以自主选择。

    怪物转化：你可以使用这根法杖对尸体发动诅咒，让尸体转化为某种怪物为你而战。你可以指定尸体转化的怪物类型。转化时间受尸体质量和怪物类型决定。

    恶土延伸：你可以通过这根法杖让脚下的一片土地发生邪恶的变化，持续性的聚集负能量滋生出各种恶灵为你而战。】

    “真是一件邪恶的奖励……”

    张阳看了看这新得的黄金级法杖的介绍，心中暗叹，

    “感觉应该会很少用到吧……但有总比没有好……”

    这件奖励不是很符合张阳一贯的风格，但他也不嫌弃，这种黄金级的东西说不定什么时候就能用到，有了不用留着当底牌也不亏。

    红衣厉诡在为张阳杀掉了一只白银级怪物后并没有返回，它通过精神联系告诉张阳它目前状态良好，可以继续搜查。

    张阳便让它继续自主行动，争取再给他弄一件黄金级奖励过来。

    时间又这样过了大概半小时，终于轮到了张阳发现心仪的目标了。

    他此时在隐身状态下来到了这城区遗迹中的一处残破教堂前，通过大地感知的能力探查到了教堂地下隐藏有一股强大的气息。

    随后张阳便琢磨了一会儿那气息的具体位置，然后发动瞬移直接到达了目标附近。

    瞬移之后，他来到了教堂地下某间密室之中，这密室里漆黑一片，空气中也基本没有氧气，但对张阳来说宛若逛自家庭院。

    在这密室里，他找到了之前感知到的强大气息的来源：一口密封的银质棺材。

    “又是谁藏到了棺材里？让我看看你的真面目。”

    张阳随即拔出岚切划开了银质棺材的盖子，然后利用重力控制能力隔空将棺材盖打开。

    棺材盖升到空中后，张阳很快在黑暗视野中看到，那棺材里躺着一位穿着白色长裙的红发美艳少女，少女看起来十三四岁的样子，身长不高不矮，身材在衣服的掩盖下也能看出凹凸有致，安静地躺在棺材里宛若睡美人。

    “这……竟然是这种展开？”

    张阳见状略微有些惊讶，

    “可惜了……长得挺不错，但却不是人类……这气息……有点像血族……”

    张阳初步推断出那棺材里的少女是一名血族，因为对方给他的感觉和他在黑暗世界杀过的那些血族有点相似，但也不是完全相同，大概有六七分像吧，给人一种冰冷、黑暗的感觉。

    “从她的气息强度来看达到了白银级……而且她现在明显有些虚弱，处于不清醒的状态，恢复后实力应该会更强……”

    张阳一边想着，一边扬起了岚切，然后又很快将岚切归鞘换为了冥龙之牙，准备给那棺材里躺着的血族少女致命一击。

    但似乎是对方的高颜值影响了他捅匕首的速度，当他手中的灰白色半透明长匕首还离着对方有一些距离时，对方睁开了双眼，露出了美丽得仿佛能摄人心魄的酒红色双眸。

    “是你救了我吗？”

    她睁开眼后，美丽的双眼带着难言的温柔看向张阳，语气柔和地说道。

    张阳捅匕首的动作随之一滞。

    他感到有点无奈，他发现自己在面对这种类型的目标时有点迟疑，可能是还缺乏一些深刻的教训。

    “咳咳……这位血族小姐，我正要攻击你呢，麻烦你表现得凶恶一点……”

    张阳随后有点无语地向棺材里的血族少女说道。

    “哦……”

    血族少女听后脸上顿时露出一种恍然大悟的表情，但并没有变得凶恶，反而有点紧张地说道：

    “请不要杀我……我没有伤害过任何人……求求你了……”

    张阳看着棺材里躺着的这名柔弱美丽的血族少女，顿时抬手摸了摸额头，

    “我这到底算是颜控还是心软？感觉下不去手啊……”

