    “你……”蓝裴琳简直被他的巧舌如簧给彻底打败了，“好啦。我说不过你。我是问你，你有没有发现丁柔和她表姐叶筱筱长的很像？”

    “嗯。发现啦。”慕瑾谦不以为然的看了她一眼，“表姐妹长的像不是很正常吗？有什么问题吗？你和菲儿不是也很像吗？”

    “我说的重点不是这个啦。”蓝裴琳朝四周看了看，虽然没人注意他们说话，可她还是有些不放心的搂住慕瑾谦的脖子，将嘴唇贴近他的耳朵，“你知不知道，梅若谦曾经追求过丁柔的表姐。”

    “咳咳咳！”慕瑾谦将一只手握成拳头，捂住嘴巴轻轻咳嗽了几下，一脸鄙夷的看向她：“媳妇儿，我没想到你那么八卦。关心人家的情史干吗？你很空吗？”

    “去你的！谁八卦啦！”蓝裴琳佯装生气的打了慕瑾谦一下，“我想说的是，丁柔是之后才和梅若谦在一起的，而且梅若谦追求叶筱筱的事情丁柔从头到尾全部都知道。”

    慕瑾谦盯着蓝裴琳看了好一会儿，才开口道：“媳妇儿，你到底想说什么？”

    好吧！是她表达的不够完整。于是蓝裴琳清了清嗓子，看着慕瑾谦的眼睛，说：“我问丁柔，有没有想过替身的问题。她说……哎呦！”

    蓝裴琳还没说完，脑袋上就挨了慕瑾谦的一个爆栗，“笨蛋，你没事儿和她说这些干吗？人家是孕妇诶！”

    蓝裴琳揉着脑门，有些心虚的说：“我只是随口问问而已。再说了，是她先说起的啦。她说一开始她觉得梅若谦是因为她长的像她表姐，把她当替身才追求她的。可是，后来发现事实并不是这样。因为梅若谦对她很好，和她交往后，几乎从来不正眼看别的女人，包括她表姐。一门心思都在她身上。所以，她再也不去质疑梅若谦了，也不再怀疑自己是替身了。”

    慕瑾谦听完，神情有些严肃，沉默了良久，才开口道：“没想到梅若谦这个小妻子倒是个聪明人。看不出来，她年纪轻轻，可比你成熟多了。”

    “啊？”蓝裴琳听到慕瑾谦夸奖别的女人，心里很不是滋味。虽然他夸的完全有道理，丁柔看上去大大咧咧，其实大智若愚，否则如何能驾驭得了梅若谦这样的男人。可，不知道为什么，她心里酸酸的，很吃味。

    “难道不是吗？丁柔和她表姐长的那么像，她有一百个理由为了替身的问题和梅若谦闹。可是她没有，对不对？你呢？为了一个和你长完全不像的女人和我闹别扭，一气之下住在娘家让我独守空房。”慕瑾谦说这话的时候，表情倒不是特别严肃，颇有些委屈的样子。

    这样的他反倒让蓝裴琳觉得更加过意不去，于是搂住他的脖子讨好道：“对不起啦。我只是一时半会没想明白。那天你前女友的妹妹和我说，你娶我是因为我长的像她姐姐，有两个梨涡，我听了能好受吗？”

    慕瑾谦一怔，他真的不知道那天酒会上黎可莹会背着他和蓝裴琳说了这些话，难怪她一整个晚上都魂不守舍，还突然说什么替身不替身的，弄得他一头雾水。

    现在他终于明白了。

    蓝裴琳看他愣在那里不说话，以为他还在生气，接着说，“我知道是我不好，不应该随便听信别人的话。后来我想通了，不是亲自来沪城找你了吗？看在我那么有诚意的份上，你就不能原谅我吗？干吗还板着一张脸啊？笑一个啦！”蓝裴琳说完用手指在他的下巴上轻轻的骚了骚。

    “你什么时候变得那么顽皮了？”慕瑾谦被她骚的痒痒的，忍不住笑了起来，捏住她的小手，放在嘴边亲吻着，眼底满是柔柔的温情：“有什么原谅不原谅的。我哪有生你的气？你能来沪城，知道我有多开心吗？”

    是的，那天晚上，当她突然出现在他房间门口，抱着他说想他的一刹那，他的心都要化了。他的小妻子总能给他带来一个个惊喜，让他越来越爱她。

    “所以，以后不许动不动就和我闹别扭，不许动不动就赌气回娘家，更不许动不动就说自己是替身什么的。知道吗？没有人可以当其他人的替身，即便长的一模一样的人，个性和习惯都不可能完全相同。”

    蓝裴琳听了他的话后，乖乖的点点头，而后却忍不住笑起来，“你刚刚说的最后一句话，怎么和丁柔说的一模一样？”

    “哦？是吗？”慕瑾谦挑了挑眉，“因为那是真理啊！”

    蓝裴琳唇角依旧往上扬着，随着笑容的扩大，嘴角两个可爱的梨涡愈发明显。

    慕瑾谦忍不住低头在她嘴角上印上一吻，“你的两个梨涡确实非常可爱，可这不是我喜欢你的原因。所以你不要再胡思乱想了，知道吗？”

    “那你为什么喜欢我啊？”蓝裴琳抬起头来看着他，一脸的求知欲。

    慕瑾谦顿了顿，抬手摸了摸她柔软的发顶，“没有为什么，喜欢就是喜欢。”

    蓝裴琳：“……”她总觉得在这个问题上，慕瑾谦有敷衍她的嫌疑。什么叫喜欢就是喜欢？这世界上没有无缘无故的爱，好吗？但她知道慕瑾谦不想回答的问题，她就算打破砂锅问到底，也是问不出最终答案来的。

    不过他说喜欢她，蓝裴琳心里还是甜得发腻，也就暂时不纠结这个问题了，将小脑袋往慕瑾谦怀里蹭了蹭。

    慕瑾谦看了她一眼，缓缓开口道：“一会儿下了飞机，去哪儿？要不先去你妈家？那天你一声不响的去了陶乐乐那里，你妈满世界的找你，我在沪城开会，手机关机。她急了，电话都打到我公司去了。”

    听慕瑾谦提到裴婉晴，蓝裴琳的脸色有些僵硬。自从那天和母亲发生争执，一气之下离开娘家跑到陶乐乐家，后来母亲打电话给她，她也不接，再后来还给关机了。

    这几天一直在沪城，也没有和母亲打招呼，要不是慕瑾谦提起来，她还真忘了这茬事儿呢。

    蓝裴琳心虚的看了慕瑾谦一眼：“为什么满世界找我？我不是在冰箱上留了便利贴了吗？怎么她没看到吗？”

    “可能没看到吧。”慕瑾谦说：“不过后来你为什么不接她电话，还关机了？怎么啦？和你妈吵架了？”

    蓝裴琳看了他一眼，默默的点了点头，没有说话。

    “能告诉我为什么吗？”慕瑾谦抬手托起她的下巴，强迫她和自己对视，“是不是和我有关？”

    蓝裴琳浑身一怔。难道他知道了？不然怎么会突然这么问？蓝裴琳看着慕瑾谦深不见底的眸子，这双眼睛似乎有洞察一切的魔力，和这样的眼睛对视，她突然有一种想将心底的苦闷都向他倾诉的冲动。

    蓝裴琳点了点头，咬着嘴唇犹豫了半天，还是开了口：“的确和你有关，可也不是全部原因。你知道我姐和林信诚的事情吧？”

    慕瑾谦微微点了点头。可蓝裴琳敏锐的察觉，慕瑾谦在听见这两个名字的时候，皱了皱眉，眼中的嫌恶之情甚是明显。

    “我那天去林信诚家正好撞到他和我姐……”蓝裴琳不想回忆这令人作呕的一段画面，因此也不想做过多的描述，“后来我就和林信诚分了手。回到家，我谁都没告诉，继续生活、工作，在家里也像个没事人似得，连爸妈都没告诉。

    可是……可是这次我回娘家才知道，原来我妈她……她竟然早在半年前就撞破我姐和林信诚。可她竟然没有告诉我。林信诚来我家找我的时候，她依然表现很热情。就这样眼睁睁的看着我和这个人渣继续甜甜蜜蜜的谈恋爱。演技好的把我蒙在鼓里那么久。

    我是她的女儿呀，她怎么能那么对我！你知道吗？我就像一个傻瓜一样，让林信诚这个混蛋，周旋在我们姐妹之间，享尽了齐人之福。真是……”

    蓝裴琳说这些的时候，情绪有些激动，声音都控制不住的有些颤抖。

    慕瑾谦一只手握住他的小手，另一只在她的后背上一下一下轻柔的拍着，“好了好了。别伤心了。一切都过去了。我想你妈妈应该也是怕你知道后会伤心难过，所以才瞒着你的吧。”

    呵！真是善良的人！

    蓝裴琳自嘲的笑了笑，突然抬起头来看着他：“呵！才不是怕我会难过！才不是这样呢！”

