    “是的，大人。”

    “那么他留下的遗书，确定是亲笔所写？”温莎贝洛追问。

    “已经由专家鉴定过字迹，的确是古曼写的。”

    温莎贝洛点头道：“明白了，还有什么要补充的吗？”

    “有一点十分奇怪，在检察官自杀当天，他家里的女佣也自杀了。系女主人玛莎在衣橱里发现的，据玛莎讲，当时他们房子里可能还有别人。因为她被人反锁在房间里和尸体对了大半夜，这让她精神上很受折磨。”

    “我知道了，有什么发现，再告诉我吧。”温莎贝洛切断了通讯。

    诺诺这时才把她的小脑袋从沙发后钻了出来。

    温莎贝洛跳下沙发，向二层阁楼走去：“让米伦呆会来见我，嘿，有人想挑起我们和旧党的战争呢。”

    诺诺吓了跳，连忙去联系温莎贝洛的副官。

    20分钟后，来到公寓报到的米伦，看到的是已经穿回军装的温莎贝洛。米伦行礼，直接道：“关于检查官古曼自杀一事，我已经向红狼那边要了详细的资料。”

    “你有什么看法。”温莎贝洛把自己塞进沙发，交错着双腿道。

    米伦沉声道：“在来时的路上，我已经推敲过。这件事的确有很多疑点，第一是古曼和圣裁军之间的关系。以一个行政区检察官的权力和财富，我想还不足以支撑起一支武装暴匪。如果说古曼是中间人，那我还比较相信。”

    温莎贝洛点头道：“第二点呢？”

    “古曼不是自杀，而是被谋杀。”米伦双眼闪烁着智光道：“检察官和他的女佣一起自杀，女主人玛莎又肯定当晚屋子里还有其它人。很明显，有人杀了女佣并顶而替之，目的便是为了接近古曼。至于古曼那封遗书，没错，经过鉴定是他亲手写的。可有很多手段，或者能力可以让他亲笔写下这封书信。”

    “最重要的一点是，这封遗书本身疑点甚多。其中之一，古曼是从哪里拿到元帅的信息。他的信息源头，可能就是他致死的原因。”

    温莎贝洛欣然道：“和我想的差不多。不得不说，这个家伙的确布置得漂亮，古曼自杀，遗书里指明圣裁军是因为我的关系而覆灭。那么，古曼头上的人肯定会对我怀恨在心，于是仇恨便导向我们这边。这个家伙处心积虑地想挑起我们和旧党之间的战争呢。”

    “但是，手段太幼稚了。”温莎贝洛摇头道：“怎么看都像是个刚出道的莱鸟干的，就这样的伎俩，旧党那边不会有什么动静。可我还没有那种让人挑衅而不还手的美德，米伦，你去查查古曼的情报来源。让红狼给我使劲挖，我要看看究竟是哪只老鼠跟我玩这种花样。”

    “遵命，大人。”米伦起身，欠身道。

    温莎贝洛也从沙发上跳起来：“一起走吧，我约了老霍恩见面呢。”

    “贝思柯德的族长？”米伦眉头挑起：“是为了您的学生？”

    “嗯，既然答应当人家老师，总得有所表示吧。再说霍恩给我准备的礼物实在是……呵呵呵呵，真抱歉，我失态了。”

    看温莎贝洛嘴角藏不住的笑意，米伦摇了摇头。霍恩肯定投其所好，而且出手大方，才让自家大人心花怒放。考虑到温莎贝洛那视钱如命的个性，米伦想霍恩兴许直接送给她一吨黄金。那些亮闪闪的金属，可比单纯的货币数字更能打动温莎贝洛。

    在某种时候，这个女人有着如同龙一般的特性。

    亚瑟的眼睛同样被无以数计明亮而细碎的光片所照亮。

    照亮他双眼的当然不是黄金，而是满地的冬雪所折射的光。他正认真地堆砌着一个雪人，这是小时候最喜欢做的事情之一。当然，亚瑟做的雪人肯定不会那么简单。往往里面会加入一些其它的小玩意，足以让他那些兄弟姐妹惊恐及愤怒的东西。

    而现在，雪人仅是雪人，亚瑟已经不会再往里面加进什么。小时的恶作剧，如今已经蜕变成另外一些东西。

    “少爷，你找我？”

    身后有女孩的声音响了起来，亚瑟把一根树枝往雪人身上插了进去，拍拍手站起来。转过身看向这个粟发少女，亚瑟温柔地笑了起来。

    看到他这道笑容，娜娜打了个寒颤。非是因为天气冷，仅是因为亚瑟的微笑。熟悉他的人都知道，亚瑟笑得越温柔，内心便越愤怒。

    她不知道自己哪里惹亚瑟不快了。

    “亲爱的娜娜，过来。”亚瑟招了招手，声音柔和。

    娜娜克制住自己转身要跑的冲动，双手用力揉着衣角，低着头走了过去。亚瑟伸手轻轻扫过她的刘海，手指在她光滑的脸颊上滑落：“可能之前我说得不够清楚，要不然你怎么会让古曼留下遗书这种愚蠢的东西。特别是里面还提及了我们尊敬的元帅温莎贝洛，呵呵，这不是一封遗书。而是挑起新旧二党争端的战书呀。”

    亚瑟的指尖冰冰冷冷，让娜娜起了身鸡皮疙瘩。特别是它落到颈窝，尚不收回。反而一挑一带，便把内衬的扣子弹开，一阵寒风立刻顺着领口卷进衣服内，娜娜抖得更厉害了。

    “少爷不是说过，新旧二党相争，对我们有好处吗？”娜娜勉强笑道：“所以我想，或许可以用古曼做点文章。”

    “这么说我错怪你了？”亚瑟手继续往下，在他那根看似温柔的手指下。衬衣、扣子、外罩的毛衣仿佛被一把无形的剪刀撕开般，将娜娜光滑的皮肤一点点暴露在寒冷的空气中。

    “知道吗？娜娜，你不该那么做的。新党旧党就像一盘棋局，不幸的是，这盘棋很大。大到仅凭现在我们的力量别说插手，就连呆在棋局的边缘也十分勉强。可你看看，你竟然试图一手直接插到棋局核心去。手伸得太长，小心收不回来。”亚瑟笑容愈发的温柔：“再看看你在古曼家做的这一切，你竟然留下了他的妻子玛莎。娜娜啊，你始终还是太仁慈了。而仁慈，恰恰是我们这种人最不能要的东西。”

    手用力挥下，哗啦一声，娜娜身上的内外几件衣服从中裂开。被风一吹，大半个上身便裸露在冰冷的空气里。她咬紧了嘴唇，强迫自己不去捂住衣服，任由寒风吹打在身上敏感的地带。

    “少爷，我知道错了。”

    “知道就好，本来我以为你做事让人放心，现在还得我给你善后。”亚瑟摇了摇头，说：“记住，这是我给你最后一次机会。我们不需要仁慈，可也得懂得克制。无法克制自己的下场，我想你看看科多夫就明白了。”

    直到亚瑟离开，娜娜仍站在雪地里。直到有人送来一件大衣给她罩上，她才肯定亚瑟的惩罚结束了。

    两天之后，米伦在黑街一栋破败的房子里找到具女尸。

    红狼接到指令后，很快查到古曼的消息源头出自黑街。之后一个情报贩子将自己一名客户供了出来，再怎么不长眼，黑街的人也不愿意得罪天狼星军团这样的庞然大物。找到名为“丝蒂莲娜”这个女人的时候，她已经变成具尸体。

    女人是自杀的，手上的枪和地上的弹壳说明了一切。米伦甚至肯定不用进行弹道鉴定，就可以确认这一点。而且可以断定，这不是真正的丝蒂莲娜。因为红狼调查这个死者的时候，发现相关的信息都被处理了，他们查不到任何线索。

    对方做得很干净，正因为太干净，所以米伦肯定死的是只替罪羊。

    他回复温莎贝洛时只说了一句话：“老鼠躲回下水道里去了。”

    “知道了，回来吧，暂时别管那只老鼠了。哦，顺便警告黑街那些家伙，以后敢随便卖关于我的情报，让他们自己看着办。”

    结束通讯，温莎贝洛苦恼地看着眼前这几件诺诺送来的礼服。要在这里面挑选一件出席贝思柯德的宴会，可比那只老鼠让女元帅烦恼得多。

    有同样烦恼的除了温莎贝洛外，还有艾伦。

    此刻他在乌加勒古堡自己的翼塔房子里，之前看着偌大的一个居住空间，现在则显得拥挤。特别是托尼斯夫带着自己那支形象设计团队挤进来后，艾伦只能默默地看着客厅的沙发、长桌、盆栽等各种摆设给挪到了角落。然后被各种衣架、镜子和立体裁剪的工具所占满。

    老实说，能够再次见到托尼斯夫还是让人高兴的。但在让人妖少尉又抱又摸，并且差点让他那涂着口红的嘴唇碰到脸边的时候，艾伦又有种伸手去摸恶魔礼赞的冲动。还好托尼斯夫的工作热情压过了他那些变态的嗜好，这同时也救了他自己一命。

    可在接下来的几天里，艾伦算是见识到少尉的偏执，他甚至可以为一个领结的样式、花纹纠结上半天。在翼塔中呆了两天，艾伦只觉比参与了连场大战还累。

    在这别样的忙碌中渡过了三天，贝思柯德的晚宴终于如期举行。

