    “我什么身份？”

    顾聆听冷笑地反问道：“我是战御聘的女人，你刚才说他不好，我就过来问你一声，怎么，王小姐也是他的什么人，所以才这样议论他的吗？”

    话音落地，众人不由得都捂住了嘴巴。

    这话可真毒。

    谁人不知王嫣然是个娇惯的女人，被别人如此嘲讽，她不炸了才怪。

    就算是背后议论战御聘是她的不对，被顾聆听如此说，她也忍不住。

    果然，顾聆听的话音落地，王嫣然立刻跳起身来。

    “我才不和那个丑八怪有什么事！”

    她嘲讽地笑着说道：“谁不知道顾夫人是看上了战总的钱啊，当初好像是为了一百万将自己卖了吧，和那么丑的人在一起，你也下得去口！”

    “我下不下去口，和你有什么关系？”

    顾聆听冰冷的反问道：“我只知道他是我的老公，你算什么？”

    “将自己卖给一个丑八怪，我可没你有魄力。”

    王嫣然哈哈笑着，“顾聆听，我真看不起你，为了钱能够将自己这样毫不犹豫的就给卖了，你和战总这个丑八怪真的是绝配！”

    她不停地说着丑八怪三个字，顾聆听终于不能忍了。

    眼前的女人真是太嚣张了！

    看她还在不停地笑着，顾聆听干脆扬起了手，重重地打了她一个耳光。

    王嫣然的笑声戛然而止，捂着自己的脸庞不敢置信地看着她。

    顾聆听竟然打了她！

    “我嫁给战总，确实是最开始因为钱才和他在一起，但我的钱是为了买命。”

    顾聆听冰冷地看着王嫣然，“你们背后怎么议论我都行，做了就是做了，但是你们不能议论他，他是我的男人。”

    “丑也好帅也罢了，他都是我的，和你们没关系，嘴巴给我放干净点！”

    被顾聆听如此毫不留情地训斥了一顿，王嫣然终于回过神来，尖叫一声，飞速的上前抓住了顾聆听的头发。

    “你这个贱人，我打死你！”

    她的眼中不停的往外冒火，“早就知道你这个贱人不安好心，我打死你，将自己卖给丑八怪还说的道貌岸然的，怎么有你这样虚伪的白莲花！”

    王嫣然的力气很大，顾聆听的头发一下子散落下来，那漂亮精致的紫玉簪子也被王嫣然一把拽到了地上。

    清脆的玉声响起，她低头看去，就见那簪子已经碎成了两半。

    那可是战御聘给她买的礼物！

    顾聆听很喜欢玉石，胜过喜欢钻石黄金，这紫玉簪子是她和战御聘在一次拍卖会上偶然看到的，当时很喜欢，就花了高价买了下来。

    紫玉本就名贵，这种通透的簪子更是不多见，可以说是珍宝了。

    顾聆听一直很宝贝，直到今天出来参加订婚宴，她的手指上是粉钻的戒指，手腕上也是紫玉镯子，这才舍得拿了出来。

    竟然被王嫣然给毁掉了！

    心中怒火上升，她更加用力地拽住了王嫣然的头发，视线盯上了她脖子上的钻石项链，冷笑一声将项链狠狠地拽了下来。

    项链断裂，上面的钻石滚落一地，旁边的宾客们忍不住去哄抢，王嫣然气坏了，松开手对准她的脸就要打。

    还不等她耳光落下，顾聆听便灵巧地躲开了，王嫣然这一巴掌狠狠地打在了她的脖子上，顿时红了一片。

    “你这个贱人，竟毁了我的钻石项链，我杀了你！”

    王嫣然气的嗷嗷直叫，上前就要抓顾聆听的手，却被顾聆听再次按住。

    两人厮打在一起，这里的动静惊动了整个大厅，战老爷子带着战御聘匆忙赶来，看到顾聆听被王嫣然抓在手中，顿时红了眼。

    “放开！”

    战御聘大喝一声，王嫣然的手被他吓得哆嗦了下，他立刻上前，不由分说的将顾聆听护在自己的怀中。

    两人分开了，战老爷子也颤颤巍巍地走了过来，战北城和沈明月，战南依等人也都凑热闹，纷纷赶来。

    别人怎么样，战御聘并没有放在心上，他仔细的查看着顾聆听的伤口，有些心疼得倒吸了口冷气。

    她的脖子上被王嫣然打了一巴掌，现在整个都红了起来。

    而且王嫣然的指甲上做的有水钻，很是闪亮，但是打着人可也很疼，最起码顾聆听现在的皮肤都是被这水钻给打出来的。

    红痕明显，有的地方还渗出了血。

    她的胳膊上也有些抓伤，都是王嫣然的指甲给刮的。

    “该死。”

    战御聘冷冷的说道，有些心疼的帮顾聆听将凌乱的头发和衣服给整理好，她这才回过神来，刚才的凶悍在瞬间完全消散。

    “我的紫玉簪子。”

    顾聆听难过的对他说道：“刚才我的簪子被打碎了。”

    从地上拿起来那早就摔成了两半的簪子，战御聘面无表情的帮她收到了手包中，“别难过，我回头给你买新的。”

    “嗯。”

    顾聆听叹了口气，轻轻的拉住了他的手。

    就在这时，旁边传来一声王嫣然的喊声。

    “爸爸，就是她打得我，我和别人正在说话呢，上来就是一耳光。”

    王嫣然哀嚎出声，“你看她打的我脸，现在还红着呢，我就知道她是故意的，想要让我毁容，爸爸，你可得给我做主啊！”

    听到这话，王贵不由得怒火中烧。

    他很娇惯自己的女儿，从小就将王嫣然当做宝贝一般的捧在手中，可没想到他这样宝贝的人，竟然被她这样对待。

    她的脸上都是巴掌印！

    顺着王嫣然指着的地方看去，当看到那冰冷站着的战御聘，王贵不由得楞了一下。

    “你说谁打了你？”

    “就是顾聆听那个贱人。”

    王嫣然捂着脸哭着，“爸爸，我根本就没有惹到她，她过来就是一耳光，我现在脸上火辣辣的，以后可怎么在这锦城中过啊。”

    女孩子家看重的就是名声和容貌，顾聆听这一巴掌，可真的是将面子里子都给打没了。

    听到她这告状的声音，顾聆听从战御聘的怀中挣脱，冰冷地站在了王嫣然的面前。

    “王小姐，你敢再复述一遍刚才你说的话吗？”

