    云岭子证道了。

    神皇疾步走出宫殿，众人紧随其后，就连彭禹都耐不住，抱着凤皇跑出来。

    天空被色彩斑斓的道光渲染。东方电闪雷鸣，磅礴道炁冲霄而起。混元大道形成各式各样的真人、神圣，围绕在天空礼赞“混元九云仙君”。

    天宫立于天荡山上空，恰好看到东部山区的变化。随着道炁涌动，东部山野生长各式各样的仙树神花。山野间的异兽得到混元道炁点化，纷纷开始进化为仙兽。

    而先天混元道光受到某种牵引，尽数来到彭禹身边，化作丝丝缕缕的五色线条钻入皮肤，驱逐绝神酒毒。

    悦耳佩环之声响起，章端天后带一众天女自万福宫赶来。

    “参见母后。”

    神皇带众人向老天后请安，扶着她观望云岭子证道。

    老天后仔细观察，诧异问：“奇怪，他不是用了洞天证道吗？怎么不见上品大洞天？”

    天后一言将周边众人惊到。

    造化宗主仔细观察天空，看到天荡山东侧的洞天依然伫立，没有分毫变化。

    “对啊，洞天没有晋升。那他怎么可能证仙君道果？”

    彭禹暗中催动乾坤紫瞳，他同样没有感觉到云岭子的道场洞天晋级。那股晋升的混元道炁仅仅来自云岭子自身。

    但道炁与天地共鸣，其规模不亚于世界晋升。

    一阵阴风自东方赶来，赵妃嫣隐匿在虚空，静静观察天荡山东侧。

    混元之气运转大道，和整个大昆天地进行共鸣。三十六重天界虚影若隐若现，继而转化为九重灵云，一一飞入洞天。

    “此方天道有损，上古之后无人可以借天地证道，纵然混元一脉得天独厚，也不应该如此。”

    赵妃嫣沉思一会儿，突然祭起心镜天轮遁入地下。

    穿行重重浩土，她触及大地最底部的世界胎膜。

    黄蒙蒙的胎膜充斥玄黄之气，跨过去便是世界外侧。

    那一刻，心镜天轮震动，有道信息传来。

    “果然是这样吗？”

    魔妃法力吞吐，强行跨出地膜，来到界外空间。

    在她眼前是一副宇宙破灭的景象

    ……

    昆烈手中把玩两枚龙珠，淡然望着东方。

    比起其他人，作为神皇的他倒是多知道一些信息。加上不久之前和弥罗天帝交流，已然明白云岭子证道机缘何在。

    “母后，云岭子前辈既已证道。接下来便轮到您。您以洞天证道，开一脉仙道法门，必有大运。未来，您为天下女仙之首，尊‘端华碧光元君’如何？”

    章端天后本以为云岭子第一个证道，必然收拢天下仙道气运，为万仙之首。可如今看来，似乎自己也能分一些好处？未来，可以跟云岭子分掌男女仙业？

    略作思考，天后应下神皇的建议。

    神皇又看向造化宗主：“未来宗主号‘造化妙元仙君’，你意下如何？”

    “多谢神皇赐名。”造化宗主无奈苦笑。

    他们这些道圣闭关苦修，之所以迟迟不突破，也是神皇故意压制。因为神皇已经敲定仙君证道顺序，甚至把名额都订好了。

    云岭子第一个证道，章端天后借白河郡洞天第二个，然后是罗天王借助弥罗九界第三个。

    三人之后，造化宗主、罗天六宫的天一宫主以及苦竹道人可以证道。再然后是天命宫主，昆吾氏的隐修道圣以及独孤女圣……

    如今神皇又开始安排仙君封号，摆明是告诉所有人。

    纵然你们晋升仙君，也要给朕老老实实卧着。

    命群仙俯首，万圣来朝。

    这才是神皇的威仪。

    当然，敲打造化宗主后，神皇马上抛出橄榄枝：“宗主，造化宗尚有几位道圣。朕这边还有几个仙君名额，你不妨考虑考虑。”

    按照神皇规划，大昆周边三十二郡各有一个大洞天，即三十二个仙君机缘。

    除却大昆神朝敲定的仙君名额外，神皇手中还留有不少证道机缘。

    这些仙君机缘，可都是拉拢道圣的至高诱惑。

    造化宗主目不转睛看着东方证道气象，婉言拒绝：“多谢陛下好意。但大洞天这种东西，我家可以造。”

    造化一脉最擅造物，虽然开天辟地、创造世界比不上乾坤宗手段。但他们多打造几处洞天福地，总有办法进行升级。

    目前造化宗山门已经被宗主炼成大洞天，可供他本人证道。

    ……

    云岭子证道足足持续三个时辰。

    三个时辰后，彭禹身上的先天道光内敛，神毒被五彩斑斓的道光包裹，处于休眠状态。

    云岭子神采奕奕，从东方飘然而来。

    看到彭禹的气色，他颔首笑道：“颛阳那小子急火火把你中毒的消息传过来。正巧贫道晋升，便索性借这机缘，助你镇压神毒。”

    彭禹连忙行礼道谢，神皇也替儿子做出表示，赏赐不少东西。顺带也把“仙首之位”给了云岭子，赐万仙如意，让他统率天下群仙。

    云岭子虽然一心隐居避世，但也清楚当下局势非逍遥闲散之时。遂领受神皇封赏，收下如意法器。

    接着，他帮彭禹检查身体。

    皱了皱眉，他对章端天后和造化宗主道：“娘娘和宗主也回去准备吧。昭王的这场劫数，可不是一两位仙君就能解决。”

    造化宗主沉吟道：“灵皇之毒已入肺腑，我等用道光进行封印，至少需要十二位同道。”

    云岭子嗤然道：“十二位可不够。贫道推算，要用三十六位同道的先天不朽道光进行封印。”

    三十六位？混元三十六天？

    造化宗主明白了什么，看了彭禹一眼，和神皇告辞离去。

    神皇留着云岭子，仔细询问儿子的病情。

    云岭子笑道：“陛下忘了么？昭王殿下修行我混元道法，而混元一脉有三十六天。您大可放心，贫道助他一臂之力。这次不仅可以封印神毒，还可以让他利用三十六仙君大道更进一步。”

    彭禹想到盘古界外壁的三十六面浑天屏障，心道：如果我能吸收三十六位仙君的大道之光，可以把盘古界的外壁打造得无比坚固。别说神通武者，就算武圣全力攻击，也打不穿。如此一来，我证道第六境的把握就更大了。

    想到不久之前梦到故乡，彭禹心中冒出一团火。

    回家有两个办法，一个是收集乾坤十戒，自己通过坐标回去。另一个就是自己修成第六境，拥有自己的本命宇宙，直接横渡混沌回家。

    不论哪种方法，实质上都需要第六境的修为。

    比起收集戒指，这种提升自身修为的方法似乎更实惠可靠。

