 毕罗春的声嘶力竭，直接被方志强给无视了，自己现在还泥菩萨过江呢，哪里有心情去帮那个没良心的？

方志强面壁思过许久，终于想明白了自己刚才错在了哪里，自己刚刚说的话跟人家毕罗春教给自己的完全不一样啊。

可是，这错已经酿成，李潇潇现在正在气头上，方志强不知道自己改怎么办了。

而与此同时，还没到家的毕罗春已经感受到了来自死亡的恐惧。

刘艳跟李潇潇可不一样，李潇潇生气的时候是委屈的哭泣，然而刘艳生气的时候，那就是实打实的虐人了。

她那双看起来柔美的小手，虽然没有茧子，但是打人的时候，一样能爆发出恐怖如斯的威力。

她那张看起来充满女人味的脸庞，虽然没有刀疤，但是生气的时候，仅凭一个表情就能够把胆小的男人吓个半死。

她那看起来娇小的女人身躯，虽然没有肌肉，但是虐待人的时候，却犹如释放出了压抑千年的洪荒之力一般，令人闻风丧胆。

而刘艳又是一个非常专情的女人，她的这种‘好’，只有在对待毕罗春的时候，才会彻底的释放出来。

当然了，结婚这么久以来，两个人的生活一直都很幸福，彼此关怀体贴，所以刘艳一直都没有机会释放出自己体内的这个洪荒之力。

而今天，终于到了她露出本性的时候，这么好的机会，刘艳可不会轻易的放弃。

反观此刻正在开车的毕罗春，那双打过十个大男人的硕大手掌紧张的握着方向盘，时不时的颤抖着。

那张平时充满不耐和凶狠的脸庞，此刻却嘴角微颤，甚至连带着肌肉都在不断的颤抖。

“你他么能不能快点？

老娘等不及了！”

刘艳气势汹汹的样子已经沉默了好一会儿，毕罗春也不敢说一个字，就这么老老实实的开着车，却还是被刘艳突然响起的女高音给吓得浑身一哆嗦。

这个时候的毕罗春只想找到一个理由或者借口从刘艳身边溜走，可是他知道自己没有这个机会。

“不是……艳子你听我说，我刚刚之所以那么跟强子说，只是为了哄他而已，我老毕是什么样的人你还不知道吗？

我怎么可能做出那种事情？”

虽然已经解释过很多遍，可毕罗春仍然继续解释，不是因为他多有耐心，也不是因为他多体谅刘艳此刻的暴怒，而是因为他知道，如果就以目前这个气氛回到家的话，自己的下场，可以说是惨不忍睹。

就刘艳刚才那一句‘老娘已经等不及了’就已经说明了一切。

“你还要不要脸？

刚从外边回来的时候，睡过的女人还少？

现在跟我说这种话？

你是觉得所有人都跟你一样是傻子吗？”

刘艳听到毕罗春的解释，却越来越生气，声音越来越大的吼叫着。

毕罗春眼看着刘艳的情绪已经失控，可还是一时半会儿想不出更好的办法来，虽然刚才跟方志强打过了一个电话，当时毕罗春心里也没底，毕竟方志强现在的情况毕罗春也知道，能不能来还是一回事儿呢。

“我叫你开快点，听不到吗？

！”

刘艳看着依然慢吞吞的车速，突然反应过来，顿时再度大吼道。

然而毕罗春怎么敢开快？

从这里到家里的这段路，对于此刻的毕罗春来说就好像是上刑场一样，恨不得用蜗牛的速度前进，快？

那是不存在的！“好好好……”可是，刘艳的吼叫还是不能不当回事儿，毕罗春只好象征性的踩一踩油门，车速的确提了一点，不过距离刘艳所描述的那个‘快’。

显然还是差着很大一段距离的。

而这个时候的方志强在家里也是一脸的无奈，原本想着逗李潇潇开心，结果弄巧成拙，整了这么一出，方志强也是很绝望啊。

一想到毕罗春还在遭受非人般的折磨，方志强的嘴角就忍不住抽了抽。

都说男人苦男人累，其实这话有点片面，方志强现在总算是明白了，男人除了苦和累之外，还要冒生命的危险。

毕罗春的车开得很慢，然而终究没有等到方志强来两肋插刀，终究还是到了家里。

方志强面壁思过了很久，可夜晚还是照常来临了，这个夜晚，方志强是在沙发上度过的，并不是没有尝试过进入卧室，可是被李潇潇拿着枕头给砸了出来。

不平凡的夜晚，毕罗春感受到了春风一般的温暖，刘艳给他的一夜惊喜，可能毕罗春这辈子都忘不了。

夜晚终会结束，清晨终会来临，当第二天的太阳照耀大地的时候，方志强也沙发上悠悠起身。

刚刚坐起来的方志强就下意识的对着卧室看了看，门依然紧关着，方志强揉了揉眼睛，缓缓站起来，对着卧室走了过去。

打开门，李潇潇依然在熟睡，方志强小心翼翼的走过去，看着李潇潇那紧闭的眼睛，方志强缓缓伸出手掌，在她的脸颊上轻轻地抚摸着，轻声自语道：“潇潇，我实在是太笨了，本来想要逗你开心的，结果却弄巧成拙，都怪老毕这家伙，教我的什么狗屁方法，说是能逗你开心……再见到他，我一定好好收拾他！”

“对不起潇潇，我真的不是故意的，没想到会是这个样子，惹你生气是我不对……”方志强说着说着，突然看到李潇潇的眼睫毛似乎突然动了动，随即心中不由一慌，心想自己说这话该不会让人家听到了吧？

就在方志强准备抽身离开的时候，李潇潇的手突然拉住了方志强，眼眸瞪得圆溜溜的看着方志强质问道：“老毕跟你说了什么？”

“潇潇……”方志强本来就胆颤心惊的，现在突然被李潇潇这么一整，方志强的整颗心脏都差点跳了出来。

“他怎么跟你说的？”

看着愣愣的方志强，李潇潇再度追问道。

“你……真的要听吗？”

方志强有些汗颜，想起来昨天的事情，自己就觉得无比尴尬，如果现在重新说一遍，方志强自己都觉得自己简直就是个智障。

“快说！”

李潇潇似乎耐心不足了，本来就没有原谅方志强的她此刻看起来依然有些不悦。

“那好吧，那我说了……”方志强心有余悸，小心翼翼的看着李潇潇的表情，终于把昨天的事情说了出来…… 