    阳翟城外，

    战斗在继续！

    刺耳的战鼓声停息片刻之后，再次响了起来。

    随着纪灵身死，

    袁术麾下本就不高的士气，变得更加低迷起来。

    所以，

    吕布不可能就这么撤军，白白浪费这么好的机会。

    不过，

    攻城也不是那么简单的，尤其是在冷兵器时代。

    错失了一口气冲进城门的机会后，他们就要采取最原始的方式了。

    “云梯！”

    “上！”

    随着吕布一声令下，

    早已做好准备的步卒们，扛起攻城云梯就发起了冲锋。

    见状，

    还沉浸在茫然中的袁术，顿时就火冒三丈。

    “混蛋！”

    “以为弄死了个废物，劳资就怕你了？”

    “来人……咻！”

    袁术的一句话还没说完，就见面前多了一支白毛羽箭。

    “卧槽？！”

    被吓了一跳的袁术，下意识往后退了几步。

    要知道，

    那支白毛羽箭可是从他面前飞过去的啊！

    这要是往旁边偏一点，他岂不是就这么没了？

    “混蛋！”

    越想越有些后怕的袁术，老脸涨红的怒骂道：

    “谁特么在放冷箭？”

    “这……”

    一旁的张勋嘴角扯了扯，有些讪讪的解释道：

    “主公，是那些攻城的人，他们正在靠近城墙呢。”

    “……”

    袁术闻言，愣了愣，小心的从城墙内探出脑袋。

    果然！

    只见城墙下的并州军团，正用弓箭掩护着步卒发进攻。

    不时有羽箭破空而来，压得城墙上的守军有些抬不起头。

    “混蛋！”

    狠狠的骂了一句之后，袁术扭头看了眼身后。

    “张勋！”

    “……在！”

    听着袁术的声音，张勋心头一跳，硬着头皮走了出来。

    他有些慌了。

    这个时候你还不下令还击，叫劳资过来干啥？

    该不会……这家伙准备让劳资也出去单挑吧？

    好在，

    袁术的性格虽有些不堪，却也不是个傻子。

    只见他再次往后退了几步，冲着张勋摆手道：

    “你还愣着干什么？”

    “快反击啊！”

    “要是阳翟县丢了，本将必定拿你是问！”

    说罢，袁术转身，头也不会的走下了城墙。

    mad！

    城墙上太危险了，搞不好就被射成刺猬。

    还是回去等消息吧！

    “这……”

    目送着袁术离开的背影，张勋脸色有些呆滞。

    拜托！

    你可是一军统帅好不好？

    连你都走了，

    这些新招募来的士卒们，又怎么可能去帮你卖命？

    不出张勋所料。

    眼见袁术离开了城墙，本来士气就不高豫州军更加不堪。

    反击？

    他们现在连头都不敢露，拿什么去反击？

    弓箭？

    那漫天飞舞的箭雨，完美的证明了一点：

    盲狙的命中率基本为零！

    “不行！”

    “不能再这么下去了！”

    在后面目睹了一切的张勋，眼神之中闪过一丝厉色。

    乱世当用重典！

    这个时候千万不能和他们讲道理！

    没用的！

    所以……

    “督战队！”

    “上！”

    “一旦发现胆怯后退者，全都给本将就地正法！”

    “喏！”

    随着张勋一声令下，待在后面的督战队立马上前。

    还别说，

    被督战队正法了几个之后，豫州军的士气总算提上来了点。

    然而，

    正当张勋松了口气的时候，却听耳边响起几声惊呼。

    “不、不好了……有人上来了！”

    “快、快来人啊！”

    “扑哧！”

    “杀！”

    伴随着刺耳的惨叫声响起，城墙上顿时乱作一团。

    “有人攻上来了？”

    听着那此起彼伏的惨叫声，张勋整个人都懵了。

    他们不是才刚发起进攻吗？

    这就有人冲上来了？

    怎么可能！

    “将、将军……”

    就在张勋愣神之际，一个满身是血的士卒跌跌撞撞跑了过来。

    “有、有人攻上来了，兄弟们挡不住啊！”

    “废物！”

    回过神来的张勋眼神一冷，抬手就是一刀劈了下去。

    就算真有人攻上来了，也不可能一下都冲上来。

    连几个人都挡不住？

    要他何用！

    “走！”

    擦了擦刀上的血迹，张勋招呼手下就往前面跑去。

    如果他没看错的话，缺口就是从那边打开的！

    ……

    “当啷~！”

    “砰！”

    “杀啊！”

    远远听着那包围圈里传来的喊杀声，张勋脸色稍微好看了不少，

    看样子上来的人真的不多。

    要不然，

    他们早就趁机扩大战果了，而不是在这和小兵们纠缠。

    “让开！”

    “快！”

    拎着长刀的张勋分开人群，大踏步的走了进去。

    还未站定，

    就见一抹银白色的匹练，径直冲他的脖颈处砍了过来。

    “艹……”

    被吓了一跳的张勋，下意识低头躲了一下。

    “当啷~！”

    随着刺耳的金铁交戈之声响起，张勋只感觉脑瓜子嗡嗡的。

    往头上一摸，

    原本还带在头上的亮银盔，直接被削去了一层顶。

    “这厮……好大的力气！”

    看着不远处收刀而立的大汉，张勋额头上不由渗出一丝冷汗。

    这特么……还有逼着人出来单挑的？

