
神侍先往西边苦山的玲珑香舍，向女神音郄传报了消息，然后折程向东，一路沿言山、登备山、恝山传令去了。

苦山女神音郄获悉消息，忙起云程，赶赴贾山，等到了贾山，落日已然西沉，天色将晚。

女神音郄前脚刚刚迈入祠庙门槛，芒萮就抬眼瞥见了，遂就急忙叫唤道：“郄妹，你来得正好！这神来好像中了毒，但我不知究竟中的什么毒，现在已是束手无策，你在巫山金门大君门下学习药道也有数百年了，速来看看他究竟中了什么毒。”

“神来中了毒？”音郄心下微惊，连忙快步走至神来近前，侧身坐下，仔细扣了神来的脉搏，又观察了他的神情和伤口，然后道，“这是中了蛊毒之象！看伤口牙印尖锐，必是为鼠类所伤。这蛊毒十分厉害，所幸伤口只有一处，并且已经有人替他逼了一回蛊毒，暂时并无生命危险，我这便回苦山玲珑香舍取些药来。”

话落处，女神音郄匆匆起身出庙，返回苦山玲珑香舍去了。

过不多时，言山山神付通谷，登备山山神优蒙、恝山山神商渠相继赶到，只不见神去（石关）的身影。

大家各自叙礼后，俱在神来身旁围坐下来。

芒萮问道：“神去为何没来？”

“禀芒爷：神去听说神来在此处，死活也不肯来，如有什么事，就先对属下说吧，到时我再回去告诉他一声。”商渠回道。

“今日之事体大，不可视同儿戏，我不姜山众神一个都不能少。”芒萮严肃道。

“芒爷，您也知道：他两个是七世的对头，千年的冤家，如何能坐到一起说话？不满芒爷，若不是您传话，便是杀了我，也不会来此。我神农族九黎族与那轩辕族可是有几千年的不世之仇啊！”优蒙愤愤不平道，“何况他神来就在几个月前还打伤了神去。”

“蒙爷说的是！我等实在想不通此事，还请芒爷说个明白。”付通谷道。

芒萮微微太息一声，道：“大家知道，山下临江郡正在打仗。原本人界的事，与我神界无关，纵使百姓受罪遭殃，也自有人主收拾，但是这一回却不同：那些妖人不仅残害山下的百姓，并且还烧毁了我神农帝蚩尤帝的祠庙……”

“这件事，我与神去也早有察觉，他好几次想要下山平妖，最后都被我劝住了。”商渠忍不住接住话茬。

“你们两个没有下山，古爷他们却是下山去了，但……”芒萮说到此处，忽然不禁一阵酸楚，话音也低沉了，“但古爷已经……已经战死在临江郡了。”

啊？

听说此话，众神蓦然浑身一凉，满脸震惊，五味杂陈，一个个如木雕泥塑一般，愣住在那里。

“钟诸他们也与古爷一起战死了，只剩下一个神来逃脱，奉古爷临终嘱托，前来寻求我等相助。我一人岂能做得了主，因此召集大家前来商议。”芒萮道。

“芒爷：自山海界内发现那股玄灵之气后，那黄帝老儿十分担心，正在山海界内四处用兵，专门对付我神农族九黎族众神，如今我神农族九黎族却为何又要去帮助他们呢？”付通谷疑惑不解道。

“话虽如此，但是在人界，炎黄二帝和蚩尤大帝的后人早已融合一体，不分彼此，共尊三帝为华夏三祖。只是我神农族和九黎族后裔众神，多有不服轩辕族管辖的，所以才导致积怨深重，战祸连绵数千年。

可是自古以来，三族交战，无论谁胜谁负，谁都没有毁坏过三位大帝的祠庙，这是为何？就是因为大家都自认为同出一宗！而这次妖人入侵，竟敢烧毁三帝的祠庙，足见他们绝非我等族类！庇护百姓，维护宗庙，是三族众神义不容辞的责任。古爷他们为保宗祀，慷慨赴义，无惧生死，难道我神农族和九黎族众神一个个的就是贪生怕死之辈？”芒萮话至情深处，声如洪雷，震动云霄。

众神被这一番义正严词的话语所震摄感动，一个个如醍醐灌顶，幡然而悟，豪情炽生。

优蒙愤恨不平道：“那些妖人足实可恨！竟敢烧毁我神农帝蚩尤帝的祠庙！就听芒爷的，你说咋办就咋办吧！”

“对！就听芒爷的！”付通谷颇为自己的言语感到惭愧。

商渠也早已热血沸腾，勃然大怒道：“侵我疆域，杀我百姓，毁我宗庙，断我香火，此仇不共戴天，我们一定要齐心协力灭了那些妖人！”

“渠爷说得好，正是此话！”芒萮高兴得一拍大腿道，“事不宜迟，速速去把神去唤来，我军出战，可少不了他打头阵。”

“芒爷：只怕神去一时转不过来脑筋，不愿意来啊！”付通谷担忧道。

“便是绑也要给我把他绑来！”芒萮激情不减。

“可是……芒爷：就算把神去绑了来，他心中也未必服气啊。依我之见：解铃还须系铃人，只有叫神来亲自去请，或许才能化了他心中的郁结。”商渠道。

“这倒是，这一对冤家如果不化了恩怨，彼此心中始终都有一个疙瘩，对我军出战不利。”芒萮颔首道，“也罢！那就等苦山女神解了神来的蛊毒再说吧。”

众神朗然应诺，一时静坐在庙中，等候苦山女神音郄返回。

******

女神音郄世居苦山玲珑香舍，曾拜巫山大君金（荆）门为师，学习研究药道。

这巫山大君在山海界内，可是颇有大名，尤其擅长炼制帝药、八斋等密药，对天下诸毒药理更是了如指掌。黄帝手下的十大药神如巫彭【在《山海经之三子传说·钟山遗梦》有提到，曾为风雪亭治病】、巫抵、巫阳、巫覆等都曾在金门门下学习，且借“巫”为姓，以彰显出自“巫山”门下的荣耀。

因此，苦山女神倏然没有尽得其真传，但对用药一道也深有造诣。

苦山女神观察判断了神来的病情之后，遂返回苦山，采集了一种野生的植物，并在玲珑香舍内连夜用它的根茎炼制了数丸密药。

次日大早，音郄携带密药返回贾山，就将一丸密药给神来服下。

果然这密药说妙便是妙，说玄就是玄，不到片刻神来就苏醒过来，满面红光，精神焕发，蛊毒也已然除袪。

神来叩谢了苦山女神后，又小心翼翼的将虎头兵符奉献在供案之上，再次请求芒萮统领不姜山的神兵神将，下山平妖，一来维护三帝宗祀，二来为古横等众神报仇。

芒萮凝思顷俄，对神来道：“神来，你请我领兵平妖也可，但你要答应我一件事。”

“芒爷，只要您领兵平妖，不说一件事，就是千件事，我奇玄也答应。”神来兴奋不已。

“好！你速去恝山把神去请来。如果你两个能化解了仇怨，我便领兵下山，荡平妖人，为古爷他们报仇！”芒萮道。

“这……这这这……”神来没料到是这件事，直急得毛发霹啦啦发炸，炸得都开了叉。

神来并不是不愿意去，实是脑笨嘴拙脾气躁，如果三言两语不合又打了起来，岂不坏了大事！

“神来，此事只有你去做，如果神去不愿出山，就休怪我等不答应你了。”商渠道。

神来抓耳挠腮，焦躁不定。

“神来，你也是顶天立地的大丈夫。俗话说：‘此一时，彼一时，大丈夫能屈能伸’，难道你只有抽风的性子，就不能多长一个心眼？你去恝山，诚心实意的请他，他神去会吃了你不成？”苦山女神见状，有意提醒他。

神来果然明白几分玄机：“多谢女神指点。我这便去请他，大不了剁了右手给他神去下酒吃。”

众神闻听那话，情不自禁地露出黠笑。

芒萮催促道：“少要废话了，速去速去！”

神来愁眉苦脸地撇撇嘴，应诺一声，忐忑不安地奔出了贾山祠。

******

自商渠接到传令去了贾山之后，神去独坐在恝山祠中，百思不得其解，好不郁闷哩，一边借酒消愁，一边嘀嘀咕咕，不知不觉就吃得烂醉，倒在供案下鼾然大睡，直到次日黄昏才苏醒过来。

他抽起身子，靠在案脚旁，砸砸嘴巴，忽觉口干舌燥，就迷迷糊糊地叫嚷道：“拿水来！快拿水来！爷嗓子眼里都冒了烟了！快拿水来给爷喝！”

“关爷，水来了。”话音落处，一条魁梧的身影慢慢走进祠庙。

“磨蹭什么？快点！你是成心要渴死你爷吗？”神去不耐烦地呼道。

“来了来了。”应着话，那条身影已走至神去身边，将一大碗清水递了过来。

神去伸手接过石碗，仰脖子一吞而尽，精神顿感倍爽，眼睛也为之一亮，却忽发现来者不像侍从，遂就好奇地抬起胳膊搂住来者的脖子，往怀里一揽，瞪眼来看。

哇塞，竟然是神来哩！

神去唬得一大跳，急忙扔掉石碗，翻个轱辘爬将起来：“神来，你竟然还敢到我的恝山来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816719"  chaptername="第一百零四章  苦山女神  同仇敌忾">加入书签</a>
</div>
