    此时的无名法老王，在抽卡之后手上有着七张手牌，其中更是包含了全世界最尊贵的怪兽之一的，“欧西里斯的天空龙”，而场上有着一只“冥府之使者格斯”的他，想要为这位神灵再凑齐两只祭品简直不要太容易了。

    【但现在光是有祭品来召唤出神还是不够的，游戏你应该很明白这一点才对。】海马看着游戏的操作，心如明镜地想道：【“邪心英雄·暗黑盖亚”的攻击力是6500点，有着这般强大攻击力的怪兽，即使是神之卡想要打败也需要费一番功夫——如果是“欧西里斯的天空龙”的话，更是需要整整7张手牌在手，才能够获得击败心爱你这的“邪心英雄·暗黑盖亚”的实力……】

    而海马现在所想的这些，游戏又怎么可能不知道？但他已经有了自己的战术对策。

    “我将我墓地里的‘黑魔术少女’和‘熟练的青魔道士’从游戏中除外——一个灵魂通往光明，另一个灵魂通往黑暗，光和暗的交响将形成混沌的力场！”游戏将一张手牌捻起，然后如同陨石坠地一般地将他拍在了决斗盘上，“‘混沌战士·开辟的使者’，特殊召唤！”

    一把交织着光暗力量的大刀劈开了光和暗，传说中的战士正打算以他最强的姿态守护在主人的身边！

    “好强大的气场……”霸王虽然没有见过这只怪兽，但是他能够感受得到它那所向披靡的力量——在这只怪兽的身上，他在战斗的兴奋之余，居然感受到了，一丝丝的……恐惧？！

    虽然一闪而逝，但却无比真实。

    而这种感觉也让他错过了发动某张卡的机会。

    “很好！”海马点头道：“‘混沌战士·开辟的使者’能够以放弃这回合进攻的机会为代价，将对方场上的一只怪兽除外——即使是有着6500点攻击力的‘邪心英雄·暗黑盖亚’也没有办法在这个效果下存活！”

    【直接除外吗？！】听到海马的这个说法，霸王有些遗憾地看着自己的后场——刚才错过了某张卡的发动时机，现在已经没有办法组织这只怪兽除外自己的暗黑盖亚了！

    “不过，你放心。”而这个时候游戏却摆了摆手：“你是个值得铭记的对手，所以我会使用最直接的办法打败暗黑盖亚——我可以做出保证，这回合我不会使用开辟使者的除外这个效果。”

    “……不需要你来怜悯。”霸王冷冷地拒绝道：“你想做什么就做什么吧。”

    虽然嘴巴上这么说，但现在暗黑盖亚能够留下也自然是是现在就被除外了来得好的。

    “那么，我继续我的回合。”游戏接着道：“我发动魔法卡，‘原初之种’：在我的场上有‘混沌帝龙·终焉的使者’或者‘混沌战士·开辟的使者’时才能发动，将我除外区的一张卡加入手牌：我将除外区的‘黑魔术师’和‘黑魔术少女’加入手牌。”

    游戏拿回了自己最忠诚的仆人以及他的弟子，而这个时候他的手牌又回到了七张，“接着，我发动魔法卡‘古之规则’，根据效果特殊召唤我手牌里的一只通常怪兽，我的选择当然是——‘黑魔术师’！”

    无名法老王最忠诚的仆人挥舞着手杖，潇洒地来到了主人的身边，和混沌战士一起一魔一武地侍立左右，拥护着自己唯一的主人。

    “然后是这张卡——我发动魔法卡‘光与暗的洗礼’，将我场上的‘黑魔术师’作为祭品，从卡组里特殊召唤‘黑魔术师’的另一个状态：”游戏手中的魔法卡在发烫，而此时，身旁的魔法使在获得了主人的许可后，方才开始解放自己真正的力量！“在混沌中封闭的永恒，在虚无中破碎的平衡，停留在次元的光暗交响处，能呼唤来开辟次元的魔法师！特殊召唤，穿越吧，混沌的黑魔术师！”

    世界线在强大的魔力之下开始扭曲，一条条的“因果”被最强的魔术师捏在掌心！此时的“黑魔术师”已经解放了自己真正的力量，通过光与暗的洗礼之后，他已然无所畏惧！

    “然后是‘混沌之黑’的效果——我能将墓地里的一张魔法卡返回手牌。”无名的法老王打开了自己的墓地，将其中一张卡捻起，道：“我要拿回的是：‘死者苏生’！”

    “死者苏生？！”如果说前面的“混沌战士·开辟的使者”和“混沌的黑魔术师”霸王不知道效果是因为这么多年一直被关着自己没有获得卡片效果情报的话，那么这张“死者苏生”对他而言就太直白不过了：就是这张卡，能够唤醒沉睡在无名法老王墓地里的另一只强大的神灵：拉的翼神龙！

    那压倒性的毁灭气息，是无论如何都无法避开的强大存在！

    【难道说，“欧西里斯的天空龙”只是一个诱饵，他的真正目的是再次召唤“拉的翼神龙”吗？】想到那毁天灭地的“神之不死鸟”，霸王就知道这一局一定要阻止翼神龙的登场！

    “然后，我发动‘死者苏生’，复活我墓地里的‘拉的翼神龙’！”游戏手中的魔法卡开始燃烧了起来，一个火焰的十字架开始在他的身后燃烧起来，凤鸣之声从冥土之中响起，太阳神的苏醒将带来无穷无尽的毁灭！

    可就在这庄严的一幕发生时，一根手指却突然点在了火焰十字架上！手指上透露出来的威严，让这神灵苏醒的仪式被强行打断！

    “我发动反击陷阱——‘神之警告’！”霸王的两张盖卡当中一张打开，盖卡上那威严的长者正在无声的述说着这张卡所代表的“权力”！“支付2000LP，将怪兽的召唤/召唤怪兽的魔法陷阱卡无效并破坏，虽然神不会受到陷阱卡的影像，但是我能够无效掉你的‘死者苏生’，这样‘拉的翼神龙’就无法复活了！”

    【霸王：LP11699→9699】

    十字架上的太阳火渐渐熄灭，神灵带着不甘的咆哮重回冥土……

    但此时，无名的法老王，在笑？！

    “果然，你的后场有着能够阻碍我进行特殊召唤的卡。”游戏此时的表情上，能够读出一个很明显的“计画通”的字样：“所以，我首先发动了‘死者苏生’，让你使用这张盖卡——‘拉的翼神龙’只是一个诱饵罢了，我真正的目的，是这张卡：我舍弃手牌中的‘处刑人·魔修罗’，发动魔法卡‘一对一’，将卡组里等级一的‘神秘之吹笛人’特殊召唤！”

    （拉：“诱饵？为啥感觉这场决斗里我总是被玩些以前没玩过的Play呢？我有句……”王样：“我知道是MMP，别讲了，闭嘴。”拉（委屈）：“咕……”）

    吹着笛子的小人一脸和煦的微笑登场了，他看着对面的霸王，露出了一个更加和蔼的笑容。

    但他的效果却一点都不和蔼：“我发动‘神秘之吹笛人’的效果：将他自身作为祭品献上，从卡组里抽一张卡，如果是一星怪兽的话我就还能再抽第二张卡，抽卡！”

    无名的法老王抽卡，随后展示手牌道：“我抽上来的是‘无谋的贪心’，不是一星怪兽，所以不能再抽卡了。”

    很难得的是，这张卡居然没有再带来一只一星怪兽，不过这并不打紧，游戏自然还有办法：“因为我在这回合舍弃了‘处刑人·魔修罗’的缘故，我能够在手牌里发动这张‘无谋的贪心’的效果，跳过我接下来的两个回合的抽卡阶段，从卡组里抽两张卡。”

    游戏再次抽了两张卡，而看到这次的卡，无名的法老王邪魅的一笑：【来了！】

    “抽到了什么卡？”霸王看着自己最后一张后场，严阵以待。

    可是没想到的是，游戏使用的第一张手牌却有着卖萌的嫌疑：“首先，我发动魔法卡‘蓝药水’，回复我400点LP。”

    一道蓝光从无名法老王的身上闪过，这道光虽然看似有些廉价，但的确能够回复一小撮LP……

    只是这个代价却是一张手牌：在这个两千点LP的价值很多时候都比不上一张手牌的情况下，为社么无名法老王会在卡组里加这张卡呢？

    【武藤游戏：LP1000→1400】

    结果很快就揭晓了：

    “接着，因为我这回合舍弃了‘处刑人·魔修罗’，这张卡也能从手牌里发动：”如同宣言自己的必胜一般，无名法老王将自己的一张手牌展示道：“我发动陷阱卡‘对活路的希望’，支付1000基本分发动，自己和对方的基本分差距每有1000点，我就能抽一张卡！”（注1）

    【武藤游戏：LP1400→400】

    “LP降低到了400点，也就是说……”

    “对，现在你的LP是9699，而我的LP是400。”无名的法老王将自己的卡组再度拿了起来：“差值是一千点，所以我能从卡组里抽9张卡！”

    哗啦啦！整整九张卡从武藤游戏的卡组里抽了出来，而这个时候，无名法老王的卡组也只剩下最后几张卡了——现在他卡组里的卡，还没手牌里的多！

    【武藤游戏：手牌2张→11张】

    “然后，我发动魔法卡‘二重召唤’，这个回合能够进行两次通常召唤。”游戏捏着一大把手牌，继续道：“我通常召唤‘皇后骑士’。”

    一名女骑士有些拘谨地站在了现在游戏场上所有怪兽的最前面——她是不敢不拘谨的，因为现在场上的都是些什么怪物啊！传说中的战士和魔法使、来自冥土的使者以及对面场上那些煞气冲天的恶魔英雄们……自己平时在人类当中也只能算有点实力，现在这帮大佬面前……女王的尊严和优雅啥的，先放一边去吧。

    “然后我还能进行第二次通常召唤。”武藤游戏潇洒地将自己场上的三只怪兽取下，然后将一张红色的怪兽卡放了上去：“将我场上的‘王后骑士’、‘冥府的使者格斯’以及‘混沌的黑魔术师’作为祭品献上——天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限!降临吧，奥西里斯的天空龙！”

    “轰隆隆！”

    雷霆咆哮，在这个海马乐园当中的所有人此时一看天空都能够发现那尊贵的身影——在今天这无端端出现的黑云当中，时不时露出庞大的红色身体正在涌动着！

    云从龙，很快的，红色的身躯卷积着乌云，有着两个嘴巴的龙首从云端探出，向整个地面发出那来自天穹的咆哮！

    “昂————————！”

    “欧西里斯，召唤！”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力8000】

    “攻击力八千……超越‘邪心英雄·暗黑盖亚’了，但是……”霸王看着这威严的神明，强行忍住了自己心中的另一股欲望，冷静道：“但是即使你击败了暗黑盖亚，我现在场上还有‘邪心英雄·恶极魔王’，你的怪兽的攻击力还是不够！”

    “所累哇多卡那？”无名法老王邪邪一笑，随后就在所有人都认为他要继续进行操作的时候，他做出了一个让人难以理解的举动：直接进入战斗阶段！

    “我直接进入战斗阶段！”无名法老王信心满满地开始了自己的强袭：“战斗，我使用‘欧西里斯的天空龙’，对你场上的‘邪心英雄·地狱狙魔’发动攻击，超电导波！”

    “纳尼？！”“攻击了……地狱狙魔？”

    一旁观战的海马和巫女都是一头雾水，现在的地狱狙魔能被“混沌战士·开辟的使者”轻松干掉，而“混沌战士·开辟的使者”的攻击力和恶极魔王的攻击力相差无几，能够使用“突进”或者“禁忌的圣枪”等速攻魔法迅速补回来；而更强的“邪心英雄·暗黑盖亚”却只能通过天空龙的攻击来击破……之前海马和巫女想到的都是这个展开。

    可没想到，游戏没有这样做！

    天穹之中，天空龙的两个嘴巴当中下面的那个开始聚集了无穷无尽的雷霆之力，随后一道从天际降下的超电导波，将姐贵恶魔的身体轻松贯穿，拥有精湛射击技术的地狱狙魔毫无反抗之力就被秒杀，随后超电导波重重地拍在了霸王的身上！

    （地狱狙魔：我能有什么办法啊，我也恨绝望啊！我毕竟只是个杂鱼啊！）

    【霸王：LP9699→3699】

    但现在，游戏已经没有怪兽能够击破暗黑地魔了……

    吗？

    “然后，我使用‘混沌战士·开辟的使者’，对‘邪心英雄·暗黑地魔’发动攻击——混沌开天斩！”