
　　挨着宴席的时间渐近，过来的人也越来越多。

　　夜凛排行第二，夜昊排行第五，夜湛排行第七，其他的都是公主，不过公主大都嫁的人或者许了人家，坐在另外一处。

　　这边安排的，都是未婚的女子和公子。

　　明眼人一看这个安排，就知道今日宴会的实际性质。

　　怪不得早朝上还嘱咐携带家眷都来，看来皇上是要为三位皇子相看亲事了。

　　进宫前，有些府邸虽然心中有些想法不敢确定，但到底做了些准备，随进宫的小姐，一个个都打扮的像朵花似的。

　　皇子中，来得最早的是五皇子夜昊，他一进来，目光便随着宫人的介绍，落在夜湛身上。

　　夜湛被他的目光打量得极不舒服，却也不能出声，只得挪开视线，眼不见为净。

　　只是下一瞬，夜昊便到了她面前，脸上带着还算亲近的笑容：“江大小姐。”

　　夜湛微微皱眉，在场这么多人，他也不好站着不动，有些别扭的站起来，对着夜昊行礼：“见过二殿下。”

　　夜昊这才清楚的看到江家大小姐这张脸，不由得眉开眼笑。

　　这张脸在京城也算数一数二，为了这副容貌，娶这个侧妃他也不亏。

　　丞相开始说的时候，他多少有些抗拒，这会见着人，心中再无芥蒂，只等着一会儿丞相的信号，他便开口求亲。

　　而后来的是江穗宁，她一进大殿，目光也是落在夜湛身上，但二人只交会了一瞬，便挪开了视线。生怕被人发现二人关系匪浅。

　　江穗宁在左下第三个位置坐下来，最后进来的是夜凛。

　　看起来又憔悴了不少，想来是愁银子的事情，让他心力交瘁。他一进门看向的是首位旁边的夜昊，不由得咬了咬牙。

　　等过了眼前这个坎，定要丞相府吃不了兜着走。

　　三位皇子落座，公子如玉，俊美无俦，在坐的小姐们往这边看过来的时候，个个羞红了脸颊。

　　没过一会儿，皇帝便来了，随行的除了许贵妃，还有德妃。

　　德妃是夜凛的母妃。

　　皇帝落座，往底下扫了一眼，清一色的俊男美女，确实养眼，面色缓和。

　　许贵妃和德妃也坐下来，二人也往底下瞧了一眼。

　　夜湛觉得，许贵妃的目光在经过自己的时候，特意停留了一瞬，也不知道是不是错觉。

　　皇帝说了几句国泰民安的话，底下的大臣纷纷附和，期间许贵妃不时出来搭几句应景的话，气氛更是融洽。

　　酒过三巡，上了歌舞，这些都是准备好的节目。

　　有人提议，今日来的各家小姐亦是才艺过人，不如让各家小姐也表演一番。

　　皇帝当即应允，许贵妃接话表示：若有特别优秀的，另有奖赏。

　　说着当众嘱咐宫人拿了几样首饰发钗玉如意。东西并不顶贵重，但重要的是：这是贵妃娘娘赏赐。

　　底下的小姐们偷看三位英俊贵气的皇子，暗自憋了一股劲，都想要在这场宴会上大放光芒。

　　夜湛没有动，看着那些小姐们兴致勃勃的报名，一副置身事外的态度，连看热闹的兴致都没有，有一种被迫上工，如坐针毡之感。

　　想着这宴会什么时候结束，他好回府。

　　只是，这人怕什么它来什么。

　　在夜湛喝完一杯茶的时候，许贵妃看着他，说话了：

　　“这位小姐是哪个府上的？以前从未见过，小小年纪这般坐得住，倒是令人刮目相看。”

　　这话一出，众人顺着许贵妃的目光看过去，赫然就是这几日赫赫有名的江家大小姐。

　　立马有夫人起身回应：“贵妃娘娘，这是江府的大小姐。”

　　许贵妃：“哦，江府，哪个江湖？”

　　那位夫人把江府言简意赅的介绍了一下。许贵妃显然是不认识江诠，但到底知道了是哪一家，一副恍然大悟的语气：

　　“哦，原来是卫家的外孙女儿。”

　　“说来，当年本宫和卫家妹妹感情还不错呢，当年的卫家妹妹可真是天之骄女，只是年纪轻轻的就去了。

　　江大小姐的长相倒是随了六七分，不过看性子，却是比我们当年可要沉稳多了。本宫当年这个年纪，哪里坐得住。”

　　夜湛略微颔首，从位置上站起来，对着首位行礼道：“贵妃娘娘谬赞。”

　　许贵妃看夜湛，行礼并学得不太好，但是脊背挺直，说话不卑不亢，没有女儿家的娇羞，也没有惊慌失措，内心满意了好几分。

　　原本以为江家小门小户养出来的女儿，好不到哪里去，再加上前有侯府万般想办法退婚，只觉得不是个好的，但为了卫家牺牲一个侧妃之位也不无不可。

　　不过现在见了面，却完全放下了心来，这一看就是个省事的，而且听闻卫家对她颇为宠爱，想来肯定会是一个助力。

　　这举止气度不差，反而比起一般的闺阁小姐要好太多。也不知道侯府是抽了哪根筋，居然千方百计的要退婚。真是有眼无珠，鱼目混珠。不过倒也好，叫她占了便宜。23sK.com

　　许贵妃看着心中满意，对着底下许丞相示意了一眼，许丞相点点头。

　　许贵妃看向夜湛：“江大小姐可有何才艺，今日也一起凑个热闹。”

　　夜湛：“臣女什么都不会，让贵妃娘娘见笑了。”

　　许贵妃笑了笑：“当年的卫家妹妹，便不爱这些琴棋书画，想来这一点也是随了你母亲，罢了，坐下吧。”

　　夜湛道谢，依言坐下，感觉到身上聚集了无数道的目光。

　　在场这么多小姐，贵妃娘娘只点到了江大小姐，怕是另有深意。

　　对面的三位皇子也看过来，夜昊脸上带着笑，看起来很是满意，夜凛微微皱眉。

　　昨日他和幕僚们商议，幕僚们在说到七皇子府的表小姐去见了江大小姐的时候，都怀疑七皇子和江大小姐有关系。

　　当时他想着，有没有关系试一试便好，他找个机会请为侧妃，看看夜湛急不急，若试探失败。他左右养个闲人。

　　在来之前，他都已经想好了说辞，但是看眼下这个情况，他怎么觉得许贵妃也看上了这位江家大小姐。

　　他是为了测夜湛的把柄，许贵妃是为什么？卫家吗？

　　那他绝对不能让许贵妃得逞。

　　但是在这种情况下，他应该怎么和夜昊抢？

　　想到这里，夜凛的心又往下沉了沉，不知道这几日自己是不是犯太岁，怎么事事都不顺利。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第51章 原来是卫家的外孙女免费阅读。https://www.23sk.net 