    一想着司徒衍见到自己狼狈不堪的模样，慕锦瑟只觉得自己还不如死了痛快。

    即便是刚才那短短的时间里，她也见到了司徒衍眼中的疼惜与愧疚。

    对此，慕锦瑟只觉得更加好笑。

    当初自己一心想和司徒衍在一起的时候，司徒衍却坚定的告诉她，他要的人是岳思情。

    她伤痕累累的离开，即便她满脸泪水，司徒衍在转身的时候里就没有半点迟疑。

    既然那个时候对她如此狠心，现在又何必佯装出疼惜的模样？

    至于愧疚？

    他毁了自己的一生，让菱冰和依萱都承受了这么大的苦楚，现在却来表演愧疚？

    这未免太可笑了！

    慕锦瑟眼中闪现着浓烈的恨意，只是在这恨意之后，她更多的是想哭。

    慕菱冰刚刚煮好汤药过来，便见到司徒衍一脸失落的站在寝殿门口，她不禁询问道：“父亲，你这是怎么了？”

    “锦瑟醒过来了。”

    只是简单的一句话，慕菱冰便已经明白了刚才发生了怎样的一幕，脸色顿时变化起来。

    “娘见到你了？她是不是很疯狂的将你赶出来了？”

    先前的日子里，慕菱冰便知晓慕锦瑟对司徒衍有着浓烈的恨意，而她也一直还没有为司徒衍解释。

    现在慕锦瑟一醒过来就见到司徒衍，她定然是无法承受的。

    司徒衍点了点头，“她受了很大的刺激，情绪很糟糕，你好好陪陪她，我先回去吧。”

    司徒衍明白，慕锦瑟对他的误会太深了，根本不是一时半会能够解开的，此刻若是继续留在这里，只是让慕锦瑟的心情更加难以平复罢了。

    慕菱冰点了点头，看着司徒衍那颓然离去的背影，心中也是一阵感叹。

    司徒衍也不容易，一直被误解被痛恨了一辈子，她得帮忙早些将这个误会解开才是。

    既然慕锦瑟已经见到了，那么她不妨以这个为突破口，将当年的事情解释一番。

    正当慕菱冰准备推门进去的时候却发现寝殿的大门被锁住了，她不禁喊道：“娘，是我，你快开门。”

    听着慕菱冰的话，慕锦瑟却是沉声道：“他是你带来的？”

    “娘，这件事情说来复杂，我得好好跟你解释才行。”

    “不用跟我解释，我不想听。”

    慕锦瑟的态度很是强硬，她不想知道那个男人的半点消息，难不成那个男人这次来就是为了认回慕菱冰和蓝依萱的？

    “娘，你先让我进去吧，你今天的药还没喝呢，这可是依萱专门为你配置出来的。”

    “我想一个人静静，你先走吧。”

    “娘，依萱为了帮你配置解药都已经昏迷好多天了，你可不能辜负依萱的心意啊。

    如果你不喝药，这蛊毒便无法解除，岂不是让依萱白忙活了吗？”

    慕菱冰自然不可能让慕锦瑟就这样一个人呆着，她必须得见到慕锦瑟，将这一切说清楚。

    听着百里红妆昏迷的消息，慕锦瑟也不禁着急了。

    “你说什么？依萱昏迷了？为什么会昏迷？”

    慕锦瑟连忙打开了寝殿的大门，着急的看着慕菱冰。

