    肖芳想要过的安稳，唯一的计较，就是找个人来帮衬她。

    只是她姿容虽然不恶，但却也算不得绝色，其他的真传弟子若真想要女子陪伴，还不会来选她。但更低层次之辈，肖芳也不大看的入眼，故而肖芳虽然一直都欲寻个道侣，却一直不得其人。

    焦飞来自左弼二座的苍龙派，在月余间就得了季灵仙的赏识，有了炼丹的名声，大多数人想的不过是此人好运，或者日后可求来炼丹。肖芳想的却是，此人……也许可以托付终身。

    不得不说，道门弟子，纵然似肖芳只是丹成八品，亦是有些心性磨练的。故而这位天辰派的真传弟子，也没什么扭捏，见了焦飞稍加谈吐，便直说了来意。

    可想而知，焦飞有多么为难！

    他怎也不会想在天辰派中寻一个道侣，何况他自己已经有林小莲，公孙红，再也不想多添一人。但是一言回绝，得罪了肖芳，对他似乎也无什么利益。焦飞亦只能打个哈哈，说道：“我现在乃是季灵仙前辈手下，想要做些什么，总要得了她的意见。我若是把丹炉峰的事情抛了，只怕回头季灵仙前辈恼怒起来，大家也不过开怀一日半日罢了。”

    肖芳怎么不知季灵仙已经是炼气第七层道基的修为，比自己高明太多，根本没得法子比较。但是她听得焦飞并没一口推脱，似乎有些意动，暗忖道：“我怎么说也是个真传弟子，提携他一个内门弟子还不算的火工道人总有些法子。我就不信，他能忍得住上进的心思！”

    当下这位天辰派的真传女弟子便说道：“我知道你在季灵仙师姐门下，许多不便之处。但是……若你也成为了真传弟子，便是季灵仙师姐也不会阻你跟我一同修炼。”

    这个大诱惑，果然可以让任何一个外派选来的弟子难以推拒。焦飞虽然没什么炼气丹成的指望，但是心中也是一动，问道：“不知肖师姐有什么法子？可以让我短短时日，就炼气丹成？”

    肖芳微微一笑道：“我现在修为不成，但是老师那一代却出过好几个炼气八九层的师叔师伯，我们这一脉一直掌握了一件法宝。只是现在这件法宝传到了我的手中，再也发挥不了威力，只能搁置在那里。若是你肯跟我合籍双修，我愿意接这件法宝给你。这件法宝虽然不是你的驾驭的，但是却能助长修为，尤其对炼气五六层的境界，极有帮助！”

    焦飞听了此语，顿时大喜，忙说道：“不知是什么法宝？龙旗么？星云图录么？还是化龙之器……”焦飞正自琢磨，如果天辰派的法宝果然如苍龙派一般，自己也不妨抽空偷他一两件，也用心魔大咒炼了。肖芳居然这就把好事儿送上门来。“若是真的得了一件法宝，我虽然不会跟此人合籍双修，但是送她一粒延寿千载的仙丹还是不成问题。”

    肖芳笑道：“怎么？这便着急了么？却不是什么普通的法宝，我师父他们当年想要分出一支去，把赤火星占据了，开一家道场。但是赤火星没有天罡大气，故而他们想要祭炼出一件能够自域外星空吸收元气，转为天罡大气的法宝来。这件法宝是从本门六典之一的天星典中参悟出来，名曰勾离天书！”

    “天星典上三种法术里，最为厉害的勾离大法么？”

    焦飞这才真个感兴趣起来，想起了左弼二座上的苍龙派，心道：“除了主星辰之外，其他的三座有修道之士占据的星辰，都没有天罡大气，故而要受制于天辰派。若是有了这件法宝，岂不是足以让苍龙袍立足？”

    天星典上只有三种法术，星光虬龙锁，星云图录，勾离大法。

    其中以勾离大法最为难修，此乃开辟洞府之术，能够颠倒虚空。修炼到了顶峰，可以在周身布下一个支离破碎，有无数细碎虚空组成的光环，任何法术，法器，落入勾离大法修炼出来的五彩光环中，也有被无数细碎的虚空粉碎，根本伤不到其主人。勾离大法威力无穷，但是也极难修炼。

    便如法宝中以开辟洞天的为最珍贵，能够开辟洞府的法术，原本就比别的法术要难一些。除了天辰派之外，其他十六家门派也不是没想过祭炼一部勾离天书出来，开辟洞天虽然不可能，但至少能开辟一个有数万里方圆的洞府，自动产生天罡大气，可以让本部弟子在炼气成罡的时候，不受天辰派的禁锢。但最后却没有一家门派，能够把勾离天书炼成。

    苍龙之角十七家门派，修行的法术差不多，祭炼出来的法宝，也有许多是重样的，比如化龙之器就有七件，龙旗共有六面，星云图录光是天辰派就有五件。但这勾离天书整个苍龙之角便只有这一件而已。肖芳这一脉为了祭炼这件法宝，先后花费了数千年，辗转传了七八代人，最后才落在她的手里。

    现在她这一脉，只剩下了她一人，加之勾离天书想要运使，非得精通勾离大法不可。偏偏天辰派愿意修炼星光虬龙锁和星云图录之辈不少，愿意修炼勾离大法之辈就少之又少。故而这件法宝一时派不上用场，也就无人问津了。

    肖芳见焦飞果然“入瓮”心中也是高兴，便开门见山的说道：“若是你能立个本命大誓，只要靠了我的勾离天书，修炼到炼气丹成，便要和我结成道侣，合籍双修，不然便要身死道消。我便把这件勾离天书借你！”

    焦飞想了一想，便按照肖芳所言发誓道：“若是我凭了勾离天书炼气成丹，此生必然不负肖芳道友。若是半句不应，便要身死道消，万劫不复。”

    肖芳见焦飞发誓的痛快，这才笑吟吟的把袖中的勾离天书取出，低声对他说道：“这件法宝内有本门历代长辈的法力练过，你只能借用，不能据为己有。当然你便是想要据为己有，也无此能力就是了。有了勾离天书，你修炼的速度便要比平常快上数倍，现在你已经是炼气凝煞的境界，只要在勾离天书中，便可如在天罡大气中一般炼气成罡，且要轻松多了。待得你炼气成罡之后，只要苦苦修炼，凭你的资质，不须多少年，也能丹成了。只是要丹成上品，在凝煞炼罡这两层，定要多下苦功，不可贪求快速，把根基放弃了。”

    焦飞既然答应了跟她结为道侣，肖芳便以小妻子自居，她自己虽然限于资质，只能丹成八品，但是却希望自己的道侣能够丹成上三品，好好扬眉吐气。也能让她有个依靠。焦飞自是诺诺连声，收下了这卷勾离天书，便向找个借口，送肖芳走人。但是肖芳好容易找了一个大有资质和潜力，能够成为自家日后依靠的道侣，哪里肯这就离开？

    她和焦飞左一言，右一语，聊了许久。焦飞这才推脱还要炼丹，把此女送走。

    当肖芳依依不舍的离去，焦飞便把勾离天书往阴阳青蜃瓶中一丢，运起元蜃诀，心魔大咒，阴阳造化池，把这件法宝内杂乱的元气，一一都抽出来炼化，让阴阳青蜃瓶补益。焦飞上次用千幻神咒炼化了天星典，这一次便换了菩提心咒去炼化这件勾离天书。

    只不过上次他炼化天星典十分容易，但是这件勾离天书，却比预料的要难。勾离天书内的其余真气烙印也就罢了，但是偏偏有七道真气十分坚韧，就算焦飞用心魔大咒去冲击，也不是一时半会可以炼化成功。勾离天书转手较少，何况洞府类的法宝，所能容纳的真气法力十分广大，焦飞一时半会，还真个无法功成，只能凭了本身法力，慢慢磨炼这件法宝。

    何况天星典内的法宝元灵根本没有任何反抗之心，这件勾离天书内的法宝元灵也自不同，已经稍稍有了些主动，只是还比不上普通的法宝，抵抗仍旧十分微弱罢了。只是这种抵抗虽然懒洋洋的，似有若无，却也比半点不抗拒的天星典有了不同。焦飞也没有太多的把握，能够把这件法宝的元灵炼化了，用菩提心咒替代。就干脆用菩提心咒，缓缓渗透，慢慢将这件法宝内的禁制污染。

    这么一来，祭炼这件法宝所需的时间，就稍微漫长了一点，好在焦飞也并不着急这件法宝来使，只要见效，倒也就心满意足了。

    焦飞一面修炼，一面炼丹，如此这般又过去了月余，季灵仙倒是换了一种灵丹让焦飞祭炼。如今她已经十分信任焦飞，甚至连最后关头，开炉收丹的事儿也让焦飞代替她动手了。最多只是在旁瞧着，适当的帮一帮手。季灵仙心中也是想，若是能有这么一个把所有炼丹之事全都接手过去的火工道人。自己就能节省出大量时间来修炼，岂不是更加美哉？

    只是焦飞表现出来的本事，跟他的身份十分相符，季灵仙也瞧了出来，焦飞对较为低级的丹药，炼制完全不是问题，却炼制不得高明一点的丹药。

    ps：第一更求月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

