    “你的队友可都是土豪，让你买的东西都价值不菲，”丁镜说，“你最近不是缺钱吗？”

    墨上筠眨眨眼，愣了。

    差点儿忘了这茬。

    她找阮砚“借”了一笔钱，足够几个月生活费的，但给梁之琼她们买东西的话……

    鲜少为钱操心的墨上筠，抬手从丁镜的背包里把购物清单翻出来。

    啧。

    价格没标，但看着就不便宜。

    “我们二队的人都这么有钱的？”墨上筠开始正视这个问题。

    “你是队长，不是最了解她们家境了吗？”丁镜问。

    “……”还真是。

    二队最穷的，大概就是丁镜了。

    但丁镜这些年在部队，没什么花销，多年工资积累下来，积蓄也是不少的。

    反正，都比她富有。

    “走吧。”

    将清单扔给丁镜，墨上筠拉开车门走下车。

    同时，慢条斯理地把手机给掏出来。

    “所以你的钱到底够不够用？”

    随之下车的丁镜，同墨上筠一起走出停车场。

    “不够。”墨上筠直白地回答。

    “然后呢？”丁镜愣了愣。

    “找人借。”墨上筠爽快道。

    “哈？”

    丁镜说话间，发现墨上筠已经拨通了个电话。

    她一回过神，就听到墨上筠理直气壮地说：“我在外面购物，没钱了。”

    也不知对方说了什么，就听得墨上筠说了声“好”，之后挂了电话。

    “借到钱了？”丁镜惊奇地问。

    “马上到账。”

    冲她挑眉一笑，墨上筠说的很坦然。

    笑得这么灿烂……

    丁镜立即想到一个人，“阎队？”

    “嗯。”

    墨上筠笑了笑。

    身为家里的提款机，这种时候不出点力……什么时候才能有点用哦？

    “……”

    丁镜摸了摸自己的胃，感觉有点撑。

    她还没吃早餐呢。

    手机滑入裤兜里，墨上筠朝丁镜挑挑眉，说：“走吧，先吃点东西。”

    “谁请客？”丁镜警惕地问。

    “我没钱，你请。”墨上筠说得倍儿自然。

    丁镜：“……”这丫的墨扒皮，她的工资比自己不知高多少倍呢，还真好意思开这个口。

    走了几步时，墨上筠视线微微一顿，从某处收了回来。

    丁镜问了句“怎么”，墨上筠没有作答，耸耸肩抬腿离开了。

    商场并不小，停车场占据地下一楼、二楼，墨上筠她们将车停在地下一楼，一出来就是个大型的超市。

    停车场内，站在车旁的尚茹，望着墨上筠和丁镜走入超市里，消失在人群中。

    “怎么了？”

    驾驶位走下一个女生，好奇地朝尚茹看了过来。

    女生名叫方霞，刚刚大学毕业没多久，是尚茹的同居室友，也是蛋糕店的老板，是云城本地人。家境不错，在镇上有车有房，但不喜城市喧嚣的生活，所以去偏僻的街道上开了一家赔本的蛋糕店。

    家里也惯着她。

    今天，得知尚茹爱慕的人邀请尚茹去参加中秋晚会，特地关了蛋糕店的门陪尚茹来逛街。

    摇摇头，尚茹道：“没什么，看到一个熟人。”

    方霞惊了惊，“刚刚那俩美女啊？”

    “好像是，”尚茹笑了一下，“没太看清。”

    “哦。”方霞走过来挽起尚茹的手，“我们走吧，跟她们再撞见了再打声招呼，或者你问问你朋友是不是在这里，有空一起吃个饭什么的。”

    敛下眸里所有思绪，尚茹道：“先逛吧。”

    “也行。”

    方霞爽快地说。

    尚茹望了眼走向超市的入口。

    她刚刚没太清楚，就听得一些信息。

    大概是墨上筠没钱找人借，让朋友请客什么的……

    心里愈发地不屑起来。

    逛个街还要找朋友借钱，她是有多穷？

    *

    墨上筠和丁镜找了一家店，点了两碗过桥米线。

    中途的时候，墨上筠看了眼手机。

    “到账了？”丁镜料事如神。

    “嗯。”

    丁镜一拍桌，“赶紧的，上奶茶！”

    她盯着对面那家奶茶店有很长一段时间了。

    往后看了一眼，墨上筠朝丁镜问：“喝几杯？”

    丁镜随口问了句，“几杯都给买啊？”

    墨上筠点点头，非常壕地说：“什么都给你买。”

    “……”

    丁镜拿筷子的动作一顿，彻底愣住了。

    几秒后，丁镜语重心长地说：“不是，你要想清楚了，你这是在拿你老公的钱在外面养别的人。”

    墨上筠吃了口米线，冲她笑笑，“你不说，他能知道？”

    “就等你这句话！”

    丁镜一拍桌，然后朝墨上筠伸出三根手指。

    墨上筠看着她，刚想点头应，却见丁镜慢慢地又将一根手指收了回去。

    “两杯！我要喝两杯！”

    丁镜非常严肃地说。

    “……”

    墨上筠同情地看了她一眼。

    都跟傻子似的拿出钱给她讹了，她……莫不是脑子短路了吧？

    “等着啊。”

    吃完最后一口米线，墨上筠把筷子放了下来。

    起身，拿着手机就走向奶茶店。

    丁镜非常愉快地低头吃米线，不过，没多会儿，对面就倏地出现一道身影，遮住了视野明亮的光线，她下意识地抬起眼，“这么快——”

    戛然而止。

    几乎是在停顿的那一瞬间，丁镜放下筷子，双手直接扶住了桌板下面。

    但与此同时，一双手摁在了对面的桌面边缘，身影微微压下来，似是不解地拧了拧眉，那人说：“不至于掀桌吧？”

    “操，”丁镜浑身所有的神经都紧绷着，瞬间进入了戒备状态，她压着冷眸，冷冷地问，“你想做什么？”

    简少宁简短而明确地回答：“路过，看到你，来打声招呼。”

    “你他妈从这里路过？！”

    丁镜窜地一下就站起身，身后的椅子因她动作幅度过大，直接仰面倒在地上。

    发出一声巨响。

    因为周围来往都是路人，丁镜是压低着声音说话的，可纵然如此，她的话还是被隔壁两桌的客人听到了。尤其是倒地的那椅子，惊起了不少的注意。两个服务员愣在不远处，一时间不知该当做没看到呢，还是来调节这蜜汁像“痴男怨女争吵”的二人。

    “我又不是你肚子里的蛔虫，不可能提前预知你的行动，在这里埋伏你。”简少宁清俊的眉目上浮现出些许无辜神色，他顿了顿，又补充说，“除非我把你的同伙买通了。”

    “……”

    丁镜想要掀桌。

    不过，简少宁摁着桌面，没让她实现这一炫酷的动作。

    丁镜和墨上筠选择的是在店外的小桌前吃的，于是来往过路的人，以及外面其余的几桌客人，都好奇地盯着他们俩，颇有一种“期待后续发展”的架势。

    究竟是这脾气暴躁的美女将桌字掀了呢，还是那清冷俊美的男人成功压制住她的怒火。

    可是，这场戏里，出现了他们没有料到的“第三者”。

    随便点了三杯奶茶等待着的墨上筠，因为听到对面的动静，偏头看了两眼——只能看到男人的背影，但隐隐却觉得对方有些眼熟。

    正好这时两杯奶茶端上来，墨上筠拿起就走。

    绕过人群，顺利抵达餐桌旁。

    她一站定，简少宁和丁镜的眼角余光皆是掀了起来，飕飕地朝墨上筠身上扫。

    正面迎上简少宁的视线，墨上筠心里亦是警铃大作，不过几秒后就恢复镇定，她面带笑容，抬手将一杯奶茶递向简少宁，说：“她请你的。”

    说到‘她’时，难免朝丁镜看了一眼。

    瞅见墨上筠将自己的奶茶拱手让人，丁镜当即拧起眉头，没好气地质问道：“谁请他了？！”

    话音一落，简少宁就接过奶茶，并且很绅士地同墨上筠道谢，“谢谢。”

    “谢个屁！”

    丁镜火气蹭的一下就上来了。

    啥玩意儿啊？！

    墨上筠不是应该直接一张椅子朝简少宁后脑勺砸的吗，把该给她的那份奶茶交给简少宁算怎么回事儿？！

    搞得她才像个外人似的！

    不是，刚刚简少宁说什么来着——除非我把你的同伙买通了？！

    这可不就是“买通”了吗？！

