    不，绝不可能有两个厄洛斯。

    亦或者厄洛斯用了某种障眼法，一边骗着金刚鹦鹉和银手，另一边抽空真身动身，制造了这场劫案？

    林克陷入了沉思。

    眼前闭路监控中的画面不断重复，从“厄洛斯”现身到开枪击中监控，中间不过短短的一秒钟。

    林克又把眼神投向一旁，在不远处的墙壁上，留有一个粉红色桃心，这是厄洛斯每次作案都要留下的记号，作为自己艺术作案的标记。

    从现场的痕迹和视频辅证来看，可以确定是厄洛斯的做法无疑了。

    可是金刚鹦鹉和银手和厄洛斯在一起行动，以这两人的眼光和实力，和厄洛斯在伯仲之间，应该不至于打了马虎眼被轻而易举的忽悠过去，这件事看似合理，但处处透着古怪。

    林克在现场待了一会儿后，就和宪兵们打道回府。

    “以前罗斯维尔基金会被劫掠的船只很多吗？”在回去的路上林克问道。

    身边的宪兵回复道：“多……也不多，但好像确实也不少。罗斯维尔基金会是中型势力，本身也拥有护卫队和战斗船只，寻常混乱势力哪里敢劫掠！也就只有怪盗厄洛斯出其不意，每个月都要在罗斯维尔基金会身上薅一把羊毛了。”

    这句话顿时引起了林克的注意，“你的意思是厄洛斯每个月都要对罗斯维尔基金会动一次手？”

    宪兵回想了一下，又像是为了佐证自己的话，肯定的点了点头：“对，没错！从去年开始，基本每年每月都有同样的登记。”

    “因为群星港的登记制度，但凡是在境内发生的战斗，都要报备登记。所以每个月都有罗斯维尔基金会的人前来登记，而我们都会抵达现场留底记录。”

    林克的眉头皱得更深，再一次问道：“从去年才开始的，在此之前都没有过吗？”

    宪兵又点了点头。

    “等回去之后，立刻调取所有罗斯维尔基金会登记的档案，我要查阅一下。”在众人都以为是正常例行登记的事情中，林克却嗅到了一丝不寻常。

    罗斯维尔基金会是3.0版本对抗诅咒教派和瘟神的主力，在这个过程中做出了英勇卓著的贡献。甚至在接下来的群星联盟中，因为处理瘟神入侵得当，且有指导地位，在群星联盟中代表摩沃尔星系团获得了不俗的话语权，奠定了其宇宙大型基金会的地位。在抓捕对付厄洛斯的时候，也出了不少力。

    好在最后合作阶段，双方一笑泯恩仇，共同对付邪神，默契地没有再追究昔日旧怨。

    虽然林克有前世记忆，可眼下的情况十分异常，他实在不惮以最险恶的想法揣测人心。

    现在这种状况，眼下无非只有几种情况。

    第一种，厄洛斯真的劫掠了罗斯维尔基金会舰船，而且肆意杀戮，且瞒过了金刚鹦鹉和银手；

    第二种，有人冒充厄洛斯作案，罗斯维尔基金会真的遭受损失，同时让厄洛斯背负骂名，从中挑拨离间；

    第三种，罗斯维尔基金会自导自演，栽赃嫁祸厄洛斯，背后另有目的。

    无论是哪一种，这件事都必须搞清楚。

    如果是第一种，那么厄洛斯就把所有人都骗了。不是反英雄，而是真的是一位窃天大盗，在经历大事件后销声匿迹，离开所有人的视线，做到了真正的逍遥法外。

    第二种情况，恶意挑拨，让厄洛斯背负骂名，身上多了莫须有的罪名。这样的人林克也绝对要把他揪出来，对这种扰乱视线、造成资源占用的人，绝不姑息！罗斯维尔基金会和厄洛斯，恰好对应3、4两个版本，敢把手动到这俩头上，真的是太岁头上动土，活腻歪了。

    第三种……说实话林克最不敢想这种情况。

    回到宪兵卫队后，宪兵立刻找来了从去年到今年所有的罗斯维尔基金会被劫掠船只的报告档案。

    林克从最早的一份开始看起，不得不说克里斯治兵有加，这些调查报告都写得十分详尽，格式统一，一眼就能找到想要的信息关键点。

    “好了，这些资料都帮我打包送到机械堡垒，我拿回去慢慢研究。”

    宪兵没有任何迟疑，将所有卷宗打包，跟着林克离开。

    刚才前脚人均拿了30万，现在对林克的忠诚度刚刚的。

    而且克里斯队长在离开之前也明说了，他不在的时候，林克就等同于队长，宪兵卫队有任何事情都可以找他。

    队长带着卷宗回去查看，并不违规。

    回到机械堡垒后，林克带着卷宗径直回到休息室。

    “特洛伊，帮我把所有卷宗信息复制上传。”

    特洛伊现身后，迅速扫过展开的卷宗，眼睛就好像是高速摄像机，很快所有资料已经全部印入终端数据库。

    林克坐在沙发上，深吸一口气，开始询问：“这一年多以来所有的作案日期分布，你帮我列出来。”

    特洛伊抬起手，数据能量在半空形成一个类似于全息日历一样的东西，随后出现一个日历，上面是一个月的三十一天。

    随后，作案日期开始出现，日历上的格子覆盖上颜色，一重又一重。

    当一年多以来所有作案日期结束后，日历上三个格子已经被涂上浓重的颜色，分别是15，16，17日。

    而除此之外，其他格子完全没有颜色。

    这也就说明这一年多以来，所有的作案日期都是在每个月的这三天。

    特定的动手时间。

    这当然不能说明什么。

    罗斯维尔基金会作为一个中型势力，每天都有运输船往来于群星港。厄洛斯本身神出鬼没，芳心纵火犯号速度极快，找固定时间动手，即便加强防备也无济于事。而且从基金会经营的角度来看，这样反倒会被牵着鼻子走，致使开销增加。能不能防住厄洛斯不说，单纯每一艘运输船上增加防备，对于罗斯维尔基金会这种量级的势力来说，就是一笔巨大开销。

    这个支出要比单纯一艘运输船上的货物要贵许多。

    林克沉默片刻，继续问道：“损失的货物统计过没有，价值如何？都是些什么东西？”

    特洛伊再次调取筛选资料，随后说道：“都有记载，会长请看。”

    面前的全息日历画面顿时一转，变成了一个扇形图。

    日用品占据38%，军火占据35%，能源25%，剩余2%是药物和一些特殊用品。

    这是所有一年多以来被劫掠资料的总计。

    “当然，这些都是考尔比的申报，从遗留的申报单中也可以得到印证。”

    日用品、军火、能源、药物和特殊用品。

    这些东西粗看没有什么问题，可细细想来，这些东西却恰好是厄洛斯这种掠夺者需要的。每一样都是他们生存最基础的物资。

    如此一来，厄洛斯的怀疑就更深了。

    林克抽丝剥茧，继续询问：“是否每一次劫掠都会死人？死人的比例占所有雇员的比例如何？”

    特洛伊继续抽取数据，随后总结道：“每次都会死人。运输船雇佣人数在二百左右，平均死亡人数是12人。一年多以来，总死亡人数180人。”

    林克细细咀嚼这些数据，每个月都要损失二百多人，一年多下来也有两千多号人，这绝对不是一笔小数目。

    “那些被掳走的人后来呢，有没有人回来？或者厄洛斯有没有索要过赎金？”

    特洛伊摇摇头：“很遗憾，并没有这方面的数据。”

    林克眉头微蹙。

    把人掳走一般只有两个目的，其一是贩卖，其二是索要赎金。

    但如果是贩卖，将近两千多号人，肯定会有一两个传回消息。如果是索要赎金，现在却又没有记录，自相矛盾。

    这些人就仿佛凭空消失，人间蒸发了一样。

    这合理吗？

    这很不合理！

    “把现场拍摄的照片都罗列出来，我看看。重点是炼金子弹、弹痕以及怪盗的心形标记。”

    特洛伊随手一挥，所有记录在档案中的照片全部浮现在林克面前。

    林克从最初的子弹弹痕到标记，一路看到最新一期的。

    炼金子弹的型号完全一致，弹痕数量和制造的效果也没太大变化。

    最后只剩下心形标记。

    林克看着面前的所有心形标记照片，开口说道：“特洛伊，帮我把照片中所有的心形标记图案提取出来，再进行重叠！”

    “会长，稍等。”

    特洛伊说罢，面前的全息影像再度变化，所有心形图案被提取出来，随后在林克面前进行罗列重叠。

    当所有图案重叠完毕后，林克面前只剩下一个图案。

    所有图案的边缘严丝合缝的重合，没有任何一丁点差距！

    林克眼神中骤然爆出一团精芒，他找到了这些看似合理中最不合理的地方！

    要知道，厄洛斯的心形标记是手绘。只要是手绘，就会有误差，绝不可能十几次图案完全一致，没有半点差别。

    只有机器，才能在磨损极低的情况下做到分毫不差。

    虽然这个证据还不能左右结果，但林克找到了最大的一个漏洞，这个标记是有人故意用机器印下的！

    眼下的证据，基本上可以证明有人想要甩锅给厄洛斯。

    “会长，从卷宗上得到的信息只有这些。就算可以断定厄洛斯是被人诬陷，那我们也没有其他证据可以深挖。”特洛伊说出了自己的观点。

    “不，除了这些之外，我们还有其他证据！人证！”林克眼睛炯炯有神。

    “人证？”特洛伊一时之间没有理解。

    “对！你把所有死者的姓名罗列出来，我们利用宪兵卫队这个权力机构，去调查这些死者。人死了虽然不能够说话，但他们生前做过的事，却能为他们作证，成为他们强有力的证词。”

    林克言语坚定，其他一切都可以造价，唯独这些死人的经历无法造假。

    除非这些人从生下来一开始，就在为一场弥天大谎的阴谋做准备，全部是虚假，否则一定会露出真实信息。

    林克拨通宪兵卫队手下的通讯器，随后径直问道：“亚军，我能否信任你？”

    李亚军听到顾问开口就这么说，顿时明白林克是准备把他拉拢为自己人了。

    李亚军在宪兵卫队多年，现在也是一名小分队长，手下有一票士兵小弟。

    今天跟着林克出去执行任务，这位特邀顾问的慷慨顿时把他打了个措手不及，三百万眼都不眨一下，就直接甩给他们。

    再加上克里斯队长对他的青睐，他们之间还疯传上面六位对林克也异常看重，坊间也盛传林克来了短短几日，就拉拢了群星港上下所有势力，其麾下的异人任务效率甚至比赏金猎人还要恐怖。

    这一切都表明，林克未来在群星港的地位绝对不低，甚至可以说是显赫。

    自己的直隶上司，未来可期，现在问出能否信任的话题，李亚军心中思量，立刻点头：“顾问，你有任何事情需要我办，尽可直言！今后李亚军就是您手中的利剑，剑锋随您意向所动！”

    即便是隔着通讯器，林克系统也弹出了李亚军效忠的信息，初始忠诚度高达80点。

    三百万得了一个可靠手下，这波不亏。

    “也不是什么重要的事情，我需要你们调查一下罗斯维尔基金会从去年到现在，所有被厄洛斯劫掠事件中被杀害的基金会雇员的背景信息，越详细越好。从生活到工作，尽可能齐全。当然，这个调查千万不能惊动基金会，一定要在私下进行，你懂我的意思么？”

    李亚军连连点头：“我懂，顾问请放心，我一定和手下秘密进行，绝不外泄消息！”

    “好，就靠李队长了。相信李队长必不会让我失望！”

    交待之后，林克挂断了通讯，随后长吁一口气。

    现在只等李亚军的调查结果了。

    “希望是第二种可能，要是第三种的话……”

    林克不禁打了个寒颤，内心可以用细思极恐来形容。

    P.S：推荐好基友【一夕成道】的新书《全球游戏：开局继承超神级文明》

    数据流星际战争，开局继承超神级文明遗产，一个掌中宇宙。

