
　　纽约之战对世界造成的最大影响，并不是让人们知道了复联的存在，而是让人们知道了外星人以及神话人物都是真实存在的。

　　从某个角度来说，纽约之战直接刷新了普通民众的世界观，让他们知道，这个世界远比他们想象的还要复杂。

　　就在罗素思考着要如何从这一次的事件中获得最多收获的时候，他的电话突然响了起来。

　　托尼的来电。

　　看到手机屏幕上显示的名字后，罗素按下了接通键，缓缓说道：“怎么了？”

　　“没什么，就是想问一下，你是不是也接受了神盾局的求援。”

　　托尼的声音从电话那头传来。

　　“没错，我刚刚才见完科尔森，接受了神盾局的求援。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“刚刚？”

　　托尼的语气变得有些奇怪起来，继续问道。

　　“对，就刚刚，怎么了？”

　　听到托尼的语气后，罗素突然皱起了眉头，心中闪过了一个猜测。

　　“科尔森是不是跟你说，我也接受了他们的求援？”

　　托尼突然笑了起来。

　　“没错！”

　　罗素迅速说道。

　　“做间谍的人果然心都脏。”

　　托尼补充了一句。

　　心更脏的人现在正在跟你通电话呢！

　　罗素在心里默默说了一句。

　　“好了，不说他们了，你找我有什么事？”

　　他没有和托尼继续聊神盾局的打算，再次问道。

　　“没什么，就是想问一下你对宇宙魔方有没有兴趣，如果有的话，我们或许可以合作一下。”

　　托尼迅速说道。

　　“直接跟官方机构作对，这可不是你的作风，你确定要这样做？”

　　虽然托尼没有明说，但罗素已经猜出了他在打什么主意。

　　“宇宙魔方本就不是神盾局的，他们也是九头蛇手里抢来的。”

　　“你可别跟我说你对宇宙魔方没兴趣，打算做一个奉公守法的好市民。”

　　托尼很清楚罗素的过去，而且很了解罗素的为人。

　　“兴趣肯定是有兴趣的，你打算怎么做，强抢吗？”

　　罗素继续问道。

　　“纠正你一下，不是强抢，是物归原主。”

　　“宇宙魔方本来是红骷髅的，后来掉在了北冰洋，成了无主之物，直到被我父亲找到。”

　　“所以从法理上来说，我有着比神盾局更合理的继承权。”

　　托尼笑着说道。

　　虽然知道托尼是在胡说八道，但罗素并没有反驳他，继续说道：“话虽然是这样说，但你想要从神盾局手里拿走宇宙魔方，不是那么容易的事情。”

　　“他们不会眼睁睁的看着你拿走宇宙魔方，哪怕霍华德是神盾局的联合创始人之一。”

　　“这个我当然知道，宇宙魔方如果落到我手里，指不定他们会怎么来找我的麻烦。”

　　“不过，宇宙魔方要是在你手中就不一样了。”

　　“你得罪官方机构也不是一次两次了，应该不会介意多一次吧。”

　　听到托尼的话后，罗素愣了一下。

　　不应该啊！

　　托尼对宇宙魔方有兴趣，他并不意外。

　　但托尼宁愿让宇宙魔方落到他的手中，也不愿意让神盾局继续保管宇宙魔方，有些不太符合托尼一直以来的做法。

　　“大家都那么熟悉了，就别绕弯子了，直说吧，你究竟是怎么想的？”

　　罗素的语气变得认真了起来。

　　“在我认识的人里面，你的实力是最强的。”

　　“要是宇宙魔方在你手中，大概率不会落入外星人手中。”

　　托尼无比认真的说道。

　　“就因为这个？”

　　罗素反问道。

　　“当然，不然你以为还有什么原因。”

　　“你虽然不是什么常规意义上的好人，但宇宙魔方由你保管，比放在神盾局手中让人安心。”

　　“更重要的是，你有着不让宇宙魔方落入其他危险分子手中的实力。”

　　托尼迅速说道。

　　虽然托尼这个做法看起来有些奇怪，但罗素知道托尼为什么会选择这样做。

　　原因很简单，因为他信不过神盾局。

　　准确一点来说，他对美利坚的官方机构都不怎么信得过。

　　美利坚是一个怎样的国度，从小就在美利坚长大的托尼知道的一清二楚。

　　“你就那么信任我，一点都不担心我就是你口中的那些危险分子？”

　　罗素笑着反问道。

　　“如果你真的是危险分子，宇宙魔方在不在你手中都一样。”

　　“单单是你手下的哥斯拉和格伦德尔，威胁程度就不比宇宙魔方低，更别说还有你。”

　　托尼会做出让罗素保管宇宙魔方的决定，当然不是一时冲动做出的决定。

　　虽然他说的很随意，但他也是经过深思熟虑的。

　　听完托尼的解释后，罗素无奈地摇了摇头，笑着说道：“神盾局来找我和你求援，真不是一般的倒霉。”

　　“倒霉也是他们自找的，你可别忘了，是他们主动上门的。”

　　托尼迅速说道。

　　“既然如此，那就先预祝我们合作愉快了。”

　　无论托尼打不打电话过来，罗素都不会放过这个获得空间宝石的好机会。

　　托尼这样做，只会提升他获得空间宝石的机会，他当然不会拒绝。

　　不然的话，他也不会答应神盾局的求援。

　　神盾局能不能拿回宇宙魔方，他一点都不关心，他只关心自己能不能拿到空间宝石。

　　“先说好了，宇宙魔方到手后，你可别忘了交给我研究一段时间。”

　　托尼特意提醒着罗素。

　　“放心吧，要是宇宙魔方真到了我手里，你一定会有满足好奇心的机会。”

　　说完，罗素便挂断了电话。

　　结束和托尼的通话后，他来到会客区的沙发上，开始接受阳光的滋养。

　　完成今天的“日光浴”后，他没有继续留在办公室的打算，朝着正联总部飞去。

　　他先是找浩克说了一下任务的事情，然后来到悬浮斗篷的房间，和悬浮斗篷联机打了几局游戏。

　　夜幕降临后，他才朝着公寓飞去。

　　第二天中午。

　　正在公寓中享用午餐的罗素收到了科尔森发来的信息。

　　准确的说，是一个坐标和时间。

　　看了一眼坐标后，他就猜到了神盾局的安排。

　　跟电影宇宙中一样，在宇宙魔方被抢走后，神盾局拉出了压箱底的王牌武器天空母舰。

　　虽说天空母舰并没有发挥出应有的效果，但起码提供了一个可移动的基地。

　　“神盾局发来了出发的信息，你还有什么要准备的吗？”

　　罗素对着戴安娜问道。

　　“我没什么要准备的，直接过去就行了。”

　　戴安娜迅速说道。

　　现在的戴安娜，穿着一身居家服，既散发着温柔贤淑的气息，又有着慵懒迷人的魅力。

　　“那我们等一下就出发。”

　　“好！”

　　吃完午餐后，罗素和戴安娜没有乘坐交通工具离开公寓，而是直接朝着正联总部飞去。

　　决定不再隐瞒超凡能力后，戴安娜也没有继续伪装成普通人的想法。

　　正联总部。

　　机库。

　　罗素和戴安娜都没有换装，穿着便装来到了机库。

　　跟上一次前往夏威夷一样，浩克带上了两个巨大的酒桶。

　　就在他们打算登机出发的时候，比游戏宅男还要宅男的悬浮斗篷突然来到机库，飞到了罗素面前。

　　“你也想去？”

　　罗素对着悬浮斗篷问道。

　　悬浮斗篷点了点“头”。

　　虽然悬浮斗篷不在自己最初的人员名单上，但思考了几秒后，罗素还是决定带上悬浮斗篷。

　　他和戴安娜都有着飞行的能力，就算天空母舰的四个引擎全部罢工了，他们也不需要担心什么。

　　但浩克就不行了。

　　虽说浩克就算从高空坠落也不太可能摔死，但那并不是一种很美好的体验。

　　为了让浩克也拥有飞行能力，罗素决定将悬浮斗篷也一起带上。

　　“你负责协助浩克。”

　　罗素对着悬浮斗篷说道。

　　听到他的话后，悬浮斗篷回“头”看了一下浩克，主动飞到浩克身后，披在了浩克身上。

　　大西洋某处。

　　一艘航母在大海中缓缓前行。

　　跟其他航母不一样，这艘航母孤零零的，身边没有任何护卫舰和驱逐舰。

　　身穿着黑色制服的士兵如同工蚁一般在甲板上忙碌着。

　　就在此时，一架造型别致的飞机出现在了航母附近，开始缓慢降落。

　　这艘飞机和市面上已知的任何飞机都不一样，银白色的机身上，有着一个美利坚人民都不会陌生的标志。

　　神奇四侠的标志。

　　飞机刚降落在甲板上，舱门还没有打开，等待已久的科尔森就走了上去。

　　“理查兹先生，欢迎你的到来。”

　　里面穿着制服，但外面穿着便装的神奇先生里德刚从飞机上下来，科尔森就来到他的面前，朝着他热情的伸出了右手。

　　虽说自己不是很喜欢神盾局，但伸手不打笑脸人，神奇先生里德伸出右手，跟科尔森握了握手。

　　“我和我的团队有义务避免全球性的灾难发生，你不用客气。”

　　里德缓缓说道，然后松开了右手。

　　里德刚说完，霹雳火乔纳森、石头人本、隐形女苏珊三人就从飞机上走了下来。

　　一阵客套的寒暄后，科尔森带着他们前往舰桥。

　　十多分钟后，又有一架战机出现在了航母的雷达上。

　　战机朝着航母极速飞来，并且给航母发去了无线电通讯的信号。

　　这架战机不是神盾局的战机，而是搭载着罗素三人和悬浮斗篷的的正联战机。

　　跟迎接神奇先生里德等人一样，神盾局一早就安排好了接待罗素等人的人员。

　　巧合的是，被尼克·弗瑞派来接待罗素一行人的人不是别人，正是黑寡妇娜塔莎。

　　在娜塔莎身边，还站在罗素并不陌生的鹰眼巴顿。

　　跟电影宇宙不一样，这个世界的巴顿并没有受到心灵宝石的影响，成为洛基的手下。

　　“我到现在都觉得，弗瑞让罗素带着正联的人参加这一次的行动并不明智。”

　　看着逐渐降落的正联战机，巴顿对着娜塔莎说道。

　　“弗瑞是长官，我们只要听从长官的安排就好了。”

　　娜塔莎迅速回答道。

　　很快，正联的战机就降落在了甲板上。

　　娜塔莎和巴顿立刻上前。

　　“布拉德雷先生，欢迎你的到来。”

　　来到罗素三人面前后，娜塔莎率先说道。

　　“不用客气。”

　　罗素随意的回答着。

　　打完招呼后，娜塔莎和巴顿就带着罗素一行人来到了舰桥。

　　跟外面的甲板一样，舰桥里面也十分热闹。

　　神盾局的特工们履行着各自的职责，操控着这艘暂时看起来还很正常的航母。

　　舰桥后方的会议桌上，已经坐了不少人。

　　神奇先生里德四人和美队罗杰斯都在其中。

　　看到罗素到来后，神奇先生里德起身和罗素打了一个招呼，随后示意他们三人坐下再聊。

　　罗素和戴安娜坐了下来，但浩克却没有入坐，而是好奇的打量着舰桥中的一切。

　　“这位应该就是戴安娜·普林斯小姐了吧，你好，我叫里德，里德·理查兹。”

　　虽然里德平时表现的很直男，但看到戴安娜的时候，他依旧眼前一亮，有了一种心动的感觉。

　　“你好，很高兴认识你。”

　　戴安娜微笑着回答道。

　　里德的表现还算比较正常，而霹雳火乔纳森的表现就有些过于张扬了。天籁小说网

　　当戴安娜转头望向他的时候，他如同炫技一般的抬起右手，将右手变换成了火焰形态，同时朝着戴安娜露出了一个他自认为魅力十足的笑容。

　　没等乔纳森说话，罗素就用大家都能听得见的声音故意说道：“这个自恋的家伙叫乔纳森，是苏珊的弟弟。”

　　罗素没有给乔纳森自我介绍的机会，主动向戴安娜介绍起了乔纳森三人。

　　事实上，就算他不介绍，戴安娜也能知道乔纳森三人是谁。

　　过去的她虽然一直伪装成普通人，但这并不代表她完全不关注超级英雄的相关信息。

　　而且就算她不关注，铺天盖地的报道也会让她被动接收到这些信息。

　　听到罗素的话后，乔纳森顿时露出了不爽的表情。

　　只见他不满的哼了一声，转头望向别处。

　　“现在只差史塔克了，他有说他什么时候过来吗？”

　　美队罗杰斯询问起了科尔森。

　　“没有，他并没有回复我们。”

　　科尔森迅速说道。

　　“史塔克，你们说的是托尼·史塔克吗？”

　　神奇先生里德并不知道托尼也加入了这一次的行动，疑惑的问道。

　　“对，没错，就是托尼·史塔克。”

　　美队迅速回答。

　　“他过来做什么，他只不过是一个花花公子。”

　　乔纳森一脸不屑的说道。

　　“他可不只是一个花花公子，他还是一个天才发明家和亿万富豪。”

　　罗素纠正了一下乔纳森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，247、宇宙魔方由你保管免费阅读。https://xs.23sk.com 