    时光悠悠，金丹大妖连带着数十万恐怖妖兽尽皆姜明秋血祭大阵，吞噬了一身精血，怒江镇的兽潮也就过了。

    如今已经是兽潮过后的第七天，城中到处都是一片哭喊之声，家家悬挂白绫，祭奠死于兽潮的亲人。

    姜家主宅，正门之上悬挂着两个巨大的白色灯笼，其上写着“奠”字，今日正是姜家藏身兽潮族人头七，落葬之日，早早便有家将仆人张罗着祭奠之事。

    姜家后山，乃是姜家祖坟所在，其中长年着姜家历代族人。

    姜平浩身着一身麻衣孝服站在前方，身后是姜家四大长老再后便是一众姜家族人，尽皆面容严肃哀伤地看着前方的祖坟。

    “族长，时辰快到了，你说明秋会不会来啊？”大长老姜明海沉声说道。

    自当日解决兽潮之后，姜明秋一言不发地将姜无我抱回姜家祠堂安置之后，便彻底消失在了众人面前，七日过去了，今日正是姜无我的下葬之日，却仍然不见姜明秋出现。

    姜平浩脸色严肃，沉声说道：“一切按计划来吧。”

    姜明秋虽然已入魔道，但以着目前而言，虽然心中对于姜家有怨，但也不至于伤害家族。

    时间一点点过去，却仍不见姜明秋出现。

    “时辰到！先人入土！”随着大长老姜明海一声宣礼，身后两根一直放置在祠堂的号角发出号角。

    “呜~”

    嘹亮悠久的号角声响切整个姜家后山，原本阳光明媚的天空中顿时暗淡了下来，丝丝细雨缓缓落下，身后数百姜家族人哀声痛哭。

    突然一道血光闪过，姜明秋身着白色孝服缓缓走来，深深地看着姜无我的棺木，不发一言，便是跪地行礼，静静地跪在坟前。

    “明秋…”一众长老想要劝说什么，但却不知如何说起。

    ……

    夜风徐徐，姜家葬礼已经结束，族人也相继离去，虽然哀痛，但该过的日子还是要过，家族依然继续繁衍下去。

    姜家大厅之中，姜平浩等人端坐在大厅之中，偌大的大厅仿佛比以前冷清了不少。

    姜平浩心中默念“系统”，下一刻巨大的光幕面板出现在了脑海之中。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基一重天（下一境界需要500气运）

    血脉族人：125

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）、金刚剑印（中级，下一级需要200点气运值）

    气运值：319

    推演：无

    姜平浩心中顿时一痛，竟有大半族人陨落在了兽潮之中，心中不由得对那落日山脉妖族和挑起兽潮的那云家愤怒不已。

    “这笔账，总有一天会还的！”

    “二长老，这次的兽潮损失可统计出来了？”姜平浩问道。

    姜明仁脸色一白，看着那统计的兽皮，只觉得心中一阵出血，说道：“族长，这次兽潮虽然集中在了怒江城上，但家族的各个产业同样损失惨重。青山牧场数千头长毛黑羊尽皆损失，农庄更是被妖兽破坏，今年家族产业损失近八成收获！”

    “吸！”听了姜明仁的汇报，顿时在场的一众长老纷纷倒吸一口凉气，心中既是心疼又是担忧，家族损失如此之大，明年家族的日子怕是难熬了，更是幸好如今家族筑基交替已经渡过，否则姜家面对的就只有彻底落寞了。

    “万幸的是，族长在牧场上斩杀了几头筑基妖兽，虽然只拿回了两头筑基妖兽的尸体，但也可弥补家族近半的损失了。”姜明仁遗憾说道，兽潮之中，一切各人斩杀地妖兽都归自己所有，但姜平浩虽然斩杀了几头筑基妖兽，但在兽潮中，能保留下来两头已经是万幸了，毕竟面对筑基妖兽的血肉，没人守护的话，瞬间便会被其他妖兽吞噬了。

    众长老听到还有着两头筑基妖兽血肉弥补损失，心中方才好受了些许。

    汇报完家族损失，姜平浩说道：“如今家族百废待兴，各长老回去后记得安抚好族人，牧场，就拜托明峰长老了，尽快恢复生产，至于农庄之事，明羽长老按照我先前说的去办。”

    听了姜平浩的话，姜明羽脸色顿时一垮，始终不相信靠屎能种出正常的粮食，但族长命令已下，却是不容置疑，只得硬着头皮照做了。

    “是，族长。”两人起身应道。

    安排好一切，姜平浩也不想再耽搁了，直接便是宣布散会离去，只留下几位长老张了张口欲言又止，最后只是化作一声叹息，便离去。

    姜家后山，葬礼结束后，族人早已离去，只剩下一人孤独地跪在姜无我坟前，莫不作声。

    姜平浩缓缓走来，说道：“真的决定了吗？”

    沉默了半响，如同夜枭般的声音响起。“当年之后，姜明秋已经死了。”

    “我明白了。不过姜家永远不会忘记一个姜明秋的族人。”说罢，姜平浩便直接下山了，既然姜明秋不想回归家族，那便由他吧。

    时间缓缓而过，距离兽潮已经过去了数个月了，如今已是冬季。兽潮过后的悲伤也随着时间长河一点点逝去，自那晚过后，姜明秋便消失了。

    密室之中，姜平浩盘膝而坐，头顶巨大的神魂磨盘缓缓转动，吞噬四周灵气，垂下缕缕灵光没入姜平浩身体之中。

    突然一道无形气浪瞬间爆发，整个密室发出阵阵轰鸣，姜平浩双目瞬间睁开，一道灵光瞬间射出，头顶神魂磨盘飞速转动，四周天地灵气疯狂涌入。

    “轰！”一阵颤动，巨大的神魂磨盘之上，一尊新生魔神分身出现，矗立在磨盘之上，无尽威严爆发而出，十三尊神魔分身排列，瞬间一股浩瀚神威爆发而出，姜平浩神躯瞬间一阵，气势瞬间爆发。

    “轰！”

    缓缓平息法力，姜平浩睁开双目，起身感受着身体的变化。

    “系统！”

    下一刻，光幕浮现在了脑海。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基三重天（下一境界需要700气运）

    血脉族人：125

    族长天赋：家族庇护（家族领地内，获得全体家族血脉族人百分之一的修炼加成。）

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）、金刚剑印（中级，下一级需要200点气运值）

    气运值：569

    推演：无

    “筑基三重天了，系统推演下一层金刚剑印！”

