    一群麋鹿在溪边喝水，闻见味道传来，疑惑抬起头，看向那几个小山似的古怪东西。

    琼斯强行睁着眼睛，不让自己睡过去。

    昨天留人守夜，老巴顿是想参加的，但他们没有允许，加上韩父，每人两小时轮流放哨。

    虽然他才起来一个多小时，但黎明前这段时间，是最难熬过去的。

    火堆冒出白烟，垂直往上，弯曲飘散着，明火已经灭掉了，只剩下些灰白或是黑色的木炭余烬。

    “早上好，琼斯。”

    “要不我帮你看着，你再去睡会？”老巴顿拉开帐篷的门，走出来伸个懒腰说道。

    “不用了，谢谢你巴顿，昨晚睡的还好吧？”

    “嗨，别说了，马丁内兹打呼噜，整整一个晚上都没停，一个晚上啊！真想把我袜子塞进他嘴里！”

    “老头，没人告诉你背后说人坏话，是件很失礼的事情吗？”马丁内兹从帐篷里探出头，睡眼惺忪，开口说道。

    “就是知道你醒了才这样说的！我都60岁的人了，本来睡的就浅，瞧这一晚上过的，我还以为自己做了噩梦呢！”

    “好了好了，你们注意点附近，我去溪边洗洗洗，我的天，太阳终于出来了。”琼斯抹了把脸开口说着，放下猎枪站起身，往不远处走去。

    中间那顶黄色帐篷抖了抖，一只手先从里面伸手来，随后韩千山露出了脸，瞧见这么多人在，笑了笑开口说道：“大家早，后半夜没发生什么事情吧？”

    这句话是对马丁内兹说道，他就跟在老板的后面站岗。

    黑小伙手正往上提着裤子，听到问话回头：“没有，老板，只是些野兔。”

    “不知道那些灰狼跑到哪里去了，明明有很多啊！”

    “巴顿，两万英亩的土地上，要找几百只不列颠哥伦比亚灰狼太难了。”韩父用手抓理着头发，打了个瞌睡继续道：“今天再试试吧，不行下午就回去，出来很长时间了，我家夫人不放心。”

    “这次往南边走，那里的草要茂盛些，动物也更多，我就不信抓不到它们了！”

    “行，等他们起来就走，先去洗漱吧，我来看着。”

    “好吧，我弄完了再来换你。”老巴顿说完，对旁边挥挥手：“早上好，男孩！”

    “嗨，巴顿。”

    韩父听到声音回过头：“起来了？去穿好衣服，我们吃完东西就准备走。”

    “恩，收拾好就行。”

    ……

    雪山被遮挡着，只留下白色的山尖。

    天空很清澈，乌云酝酿了一整天，终究是没有雨点落下来。

    昨晚猎到的白尾鹿，在割了只腿带走后，被就地掩埋掉了，万一放在野外腐烂被其他动物吃了，会感染上疾病。

    “真是太浪费了。”小韩宣心里无奈想着，可是没办法，它们太重了，要全部带回去根本不现实。

    森林公园里有建好的石板路，但那里经常有人经过，动物太少，现在他们走在靠近弗拉特黑德中央的小路上。

    二十多米外，一只灰色野兔没发现危险，蹬着宽大后腿在草丛里走着，韩千山举起霰弹枪，正在瞄准它。

    随着扣动扳机，“砰”一声枪响，那只野兔被子弹惯性带出很远，韩父满意点点头，扬起下巴让儿子去捡。

    旁边男孩叼着根野草，翻白眼走过去，老爹死活不让他开枪，这就是他唯一能干的事情了。

    来到野兔面前蹲下，又是只被打烂的猎物，心里嘀咕着就知道用鹿弹打兔子，那么多颗一起发射，不中才真是怪了。

    不满提起兔耳朵刚想往回走，突然看到前面树底下，有具动物尸骸躺在那里，男孩踮起脚看清楚，连忙招手喊父亲。

    韩千山见到还以为是有了猎物，露出笑脸来到跟前，看到尸骸也是一愣，转身让其他人也过来。

    安德森他们对视了眼，握握手上的猎枪。

    “......豹子？”

    “看这咬痕我觉得是熊！”

    “不对吧，也许是野猪。”

    围在这具马鹿尸骸面前，几个牛仔你一言我一语。

    气的老巴顿脸都黑了，恨恨说道：“这脚印是熊的？！屁，肯定狼干的，而且就是不列颠哥伦比亚狼，其他的都没这么大！”

    “地上血还没干，这么说它们就在附近？”

    “恩，它们划了自己的领地，就在这里找，不会错的。”

    老巴顿接着道：“接下来要小心了，子弹都上膛，它们喜欢在领地里到处活动，对了琼斯，看看附近有没有狩猎台。”

    琼斯听到他的话，从口袋里掏出森林公园导游图，看了半天，抬头道：“最近的有一公里多，是不是太远了？”

    “先往那边走好了，一头马鹿都没吃完，是个小狼群，不会超过5匹。”老巴顿露出笑容，摸着胡子说道，低头沿着血红脚印方向追过去。

    父子俩走在最后面，韩千山偷偷从腰后面拿出那把m9，小声说着：“这次别乱跑，给你防身用。”

    “保险知道在哪吧，不要乱动，没碰见狼就藏在怀里。”

    小韩宣头点的跟啄木鸟似的，那个激动啊……

    不久天光大亮，看上去有十点多，野兔个鸟的身影也多了起来。

    这里是片树林，枯草被踩得很乱，老巴顿在地上捡起一撮毛，放在鼻子前闻了闻：“是它们，我能感觉到！”

    身后安德森瞪大眼睛，嘴里说着：“巴顿，这个怎么闻？”“看颜色啊，这种深灰色的毛，除了它们还能有谁。”

    “……靠。”

    “嘿嘿嘿，都别动，我瞧见它们了！”马丁内兹激动道，一米九的个子缩着头，怎么看样子都猥琐。

    老巴顿斜了他眼，瞧见四五十米外，草丛里的身影，开口说道：“先往后退吧，你都能看到，那些灰狼也肯定发现我们了，这里草太茂盛，找个高地再说。”

    “你确定要这么做吗，巴顿！我怎么在身后也瞧见了。”安德森小声说着。

    老牛仔听到一愣：“包围？这些灰狼还真把我们当猎物了，枪都举起来，能看到的都瞄准了！”

    “要打吗？”

    “先数数有多少再说，背对背围成圈站。”

    “儿子，小心点！”韩千山扭头说道，十字星正瞄着灰狼的头。

    有只不列颠哥伦比亚狼跑动露出身影，男孩这才看清它们的样子，掏出手枪举起来，眼睛都笑成条缝，就是这种感觉。

    情况虽然不太好，但韩千山的霰弹有着7发子弹，马丁内兹和安德森的一样，都能装5发。老巴顿和琼斯除了猎枪，身上还有手枪，这样都打不中，那真是活该被狼吃了。

    “怎么样？开枪吗？”琼斯侧头小声问道，似乎面对这种场面并不惊讶，手里稳稳拿着枪，眼睛眨都不眨。

    “一共有多少只？”

    “我看见2头。”

    “这有1头。”

    “我也是”

    “恩，一样。”

    “没看见！”

    老巴顿听到男孩声音低下头，瞧见他也拿着枪，手顿时一抖，看向老板哭笑不得，嘴里说道：“总共有6只对吧，不能让它们先动手，那就杀！”

    琼斯第一个扣动扳机，打在对面灰狼肩上，这些身长一米八往上的猛兽，听到枪响不退反进，纷纷跃出来。

    说是纷纷，其实加上琼斯打伤的那头，只有四只，老巴顿用了一枪解决，韩父仗着枪速快，两颗猎鹿弹把那头狼的脸都打成了筛子。

    不列颠哥伦比亚狼速度很快，一步能跃出5米，解决完自己的，他们两人连忙转身，帮助同伴。

    温彻斯特m1894装枪速度太慢，老巴顿索性直接把它给扔了。

    没花一秒钟掏出转轮手枪，砰砰两颗子弹出去，打在马丁内兹前面那头灰狼身上。

    琼斯自己那头也用手枪给杀了，韩父帮着安德森，那些大家伙的身体跃在空中，简直就是活靶子，往地上栽倒后，就再也没能爬起来。

    总共没花5秒钟，男孩保持这个姿势动都没动。

    前两秒在惊愕，接下来两秒是兴奋，最后一秒下定决心，刚准备扣扳机，狼没了......

    小韩宣真是快哭了，想要去补枪，四周瞧瞧连个动腿的都没有，全是当场毙命。

    这时候树后面动了动，男孩眼睛一亮举起枪，只见一个滚圆的大脑袋，从旁边露出来，耳朵上还挂着树叶。

    “啊啊啊！维尼！！”

    棕熊茫然瞪大眼睛，看到男孩在面前，立马撅起屁股跑过来。