    “稍息！”

    杨天明举手回礼，身上透出一丝肃穆之意，两肩顶端佩戴的大校军衔闪耀光芒，头顶军帽镶嵌的八一军徽格外耀眼。

    身姿挺拔，神情端庄。

    正式场合，必须郑重，必须严肃。

    这是规则，不容逾越。

    “哒！”

    得到命令，周海和苏鹏双双放下手臂，收拢姿态，左脚探出与水泥地面撞击，声音整齐而响亮。

    伴随着两人到位，今天独属于彭城基地的小型祭奠仪式，正式开始。

    二号山洞机库内，庄重而肃穆的气息弥漫。

    朝阳悬挂于苍穹，洒下无数温和而耀眼的光芒，全体成员沐浴于其中，就仿佛身披金甲圣衣般，气势凛然。

    时间，已是上午9：50分。

    “同志们，大家好，相信今天大家都知道我们共同站在这里的原因。”

    站在全体成员正前方的杨天明大校，炯炯有神的明亮双眼投向众人，扫视一圈，声音平和而有力：

    “今天是四月一日，对民众而言，这是一个普通、正常的日子，但对我们军人而言，对我们飞行员而言，却是一个特殊的日子，它已经载入我们的《空军史记》，记载属于我们天空雄鹰的悲壮和屈辱。”

    一番言语如水波般四散而开，进入所有人耳畔。

    所有人站着，沉默不语，一双双蕴含莫名情绪的目光聚集于杨天明身上，即便经历过许多次，心中仍旧波动起伏。

    悲壮。

    屈辱。

    对军人而言，对翱翔于苍穹之巅的天骄们而言，十九年前爆发的事情，永远难以遗忘，每每读到书籍之上那一段段承载不同韵味的文字，即悲壮，亦屈辱，心酸落泪之际又忍不住悲愤难忍。

    周海面色沉稳，深邃的双眼，透过新型飞行墨镜，凝视着杨天明手中表面泛黄内部书籍——《空军史记》。

    这是历史。

    专属于天骄的历史。

    每一位能够被收纳进空军史记的飞行员，皆是付出生命和鲜血的先烈。

    “同志们，相信大家都读过我手里这本《空军史记》，读过那段属于四月一日的历史，也知道为什么悲壮，为什么屈辱！十九前的今天，2001年4月1日，举世震惊的南部海域撞击事件爆发，一架隶属于美方的EP-3侦察机，在海省东南海域专属经济区上空活动，我方海军航空兵部队遂派遣两架歼-8二型战机执行驱逐及拦截任务。”

    杨天明翻开手中已然泛黄透出年代感的书籍，来到中间偏厚区域的部分，其中内容赫然是《2001年南部海域撞击事件》开篇，整个人气势陡然变化，声音高了起来，犹如鹰眼般尖锐锋利的眼眸扫视众人：

    “在此次拦截任务中，僚机飞行员王伟驾驶编号81192战机，拦截美方侦察机时，不仅多次被挑衅和无视，更是遭受对方故意撞击，不幸坠机牺牲。王伟牺牲后，被上级追授‘海空卫士’荣誉称号、一级英模勋章，在国家崛起最艰难的关头，王伟烈士以生命的代价，捍卫国家安全和领空主权，履行红旗下的誓言和军人职责！”

    “而这，便是悲壮！便是屈辱！”

    激昂而蕴含饱含穿透力的话音，回荡于二号山洞机库内，更犹如一柄锋利无比的尖刀般，刺入所有人的心口。

    气氛沉闷而压抑。

    苏鹏沉默。

    全体地勤官兵沉默。

    站在队伍最前排的十名天骄沉默，眼中更是透出难以名状的色彩。

    心中那已经愈合一年的伤口，再次被揭开了，血淋淋的。

    空军史记这本书，每一位飞行员都读过，无论是空军飞行员，还是海航飞行员。

    因为，这是历史。

    时空仿佛变幻，通过言语背后一段承载信息的文字，恍若回到十九年前的四月一日，回到那片沸腾却处于悲痛之中的华夏大地。

    因敌人的入侵而沸腾。——

    因英雄的牺牲而悲痛。——

    十九年前，一位天空雄鹰的生命定格在33岁，南部海域上空，象征着希望的白色伞花没有绽放。

    十九年前，一位在家准备饭菜的温柔妻子，再也等不到属于自己的飞行员回家，吃上一口热饭。

    十九年前，空军刚刚获得最宝贵和最强大的苏-27‘侧卫’重型战斗机，半脚踏入三代机时代，空有数千架二代机的庞大规模，只有少得可怜的三代机。

    十九年前，军队正处于海湾战争的震惊之中，被颠覆性的高科技战争深深震撼。

    国家处于风雨飘摇之际，摸着石头过河，小心翼翼前进，正在崛起之路的最关键阶段，情况极其危急。

    黑暗之中，负重前行。

    倘若开战，便意味着崛起之路中断，再无今日之繁华盛世，今日之雄伟。

    开战？

    不能！

    只能打碎了牙往肚里咽。

    在这样的情况之下，王伟用惊天一撞，以生命逼退敌人窥探。

    这便是真正的悲壮！

    这便是真正的屈辱！

    只因，不能开战。

    ……

    二号山洞机库内，鸦雀无声，落针可闻。

    所有人回想着已然逝去整整十九年的王伟，下意识攥紧拳头，

    鲜血，直流。

    疼痛，难忍。

    痛！

    真的很痛！

    伫立于左侧的周海，安静未语，头脑清明，深呼吸一口气，强压下内心涌出的情绪，右手紧握飞行背包。

    没说话。

    保持冷静，控制情绪，任何时候都必须这样。

    “同志们，我希望你们永远记住，既要学习王伟烈士的可贵精神和信念，更要铭记这个耻辱，铭记无数牺牲的英烈，牢记使命，勿忘初心，勿忘国耻！从那一天起，我们知道了一组数字，81192！从那一年起，四月一日这个被西方定位‘愚人节’的日子，载入我们天空雄鹰的历史！”

    杨天明继续说着，言语铿锵有力，随即下达命令：“81192，这组数字凝聚了中国精神，四月一日，告诉了我们天空雄鹰什么是疼痛！现在，经基地委员会批准，举行四月一日小型祭奠仪式，全体都有，向十九年前壮烈牺牲的‘海空卫士’王伟烈士敬礼！”

    “唰！”

    顷刻间，保持军姿的全体成员，猛地举起右手，致以军礼。