    【小庭】

    “小楠，怎么不动了？你倒是下啊？”

    “不对啊，之前你的棋风还挺犀利的，怎么才下了几手就那么难了？”

    “别人学棋都是在进步，可你怎么倒是退步了，作为老师的我，你的表现真让我很忏愧啊。”

    ……

    林凡本来不想吐槽的，可司徒楠却是越下越差劲。

    堂堂棋王，比新手还新手。

    司徒楠面色蜡白，冷汗惊流，瑟瑟发抖。

    之前不知林凡厉害，自从了解林凡的恐怖之后，感觉林凡所下的每一手都如惊天之雷，强烈震慑着他的心神。

    这不是他的棋艺变差了，不是根本下不动。

    还棋王？

    三女也是一脸鄙视。

    “父亲，何苦如此…”司徒文杰苦叹，颇为同情。

    林凡显得很无趣，还以为司徒楠能陪自己痛痛快快的杀个几盘棋，可不知道一盘棋就让司徒楠给纠结了大半日。

    棋王？

    林凡就呵呵了，看来无敌真是太寂寞了。

    “小楠？”

    “容我想想，好好想想…”

    “才落了十手不到，需要考虑吗？”

    “先生棋艺如神，在下确实难以承受啊。”

    司徒楠暴汗，眼中棋盘如风云变化莫测，蕴含着无穷剑道真谛。

    可以说，司徒楠现在是陷入于恐惧与感悟之中，别提有多难受。

    “好吧，那你慢慢思考，我先去透透气。”林凡不想心里添堵。

    三女也是嫌弃司徒楠，实在没眼看下去，便尾随林凡散心。

    “公子，奴家也想学下棋，能教我吗？”

    “奴家也想学棋。”

    “我也想，可以么？”

    三女怯怯问。

    “可以啊，不过你们应该没接触过围棋吧？”林凡说着，怀里掏出一本书籍：“这是我所整理的围棋入门棋书，你们拿去先好好研究，到时也会学得快一些。”

    “多谢公子！”

    玲珑公主接过棋书，与洛瑶圣女一起翻开。

    可当翻开棋书，一股浓重古朴的气息扑面而来。

    道韵！

    又是道韵！

    玲珑公主与洛瑶圣女心神一怔，激动万分。

    这哪是棋书，分明就是神书啊！

    “公子，这道书如此奥妙，可否容许我们姐妹俩失陪闭关静修？”玲珑公主笑问。

    真是用心啊，值得栽培。

    林凡很欣慰：“好的，毕竟初次接触围棋，难免苦涩难懂。你们若是诚心想要学棋的话，确实要多用点心。”

    “是，多谢公子教诲。”

    二女如获至宝，芳心雀跃，欢喜而去。

    对于她们来说，跟林凡学棋，就是在悟道。

    “跟小楠下棋太闹心了，还好有美女养眼舒心，不然我可得郁闷死了。”林凡心情愉悦。

    不过，林凡发现白雪竟然无动于衷。

    “小雪？你不是也想要学棋吗？怎么不跟着去？”林凡皱眉问。

    “小雪只是一个妖女，二位姐姐都是圣殿弟子，怕是一时还难以接受我。”白雪其实也很心动，委婉一笑：“不过，难得能单独陪伴公子，小雪也很满足。”

    “你这妮子就是太单纯了，不过你也别忧心，玲珑她们也是心善纯良之人，相信你们相处久了，自然就会接纳彼此，情同姐妹。”林凡轻笑：“只是现在得暂时委屈你了。”

    “不委屈。”

    “好了，如果你真想学棋的话，我会给你另外整理一本棋书。”

    “多谢公子！”

    白雪感动的两眼泪花，看来在林凡心里还是有些地位的。

    “走吧，陪我散散心。”

    “是…”

    白雪款款相随，脸上洋溢着幸福的笑容。

    难得闲情，一道不和谐的声音传来：“小雪！你真的在这里！”

    循声望去，一位鹰脸长相的妖男，狂喜奔来。

    “妖人？”

    林凡错愕，似乎跟白雪还挺熟。

    “雷鹰大哥，你怎么来了？”白雪亦是大为惊愕。

    “小姐，对不起，是我…”白灵像是做了亏心事的，弱弱跟来。

    原来…

    白雪明白了，白灵只是一个侍从，自然承受不起雷鹰的压迫。

    毕竟雷鹰可是天鹰门少门主，合体境强者，在妖盟地位不菲。

    最重要一点，雷鹰可是白雪的头号追求者。

    本来雷鹰见到白雪是欣喜若狂的，可目光落在林凡身上之时，尤其是看到林凡与白雪亲密无间的样子。

    好吧，雷鹰直接就怒了。

    “小雪！这个野小子是谁！”雷鹰怒视着林凡。

    白雪脸色惊变，冷声道：“雷鹰大哥，休得对公子无礼！”

    公子？

    雷鹰脸色更加难看了。

    来之前也听白灵说过了，但白灵所知不多，雷鹰自然没放在心上。

    但难得能让心爱的女神侍奉的男人，多少也有出众之处。

    可在雷鹰细细打量了林凡之后，竟然非常可耻的发现，分明就是个炼气境废物。

    输给一个废物，让雷鹰的自尊心受到了极大的伤害与羞耻。

    “公子？就这个废物？”雷鹰嘲讽道：“还以为是多了不起的大人物，原来却是个炼气境废物！枉本少还想着大干一场，现在看来你连让我动根手指头的资格都没有！”

    “雷鹰！别太过分！”白雪大怒，气势激放。

    “恩？小雪的修为怎会在短期内提升如此之多？难道这小子身上真有惊异之处？”雷鹰心惊不已，感觉白雪身上都有妖将强者的气势了。

    从逻辑上来说，这是不可能的。

    但雷鹰可没多想，尤其是看到白雪竟然为了林凡，撕破脸皮跟自己对峙，无疑是火上浇油。

    “小雪！我追求你多年，你可以拒绝我，但你不能拿一个废物来羞辱我！”雷鹰恼怒万分，恨不得当场撕了林凡。

    这一口又一口废物的，我不需要尊重吗？

    林凡冷眉一挑，自从收服了小萌，也不再像以往一样胆小怕事了。

    “阁下请自重，再怎么说我也是这小院的主人，而你是不是客人还得看我的心情！”林凡沉声道。

    也算是明白了，这妖男明显就是白雪的追求者，会仇视自己也是在于常理，但林凡也不会任人辱骂。

    感觉到林凡怒意，白雪花容失色，怒斥：“雷鹰！妖皇大人与祭司大人正在公子圣地静修，而祭司大人现在更是公子的门生，冒犯公子于你性命事小，莫要为此牵连妖盟！”

    雷鹰嘴角一抽：“小雪！你就是要说谎也有个底线吧？就这废物，别说是高攀妖皇大人他们，就是跟我提鞋也不配！”

    “你闭嘴！”

    白雪忍无可忍，暴出杀机。

    感觉到白雪身上散发出来的强烈杀意，雷鹰并非畏惧，而是愤怒与羞耻。

    是的！

    雷鹰实在无法接受，自己追求多年的女神，竟然为了一个废物对自己动了杀机。

    而心中的这股怒火与恨意，也是完全转移到林凡的身上。

    那模样，敢情都要吃了林凡。

    林凡心里疙瘩：“难得出来散心透气，这货又来给我添堵！”

    说真的，林凡也在想着。

    要不要把小萌给召唤过来，好好教训这个出言不逊的脑残。

