    叶帆曾以为，跟寒银筝应该是不会再遇见了。

    毕竟，菲兹文明比起五太都大了不知道多少倍，自己不特意去找，怎么也不会在茫茫人海相遇。

    只记得寒银筝说，她外祖父叫武亨通，经营着武心阁的商号……武府，还真是巧了！“寒小姐，你先别哭”，叶帆慢慢将寒银筝推开，苦笑道：“如果我说，我来这里，真就是巧合，你信吗？”

    寒银筝愣了下，旋即扑哧一笑：“我知道，男人要面子，我信你就是了。”

    叶帆无奈，其实连他自己都觉得太离谱。

    严书眼神若有所思地看看两人，有些好奇。

    “银筝，这位是谁？”

    门里又走出来一个翩翩公子，着装华丽，面带和善微笑。

    “表哥，这就是我跟你们提过的，在青铜文明救过我的叶帆！”

    “叶帆，这是我表哥，武傲风！”

    寒银筝介绍道。

    武傲风目露一丝讶然，“青铜文明过来的？”

    “表哥你别不信，那个五太虽然是青铜文明，但非常发达，叶帆能来也不奇怪的”，寒银筝说。

    武傲风笑着点头，“既然是银筝的恩人，自然是武家的客人。

    那其他这几位呢？”

    “武少爷好，我们是隆梅洛银狐骑士团的，我是团长希尔薇。”

    希尔薇说道：“我们是受严书老先生之托，护送他回家。”

    “严书？”

    武傲风和寒银筝都面露疑惑之色，两人看着严书，都皱起眉头。

    “你是谁？

    我们武家跟你有什么关系？”

    武傲风问。

    这一下，把在场的人都给整蒙了！难不成，严书认错家门了？

    严书却是眼眶红红的，道：“小风，是我……”武傲风脸色顿时大变，“你怎么回来了！？”

    “先进去吧，说来话长”，严书道。

    武傲风咬了咬牙，对寒银筝道：“表妹，今日哥哥不能送你去幻音楼了，你让司机开车送你去吧。”

    “表哥，这位老爷子到底是谁啊？”

    寒银筝还是很不解。

    “他……回头再跟你说吧”，武傲风道。

    寒银筝虽然好奇，但似乎也赶时间，不舍地对叶帆道：“对不起啊，叶帆，我得去幻音楼演出，你在家里等我回来！”

    “演出？”

    叶帆意外道：“你现在做艺人了？”

    “不是艺人，是乐师，算是法师的一种，但在黄金文明也是表演行业”，寒银筝笑道：“你忘了，我的法器就是琴啊。”

    叶帆恍然，感情这也是法师的一种职业。

    “表妹，快去吧，不然来不及了”，武傲风催促。

    寒银筝这才跟叶帆等人挥了挥手，坐上了一辆门口的豪华悬浮车。

    “行啊！叶帆兄弟，这么美的乐师，我头一次见！”

    昆齐挤眉弄眼道。

    叶帆哭笑不得，“你想哪去了？

    故人罢了。”

    武傲风这时看了看众人，想了想道：“希尔薇团长，久仰‘隆梅洛明珠’的大名，若是不急着走，不妨先进我们武家坐坐，也好让我们略进地主之谊。”

    几个银狐的成员，听到这话，都很是受用。

    自家团长，果然在浜镀都很有名气！“武少爷，我看不必了吧，完成委托是我们的使命，接待就……”“希尔薇团长，其实……我们可能还需要跟各位，谈谈别的委托，不妨先进去？”

    武傲风打断道。

    希尔薇等人一愣，武家一看就是浜镀的富豪，浜镀这么多强大的公会，干嘛还要找银狐？

    但，送上门的生意，肯定不能白白浪费。

    希尔薇也就不推辞，带人一起跟了进去。

    “等一下！”

    一名门口头发斑白，管家模样的老人，拦住了后面的青君侧。

    “武亭爷爷，怎么了？”

    武傲风问。

    “大少爷，这人是不死者”，管家武亭说道。

    武傲风仔细一看，发现青君侧真没灵魂，不由皱眉。

    “这不死者，难道也是……”“是我们银狐的一员”，希尔薇回答道。

    青君侧身体一震，看着希尔薇的眼神，有一抹动容。

    严书道：“小风，青君侧救过我一命，让他进去吧。”

    “他救过你？

    怎么可能，不死者哪来这么大本事？”

    武傲风根本不信，道：“希尔薇团长，不死者乃受诅咒的不祥之人，你怎么能收留这种人？”

    “他是我们公会的马夫，但也是我们的伙伴，如果武家介意，那我们这就走”，希尔薇道。

    武傲风迟疑了会儿，道：“罢了，但烦请不要进内堂。

    武亭爷爷，你给他安排一个歇息的地方。”

    希尔薇还是不满，要说什么，但青君侧却是拦住了她。

    “团长，我没关系的，别影响大家接委托”，青君侧已经很知足。

    进到内堂，一行人见到了武家如今的话事人，武亨通。

    武亨通虽然年纪不小，但还是中年人模样，浓眉虎目，不怒自威。

    知道情况后，武亨通表情凝重地看着严书。

    “丫头，这里没外人了，先把易容术撤了吧。”

    丫头！？

    一群人都怀疑自己听错了！可接下来的一幕，却让希尔薇等人大跌眼镜！“严书”身上出现了无数彩色粉末状的光粒，迅速溶解飞散。

    宛如进行了一次蜕变后，原本身材削瘦的老人，竟然变成了一名亭亭玉立的妙龄少女？

    ！一头青丝被盘在脑后，一身中性的男子服侍，将纤柔的身材包裹地严严实实。

    但出水芙蓉般的精致瓜子脸，书中颜如玉般的大家闺秀，书卷气质，却是寻常女子身上难寻的。

    卸去易容后，女孩变得格外羞怯，一双灵动的清澈大眼睛，扑闪着不敢看众人。

    这我见犹怜的楚楚模样，着实让几个五大三粗的冒险者，看得眼神都直了！冒险者公会中，可见不到这么娇柔动人的女孩！“这是我的孙女，武砚书，用易容术也是迫不得已，多谢各位将她护送回来”，武亨通正色道。

    武砚书则是抱歉地看了看希尔薇，“对不起，希尔薇团长……我不是不信任各位，只是觉得这样会更方便一些。”

    声音婉转清脆，与先前的老人声完全不同！“易容术……原来严老……哦，砚书小姐，你还是一名幻术师？”

    希尔薇从惊讶中回过神来。

    

