    第881章 李义阳写剧本   

    刚才在校门口的时候，校长正好碰上了周山。

    

    得知他前来是因为这件事情，刚好两个人通了个气，周山知道自己老婆孩子得罪了李义阳，吓的满头大汗。

    

    与此同时，他心里更多的是愤怒，自己好不容易筹谋了这么久，没成想就这样，被自己老婆孩子给破坏了。

    

    出门以后，他表情严肃的看向了，自己的老婆跟孩子。

    

    “我都跟你们说了多少遍了，在学校里面要低调一些，这里可是市里最好的幼儿园，人家藏龙卧虎。”

    

    “知不知道刚才那位李先生，我一直在想着跟人家结交，如今被你们这么一闹全都完了！”

    

    他怒目圆睁，表情极其严肃，直接抬起手，就在自己儿子头上抽了一巴   

    掌。

    

    “你再来上学之前，老子跟你怎么说的，那千千万万要跟李安安打好关系，结果你现在去跟人家打架？”

    

    周庭低垂着头，听到这话委屈说道：“可是我才是你儿子，你现在怎么为了别人打我？”

    

    “那个李安安，本来每天就不好好学习，还经常不来学校去拍电影，同学们都说她不知道干什么。”

    

    “还说她爸爸妈妈，是拿她当工具在赚钱，指不定是她妈妈陪了人家导演睡觉，她才能够有演电影的机会！”

    

    周庭朝着周山怒吼，看见这情形周山又给了他一巴掌。

    

    “你现在胆子这么大，敢跟你老子大小声的喊？”

    

    他一眼就看出来了，这话肯定是自己儿子听了别人说，否则他小小年纪，怎么会说出这种话来。

    

    他转头看向了自己老婆，“你是不是平时，在儿子耳边念叨什么了？”

    

    女人连忙说道：“我能念叨什么，他都这么大年纪了，难道自己还不懂得吗？”

    

    “再说了，我看那一家子也就是些普通人，穿着平凡，没什么可值得结交的，你有那么害怕他们吗？”

    

    周山被这母子二人气得跳脚，“人家李先生，那可是连青城市首富程泰安，都要巴结的人。”

    

    “而且人家结交甚广，进入娱乐圈，那是有黄子明黄先生保驾护航，哪像你们说的这么脏污不堪。”

    

    “你们这样说，简直是把人家黄先生也一起骂进去了，这事儿万一被人家也知道了，你们能招架得住吗？”

    

    周山简直是觉得，这母子二人成事不足败事有余。

    

    他妻子听到这些话之后，也萎靡了几分，“那事情都已经到达这种地步了，还能怎么办？”

    

    说起这个周山就来气，“还能怎么办，明天我就给周庭办理转学，以后别在这念了。”

    

    尽管之前是已经得罪了李义阳，可以后只要离得远远的，那也没什么。

    

    就怕他儿子留在这里不知天高地厚，下次再得罪人家，可就没有这次这么好解决了。

    

    这边，校长在迈步进来了之后，率先走到了李义阳面前，跟他鞠躬道了歉。

    

    “李先生真是对不住了，我也没有想到会发生这样的事，明天我就会让周庭退学。”

    

    “这边也会交代下去，我保证以后在学校里面，没有任何人敢非议安安同学。”

    

    李义阳淡淡的撇了他一眼，“行了，事情都已经弄成这样了，过去了就过去吧，以后这样的事情不要再发生就行。”

    

    他也不是那种，揪住一件事情就不肯放的，更何况今天的事情，自己女儿也没受委屈。

    

    如果是安安被打了，那李义阳肯定不会善罢甘休。

    

    没想到自己女儿还挺厉害，竟然能够把一个小男生，打成那个样子。

    

    发生了这样的事情，想必安安也没有心情上课了，李义阳也没有继续让她在学校里待着。

    

    带着文晓惠跟安安，他直接领着这母女二人来了商场。

    

    “今天爸爸买单，安安想买什么买什么，咱们也来个大采购，转换一下心情。”

    

    他领着两个人进了商场，尽管安安的心情并不是很好，可是在文晓惠和李义阳的带动之下，她也渐渐的放松了几分。

    

    晚上李义阳买了一堆东西，回家之后给他们好好的做了一顿饭，还弄了一些甜点。

    

    安安还没有吃过这样精致的小蛋糕，眼角眉梢这才带着些许的笑意。

    

    “爸爸，这些东西可真好吃，好像吃完之后心情都变好了。”

    

    李义阳摸了摸她的头，“那你就多吃一些，你要是喜欢的话，明天爸爸再给你做。”

    

    吃甜食在一定程度上，确实可以提高人的心情指数。

    

    夜里安安早早的就去睡了，文晓惠进了房间，看李义阳还在那里工作。

    

    “你还不休息吗？

    今天出去逛了一天，你应该也挺累。”

    

    李义阳摇了摇头，“没关系，趁着现在有些时间，正好写几个剧本。”

    

    要想把自己女儿培养成一个真正的艺术家，他自己自身足够优秀，那还是不够的，需要由外物来相辅相成。

    

    只有制造出好的剧本，才可以让她的演技有发挥的余地。

    

    在一定程度上，一个好的剧本，也可以焕发出演员的潜力。

    

    虽然安安现在才刚刚接受训练，她的演技怎么样尚未得知，李义阳仍旧是想为她量身定制几个剧本。

    

    自己脑海之中储存着大量的东西，要想写一个属于自己女儿的剧本出来，这还是不成问题的。

    

    现在他们在拍摄的那个网剧，尽管是小成本制作，可李义阳也就是看中了，他剧本不错的这一点。

    

    当然，拍网剧这只不过是第一步，接下来还是要增加安安的曝光率。

    

    如果仅仅只让她，去拍一些其他的剧本，那可不行。

    

    这些剧本大部分都良莠不齐，很容易让她好不容易，就积累起来的一些观众缘以及好感，就此下降。

    

    他在这里写了许久，自己脑海之中那么多的好点子，这一晚上当然是写不完。

    

    李义阳也知道这一点，因此并没有写多久，再把大概的框架填的差不多了之后，他就去休息了。

    

    第二天，李义阳送着他们去了晨星娱乐，自己又找了李天。

    

    看见李义阳来了，李天连忙招待着，拿出了自己存了许久的好茶。

    

    “李先生，您今天过来，可是有事情要吩咐？”

    

    

    

