
　　被地下赏金猎人团团围住，一滴冷汗从伊亚丝的额头滑下。

　　在囚笼上被团团围住，还可以借助囚笼间的缝隙逃脱包围圈。

　　现在，地下赏金猎人们围成一个半圆，里三层外三层堵在出口处，伊亚丝根本无路可退。

　　自身的攻击难以奏效，集中火力打倒一个赏金猎人，宛如杯水车薪，伊亚丝一时之间居然不知道该怎么办好。

　　在胡同中发生的一切再次浮现在伊亚丝的眼前。

　　如果是熟悉的森林，她倒是能够利用树木做掩护，打游击获取优势。

　　但是，在封闭的空间作战，她毫无胜算。

　　倘若没有办法改变现状，过去的历史会再次重演，被人堵在墙角，无计可施。

　　“如果那家伙在这里，他会怎么做？

　　赶紧想办法，像那家伙一样，赶紧想办法。

　　好好想想，那个家伙遇到这种状况会怎么做？”

　　伊亚丝见过不少次杨宇在危机下做决策的样子，多少也知道些杨宇究竟是怎样做决策，一回忆她便多少想起了不少窍门，

　　“仔细观察，使用一切能够使用的东西，他都是这样来的。

　　只要像他一样，肯定可以在这糟糕的情况中找到一线生机。”

　　伊亚丝环视整个房间，空荡荡的房间中摆放着凌乱的笼子，将她围住的地下赏金猎人们各个凶神恶煞，想要将伊亚丝赶紧抓获，再去追寻根本就没有到这里来的杨宇和白槿。

　　忽然，伊亚丝视线在房间的一角停了下来，那是一个被挡板遮住的通风口。

　　脑子里“皮卡”灵光一闪，地图上的东西出现在了伊亚丝的眼前。

　　这里关押着不少奴隶，为了不使这地下第二层显得太过沉闷，这个地下设施有极其四通八达的通风系统和排水系统。M.23sk.com

　　甚至有的地方就直接盖在下水道之上，处理废水和垃圾极其方便，可以不废吹灰之力地把整座拍卖行打理得干干净净。

　　除此之外，通风口形成的对流可以保持空气的清新，防止细菌的滋生。

　　如果奴隶生病，会很麻烦，一个不好就会降低其品质，没有人会喜欢病恹恹的奴隶，让那样的奴隶工作，只会把一切搞的一团糟。

　　所以，大部分奴隶储藏室的通风口做的比较大，必要的时候还会向里面鼓风，保持空气的质量。

　　这种设计也给了伊亚丝机会。

　　据伊亚丝目测，她甚至可以半蹲着通过那个通风口。

　　要说有什么不好的，那就是那个通风口实在太高了，少说也有五米，几乎快顶到天花板了。

　　想来，建造这里时，设计师也考虑了奴隶可能通过通风口潜入的可能性。

　　一般的奴隶见通风口这么高，也就望而却步了。

　　而现在那个通风口确确实实成为了伊亚丝的救命稻草，高是高，但是伊亚丝已经找到了上到那个通风口的办法。

　　剩下的问题就是如何闯过包围自己的人群。

　　伊亚丝能想到的办法就只有一个。

　　“你怎么这么长时间没有回话？还是说你正在谋划什么，我最后警告你一遍，如果不想吃苦头的话，乖乖放下武器，放弃挣扎，束手就擒。”

　　盾斧男有些不耐烦地挥舞盾斧，威慑伊亚丝，而伊亚丝也尽可能做出害怕的样子，把弓背在肩膀上，举起了双手。

　　见伊亚丝乖乖屈服，盾斧男脸上露出了得意的神情。

　　正当盾斧男叫一个手下靠近伊亚丝，把伊亚丝绑上之时，伊亚丝抓住盾斧男这一瞬间的松懈，从肩膀上取下弓，直接拉开弦，一根闪亮的光箭在弓弦间形成。

　　还没有等圣光彻底凝结成箭矢，伊亚丝便松开弦，半成品的光矢在半空中划出一条银色的彗星尾巴，刺向盾斧男的眼睛。

　　盾斧男连忙闭上眼睛，下意识抬起盾斧进行格挡，趁着这个机会，伊亚丝朝着盾斧男冲了过去。

　　一个个地下赏金猎人拿起武器，绕到了伊亚丝的身后，想要进一步形成包围圈，让伊亚丝背腹受敌。

　　谁知，伊亚丝压根就没有和盾斧男硬碰硬的打算，她的身上散发出一阵耀眼的光芒，以她的身体为中心，圣光之力化作一道道涟漪，推开了所有靠近她的人。

　　盾斧男靠得最近，加之他闭上了双眼，不知道伊亚丝究竟干了什么，一时之间没有稳住身体中心，连同着身旁的几个地下赏金猎人一同被击退，身体噼里啪啦的撞击在黑色的铁笼上。

　　伊亚丝趁势拉住遮盖笼子的黑色遮布，覆盖赏金猎人们的视线。

　　紧接着，伊亚丝拿出箭矢，对准通风口上的挡板，使出了强风之箭，箭矢上宛如被套上了一股龙卷风，狠狠将挡板击进了通风口。

　　盾斧男顿时明白了伊亚丝意图，

　　“你这个女人居然敢骗我们，我要让你吃不了兜着走！”

　　说着，盾斧男使出赤炎之斧，盾斧上出现了一道火焰花纹，火焰席卷了他的整个斧头，他毫不迟疑地抛掷出盾斧。

　　伊亚丝没有任何的犹豫，又连续抽出几支箭，将其射在墙壁上，砸出凹坑，制造出落脚点。

　　因为杨宇有钱了，对弓箭这种消耗品也变得不再那么在意，所以选了上好的、本身有一定攻击力加成的箭矢，击碎墙壁的一部分比想象中的还要容易。

　　一切准备就绪，伊亚丝避开了斧头喷张的火焰，利用墙壁上的凹槽，钻进了通风口。

　　能这么顺畅完成这一系列的动作，除了有利用树干登上树枝的经验，上次和戈登的短暂交手的经验也起了至关重要的作用。

　　钻进通风管的伊亚丝立刻拿出了藏在护手间的地图，一边匍匐前进，一边确认方向。

　　见自己的攻击没有命中，盾斧男咋舌一声，立刻发号施令，

　　“留一部分人在这里，剩下的前往其他房间守株待兔，有发现，先设法留下她，留下她之后立刻大喊。

　　我去联系这里的管理员，他大概一直看着这里的状况，也知晓通风管道的情况，

　　只要找到他，就能事半功倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十七章 灵光一闪免费阅读。https://xs.23sk.com 