    一直到华灯初上，两位几乎同龄的教练的交流才告一段落。马林自掏腰包要请老板和老板的教练吃饭，还尝试性的问是不是吃西餐？辽足这片商业区是有西餐厅的，何塞一摇头：“不，我要吃中餐！要不我筷子就白学了，你知道我浪费了多少颗豆子吗？”

    因为王艾明天要比赛，赛前有药检，所以哪怕明知道辽足商业区的饭店食材都是辽足基地提供的，号称“运动员餐”，但最后还是选择了超越大楼的食堂吃了一顿。当然为了招待老板和老板的教练，大厨师也是使出了浑身解数。

    一桌子菜，每盘菜量都不大，怕把客人吓死，但菜的种类多达三十六种！

    何塞啊，就每盘夹了一筷子，就吃不下去了，后来还是眼巴巴的赵旭日他们一哄而上给消灭的。

    晚餐过后，何塞去了老高的战术室一起看最近的比赛录像，由老高给他介绍，他则负责用他的大脑盘算分析。原本国奥就非常注重对手的信息搜集，而何塞来了之后又加强了这方面，现在的国奥可不是过去那种对对手的了解仅仅停留在比赛录像的层次上了。

    老高现在去哪随身都带着笔记本电脑，对对手的技术分析已经完全实现电子化、自动化，这帮助国奥教练组制定了极其详细的比赛计划，也让何塞的才华有了充分的施展空间。

    王艾则回房间休息了半小时后就拍了下同屋的王永珀，一起出去训练保持状态。大战前夜，王艾还是保持了夜练以及夜练后健身房加练的习惯，这时候最需要的是稳定，只是训练量相应减轻了一些。

    8月7日来了，国奥本次奥运会的首战来了，备受期待的、最强国奥也将正式出征了、颇为神秘躲在德国憋了一年大招的“图宾根系”也将全面亮相了。

    当然，王艾的黄金球鞋也到了亮相的日子。

    7月末，经过阿迪达斯日夜赶工、紧急制作的黄金球鞋公开在德国亮相，送到香河基地后，又在基地外向着各路媒体进行了展示，以至于全国人民都知道王艾将穿上一双亮金色的球鞋来踢比赛了。

    风骚极了！

    人家博尔特是当世短跑第一人，你……什么，双金靴？卧槽！

    许多人还是通过这件事才了解到今年“小王儿”干了什么，没办法，王艾创造双金靴的日子太不凑巧了，以至于许多人都后知后觉，直到三个月后的今天才意识到今年的欧洲足坛发生了怎样惊天动地的事。

    与国内的迟钝反应相比，国际足坛已经热闹好一阵子了，并凭借阿迪达斯的公关能力回潮了，以至于这场普通的奥运会小组赛，这场中国与新西兰之间的比赛，吸引了太多本来不该出现的媒体，英国、意大利、德国、法国的主流媒体都到了，日本、韩国、沙特、伊朗等亚洲强国的媒体也到了。

    因为第二天即将参加奥运会开幕式，因此许多提前来到的大人物也抽时间来到了沈阳，比如国际足联主席布拉特，比如球王贝利，而大人物一旦到了，中方总会派出一定级别的干部陪同，此外还有许多国家的球探。

    当雷奥妮在超越总部大楼听到的办公室看到一个又一个辉煌的名字即将在下午抵达，一边忙着安排接待工作，一边恨的咬手指：为什么不是在我这！

    这一刻，这位体育王国的女王终于下定决心：秋天就扩建！

    冯剑明和老高联合出席了赛前新闻发布会，地点就在辽足的新闻发布会大厅，至于大帅球场和更重要的球场后到浑河边的基地，对不起，临时请了武警站岗，不怕挨揍你就去！

    这天白天，王艾他们在辽足宾馆呆了一天，就像正常的比赛之前那样，进行了一些简单的活动、补充了一些大赛需要的能量、在中国反兴奋剂组织的协助下进行了药检，又进行了一些比较轻松愉快的娱乐活动，一直到晚上。

    许多没有买到球票的球迷聚集在辽足基地外，在大帅球场的外壁上已经挂起了四面巨大的LED显示屏，用于比赛直播。虽然这观看效果也就那样，黑乎乎的，但总归有个气氛。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    顺着内部电梯在地下停车场上了大巴车，悬挂着国旗的车子装饰一新，从通道出来，迎面就是路两边数不清的球迷，他们呼喊着、跳跃着、鼓掌着，希望把自己“微不足道”的力量灌输到这批球员身上，帮助他们更好的表现。

    大巴车上的窗帘被拉开，一张张熟悉的面孔出现在里边，有的比较拘谨，如陈涛，腼腆的笑着挥手；有的比较奔放，如赵旭日，双手好像雨刷器；有的比较怪异，如王艾整个脸都呼在玻璃上。

    王艾不怕丢脸，这算什么？比赛时冲顶会不会眨眼睛？当人墙会不会捂裤裆？摔倒会不会面孔扭曲？所以体育明星走不了偶像路线，而且那很讨厌。

    车子迤逦前行，新五里河也在浑河南岸，距离并不远，抵达后依次下车到了分配好的更衣室，放下行李整理一番后，在老高的带领下走出球场热身。

    在球员通道中，工作人员摩肩擦踵，所有人都会下意识的瞅一眼王艾的双脚，那是一双金灿灿的球鞋。

    五里河的看台上已是高朋满座，由于组委会的要求所有人都没有打条幅，但旗帜如海，许多近处的球迷脸上绘制着国旗图案，向着王艾他们用力的呼喊。

    王艾忽然心有所感，扫视了身边一圈，默默的叹口气。七年前的那个五里河与今天早已物是人非，身边的队友没有一个出现在那个夜晚，哪怕是年龄较大的郑智，按此也落选了。以至于现在他想交流一番感慨，竟然找不到人。

    所幸最后王艾看到了当时就是领队的朱和元，冲他点了点头。

    昔年的战友已经离去，球场也不再是那个球场，只有五里河这个光辉的名字，默默陪伴着我的成长。

    来吧、来吧、五里河！

