    第146章 回到超神

    冈格尼尔汇聚了奥丁海量的神力，以无可抵挡的速度射向帝乾坤。

    而帝乾坤身形一闪，随后消失在了原地，出现在了十几公里外的地方。

    但就在下一刻，冈格尼尔仿佛跨越的空间，出现在了帝乾坤的面前。

    帝乾坤伸出左手，一个金黄色的能量罩将他保护在了其中。

    但是当冈格尼尔接触能量罩的时候，持续了不到一秒钟的时间，便突破了帝乾坤的防御。

    帝乾坤汇聚大量的能量在左手上，试图将冈格尼尔牢牢的握在手中。

    但是，汇聚了奥丁绝大多数神力的冈格尼尔，并不是帝乾坤可以轻易抓住的。

    冈格尼尔在帝乾坤的左手中划过，随后狠狠的刺在了帝乾坤的肩甲上。

    锋利的冈格尼尔，就连帝乾坤的帝皇战甲破开了。

    帝皇战甲破碎的地方，散发出了金色的能量。

    就在此时，力量宝石的能量涌入到了战甲破碎的地方，帮助着帝乾坤抵抗冈格尼尔。

    远处的奥丁感受到了冈格尼尔的意志，随后想要将冈格尼尔收回。

    但是已经到了这个地步，帝乾坤又怎么会让奥丁如愿。

    帝乾坤放开右手的长枪，双手抓住想要脱离的冈格尼尔，与远处的奥丁角力。

    但是奥丁也不是吃素的，虽然他已经老去。但是一身的神力却无比磅礴。

    冈格尼尔修炼要脱离帝乾坤的束缚，帝乾坤看到这里，直接向冈格尼尔之中强行注入了力量宝石的能量。

    随着力量宝石能量的注入，冈格尼尔的枪身上竟然出现了裂痕。

    “轰隆！”

    突然发生了一场剧烈的爆炸，以帝乾坤为中心迅速的向外扩散。

    半径二十公里的范围内，一切有形的事物，全部被这场爆炸所摧毁。

    爆炸过后，帝乾坤得左臂已经消失，身上的帝皇战甲也出现了裂痕。

    刚才爆炸的不仅仅是冈格尼尔，更多的是注入到冈格尼尔之中，属于力量宝石的能量。

    正是因为这些能量，才使得帝乾坤的帝皇战甲，出现了这样的损伤。

    爆炸的伤害结束，帝乾坤从力量宝石之中抽取大量的能量，注入到自己体内。

    这些能量在帝乾坤的操纵下，迅速化为细胞开始恢复自己断掉的手臂。

    帝乾坤的手臂，以肉眼可见的速度恢复如初。

    就连帝皇战甲，也因为帝乾坤庞大的能量注入，恢复如初，并且上面也出现了一些紫色的纹路。

    “该死的混蛋！”

    帝乾坤瞅准了奥丁所在的方向，直接化为一道光，瞬间出现在了奥丁的面前。

    “没了冈格尼尔，让我看看诸神之王的奥丁，究竟还有些什么本事？”

    和想象之中的不同，失去了手中武器冈格尼尔的奥丁，脸上并没有露出恐慌。

    甚至面临死亡奥丁没有丝毫的表情，仿佛刚才所发生的一切事情，都和他没有任何关系。

    “你赢了孩子，你的实力又比我想象中的还要强大，竟然能够如此轻松地驾驭无限宝石。

    冈格尼尔被你摧毁，也不算是太让人难以接受。”

    帝乾坤看着面前的奥丁，停下了自己的攻击。

    “看来你不怕死亡，或者对你而言，死亡并不是最恐怖的事情。”

    奥丁听到帝乾坤的话，点了点头。

    “孩子你想要的东西即然已经得到了，那么能否离开这个宇宙？

    如果我的死，能够将我们之前的恩怨一笔勾销，让你不要将自己的怒火降临九界。

    那么现在尽管可以出手，我不会有任何的反抗。”

    帝乾坤看着慷慨赴死的奥丁，一时间竟然下不去手。

    他看着眼前的奥丁，仿佛想起了曾经的自己。

    帝乾坤收回了手中的武器，甚至解除了自己的帝皇战甲。

    “对不起！”

    帝乾坤说了一句之后，便转身离开。

    随后一阵剧烈的空间波动将帝乾坤吞噬，而奥丁则是站在原地，用自己的独目目送帝乾坤消失。

    帝乾坤离开之后，奥丁来到了索尔的身边。神力注入到索尔的体内，索尔迅速的恢复着力气。

    几分钟之后，索尔从地上爬起来道。

    “父亲，你打败那个家伙了吗？”

    奥丁看着面前的索尔道。

    “不，孩子，我输了。他的实力超出了我太多，更何况他拿到了无限原石。

    以现在我的实力，根本没有丝毫的胜算。”

    索尔听到奥丁的话后，立刻看了看奥丁的身上。

    “那父王，你没有受伤吧！”

    奥丁摇了摇头。

    “他放弃了，他确实有成为一个王的心胸。”

    超神宇宙。

    帝乾坤带着力量宝石回到了超神宇宙，但是回来之后，原本能量澎湃的力量宝石，发生了不小的变化。

    虽然依旧有很强的威力，但是却比在漫威宇宙弱小了太多。

    帝乾坤看着手中的力量宝石，最终摇了摇头，将宝石收了回去。

    虽然力量宝石出现的时间很短暂，但是这股特殊的能量却被德诺三号所捕捉。

    二十分钟之后，帝乾坤所在的咖啡厅便来了一个人。

    严大为没有像往常一样身穿军装，而是穿着一身常服，坐到了帝乾坤的面前。

    “何事？”

    帝乾坤看着窗外的风景，头都没有转的问道。

    严大为听到帝乾坤冷漠的询问，脸上露出了一丝笑容。

    “难道没事儿就不能来找你吗？”

    严大为的话，让帝乾坤将目光从窗外的风景，转移到了他的身上。

    “你们的时间有限，虽然有很大一部分人并不在意自己的时间。

    但是像你这样的人，应该不会毫无目的的浪费时间。找我有什么事情直接说，你明白的，我不喜欢浪费时间。”

    严大为见到帝乾坤如此直接，便开口道。

    “为什么要给韦老七那套铠甲？虽然我不想问，但没办法这是上面的命令。”

    帝乾坤放下手上的杯子，随意的回答道。

    “没什么，就是看他顺眼而已。”

    帝乾坤的回答，有些出乎严大为的意料。

    “那么珍贵的东西说给就给？你这么简单的理由很难让我相信啊。”

    帝乾坤看着严大为，摇了摇头。

    “事实上你们搞错了一个事情，我做什么事情，为什么做，不需要你们相信。想做就做了，不需要任何理由。”

    (本章完)

