    a2()

    <crit>read2()</crit>许或在漂亮女人面前，男人的心思都一样。

    汪远洋以前跟杨咪有过一段，后来因为某种原因，汪远洋选择了疏远她。可是到了这个年纪，杨咪却是越发老来俏。

    当年在通城县的时候，她就是著名的大胸美女，不管走在哪里回眸率都很高。

    更由于年轻的时候，以风ao闻名，很多圈子里的人都知道杨咪的大名。

    这一切，要归功于施永然那个王八蛋，把杨咪的事情全部捅了出来，还拿两人以前拍下的那些录相给人。

    不过这并不影响关汉文对她的爱慕，关汉文认为，喜欢一个人，不能计较她的过去。

    对于杨咪的过去，关汉文是否真的可以忘记？

    不管关汉文心里怎么想，但这些年下来，两夫妻倒是相敬如宾，而且还有了孩子。杨咪进省报社之后不久，关汉文也调过去了，一家三口住省城，倒也其乐融融。

    杨咪这天正在东临市，没想到李治国消息灵通``，一个电话打过来，说东临的老班底聚会，为首长即将进入常委会而庆祝一下。

    首长的事，就是自己的事。

    杨咪当然不敢怠慢，一口就应承下来。

    晚上聚会的人倒是只有十几个，都是跟张一凡混过的老班底。

    当然，不可能说每个认识首长的人，都可以飞黄腾达，那不成了乱来嘛。这也要根据每个人的运气和能力。

    一般的人，能进入厅级，已经是非常不错了。

    在东临市，张一凡的班底的确也不少。

    象苏如虹，王博，李庆松，袁成功，古志刚，吕强等人，都是跟张一凡混的铁杆。到苏如虹也在，杨咪就放心了。

    不过苏如虹马上就要退了，女干部，退得早。

    杨咪的出现，大家眼前一亮。虽然现在的杨咪，不如那小姑娘般的水嫩，但是有人只要想到杨咪比较开放，心里就痒痒的。

    因为这样的女人容易上，不用负责任，所以每个男人的心思都差不多，只要听说哪个女人比较风ao，都想那个一下。

    或许，女人说男人都是下半身考虑问题的动物，一点都不错。

    杨咪还是那么xig感撩人，都生过孩子了，还那么凶猛。

    那屁股，让人了很冲动，很冲动。她偏偏穿着一条皮裙，下面是黑e的丝袜。一双长筒靴子，踩着咚咚咚地响。

    走路的时候，胸前一晃一晃的，一般的人哪里承受得了？

    果然是个尤物，虽然上了年纪，也是风情万种。

    杨咪在苏如虹身边坐下来，一股沁人心脾的香水味，让旁边的男人们，做死的呼吸。似乎呼吸着这空气，就是呼吸从杨咪身上散发出来的气息一样。

    有人开玩笑说，如果喜欢一个心目中的女神，而又没机会跟她接近。那就亲吻她喝过水的杯子，这也等于是间接接吻嘛。

    李治国就坐在杨咪身边，他的上面是汪远洋。

    杨咪跟苏如虹说着话，两人倒是谈得挺合拍的。苏如虹官至副市长，现在退居二线，等着回家养老了。

    回首官场中这些年，她也是感概万分。

    大家都是自己人，也没怎么客气，在汪远洋一声号令下，都端着杯子站起来。

    这个晚上，很多人都想给杨咪敬酒，美女嘛，到哪里都招人喜欢。

    杨咪倒是真喝了不少，热闹过后，李治国跟上去，“我送你回酒店？”

    杨咪说，“不用了吧，我自己有车。”

    李治国哪里肯？说你喝高了，不能自己开车。李咪一想，“那好吧，我们一起回家，我给姐姐打个电话。”

    李治国一下就焉了，杨咪这明显是不给自己机会，咬咬牙，他才道：“好吧，反正你也好久没有跟你姐见面了。”

    在车上，杨咪道：“姐夫，这么多年了，你别对不起我姐。她可是把全部的心思都放在你身上。”

    李治国叹了口气，“我哪有半点对不起她？男人到了这个年纪，上爬无望，也就这样浑浑噩噩过ri子了。”

    杨咪道：“跟你一起的唐厅长，人家现在都什么级别了？你跟他可是同一时期的人。”

    李治国摇摇头，“别说这种事，我不能跟唐武比的。再说，我也没那个心思。能把自己份上的事情处理好，不乱来，我就已经很不错了。首长手下那么多人，哪能全部上去？”

    杨咪觉得他好没劲，扯起安全带系上，“走吧，一起回家。”

    她拿出手机给姐姐打电话，杨碧娇听说她要过来，欢喜得不得了。

    李治国的目光落在杨咪的胸前，有些不心甘的发动了车子。

    他们在东临市搞聚会，张一凡却在京城处理公务。关于进常委的事情，又有了新的变化。由于宝岛问题迎刃而解，我国已经是一个多党合作制国家，根据宝岛方面的要求，他们必须增加一名常委。

    目前，其他党派代表，已经各自提交了属于他们党派的候选人。

    为了充分体现mizhu制度，他们的提议，很有可能被通过。

    一旦通过这个提案，以后或许不叫常委会了，而叫国会。因为非党员，是不可以进入政治局的，更不可能进入常委会。除非修改宪法，改常委会为国会。常委不叫常委，叫议员。

    对于其他党派的提议，张一凡保留意见。

    如果换了平时，他一定会出来说话的，但这次事情与自己有关，必须回避。

    李虹来到李天柱办公室，“叔，听说其他党派提交了候选人名单？”

    李天柱道：“你怎么？”

    李虹断言道：“万万不可。如果叔叔你今天同意了这个提案，将成为千古罪人。我国宪法上明明白白写得清楚，是一个在我党领导下的多党合作制国家。我们必须坚持走社会主义道理，必须坚持党的领导。这个先河不能开，叔！”

    李天柱有些奇怪，李虹这也太激动了吧。

    他望着李虹，没有说话。

    当初让小马担任国务部副部长，就已经有了争议，现在他们要求进常委会，这倒是大出人意料之外。如果同意，这意味着要修改很多条条框框，李天柱也在找一个能安抚人心的办法，他可不想宝岛刚刚回归，就起了争执。

    李虹道：“在你的任期上，成功让宝岛回归，这是载入史册的大事件，如果你因为这件事情而做出错误决定，得不偿失！”

    李天柱道：“你先回去吧！这事得从长计议。”

    李虹坚决地道：“从长计议也不行，必须坚决否定。”

    李天柱摆摆手，“好了，好了，你今天的表现可与平时大不一样。”

    李虹不由有些心虚，“我能不担心吗？这可是犯禁的事情。”

    等到李虹离开，李天柱就躺在那里想。李虹的说法是对的，有些事情不值得冒险。他们的意图无非是希望能让小马同志进入常委会，但这不符合程序和原则。

    本来小马同志任特区行政长官的，但是经过慎重考虑，还是将他留在京城。

    目前小马同志也是属于国务部的要员，实权派，zhegfu部门的很多事情，归他管。可没想到他们这些党派竟然在这个时候给自己出难题，要参与常委会议的竞选。

    李天柱回到家里不久，就接到大书记的电话。

    大书记让他抽空过去一趟，李天柱心里琢磨着，大书记肯定也是劝自己不要开这种先河。否则后患无穷。

    赶到大书记家里，果然如李天柱预料的那样，大书记开门见山地道：“天柱啊，今天我听说其他党派的代表居然提出要参与常委会的竞选？”

    李天柱嗯了声，“有这么回事。”

    大书记语重心长地道：“我知道你这人激进，但有些事情万万不能冒险。他们这些人到底想干嘛？难道要修改宪法，修改我党章程？不行，绝对不行。坚持党的领导，这是一条铁的纪律，一条铁的原则，你可不能在这件事情上犯错误。”

    李天柱心道，才刚刚提交了一个提案，就传来这么多人的反对之声。来这件事情的确有些过份。其他党派想干嘛？想改变历史？巅*覆政*权？

    李天柱道：“上次的党员干部会议上，我已经提名张一凡同志为候选人。表决的时候，他应该没多大问题。”

    大书记也没说话，沉默了一阵，“晚上就到我这里吃饭吧！”

