    摘下来便会成为像是水晶珠一样毫无生命特征的东西。

    但是灵兽一旦服用，便会显现其效果。

    两百年才出一颗的化羽珠啊，这整个万古大陆，不超过十颗吧？

    这东西，竟然十万两金叶子就给搞来了。

    占了个大便宜。

    奥，不对，应该说，偷吃的金乌占了个大便宜。

    狂战被夸的有些飘飘然，高亢的笑声响起

    “我就知道，那掌柜的不会骗我。”

    苏叶安抚了金乌，注意力转在狂战上，疑惑

    “你干嘛呢？”

    看他这样，得坐在这儿很久了。

    狂战也没有瞒着，便开口

    “最近这几天，银斩早出晚归，也不知去做什么。”

    苏叶听罢，看他一眼

    “守株待兔？”

    狂战点头，跟着他尴尬的抬了抬自己的胳膊

    “灵气受损，医药师说，不可擅自动用灵气，需要修复几天。”

    也就是说，他实在是太闲了，以至于只能研究研究银斩了。

    这要不然，早出去打灵兽去了，他哪儿还管银斩干嘛去。

    苏叶听罢，抬手，搭在他的脉搏上。

    跟着，掏出几根银针扎在了狂战的脑门上。

    顿时，他就不敢动了，对这几根银针兴趣满满的样子

    “这便是三殿下口中给他治好了腿的银针？”

    苏叶应了一声

    “不算严重，多休息几日就好了。”

    狂战乖乖点头，坐在台阶之上，巨大的身体聚拢在一起，在她面前显得有些憨憨的。

    苏叶想了想，确实奇怪，这天字一号楼的人似乎都很相信她的医术。

    哪怕她的修为只有三阶，他们也仍旧会相信她能医治的好他们。

    每次她一治病，就会变得格外老实。

    这么想着，她忍不住笑了笑

    “你不怕我给你医治坏了？”

    狂战立刻摇头

    “昨日炼药我都看了，你把那些天字班的人都给打败了，怎么可能会弱？”

    尤其可是炼制出了天阶丹药啊。

    虽然说，他对炼药不懂。

    但是天阶丹药他却是听说过。

    要到大宗师级别才能修炼出的东西。

    苏叶一个三阶就炼出来了。

    这么一比，好像那些大宗师还没苏叶厉害。

    狂战看着苏叶的眼神，还有说出的那话，是对苏叶医药实力的绝对相信。

    她忍不住失笑的点了点头。

    只是跟着，她话题一转

    “不过银斩这皇城里似乎并没有亲人，他能去哪儿？”

    狂战摇头。

    他就是因为不知道，才会选择在这儿守株待兔。

    苏叶低着头，忽而脑海里闪过一个地方。

    难道，去了暗场？

    只是，去那儿做什么呢？

    她从天字一号楼出来的时候，已经是下午，太阳偏西。

    苏叶站在暗场的门口。

    这暗场似乎，开门的时间早了不少。

    以前都是天黑之后开门，今日天还没黑透，就已经开了门。

    掀开帘子，门口守卫的人一下将苏叶拦住。

    守卫不曾说一句话，但是禁止入内的意思，已经很明显。

    她顿了顿。

    这个地方，来过两次。

    一次是跟夙倾，一次是跟宋珏。

    似乎，这暗场中的人对夙倾更加恭敬，好像，是认识他的。

