
　　听到孙云鹤的话，范永淳脸色一变，不过作为范家在辽阳的负责人，范永淳的心理素质还是很不错的，立马就恢复了正常，冷淡地说道：

　　“这位大人的话，范某就听不懂了，什么叫我范家的事发了，我范家堂堂正正，为朝廷大军提供军需物资，可没什么事是见不得人的。”

　　“呵呵！”

　　“这话到了衙门再说吧，本官现在没时间听你说这个。”

　　孙云鹤冷笑道，虽然范永淳的脸色变化只有短短的一瞬间，但还是被他发现了。

　　“全部抓起来！”

　　孙云鹤一挥手，身后的士兵顿时如猛虎一般，扑向所有范家商行里的人。

　　“住手！”

　　看到孙云鹤二话不说就抓人，范永淳也急了，“你是哪位总兵的手下，居然敢在范家商行里抓人，信不信我到袁经略那里告你一状。”

　　“就你一个商行掌柜也想到袁经略那里告我，等你能见到袁经略再说吧。”

　　听到范永淳的话，孙云鹤也乐了，好像是一条大鱼啊，一般的掌柜可没底气这么说，毕竟官商有别，更何况袁应泰可是辽东经略，又岂是一个商行掌柜想见就见得到。

　　对于孙云鹤的嘲笑，范永淳脸色阴沉地说道：“我是范家家主的亲弟弟，范家在辽东的负责人，你觉得我能不能见得到袁经略，我劝你最好带着人乖乖回去，耽误了我范家的军需供应，你担得起这个责任吗？”天籁小说网

　　虽然猜到鱼可能不小，但是范永淳的身份还是让孙云鹤大喜过望，范家家主的弟弟，绝对的嫡系人马啊，只要撬开了他的口，估计就啥都清楚了。

　　至于会不会抓错人的问题，孙云鹤可不会在意，作为东厂官面上的三把手，一个商人罢了，别说抓错了，就算打死了，也就那么一回事。

　　“一个都不许放过。”

　　孙云鹤大吼一声，接着身形一动，朝着范永淳一掌拍了过去。

　　“你干什么？袁经略不会放过你的。”

　　范永淳抽身后退，躲过了孙云鹤的攻击，随后一脸惊怒地说道，他没有想到，搬出了自己的身份，对方却更肆无忌惮。

　　“六品武者？”

　　孙云鹤一脸诧异地看着范永淳，虽然他刚才只用了一小部分力量，但是他的速度摆在那，他本身的功法就是擅长速度的类型，结果却让范永淳给轻松躲过了。

　　而且从范永淳身上显露出来的气息，俨然已经达到了六品的程度，孙云鹤瞬间兴奋了起来，要是这范家没鬼，他能当场把这间范家商行给吃了。

　　“不放过我？那也得他有那个本事才行啊。”

　　孙云鹤嗤笑道，一边暗中传音，让守在外面的陈策进来帮忙，虽然他跟着曹毅这么久，也沾了不少便宜，晋级到了五品，想要杀了范永淳并不难，但是想要活捉还是不太可能的。

　　“现在袁应泰都是泥菩萨过江，自身难保了，你还等着他来救你。”

　　“什么！”

　　听到孙云鹤的嗤笑，范永淳顿时一愣，一时间竟反应不过来，可突然间，一股危险的感觉从背后传来，范永淳瞬间回神，可也已经迟了。

　　嘭！

　　范永淳只觉得一股庞大的力量从后背传来，接着脑袋一疼，然后眼前一黑，便不醒人事了。

　　“多谢陈总兵相助。”

　　孙云鹤赶紧拱手谢道。

　　“孙百户客气了。”

　　见孙云鹤拱手，陈策连忙笑着说道，虽然不是一个体系的，但是孙云鹤可是东厂的理刑百户，打好关系总没错。

　　“孙百户，这个人是怎么回事？”

　　陈策指了指倒在地上的范永淳，这个人他倒也见过，似乎是范家商行的负责人，只是没想到此人竟有六品的修为。

　　“范家家主的弟弟。”

　　“范家的人？六品的商人？”

　　听到孙云鹤的话，陈策眉头瞬间紧皱，他不是多么看不起商人，而是这事确实古怪。

　　一个六品的武者不说进京当官，在地方混一个七品官可不难，加上范家有钱弄一个正六品的州同知也未必不行，犯得着搁这当一个商人吗？

　　而且还藏得这么好，要不是孙云鹤来抓人，还没人能知道呢，要说其中没古怪，他能把手里的扇子吃了。

　　不过陈策也多没问，这是东厂的事情，他就是个来打辅助的，没必要知道太多，知道太多不仅没好处，还容易出事。

　　“陈总兵，范家这边处理完了，我们到林家去吧。”

　　孙云鹤轻笑着道。

　　“走吧。”

　　陈策点了点头。

　　………

　　乾清宫，暖阁。

　　看着孙承宗离去的背影，朱由校喃喃低语：“孙承宗，你可别让朕失望啊，要权朕给了，要钱朕也给了，务必要替朕将女真人挡在辽东啊。”

　　辽东局势短时间内恶化让朱由校明白了一件事，削弱东林党，拆分浙党这个联盟已经是迫在眉睫的事情了。

　　如果不赶紧压制，袁应泰这种情况还会继续出现，一个袁应泰就几乎断送了辽东，再来几个，大明也扛不住了。

　　所以为了稳定辽东，这一次孙承宗去辽东，他不仅给了尚方宝剑，还给了孙承宗两百万灵石，让他有足够的底气。

　　呆呆地想了好一会后，朱由校才回过神来。

　　“魏忠贤。”

　　听到朱由校的召唤，魏忠贤连忙走进了暖阁。

　　“奴婢在。”

　　“朕让你负责选后大典的事情，现在进度如何了？”

　　望着窗外的天空，朱由校淡淡地问道。

　　“回皇爷，已经开始进行了，很快就可以出结果了。”

　　魏忠贤恭敬地回道。

　　“那就好，朕第一次交代你办事，可别让朕失望啊。”

　　虽然朱由校的声音依旧淡然，不过魏忠贤可不敢大意，好不容易才从皇爷手里接到差事，他可不想第一件事就搞砸了。

　　“皇爷放心，奴婢一定尽心尽力，若有丝毫差错，奴婢就将自个的脑袋拧下来谢罪。”

　　“那去吧。”

　　对于魏忠贤的表忠心，朱由校只是笑了笑，魏忠贤的权力欲望极重，他绝对会想方设法把差事办好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第八十三章 范永淳免费阅读。https://xs.23sk.com 