    

    药剂入喉，便一种说不出的感觉。

    明明是没什么味道的药剂，但进入喉咙之后，洛天却感觉到了被辣的痛苦，还有泛起胃酸的痉挛感。

    药剂所过之处，时时刻刻似乎都有不同的感觉。各种不适全部侵袭而来。洛天的脸色在一瞬间就化为了猪肝色。

    然后他的肌肉，他的骨骼都开始有了变化。皮肤之下，跳动的血管此时都开始膨胀。身上的皮肉宛如无数虫子般蠕动起来。

    此等模样，可以说十分可怕了。

    换做是张胖子此时在旁盯着，肯定是直接把洛天扛起来就送去治疗室了。但在骷髅头眼里，这并不算什么。

    作为一个有些水平的鬼修，骷髅头能清楚的看出来，洛天离到达极限还远着呢。

    武塔售卖的药剂那都是有所计算的。保证能买的起的执事，至少身躯强度都能达到，服用后都不会有太大的问题。

    洛天现在的实力肯定是远超一般三等执事的。别人不知道，骷髅头跟了洛天这么久，清楚的明白洛天有一种独特的提升属性的方式。

    以骷髅头的计算，洛天离武玄境其实都差不了多远了。服下一个无面药剂还是绰绰有余的。他唯一要注意的就是，不要让人打扰洛天的提升就行。

    果然，片刻之后，洛天的脸色便开始恢复正常。同时洛天的身躯竟然浮现出了金属般的光芒。

    骷髅头见此状，不由得退后了脚步。看这般模样，洛天应是又要有大提升了。

    一般武者有所提升之后，都会不由自主的外泄出强大的力量。骷髅头现在身板脆弱可经不起洛天的力量冲击。他拿着洛天刚刚给他的晶石开始吸收里面的力量。正如他所说的，虽然这晶石实在不值钱。但确实对他有极大的用处。

    以肉眼可见的速度，骷髅头的身板开始加强，骨骼开始增粗。

    晶石内的力量只吸收了约莫一成，全身骨骼就似乎变粗了一倍。

    骷髅头挠了挠自己光秃秃的脑袋，轻声道：“似乎不太对啊！”

    以骷髅头自己的想法，当然是早日恢复人类身躯才是，但现在怎么感觉越来越像是要变成大骨魔了。这么大的骨头，以后想找对应的尸首都难搞。

    骷髅头开始有些烦恼，而洛天的吸收则此时进入了关键时刻。药剂的力量顺着经脉蔓延至四肢百骸之后，开始向着他的武气进行改造。

    两方一接触，洛天便又感觉到了钻心的疼痛。接着，洛天感觉到自己的经脉似乎是开始自行变化，在武气与药剂力量的战斗之中，经脉也好，皮肉也罢，都开始变得透明。像是不存在一样。

    里面的包裹的武气，则真的自行散发了出去，不再是顺着经脉运转，而是真正的化为气体，与每一寸血肉融合。药剂的力量此时就像是润滑的液体，帮助洛天缓解疼痛，并且加快融合。

    片刻之后，药剂，武气，全部融进了他的血肉之中。同时，洛天看到自己的属性表内，一些功法与天赋自行亮了起来。

    首先便是枯木逢春决，这个洛天原来一直没有重视的功法，自从上次救了他一命之后。洛天便对这门功法上了心。

    此次看到此功法率先亮起，洛天本能的反应便是，难道自己的身躯又要重新长什么东西了？

    接着，他的愈合天赋，火焰天赋，冰霜天赋全部亮起。这些天赋的闪亮，让洛天顿时有些搞不清了状况。

    怎么回事？

    紧接着，洛天感觉到自己的身躯开始发热，皮肤也开始稍稍变红。

    洛天对此倒是没有多少慌张。他平日里开启火焰天赋也是这般状况。

    可是下一刻，洛天看到自己的手臂迅速化为兽爪模样。无数带着复杂花纹的鳞片，开始在他的手臂上一块一块的浮现。

    洛天看呆住了，面前的骷髅头也看愣住了。

    “兽化？我的倒霉主人，你还是妖修？”

    骷髅头低声惊呼道。

    他不敢喊的太大声，这要是被其他执事听到了武塔内出了个妖修。恐怕下一刻，洛天就会被万千执事淹没。然后被扒皮抽筋，卖给武塔内的回收处。

    洛天也低声回道：“妖修你大爷。我是人！”

    洛天几乎是咬着后槽牙说出这句话，面前的情况让他也是惊住了。无论怎么说，他也不该有如此能力才是。

    赶紧的，洛天继续在属性表中观察。终于是让他找到了不同寻常的地方。

    那个一直没有动静，仿佛是假的天赋，此时竟然亮了。

    龙血沸腾！

    并且在此天赋后面，还有一个括号，并且多了一行字。

    （天赋开启条件达成，初等人龙混血激活，部分变身能力开启。其他未激活！）

    洛天第一次看到这么长的天赋介绍。同时也没介绍内所说的情况惊住了。

    人龙混血是什么鬼？

    洛天突然觉得是系统在跟他开玩笑。同时脑海之中不由得脑补出了一头龙与一个人在……

    哎呀我去，我爹妈可都是活生生的人类啊！

    洛天将这些该死的念头全部抛出脑海。然后试着控制自己的手臂恢复正常。

    还别说，此天赋还真的挺好用。念头一起，他的鳞片手臂便迅速恢复了人手。骷髅头此时都恨不得凑上来仔细观瞧了。

    等到洛天的手臂彻底恢复完毕，骷髅头便低低的笑道：“想不到，想不到。我的倒霉主人，您隐藏的真深啊。原来你是域外人士。”

    “什么域外人士？”

    洛天皱眉道。

    骷髅头笑着回道：“就是传说之中的天域之外，有许多神灵的地方。呵呵，反正不属于大周就对了。”

    洛天翻了个白眼道：“你扯什么淡呢，我就是大周人。土生土长。”

    骷髅头摇着白骨脑袋道：“不，不，不。大周人可没有您这样的血统。人龙混血，域外神族，天下不得多的好身躯啊。我的倒霉主人，求您哪日一定要带我去您的家乡看看。我觉得，我能好好的开一回眼界了。”        

