    第3257章前夫的请求

    郁北方情不自禁的抱着姚母，感激的眼泪从眼眶里流了下来。

    姚母也回抱着郁北方，柔声哄道：“咱们呀，永远都是一家人。”

    没有血缘关系又怎么样？

    人与人之间相处出来的感情，比血缘更为深厚。

    另一边，姚父也看着阮青松，温声道：“阮老师，你是一个很明理的男人，你很好，可在我们的心中，北方更好，可以说如果没有北方，我们夫妻俩早就出事了，北方是一个好姑娘，她以前是我们的儿媳妇，现在她们俩离婚了，但在我们的心中，他也是我们的闺女。”

    纵然，姚父其实也在心里有私心，之前虽说嘴上没有说，心里却还是希望自己的儿子和儿媳妇能复婚的。

    不是有句俗话是这么说的么？

    浪子回头，金不换！

    在姚父看来，只要郁北方愿意给姚砚之一个机会，一切都还是有可能的。

    但现在郁北方有了新对象了，姚父也深知，阮青松看起来至少比自己家的那个蠢儿子靠谱多了。

    他内心希望复婚的小算盘，算是彻底落空了。

    饶是这样，他也并未迁怒阮青松，或是不待见他。

    他更是希望阮青松能对郁北方好一些。

    “伯父，你放心，我会对北方很好的。”

    姚砚之狠狠地撂下一句狠话，“你如果敢对北方不好，我会抢回来的！”

    阮青松的微微一笑，浅声道：“我不会给你这样的机会。”

    姚砚之作为一个男人，看着自己心爱的女人拥有了另一种幸福，他的心里是真的五味杂陈。

    他多希望能给郁北方幸福的人，是自己。

    他也清楚，他是真的没有脸提这句话。

    他不配。

    北方作为一个好姑娘，他曾经不懂得珍惜。

    眼下后悔了，也只能抱憾终生。

    他不可能自私的去阻止什么。

    “我以前老出轨，对婚姻不忠，你不要再这样做。”姚砚之说。

    阮青松点头。

    他不会。

    他对女人没有兴趣。

    这些年唯一让他产生心动的女人，也只有郁北方。

    姚砚之又说，“时不时的给她制造一些惊喜？鲜花啊、礼物啊，你不要吝惜，北方不是那种很虚荣又物质的女人，她只是需要你的态度，她需要知道你在乎她。”

    阮青松应道：“好。”

    姚砚之微红了眼眶，道：“你工作忙，再忙也打电话给她说一声，别让她太担心。还有……”

    姚砚之哽咽道：“我犯过的错，我不希望你再犯。”

    阮青松作为一个男人，尽管他和姚砚之两人之间的关系有点点特殊，他却也是知道姚砚之爱上了郁北方。

    他很可怜。

    离婚后才知道自己的爱人是谁？

    可阮青松却不会同情他，因为，走到离婚这一步，是姚砚之的责任。

    “我以后不会打扰你们，你们如果没有时间照顾姚珏，也可以由我来照顾。”

    “以后也请你能够让北方多来看看我爸妈，北方于我爸妈而言，不是前儿媳妇，而是女儿。”

    “我还有最后一个请求，请你给北方幸福，拜托你了！”

    ?  ?喝醉酒后，姚砚之：我特么的后悔离婚了！呜呜……

    ?      阮青松：兄弟，你放心，我会对我老婆好的。

    ?      姚砚之：那是我老婆。

    ?      阮青松：纠正一下，是前妻！

    ?  

    ????  

    (本章完)

