    “皇上晕倒了！”

    “皇上！”

    “皇上！您怎么了皇上？！”

    方喻同正在分神想阿桂的时候,忽然听到周围此起彼伏地惊呼声。

    饶是平日里胡子花白最淡定的老臣，此刻也六神无主、手足无措。

    圣人可不能就这样没了！太子还没立呢！南国还一堆乱摊子等着收拾呢！

    方喻同抬起眼，龙椅旁围着一堆人,全都乱糟糟的。

    圣人更是双眼紧闭,不省人事地躺着。

    底下的大臣们帮不上忙，自然也只能干着急,议论纷纷。

    刘定双手插袖，一脸淡然地走到方喻同身边，“走吗？”

    方喻同侧眸看他，“去哪？”

    “接媳妇儿。”刘定回答得言简意赅,声音也压得很低，免得被人听到又要落人口实，圣人都晕倒了他居然还惦记着媳妇儿。

    方喻同又遥遥看了一眼龙椅上已经被抬走的圣人，点头道：“去。”

    刘定和方喻同并肩往外走。

    圣人都晕了,这朝会自然也就散了。

    有揪心的大臣们还守在殿内,不肯散去，也有像方喻同他们这样,三三两两往外走的。

    毕竟他们不是御医，留在这儿也起不了什么作用。

    至于方才那位死谏要皇上立太子的大臣,已经双腿发软脸色惨白的瘫在了地上。

    他万一要是气死了皇上，这回是真的得陪葬了吧……？

    方喻同和刘定离开皇宫，才是晌午。

    念及阿桂她们那边要到黄昏将近的时候才散,所以两人便一块去吃了顿饭再出城。

    可在就要出城的时候,忽然被禁军拦住。

    为首的禁军统领朝方喻同客气地说道：“方大人，请您进宫侍疾。”

    一般圣人病重的时候，都会召大臣入宫侍疾。

    但方喻同没想到，会轮到他。

    他只是翰林院修撰,比他官衔大的还有一大堆。

    禁军统领可能是看出来了他的疑惑，面无表情道：“承蒙陛下看重，点名要你进宫侍疾，你要抗旨？”

    “自然不敢。”方喻同心中郁闷，却也只能拱拱手，转头和刘定说道，“那便只能劳烦刘兄顺道把我阿姐也接回来吧。”

    “举手之劳。”刘定点头应下，转身便上了马车朝城外去。

    方喻同则和禁军统领一道重新进了宫。

    不能去接阿桂，方喻同心中自然是有些郁闷的。

    但去皇上身边侍疾，也有好处。

    只是不知为何，方喻同走进皇宫，心中那股没来由的焦躁和不安又渐渐盘亘在心头。

    御前侍疾，除了方喻同，还有几位重臣。

    圣人时而清醒，时而昏睡，但没让他的后宫妃嫔们侍疾，反而是让几位臣子轮流守着，倒是有些奇怪。

    方喻同到了皇宫，几位臣子已是守得有些心力交瘁，见到他来，便连忙让他进去，让守在里头的王尚书出来歇歇。

    方喻同与他们一一寒暄打过招呼才进入圣人的寝殿中，他发觉今日被招来侍疾的大臣们都是圣人的心腹。

    难道他现在也成了圣人心中信得过的人？

    方喻同想起阿桂爹娘的渊源，还有沈青右说的那句一直扎在他心底的话，眸底掠过几抹藏得极深的讥讽，然后款步迈了进去。

    寝殿内，萦绕着一股浓浓的药味，圣人半阖着眼躺在龙榻上，神色虚弱，仿佛是因那些药才吊着一口气。

    方喻同一向知道圣人身子不好，但以前尽管再虚弱，圣人也是穿戴齐整，气质自然有上位者不可言说的威严。

    这还是他第一次看到圣人奄奄一息躺着的模样，脱去一身龙袍，就像历经沧桑的普通中年男子一般，两鬓花白，憔悴不堪。

    圣人没什么力气，见方喻同进来，也只是微微动了动手指。

    方喻同面色平静地走到他床侧，将刚熬好的汤药吹温，然后一勺一勺喂进圣人的嘴里。

    圣人懒懒抬眼，似是有话要说。

    但又因为太累，有些说不出来。

    摆摆手，还是叫他出去了。

    方喻同走出寝殿，长舒一口气。

    殿内实在太闷太压抑，站在这外头吹吹风，要好得多。

    黄昏转黑，夜色渐渐暗下来，他心里头那不安宁的感觉还是分毫未减。

    方喻同的第六感，向来不差。

    他记得上次这么心神不宁，还是在嘉宁城，阿桂差点被那个畜生欺负的时候。

    方喻同垂下眸子，插袖走到禁军统领身边，淡声问道：“今日侍疾只怕是回不去了，我可否能去宫门口与我家小厮报个信，让他回家去告诉我阿姐。”

    念在方喻同刚从寝殿里出来，还要一个时辰才轮到他进去，禁军统领点点头，差使两个御前带刀侍卫领路。

    宫门口，沙全正一脸焦急地等着，忽然看到方喻同的身影，仿佛看到救星一般，哭喊着说道：“大人，家里出事了！”

    方喻同心里“咯噔”一声，眸色翻涌起极深的戾色，“我阿姐怎么了？”

    “姑娘从玉壶山回来的时候，忽然涌出一群黑衣人想要刺杀姑娘！所幸当时刘大人夫妇都在，救下了姑娘。不过刘夫人为姑娘挡刀，受了重伤，姑娘正留在刘家，哭得不成样子呢。”沙全一口气不喘地全说出来，这才问道，“大人，现下可怎么办？”

    方喻同眉头皱得极深，“我阿姐可受伤了？”

    “姑娘没受伤，只是吓得不轻。”沙全哭嚎着脸，一筹莫展。

    “她在刘家是吧？我们走。”方喻同紧皱着眉，撩起袍子前摆就打算跨上马车。

    可是忽然，两声刀剑出鞘的声音响起。

    “护送”他过来的两名御前带刀侍卫面露难色地挡在他身前，“方大人，请别为难我们，若带你来宫门口，却又不能带你回去，只怕我们俩……”

    方喻同睨着他们，“我阿姐出事了，你们却不准我去？”

    “方大人，去是肯定要去的，不过您还是得回去和统领大人说一声吧？”

    方喻同冷着脸，“沙全，在这等我。”

    他急匆匆朝宫里走去，这回脚步极快，就连两位御前带刀侍卫也不得不小跑着跟上。

    禁军统领仍旧守在圣人的寝殿前，一看这情况，就知道出了事。

    方喻同还未站定，就直接跟他说道：“我家里出事了，我要出宫。”

    禁军统领却抱着刀，淡漠道：“抱歉，是陛下点名让你来侍疾的，若要出宫，你得和陛下说。”

    方喻同和他对视片刻，见他一脸没得商量的模样，眉目深深道：“好。”

    真是一条好狗，他记住了。

    正巧，身侧有大臣端着汤药小心翼翼往寝殿里走。

    方喻同直接夺过他手里的托盘，笑道：“齐大人，我替您进去侍奉陛下，您再在外头歇会儿吧。”

    齐大人受宠若惊地看着方喻同，一头雾水。

    这个刺头方喻同，什么时候这么乖巧懂事了？？？

    ……

    殿内，熏着泠泠的松木香，越依旧遮不住越发浓烈的药味。

    这汤药是一碗一碗地送进来，灌进圣人的身体里。

    真真是拿药当饭吃的。

    方喻同走进殿内，将衣袍上的冷风在炉子上拂开，这才浑身温热地走进圣人身边。

    “陛下，喝药了。”他慢条斯理地将汤药吹温，又一勺一勺递到圣人嘴边。

    一个时辰前，他刚来过。

    圣人似是有了些精神，他眼睛半睁开，迷茫道：“不是该轮到齐鸣昌进来？”

    “陛下有话同他说么？那臣去请齐大人进来。”方喻同放下药碗，正要起身，却被圣人拉住了衣袖。

    “不，朕是有话同你说。”

    方喻同虽然心急如焚，可这会儿却不好在圣人面前表露出任何端倪。

    主要是，阿桂和人无仇无怨，谁要杀她？

    方喻同最怀疑的，就是眼前之人。

    最大的猜测，便是阿桂的存在触怒了他心中沉疴多年的隐痛。

    望着那病得苍白瘦削的脖颈，方喻同眸光微沉。

    他只要轻轻一捏，可就断了。

