一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将四周都是布置成，外人是进不来的样子之后，恒彦林微微松了一口气，随后拿着灵石在地上开始布阵。

    “你这是在做什么？”

    那柳雪嫣看着恒彦林的动作，微微有些好奇起来，让人回去拿东西，原本是以为什么治疗的机械之类的东西，哪里是知道，居然就是一些石头罢了。

    “这个是灵石，用来布置阵法的，你还不懂，等到闭关完毕之后，你就是了解了。”

    恒彦林听着这话，也没有抬起头来，依旧是不断的刻画着地上的阵法，时不时捏碎一些灵石，然后将灵粉用一个极为玄奥的图案刻画而上。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话，当即是有些好奇的看着他，她到这会儿，都是有些不明白，恒彦林这是在做什么，也不明白他说的闭关是个什么意思。

    “把你身上的衣服全部脱光，然后站到了里面进去。”

    眼见自己布置的阵法，已经是差不多了，恒彦林在这个时候，直接是对着那柳雪嫣说了一句，然后又是低头，继续起来。

    那柳雪嫣闻言，微微一怔，随后是看了一眼那恒彦林，“之前的时候，可是说好的，是需要一段时间之后，并且是在治疗完之后，才会给的，这会儿你想要提前索取？”恒彦林身体微微一顿，心头有些无奈，“放心吧，我并不是所要，但是你需要知道，这个闭关并不是你坐在那里，就算是闭关的，需要你修炼一种东西，这种东西能够治疗好你，只是说了你也是不明白，直

    接是让你体验一下，你就是会明白了。”

    恒彦林一边说着，一边已经是将阵法布置完毕了，随后是指尖一甩，一滴灵力便是甩在了那灵阵上。

    “熊！”

    一道火焰一般的呼啸声顿时是响彻起来，随后就是一股熊熊烈火，从那灵阵之中燃起，将四周印的通明起来。

    那柳雪嫣看着面前的这个情况，当即是无比吃惊的张大了嘴巴，刚刚在这里，她可是没有见到恒彦林是放了，什么东西，就只有那些石头而已。

    但是眼下，这个地方，是怎么烧起来的，完全是莫名其妙一般的姿态！

    “你穿着衣服进去，到时候也是一样被烧毁，现在脱了，等到了闭关完毕的时候，你还有的穿。”

    恒彦林的声音，从一旁传来，恒彦林可不是想要占便宜，对方的体质缘故，是需要一股极为浓郁的火气来压制着，要不然的话，那九幽之根苏醒，瞬间是会将对方冻成冰棍不可。

    “我要进去？”

    那柳雪嫣听着这话，当即是吓了一跳，然后死死的盯着那恒彦林，这火这么的猛烈，她走进去，那不是找死么！

    “放心，不会有事情的，不信你叫手放进去试试，”恒彦林见此她那有些质疑的眼神，明白她心中的想法，指了指那火焰，对着柳雪嫣说了一句。

    那柳雪嫣闻言，有些狐疑的朝着那火焰靠近而去，不知道为什么，这火焰给她一种极为危险，但却又是没有一点的温度的感觉。

    见着没有发烫的感觉，那柳雪嫣犹豫了一下，伸出一牵手，小心的朝着那火焰靠去，而在这个时候，她忽然是感觉到一股无比炽热的感觉，从前头传来。

    她感想收回来，一股寒冰凭空出现，随后是将她的手指，都是包围在了其中，那无比炽热的感觉，在这个时候，瞬间是消失不见。

    “这....，”

    从来是没有见识过这个东西的柳雪嫣，顿时是被这东西给吓到了，完全是不知道，自己手中怎么会有这样的东西，关键是她自己都是不知道，自己体内会有这样的东西。

    “好奇够了的话，就脱下衣服，然后进去。”恒彦林的声音从一旁传来，传到那柳雪嫣的耳朵之中后，那柳雪嫣的脸色微微一红，知道自己这是误会恒彦林了，见着恒彦林好像也是没有解释的意思，当即是走到一旁，缓缓将身上的衣服缓缓褪下，露

    出一副极为洁白的娇躯来。

    恒彦林的眼睛在对方的身上顿了顿，随后是指了指那火焰之中，意思是让其进去。

    虽然知道这火焰不会伤害到自己，但是这会儿进去，那柳雪嫣依旧是感觉到不小的压力一般，微微吸了一口气，随即是眼睛一闭，猛然间便是走了那火焰之中。

    想象之中的炽热并没有传来，相反之下，她反而是感觉到一股寒意，从自己的身上传开，仿佛是要将她冻晕过去一般。

    柳雪嫣睁开眼睛，看着面前的这熊熊的火焰，自己明明是在火焰之中，但是在这个时候，却是感觉寒冷无比起来。

    “坐下，接下来我教导你的东西，你一定要听仔细了。”

    恒彦林的声音，从身后传来，让的那柳雪嫣不由自主的盘坐下来，然后缓缓闭上眼睛。

    恒彦林双手抵住那柳雪嫣的背上，随后是沉声说道，“仔细感觉自己体内的东西，不要想其他的，注意力要集中，明白了么？”

    那柳雪嫣闻言，立刻是点点头，恒彦林见此，也没有一点的犹豫，直接是一股灵力，奔腾而出，流入到那柳雪嫣的身体之中。只是这灵力刚刚一进入，恒彦林便是眉头一皱，这九幽之根，实在是太霸道了，他刚刚进去的灵力，便是有些迟缓起来，并且在那灵力上面，缓缓是开始有了一些冰凌的存在，仿佛是灵力都是被冻结在这

    里。

    若不是恒彦林的实力，早已经是超出了这个境界不少，怕是恒彦林的这个灵力刚刚进来，便是会被冻结在一起了。那柳雪嫣此刻也是感觉到了一股灵力流到了自己的体内之中，她并不知道这是什么东西，但是这个时候，没进去一点，就是能够让她的身体温暖一些起来，让的她是无比的喜悦起来，浑身的心思，都是跟

    随在了那灵力的四周。

    而在某一刻，那灵力直接是出现在了一个菱形的冰凌前，那冰凌呈现一个极为诡异的幽冥之色，叫人一看，仿佛是灵魂都是会被吸入到其中一般。

    那柳雪嫣见此，脸色是大变不已，她是做梦也没有想到，自己的体内还有这么一个东西，难怪恒彦林是说，这是体质了，因为这个东西，完全就是与她融合在了一起。

    “你需要做的，就是利用灵力，将这东西一点点的炼化开来，明白了么？”恒彦林一边是使用着灵力，在四周旋转着，扭成一个极为玄奥的图案出来，在下一刻，那灵力便是飞出一颗极为明亮的火焰出现，然后噗的一下，扑在了那菱形冰棱上，随后又是扑灭开来，仿佛是一点作

    用也没有一般。

    只是那柳雪嫣，却是能够敏锐的察觉到，那冰凌上，出现了一个小小的坑洞出来。

    只是那个坑洞，实在太小了，所以是让人都是极为容易的忽略过去。

    “记住我刚刚的运动办法，现在开始，由你来接手。”

    恒彦林在说完之后，便是摆手到一旁，剩余的一切，都是由那柳雪嫣来，这是在人家的体内，也只有由她自己来，那灵力能够消融的地方，才会多一些。柳雪嫣听着恒彦林的话，当即是深深吸了一口气，随后是开始接手，按照恒彦林刚刚所做的，开始用心的对付起面前的冰凌来，她有种预感，若是能够消除掉这个东西，那之后，她就是会脱胎换骨！