
“去哪？我为什么没有收到通知？”

季沫沫疑惑。

阮芜凝眉，“刚接到一个电话，要过去谈一个重要的客户，对你来说这是一个证明自己能力的好机会，沫沫姐，你可要自己把握住了。”

季沫沫脸上闪过一抹狐疑，紧接着便听到阮芜一声一声解释，那声音仿佛带着蛊惑，直接将她最后一丝防线攻破。

“正所谓欲戴皇冠，必承其重，你这个位置说高不高说低不低，你现在急需一个机会证明自己，让自己在总裁办站稳脚步。而这个客户，是出了名的难搞，我为什么带你去……沫沫姐，你应该猜得出来。”

季沫沫当然清楚，客户越是难搞，拿下来就越能立威。

“小芜，我跟你过去。”

“好，收拾一下我带你过去。”

司机已经在公司楼下等着，阮芜和季沫沫坐上车后，车子扬长而去。

半小时的行程，到达目的地。

车还没到饭馆门口，远远就看到五星级餐厅外站着一位大腹便便的中年男人，中年男人着一身西装，对着身边的手下指点江山般指指点点，即使没有在现场，也能感受到现场唾沫横飞的状况。

季沫沫眉头明显皱在一起，脸上一闪而过的抗拒。

阮芜轻飘飘看过来一眼，将对方眼底的嫌弃神色一览无余，随意摩擦两下手腕。

“人不可貌相，林涛虽然长得粗俗，但经营头脑和手段一点都不含糊，而且是圈子里出了名的难搞。”

她话音落下的瞬间，车子刚好停下来。

季沫沫已经换上另外一副面貌，下车后全然不见任何嫌弃的神色，反而亲昵有加，一口一个林总叫得亲切。

林涛此人大事上不含糊，但小事上容易栽，比如说贪恋女色这点，之前没少在这件事情上吃亏。

但亏吃多了，也没见得长任何记性，自打两年前林涛与自己的前妻离婚后，没有任何婚姻枷锁束缚的林涛愈发放肆。

而此刻，原本看在季家的面子上，他没想动阮芜这个大小姐身边的人，但是……

这个长相给人一种莫名熟悉感的女人却主动贴上来。

林涛心思微动，还未动作，就听到另外一道冰冷的声音：“林总，在我面前对我的人动手动脚怕是不好吧。”

林涛伸到一半的手又重新收了回来，转而顺了顺短寸头后脑勺，“瞧瞧阮小姐说得，我哪里有贼心动你的人，况且有你在这里，还有什么人能入我的眼。”

林涛说的这话半真半假，他的确动过阮芜的心思，但知道阮芜的身份后吓得没敢造次，不过长得比阮芜美的？他倒是真没看到过。

之后，一行人浩浩荡荡走进饭店。

“林总，我敬你一杯，希望今后季氏和林氏两家合作愉快。”季沫沫率先起身敬酒，目光定定看着林涛，眼神似乎带着一把钩子。

林涛可是一点也不傻，面前这杯酒喝了，怕是合同就要定下来了，现在他手中的多块地溢价，市值大增，若是还按照之前定下的价格，他的利益少的可不是一星半点。

“不急不急，先不急着庆祝我们两家合作愉快。”林涛轻描淡写地拂了季沫沫的提议。

季沫沫的脸色算不上好，她总算明白为什么阮芜说林涛这人不好对付。

林涛没有多看季沫沫，转而抬起酒杯站起来，“我先敬阮总一杯，为我们之后的谈判助助兴。”

“我不胜酒力，这杯酒便不喝了，我以茶代酒，敬你。”阮芜淡淡回绝。

被拒酒，林涛脸色微怒。

“阮总应该不会这点面子都不给我吧，好歹我们也是可能合作的关系。”

话语间染上几分威胁。

饶是平时，最为总裁助理的人就该懂事上去化解场面了，但是季沫沫没有。

反而选择冷眼旁观，手中掂着红酒杯摇摇晃晃，姿态比老板还要老板。

所有？这是等着看她的笑话。

阮芜气笑了，助理的职责季沫沫应该清清楚楚。

“林总也说了，我们两家是合作关系，既然是合作关系，那就有不合作的可能，我倒是想问问林总，丢了季家这棵大树，你还能找更有利用价值的树吗？而且我季家并不是非你不可，多的是公司扔橄榄枝。”

阮芜这态度，让林涛一阵恍惚。

明明上次见到季振斌和阮芜的时候，态度不是这样的。

当时的他们非他不可。

“阮总，你要是这么说，那我们可没有合作的机会了。”林涛的声音骤然冷冽下来，说完便打算起身离开。

到嘴的鸭子怎么可以放飞。

季沫沫忙不迭起身，直接越过阮芜拦住林涛，“林总，谈判还没有开始，不要那么快离开。”

随即，季沫沫不知道悄声在林涛耳边说了些什么，林涛的脸色由刚刚的愤怒不耐烦瞬间变了脸色。

随即，季沫沫转身来到阮芜跟前，弯腰附在阮芜耳边，道“小芜，剩下的事情让我单独和林涛谈吧，我有信心拿下今天的业务，不如你先回公司如何？”

阮芜眼神闪烁，意味不明开口：“你当真拿的出主意？”

季沫沫直接肯定，“当真。”

“好，既然你这么肯定，我会给你一个机会，希望……你不要让我失望。”

可不要让她亲自逮到她那狐狸尾巴。

林涛可不像她想象中那么好糊弄，相反，他惯是一副笑面虎的模样，人前和你一个队，人后卖的你连一块遮羞布都不剩。

不过，有些话，阮芜没说，离开时看也没有看包厢里人一眼。

司机看到忽然坐进来的人，一阵纳闷，“总裁，你怎么刚上去就回来了？”

阮芜按下车窗，“有人代我谈了，我还谈什么，回公司吧。”

司机应了声“好”便启动轿车，行驶几分钟的路程后，终于忍不住将憋在心口的话一五一十吐露出来。

“总裁，有些话不知道当讲不讲。”

“你讲。”

“季沫沫小姐，我总觉得她不安好心，而且……而且野心似乎很大。”

季沫沫当然有野心，这是供认不违的事实。

“刚刚见林涛之前，季沫沫三番五次打探林涛的消息，甚至有意投机，这根本不是助理该问。”

之后，司机又陆陆续续说了一番话，句句在理，字字都将季沫沫的野心揭露出来。

阮芜忍不住在后车厢轻笑出声，“看来我那个姐姐道行太浅，不得大伯父真传啊。”

话音刚落，车子的刹车声猛然响起，身体失重般向前冲撞。

车窗外，一个穿着棕色熊套装的人赫然出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70131259"  chaptername="第127章  穿成顶级豪门的女霸总17">加入书签</a>
</div>
