    “日军舰队分成了两个部分？”

    安毅看完营口发来的最新电报，沉思片刻，来到大幅渤海湾地图前。//www.  //地图上清晰地标注了雷区的位置，日军舰队分布于雷区两侧，就此分成了东西两部，原本关门打狗的计划实际上已经流产。

    旁边杨飞急声问道：“我们的潜艇编队到了哪里？”

    跟上来的刘卿轻声回答：“半小时前编队曾发回电报，距离战场尚有三小时航程！”

    正在指示参谋在地图上标注敌人舰队主要舰只方位的作战部长刘宇少将，在心里略微盘算了一下，随即道：“敌人东西两部舰队，均在我岸舰导弹攻击范围之内我们有二十四枚岸舰导弹，哪怕最保守估计，也足以摧毁日军所有航母，如果潜艇再趁乱杀出，加上鱼雷机投入作战，对日军战舰果断实施雷击，那么战果必然更加喜人。

    “至于处于我水雷包围的日军战列舰、巡洋舰和其他舰只，失去了防空驱逐舰和战机的保护，只要我们再压制他们的扫雷艇作业，明天天亮后这部分舰只将在我军空袭下不复存在。”

    在总参谋部协调海军与陆军、空军配合的海军参谋长魏明扬中将笑着道：“现在就盼友军打得不要那么狠，让咱们有机会把这些战舰捞起来，修理好后重新投入使用。想想看，这些战舰咱们连名字都不改，开着满世界转悠，日本人估计会羞臊得抬不起头来！”

    安毅一听乐了，指着魏明扬道：“明扬这个主意好，不过战斗中什么都有可能发生，我们就不要给杨冠额外的负担了嗯，看来对付进入入套的这部分日军战舰，还是用要塞炮对付他们给杨冠致电，让他再坚持两个半小时，等潜艇编队到达后即动用岸舰导弹对付日军的航空母舰，届时咱们发起全线攻击！”

    “是！”

    营口海域，ji战正酣。

    作为突击舰队旗舰的“榛名”号高速战列舰，在此次要塞炮的攻击中，也频频遇险，好在规避及时，大多数炮弹都成为了近失弹，唯一一颗命中前甲板的炮弹，砸出了一个大窟窿，好在未影响船体结构。

    在这种情况下，“榛名”号战巡不得不快速地退出要塞炮的射程，以避免再次遭到打击。突击舰队临时指挥官西田正雄海军少将有些惊慌地向本舰队旗舰致电，却惊讶地发现遭遇强电bo干扰。

    面对猛烈的岸防炮火，西田正雄立即找到正在甲板上观战的加藤泊治郎陆军中将，要求立即撤军。

    加藤泊治郎一把抓住西田正雄的衣领，愤怒地指责道：“我们付出这么大的代价才逼近营口港，就此撤退，谁来负责？现在还不如让我们陆军冲一冲，只要占领营口西炮台，立即就可以改变当前不利的局面！”

    西田正雄正要呵斥加藤泊治郎的无礼，但看到他凝重的表情，心中一软，只得道：“好吧，我们先撤退，让陆军乘坐登陆舰艇发起抢滩作战，然后伺机寻找敌人炮火的弱点，给予敌人猛烈打击，掩护陆军的行动！不过我先说好，如果苦战不下，我们必须撤，否则等天亮就麻烦了！”

    “好！”

    加藤泊治郎向西田正雄重重地鞠了一躬。

    很快，突击舰队便开始向后撤，退到要塞炮射程之外躲避炮击，同时派出登陆舰和登陆艇，向营口滩头进军。

    如墨洗的海面上，大量登陆舰和登陆艇乘风破浪，向着海滩冲去，他们要在天亮前攻占辽河口至四道沟一线，攻占西炮台后，一鼓作气抢占营口市区，然后构筑巩固的防空阵地，应对安家军优势的空军威胁。

    收到安毅电报的杨冠背着手，在要塞指挥部里来回踱步，通讯科长汪涛上校进来报告：“司令，雷达站送来消息，日军舰队已经退出我们要塞炮的射程，他们派出大量登陆船只试图抢滩登陆！”

    “黔驴技穷！海军达不到的事情，难道小鬼子以为他们的陆军就能做到？”杨冠摆摆手，镇定自如地吩咐：“命令中小口径火炮准备，反正东北战役以来缴获的日军炮弹多得是，尽情地打，把这些小鬼子都消灭在海上！”

    “是！”

    汪涛领命而去，杨冠来到要塞的潜望镜前，仔细打量漆黑的海面。

    海面上亮光乍起，照明弹高高地悬挂在空中，徐徐下降，几乎是同一时间，要塞剧烈地颤抖，隆隆的轰鸣声响起，各种中小口径的炮弹，如星火流星一般划过天际，落到海面发出一声接一声的巨响。

    巨大的水柱，以及四处飞溅的水花，被炮弹ji起的巨浪，让身处登陆舰艇内部的日军官兵心惊肉跳。

    昏暗的舱室内，看不到外面的动静，但是剧烈摇晃的船身，还有如霹雳般就近炸开的巨响及溅起的漫天水花，对于这些负责抢滩的日军官兵来说无疑是一场噩梦。

    一艘艘登陆舰艇顶着密集的炮火，向海滩冲去，忽然一艘小型登陆艇挨了一发九六式150毫米加农炮的炮弹，这种日制的加农炮是当今世界上最有威力的6英寸陆军大炮，只听“轰”的一声巨响传来，火光明灭间，这艘登陆艇连同里面一个小队的日军，当即就被重达斤的弹丸炸成了碎片，迅速从海面上消失不见。

    没过多久，又有一艘一千五百吨级的大型登陆舰挨上一枚150毫米口径的加农炮弹，瞬间失去动力，在原处打转，紧接着一排炮弹落下，眨眼工夫把那艘登陆舰炸得四分五裂，快速沉没。

    位于营口城西镜湖畔的电子指挥中心，雷达兵和通讯兵们忙碌个不停，飞艇雷达和雷达车传来的数据，不断地在电子指挥中心的计算机上进行分析处理，随后，一个个坐标不断地通过电话线，向每一个炮位进行传达，炮手们根据电子中心不断传来的数据，有条不紊地进行瞄准射击。

    bo涛汹涌的海面上，火光冲天。

    在日军冲刺的过程中，一艘艘登陆舰艇爆炸起火，把原本漆黑的海面照得犹如白昼一般，许多登陆舰艇中弹后并未沉没，就像一个个漂浮在水面的火棺材，把周围的海面照亮。不计其数的日军官兵，挣扎着游向滩头，可是大部分人都被周边沉没的舰艇的漩涡拖入海底，余者也在十一月寒冷的海水中，体力耗尽沉入大海。

    大约一个师团的日军，在这死亡冲锋中，有三分之一随同登陆舰艇一起沉入了海底，其余的人乘坐的舰艇，终于在漫天的炮火中靠近了海滩。

    海滩上方，要塞的射击孔依次打开，一tingting通用机枪，以及缴获自日军的轻重机枪，从各个射击孔中伸出，对准了海水与沙滩交接处。

    “砰砰——”

    就在登陆舰艇靠上海滩的时候，沙滩上空传来清脆的爆响声，一串照明弹呼啸着飞上天空，天地间一片惨白。

    突然出现的光亮，把正在抢滩登陆的日军身形暴lu无遗。随着攻击命令传来，通用机枪发出撕裂布匹的声音，密密麻麻的弹壳如同下雨一般落在要塞的地面，发出叮叮当当的撞击声，一个个枪口突出一条条火鞭，密集的子弹如同下雨一般射到海面上，水花四处飞溅，一片片鬼子如同割麦子般倒在寒冷的海水中。

    炮弹在不停地落下，密集的子弹席卷海面！

    可以说，这完全是一种最血腥、最无情的屠杀！数百ting通用机枪，还有不计其数的缴获自日军的歪把子、拐把子和鸡脖子轻重机枪，以及上百ting马克沁重机枪，不断地喷射着弹幕，海水就若沸腾一般翻滚起来，随着此起彼伏的枪炮声，刚刚冲出登陆舰艇的日军一片片地倒下。

    除了炮弹和机枪外，各种口径的高射机枪和机炮，也都加入了屠杀的行列。

    20毫米厄利孔机炮以及米高平两用机枪，弹雨若狂风暴雨般泼了出去，中弹的鬼子无论是军官还是士兵，瞬间便被分尸，失去脑袋、失去上身、失去四肢的躯体比比皆是，一块块碎肉四分五裂地掉落在浅滩的海水中，整个海岸已经被鲜血染红。

    一颗颗照明弹依旧不要钱似的向天上打，在如白昼的光亮中，泛着血红sè泡沫的海水，随着滚滚的海潮涌上沙滩，紧接着又裹挟大量的残肢断臂以及人体的器官，快速地退去，海风中弥漫着浓烈的血腥气息，让置身其间的人感到置身地狱。

    虽然日军饱受武士道精神熏陶，为天皇献身是他们的荣耀，但置身于眼前如屠宰场一般的战场上，许多鬼子吓得屁滚尿流，匍匐在浅滩的海水中，一动也不敢动。

    两万多日军如同飞蛾扑火一般，前仆后继地冲到海滩上，然后就被迅速消灭，余者依旧在不断地靠拢海滩，继续发起死亡冲锋。

    正当安家军官兵杀鬼子杀得正欢的时候，雷达显示日军的舰队再次移动了，电子指挥中心立即预警。

    杨冠接到通知后，立即做出判断：日军准备孤注一掷了！

    “命令向爽上校，让他们团的b1轰炸机中队立即出击！不需要空投的准确度，只要把航弹和凝固汽油弹给我往海里扔就行了，炸死烧死这群王八蛋！”杨冠下达命令。

    b1轰炸机就是蚊式轰炸机，一直是安家军空军的主力，目前欧洲进行的空战中，英国和德国都把这种从南华引进技术生产的全木质结构的战机当做万能机来使用。

    蚊式轰炸机非常好使，当执行大规模轰炸任务的时候，数量不多的蚊式轰炸机可以穿插在大型飞机编队中，挂着四颗200公斤至500公斤不等的炸弹，或进行单机攻击，或几架编组集中投弹。要知道蚊式轰炸机在轰炸时，既可作高空水平轰炸，又可作低空点状小型目标精密投弹，效果都非常优秀。

    当战略轰炸机在夜间大批飞向敌阵时，蚊式轰炸机在更多场合则是充当向导的角sè，为大机群寻找并标定目标位置或投下照明弹，这时往往它一马当先，飞在机群的最前面。同时，德国和英国两方，都喜欢发挥蚊式轰炸机速度快，善于夜间飞行等特长，在夜间单机独闯敌后，有意增加敌人大后方的空袭警报次数，搅得对方不得安宁。

    在目前英国物资极为匮乏的情况下，全木质的蚊式轰炸机发挥了极为重要的作用。

    在大石桥军用机场b1轰炸机成群结队起飞的时候，折返回来的日军舰队，向营口西炮台射出若触怒的蜂群一般密集的炮弹，几门正在向海面登陆舰艇开炮的150毫米、120毫米口径炮遭到精确打击，其中一枚356毫米的巨型炮弹直接命中150毫米加农炮的炮位，只听“轰”的一声巨响传来，由钢筋混凝土筑成的坚固炮垒在356毫米重炮的打击下，犹如积木搭建的房子一样，瞬间崩塌，炮位里加上运输兵在内十多名炮兵官兵全部英勇牺牲。

    日军舰队的目标很明显，那就是拼命压制安家军的防守火力，利于登陆部队快速靠岸，然后争夺一线阵地。

    只要登陆部队能够在要塞前扎下一个钉子，下一步战略要好开展得多。很快，连续几座机枪堡垒被日军的舰炮炸成了碎片，里面的官兵随着粉碎的堡垒一起化为碎片，英灵的鲜血染红了大地。

    趁着舰炮压制岸防火力，日军又一个师团加入冲锋的行列，整个海面上，全部都是密密麻麻的登陆舰艇。

    日军的疯狂没有持续多久，大约四个中队的b1轰炸机，出现在东方的天空，随后开始向海中疯狂地倾泻航弹，整个海面到处都是剧烈的爆炸声传来，不断有登陆舰艇中弹倾覆。日军的战列舰、巡洋舰和驱逐舰，遭到重点照顾，部分战机投掷下的凝固汽油弹，迅速把各艘战舰点成了火把，在漆黑的海面上十分显眼。

    日军舰队这个时候也顾不上轰炸西炮台了，立即结成防空阵型，雷达火控系统启动，各种防空武器对着黑漆漆的天空不断地喷吐着炮弹。

    与此同时，我军的反击再次展开，在雷达的指引下，305毫米、240毫米和203毫米要塞炮，齐齐爆发怒吼，流星火雨一般的硕大炮弹，向着远处正在对空射击的日军舰队覆盖过去，炮弹不断地在日军舰队中炸开，顶在前面的“吹雪”级“胧”号特型驱逐舰，首当其冲，连中四弹，当即被炸沉，随后又有两艘驱逐舰重创沉没，“榛名”号高速战列舰先是遭到b1轰炸机投下的四枚250公斤炸弹的袭击，舰上官兵损失惨重，随后又接连遭到两枚305毫米口径炮弹的打击，一号炮塔和二号炮塔均受到不同程度损坏。

    面对不利的局面，就连一直主战的加藤泊治郎也感到一阵胆寒。

    由于陆军正在发起登陆作战，西田正雄海军少将不得不下令舰队再次撤出要塞炮的射程，积极防空，视陆军登陆作战的结果再决定舰队去留。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：求下订阅、推荐票和月票，谢谢大家！！。