    约莫半个时辰后，安阳拍卖行的大门轰隆一声彻底关闭。

    与此同时，一名身穿灰色长袍的白发老者走上了拍卖台。

    李九霄一眼便看穿了这名白发老者的修为，赫然是合体初期修为。

    不过这家伙并不是他刚才探查到了三名合体强者，算是第四位。

    在李九霄透过晶石墙打量这名白发老者的时候，白发老者对着四周抱拳朗声笑道：

    “老夫羊瑞，相信有不少道友认识老夫，此次拍卖会就由老夫来主持……”

    干脆利落的自我介绍一番之后，羊瑞便开口道：

    “好了，废话不多说，此次拍卖会正式开始，首先有请第一件拍品。”

    随着羊瑞话音落下，一名侍女端着一个玉盘走上拍卖台。

    玉盘用红绸遮盖，看不清是什么东西，只能大概判断。

    不过羊瑞也没有让众人好奇，待侍女走到跟前后，他便一把揭开红绸亮出了拍品。

    “诸位，这第一件拍品乃是一种秘术，分神以下修士施展后可以将修为提升一个小境界，持续时间为三分钟时间……”

    羊瑞开始介绍第一件拍品，倒是引起了第一层和第二层所有修士的注意。

    毕竟分神以上的修士终究是少说，绝大部分还是分神以下。

    能够提升一个小境界的秘术，相当于多了一个保命的底牌。

    虽然持续时间只有三分钟时间，但是这三分钟时间足以决定生死。

    不过这个秘术也有一定的后遗症。

    那就是提升修为的三分钟之后，会有半柱香时间的虚弱期。

    这半柱香时间无法继续战斗，而且也无法大量动用灵气。

    简单点来说，动用秘术后如果杀不死敌人，那就只能等死了。

    “好了，这个秘术就是如此，起拍价一百万下品灵石，每次加价不少于五千下品灵石。”

    虽然这个秘术有缺陷，但是对分神以下修士来说，这也算是一个不小的机缘造化了。

    毕竟面对同境界的敌人时，这个秘术完全可以成为反败为胜的底牌。

    随着羊瑞宣布起拍价之后，拍卖行内顿时开始争先恐后地喊价。

    “一百零一万下品灵石。”

    “一百零一万五千下品灵石。”

    ……

    不到短短的片刻功夫，这个秘术就暴涨到了一百六十万下品灵石。

    经过半天叫价后，最终以两百四十万下品灵石的价格给第一层的一名散修修士成功拍到。

    第一件拍品拍卖得非常成功，羊瑞面带笑意地请出了第二件拍品。

    第二件拍品争夺的依然是第一层的修士，第二层包厢的修士偶尔会有人叫价。

    而三楼包厢的强者则是没有一个人喊价，全都安静的等着。

    九号包厢里边，李九霄同样神色淡然的坐在兽皮软椅上等待着。

    对于这些普通的拍品他没有任何兴趣，看都懒得看了。

    他来到这里的目的完全就是为了压轴拍卖的魔魁而已。

    而三楼其他包厢的强者也和他一样，都是为了魔魁而来。

    不过三楼的这些强者并不知道魔魁的真实身份，只当成是一具强大的傀儡。

    拍卖会继续进行，一件又一件拍品被成功拍卖了出去。

    转眼就是两个时辰过去。

    拍卖台上的羊瑞脸上满是笑意，看着四周沉声道：

    “诸位，普通的拍品已经全部拍卖结束，现在开始拍卖今天的压轴拍品。”

    说完这话之后，羊瑞对着拍卖台下方招了招手。

    伴随着羊瑞的动作，四名中年男子抬着一具棺材走上了拍卖台。

    看到这一幕，拍卖行内的所有人全都将目光汇聚在了棺材上。

    尤其是三楼包厢里边的所有强者，此刻不仅目光看了过去，而且还展开灵识探查过去。

    就在这时，三道合体强者的灵识从三个方向笼罩下来，将拍卖台完全笼罩在内。

    探查到这三道合体强者的灵识后，想要探查的三楼强者只能收回灵识。

    原本还有一些人有着其他心思，但是此刻感应到这三道合体强者的灵识后，顿时就熄灭了心里的想法。

    三位暗中的合体强者加上拍卖台上的羊瑞，那就是整整四位合体强者。

    想要在四位合体强者面前抢夺这件拍品，显然不是什么容易的事情。

    而且这些强者也知道安阳拍卖行背后有势力支持。

    为了一件拍品得罪安阳拍卖行和背后的势力，显然不是什么明智的举动。

    在所有人的注视下，四名中年男子将棺材放在了拍卖台上。

    放下棺材后，这四名出窍强者也没有离开，而是站在棺材的四个角落守护起来。

    虽然有四位合体强者震慑，但他们还是要守护在这里以防万一。

    虽然他们只是出窍修为，但是在出现意外的时候可以稍微阻拦一下。

    感受到探查过来的灵识退去，羊瑞这才深呼一口气沉声道：

    “诸位，棺材里边的东西就是我们此次拍卖会的压轴拍品。

    而这件压轴拍品乃是一具来自天外世界的魔道傀儡……”

    羊瑞开始详细无比的介绍起这具魔道傀儡，说得天花乱坠，仿佛得到这具魔道傀儡就能天下无敌一般。

    普通修士不清楚，但是李九霄却清楚这家伙基本是在胡说八道。

    因为想要激活这具魔魁，就必须用魔魁生死令才行。

    简单点来说，这具魔魁肉身现在就是一个死物，相当于一个法宝。

    而魔魁生死令就是这个法宝的灵魂，也算是一把钥匙。

    只有用魔魁生死令机会魔魁，才能让这具魔魁苏醒过来。

    若是没有魔魁生死令，就算耗费再大的功夫也没用。

    毕竟这魔魁可是魔祖亲自炼制出来的，岂是那么容易炼化控制的。

    就算这具魔魁受损严重，也不是一方小世界修士有资格染指的。

    若不是他得到了魔祖传承，又得到了控制这具魔魁的魔魁生死令，他同样没有资格炼化。

    足足介绍了好一会，羊瑞这才激动无比地沉声开口道：

    “该介绍的老夫都介绍完了，现在就开始拍卖，这件来自天外世界的魔道傀儡起拍价一亿下品灵石，每次加价不少于五百万下品灵石。”

    羊瑞话音刚落，三楼包厢里边就传来一道道喊价声……

