    楚离笑眯眯的道：“我不太明白，莫青青既然是莫坛主的侄女，为何还会成为山外弟子，直接呆在山上不就是了吗？还要苦修十年做什么？”

    莫翠翠冷冷瞪他一眼，懒得搭理他。

    孙丽华道：“因为莫青青是莫坛主的侄女，不是女儿。”

    楚离眉头挑了挑：“只能是亲生儿女？”

    “不错。”孙丽华轻轻点头道：“要是亲戚都能进来大光明峰，那咱们大光明峰早就人满为患了。”

    楚离左右扫了一眼道：“怎么都是年轻人，没见着上一代的前辈们？”

    “他们不在这里。”孙丽华温柔的道：“他们在另一座大光明峰。”

    她说话温温柔柔，和和气气，让人不出脾气。

    楚离讶然：“还有另一座大光明峰？”

    孙丽华轻轻点头道：“大光明身一共有九座。”

    “九座？”楚离苦笑道：“这么多？”

    “这一座大光明峰是新入门弟子所住。”孙丽华道：“五年之后，下一批弟子进来，咱们这些人都会进入第二座大光明峰。”

    楚离慢慢点头道：“怪不得呢，那咱们现在能进其余山峰吗？”

    “不能。”孙丽华摇头道：“只能在各自的大光明峰内活动，不能去另外山峰，尤其是我们这些峰内弟子，更不准回家，……而且第一年内，只能在自己负责的地方活动，不能去另外的去处，就像咱们三个，只能在藏经阁，不准去神兵堂，不准去药师堂，也不准去灵草圃及膳食堂。”

    楚离笑道：“在藏经阁呆着也不错。”

    “在藏经阁只能修炼或者读书，是逼咱们读书修炼。”孙丽华笑道：“这是最好的差使，所以赵师弟你别浪费机会，争取好好修炼。”

    “哼，再修炼也没用。”莫翠翠冷笑道：“反正明年会被撵出藏经阁。”

    “谁会被撵出去还不知道呢。”楚离斜睨她一眼道：“咱们三人当中，你的修为最差。”

    “最差也比你强。”莫翠翠不屑的道：“听说你只入门了几个月，修炼还不到一年，只不过运气好，恰好练成光明刀罢了！”

    孙丽华讶然：“只有几个月？”

    楚离点头：“是，孙师姐，我确实修炼不到一年，……再在藏经阁修炼上一年的话，想必会进境不少！”

    “果然不愧是山外弟子。”孙丽华赞叹道：“几个月能修炼到如此程度，还争得了山外弟子比试的第一，当真是奇才！”

    她知道山外弟子的争夺极为惨烈，绝非嫡传弟子能够想象的。

    嫡传弟子们的竞争也很激烈，但因为从小在一块儿玩，会讲几分情面，而且退路很多，所以打起来也算平和，山外弟子却不然，彼此不认识，且没有退路，争起来就是你活。

    莫翠翠的表姐竟然因此而死，可见其惨烈。

    所以嫡传弟子们对这些山外弟子都有几分戒备与警惕，这些家伙都是狠辣人物，为了进入大光明峰不择手段，真要斗起来，未必能斗得过，所以得靠人多势众。

    楚离微笑道：“当然，我是奇才，所以一直会留在藏经阁。”

    “你还真能吹牛！”莫翠翠冷笑道：“今年大比的时候，宋师兄让了孙师姐，让孙师姐进了藏经阁，明年的比试那就未必了！”

    孙丽华忙瞪她一眼：“莫师妹！”

    莫翠翠哼道：“明年宋师兄一定能进藏经阁的！”

    “别说啦！”孙丽华摆手道。

    楚离笑眯眯的道：“宋师兄？哪个宋师兄？”

    “宋东林宋师兄！”莫翠翠道：“宋师兄人长得帅气，武功又绝顶，还对孙师姐一往情深。”

    “莫师妹！”孙丽华嗔道。

    正说着话，一个青衫青年大步流星的过来，笑道：“孙师妹，莫师妹，你们都在。”

    “宋师兄！”莫翠翠娇笑道：“正说你呢，你就来啦！”

    孙丽华摇摇头，明眸深深看着这个修长英俊的青年。

    青衫青年抱抱拳，冲楚离笑道：“在下宋东林，这位是赵大河赵师弟吧？”

    楚离抱拳：“我是赵大河！”

    “幸会。”宋东林笑道：“孙师妹与莫师妹就要拜托赵兄弟照顾了，她们两个弱女子，有什么事还需要赵师弟多担待！”

    楚离笑道：“都是应该的。”

    宋东林道：“我在神兵堂，赵师弟想要剑还是刀，我帮你弄一把宝剑宝刀怎么样？”

    楚离惊奇的道：“宝剑宝刀？”

    “咱们可是负责打制兵器，维修兵器的，偷偷给你打一把，并不是很难。”宋东林笑道：“堂主也是争一只眼闭一只眼，只要不过份就行。”

    “我练的是光明刀，有更锋利的飞刀吗？”楚离道。

    宋东林道：“光明刀是神兵堂最多的，不过越好的越贵，赵师弟你现在买不起，我给你弄两把过来没问题，但不能弄得太多。”

    “多谢宋师兄。”楚离抱拳笑道。

    这位宋师兄还真有趣，充满善意，丝毫没有因为自己抢了他的名额而生气，也不因为自己是山外弟子而有敌意，不像李若兰所说的两个派系水火不容，恐怕是异数。

    宋东林摆手笑道：“别的忙帮不上，这个不是问题，往后你来神兵堂打制兵器，就过来找我，我会想办法弄个内部价钱，比平常便宜一半。”

    莫翠翠不满的哼道：“宋师兄，他可是山外弟子！”

    楚离笑眯眯的看着她。

    宋东林笑道：“咱们都是圣教弟子，山外山内都是一家人，再说你们要跟赵师弟相处最少一年，大伙何必闹得那么生份？”

    “我才不跟他一家人！”莫翠翠狠狠瞪一眼楚离。

    孙丽华给宋东林使了一个眼色。

    宋东林有些莫名其妙，却没有再多说，抱抱拳笑着告辞离开。

    楚离笑道：“宋师兄如此人物当真难得。”

    他这话确实是真心夸赞。

    宋东林的修为深厚，比自己更胜一筹，虽然打起来根本接不住自己一刀，却也是难得的俊杰，无怪乎莫翠翠说这话。

    他扭头冲莫翠翠道：“莫师姐你差宋师兄一大截，明年比试，就怕宋师兄会把你打败。”

    “你修为更差！”莫翠翠哼道。

    楚离微笑道：“我有光明刀。”

    莫翠翠秀美脸庞阴沉下来，狠狠瞪他。

    这个该死的赵大河光明刀太厉害，据说是大光明峰第一人，爆出远自身修为的实力，自己打不过他。(未完待续。)