    “你是什么东西？我们认识吗？”瘸子没有生气，一天接二连三的打击，让瘸子成熟了很多。

    一些人是冷血的，哪怕你用一生来感动对方，对方都是无动于衷的，反而认为你欠他的。

    胖妹就是那样的人，瘸子很后悔，很后悔，不该对胖妹好。

    不该捡一只白眼狼回来养。

    瘸子转身离开。

    尖头鼠目和胖妹都惊呆了！

    没有想到瘸子会这般说话。

    胖妹隐隐感到自己失去了一种最珍贵的东西，这一种东西再也找不回了。

    却不知道上天故意和胖妹开玩笑，瘸子现在是否极泰来，倒霉透顶之后就要飞黄腾达了。

    就算胖妹没有尖头鼠目的调拨之下离开瘸子，陈小凡也会设下考验让胖妹离开，只有经过考验，才可以进入特价集团。

    胖妹忘恩负义的个性，注定一世贫贱。

    “哥哥！我不能够忍了，我要用我的异能。”瘸子拳头紧紧抓住，看着夜空，心中在咆哮。

    “不能够动用异能，要听哥哥的话。”

    想起哥哥分开的那一刻，哥哥嘶喊，兄弟没有见面之前，绝对不能够用异能，瘸子最后还是放弃了使用异能。

    瘸子却不知道今天的一切悲惨的事情，都被一个人看着。

    却不知道他生命的转折来了。

    瘸子连续找了几家洗碗的，但人家看到他是瘸子，就赶他离开。

    垂头丧气回到贫民区，走在阴暗的小巷之中。

    瘸子的心境升华了，人也清醒了。

    陈小凡看到瘸子却是越挫越勇，此刻眸中却是充满着浓浓的战意，不向命运低头。心中赞叹，瘸子将来必定不凡。

    瘸子回到了出租屋。

    “我不走，你们不要过来，否则我自杀了。“

    瘸子打开门，看到一对中年夫妇和两个青年在卧室之中。

    麻子拿着菜刀和他们对此。

    瘸子认出那一对夫妇是麻子的养父养母，两个男子是麻子的干哥哥。

    “麻子，我们辛辛苦苦把你养大，你现在翅膀硬了是吧？治不了你是吧？“养母厉声地说。

    “你们养我？从孤儿院里面领养我？回到家里，天天让我做家务，天天打我。我和你们只有仇，血海深仇！”麻子用尽全力嘶喊着。

    一个个惊骇地看着麻子，没有想到麻子会这般大胆。

    麻子压抑很久的怒火，此刻宛如火山般汹涌爆发出来，血红的双目怒视着养父养母。

    “你们私闯民宅，我要报警。”瘸子拿出手机打电话，结果停机了，没有钱交话费。

    但紧急电话是可以打的。

    可惜电池陈旧，没有钱还，刚刚拨打，就关机了。

    “好你这个瘸子，竟然拐骗良家妇女，我要报警抓你。”麻子的养母厉声地说。

    “不要报警！”麻子吓得脸色大变。

    “让她报警，我正愁怎么把警察叫来呢！”瘸子此刻完全变了一个人。

    “报啊！”瘸子理直气壮厉声地吼着。

    麻子的养母吓得一跳，急忙退到丈夫身后。

    “一个瘸子也敢嚣张，不知死活，打死他。”养父凶光毕露，猛然拿起板凳打向瘸子。

    “不要！”麻子竟然用身躯挡住瘸子。

    瘸子看到麻子就要被板凳爆头了，双目血红。

    “麻子。”瘸子发出凄厉的惨叫！

    想就麻子已经来不及了，眼睁睁看着麻子头颅和板凳接触。

    轰！

    板凳爆炸，变得粉碎。

    瘸子愣住了！

    板凳怎么无端端爆炸了？

    此刻麻子的两个哥哥，一脸狰狞，都拿起了铁锅和电饭煲砸向瘸子。

    轰隆隆！

    铁锅爆炸了，电饭煲也爆炸了！

    一个个露出惊恐的神色。

    室内多了一个人。

    二十多平米的小房子，突然多了一个人，显得更加窄小了。

    “小子，你是什么东西？”麻子的养父脸色呈现惊恐的神色，之前救麻子他们的就是这个青年。

    “你们该死。”陈小凡冷森森地说，一股气势绽放。

    扑通！

    麻子的养父养母和哥哥全部跪下，脸色露出惊骇的神色，无法呼吸，要趴在地上才可以呼吸。

    都认为见鬼了。

    “谢谢你救了我们。”瘸子没有感到吃惊，因为很小的时候，就看到过这些超自然力量。

    “瘸子，我是你哥哥派来接你的。你尽快处理好自己的事情，一会我带你去见你的哥哥。”陈小凡淡然地说。

    “麻子，我哥哥来接我了，我说的是真的。”

    “恭喜你！”

    “傻妞，应该恭喜你自己，我以后绝对不会让我家麻子受半点委屈。”瘸子极度兴奋，等待了十几年，终于等到哥哥的消息了。

    “你快点准备好，你哥哥在等着你呢！”

    “我没有什么准备的。麻子，你要准备什么？”

    “你真的带我走？你哥哥是来接你的，我过去方便吗？”麻子颤声地说。

    “没有什么不方便的，如果我哥哥不收留你，我就留在这里和你一起过。”

    “不要发傻了，你不能够闹脾气知道吗！只要我离开所谓的家，去哪里都饿不死，你不用为我担心。我不会跟你过去的。”麻子害怕，害怕瘸子的哥哥看到嫌弃她。

    不能够因为自己，让瘸子受苦，所以毅然的拒绝了瘸子的好。

    陈小凡本来不想理会麻子的，但麻子的心比金子还珍贵，五官被火炭焚烧的一塌糊涂，这不是被火炭焚烧，而是被人把脸皮剥去。

    不诊断，不知道，诊断之后，才知道这一对夫妇，简直就是丧心病狂。

    “为什么要剥去麻子的脸皮？”陈小凡冷厉的目光看着这一对夫妇。

    “我们不知道，不是我们干的。”麻子的养母颤声地说。

    “不说是吗？”陈小凡冷厉的目光看着麻子的养母。

    “为什么剥去麻子的脸皮？”

    麻子的养母变得痴呆起来，心神被陈小凡震慑住，喃喃说着。

    “当年有一位女孩子很丑陋，但家里很有钱，经过验证，麻子的血液和对方几乎相同，还上麻子的脸皮，应该不会溃烂，所以就让我们领养麻子，然后把麻子迷晕。麻子醒来的时候，我们用火炭覆盖麻子的脸庞。就变成这样了。”

