    “这一战，骷魔族……惨败！”

    天地动荡下，真正的苏逸辞负剑而来。

    宛如山岳巍峨的白虎魔像雄踞在苏逸辞的后方上空，彰显霸气无敌的姿态。

    炼血悬海眼神泛寒，漠视来人。

    “你才是真正让死魔复苏之人……”

    “现在逃，还来得及！”苏逸辞冷声道。

    “嗯？”炼血悬海右臂一抬，骨掌紧握成拳，一股雄浑的气潮扩散出去，“就凭你？”

    “还有我！”

    话音刚落，一道霸气超凡的熟悉声音踏足而来。

    炼血悬海瞳孔再度一缩，“邪君泉……”

    紧张！

    紧张！

    本就躁动不已的氛围，再度变的极为紧张。

    “他说的没错，这一战，骷魔族惨败了……”

    “哗！”凛冽的气流汹涌而至，灰色的气尘中，一道邪冷的王者魔影渐行渐近。

    紧接着，邪君泉扬手一挥，五个鲜血淋漓的脑袋在空气中划出一条条梦幻的抛物线。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “……”

    五个脑袋就像是染红的西瓜滚落在炼血悬海的面前，后者双目圆睁，一股怒气直冲天灵盖。

    这五个滚落在地的首级头颅不是别人，正是炼血悬海座下的五大先锋魔将。

    “鬼翼，刀妖……”

    看着那五颗双目圆睁，死状惨烈的脑袋，炼血悬海可谓是暴怒不已。

    “邪君泉！”

    “你太低估我了……”邪君泉踏至对手的跟前，他身上沾染着绯红的鲜血，浑身散发着君王姿仪。

    有敌人的鲜血。

    也有自己的鲜血。

    他冷声道，“这么好的一个机会，我怎能不把握住？你真以为就凭你的几个手下就能杀得了我吗？”

    “砰！”

    气劲横冲，邪君泉的每一字都带着诛心的尖锐锋芒。

    炼血悬海又惊又怒。

    这是他不曾想到的。

    绝对是未能想到的。

    骷族一百五十万的魔众，在面对鳞魔族大军和魔像大军前后夹击的时候，最稳的决定就是停止进攻，暂时舍弃掉逆鳞谷。

    以骷魔族的力量，可以轻而易举的全身而退。

    但炼血悬海太自信了，其只需要找到幕后控制魔像大军的人，就可以解决掉当前的问题。

    可苏逸辞这一方早有准备，夜无宸冒充苏逸辞，故意吸引炼血悬海上钩。众人尽其所能的拖延时间。

    真正的苏逸辞继续掌控着魔像大军进攻骷族。

    而，炼血悬海不仅高估了自身，更是低估了邪君泉。

    作为鳞魔族的王，上一代族王的长子，邪君泉绝对不可能是庸者。

    邪君泉直接抓住了这个千载难逢的机会，在苏逸辞的魔像大军协助下，邪君泉以最快的速度斩掉了鬼翼，刀妖等五员先锋魔将。

    “你的百万大军，已经落荒而逃，溃不成军，这一战，你该想好如何向你的族王交待了……”邪君泉抬手指向炼血悬海，“或者说，我可以派人将你的头颅送回骷族！”

    冰冷的言语，带着入骨的锋芒。

    一个将，一个是王。

    虽然是后生晚辈，但炼血悬海还是从对方的身上感受到了一股身份上的压迫。

    “邪君泉，你鳞魔族，我誓要灭你全族……啊！”

    “轰隆！”

    魔潮汹涌爆发，九霄雷霆闪烁，炼血悬海两眼血红，其再度指向另一侧的苏逸辞。

    “还有你，我若不杀你，炼血悬海誓不为魔！”

    撂下狠话，炼血悬海当即纵身一跃，化作一道光柱冲上天穹。

    如果是在正常情况下，炼血悬海绝对要和邪君泉，苏逸辞拼死一战，以泄愤怒。但五大先锋魔将尽数败亡，还有百万骷魔无人指挥。炼血悬海必须要守住逆鳞谷中的百万骷族大军。

    一旦百万魔众被屠的话，骷族绝对要元气大伤，到时候，就算是炼血悬海以死谢罪都无法让族王平息愤怒。

    炼血悬海一走，神道院的众人也是由衷的松了口气。

    苏逸辞也是第一时间走向夜无宸。

    “夜师兄，你怎么样？”

    夜无宸挨了炼血悬海一掌，功体损伤严重，其在柳沾雪和司徒摘星的搀扶下艰难站起身来。

    “没，没事，得亏那魔人没有用全力，不然我当众饮恨了……”

    夜无宸略带自嘲的笑道。

    这时，邪君泉走上前来，他取出一瓶疗伤药递了过去，“鳞魔族王室的疗伤药。”

    几人一怔。

    “谢谢！”柳沾雪当即接过来，然后取出一枚丹药拿给夜无宸服用。

    “该说谢的应该是我！”邪君泉侧目望向苏逸辞，其异色的瞳孔略带几分深意。

    苏逸辞目光轻抬，以平视对方的姿态问道，“逆鳞谷情况如何？”

    “放心，骷族军心大乱，溃败不堪，就算炼血悬海回去了，也无法继续攻占逆鳞谷。”

    “以防意外，即刻返回吧！”

    “嗯！”邪君泉微微点头，旋即身形一转，掀起一片雾色的气尘。

    苏逸辞，厉天路，东离岚舟等一行人也随同一并前往鳞魔族。

    后面，未都观复走上来道，“给我一个疗伤丹啊！”

    “不好意思，差点把你忘了。”柳沾雪转身取出一枚丹药给其。

    未都观复一边扔进嘴里嚼动，一边骂骂咧咧，“没一个有良心的，害的我差点被打死。”

    “别放在心上，我那也是拖延时间的一种方法。”南幕野凑过来笑嘻嘻的说道。

    “滚！”未都观复没好气的骂道。

    “别生气啊！等我回去之后，就向院长申请，巨天王的位置让给你，满意了吧？”

    “哈……”未都观复冷笑一声，“劳资稀罕你那位置？行吧，那你别拖太久了，回去就昭告天下，我把你打败了。”

    旁边的众人：“……”

    逆鳞谷！

    大战过后，一片狼藉！

    这场战斗，延伸了数百里地。入眼之处，遍地都是残破不堪的尸身。

    而，在逆鳞谷外，几十万的魔像大军如同静止的雕塑般停滞不动。它们皆为死物，没有任何生命气息的波动。但也正是因为它们，鳞魔族才免遭亡族。

    古城内的一座城台上。

    “真的强啊！你这力量到底是什么来数？”南幕野看向苏逸辞的眼神由衷的充满敬佩。

    其他人也是心有惊疑。

    “用这种方式，你可以直接统治魔世了。”厉天路也跟着说道。

    苏逸辞笑而不语。

    统治魔世，哪有这么简单。

    《始界魔典》虽然逆天，万化魔像可以创造出一支魔像大军，但掌控魔像大军却是需要非常大的灵能。

    且，魔像的数量越多，消耗就越大。

    在短时间内调动几十万的魔像大军，已经是苏逸辞的极限了。

    而，凶祭血陆的十二大魔族精锐，岂止这个数？

    再者，魔像大军终究是死物。

    死物最大的缺点就是不会变通。

    一旦脱离了苏逸辞的掌控，它们就是一堆无用的尸骸。

    这时，以邪君泉，邪君临，青璃为首的众多鳞魔族高层将领也是朝着这边走来。

    “骷族大军已退，鳞魔族避免亡族之祸，邪君泉在此感谢诸位……”

    说罢，邪君泉战袍一掀，其欲单膝触地，跪在苏逸辞一行人的面前。

    邪君临，青璃等人也是纷纷单膝跪地，表示谢意。

    苏逸辞抬手接住邪君泉的手臂，道，“既是一族之君，此等礼节，就不必了吧！”

    “正因我是一族之君，更应以身作则。”邪君泉回道。

    “我不喜欢繁文缛节……”苏逸辞微微摇头，其将邪君泉扶起，“此战的战况如何？“

    “骷族至少损失了五六十万的精锐……”女将青璃踏步上前，饶有振奋的说道。

    “还不止呢！五大先锋魔将全部伏诛，这次骷族元气大伤。”另一名将领握着拳头，狠狠的说道。

    五六十万的精锐加上五大先锋魔将，骷族这波绝对是损失惨重。

    苏逸辞开口说道，“骷族吃了这么大的亏，想那炼血悬海心中必然怨恨至极。估计用不了多久，骷族就会卷土重来……”

