
　　“回来就好，回来就好啊……”

　　白鹤眼含老泪，看着多年未归的孙女。明明有一肚子的话想说，但是到最后。却发现什么也说不出来。

　　就像他现在说的那样，回来就好。

　　过往的真相，具体的原因，他现在也没心情去深究了。

　　最疼爱的孙女失而复得的喜悦，没有失去过的人是永远都无法理解的。

　　之后。

　　当得知白沉香回归的消息之后，整个敏之一族都彻底热闹了起来。

　　人人喜笑颜开，那模样看起来就跟过年似的。

　　作为老族长的白鹤，还特意举办了一场盛大的宴会。为外出多年后重新归来的孙女接风洗尘。席间不仅有敏之一族自己人，还有其他三个家族的人也来了。

　　毕竟四大家族同气连枝，在这种事情上自然是不会缺席的。

　　……

　　“香香，这些年你究竟是怎么回事？”热闹的宴会过后，经过几天的休整。激动心情总算平复下来的白鹤，这才有闲工夫来询问孙女近些年来的经历。

　　“爷爷，事情是这样的……”

　　白沉香没有隐瞒，直接就把自己这些年在海神岛的经历，娓娓道来。

　　而白鹤的脸色，随着孙女的讲述，不断的变换了起来。时而担忧，时而惊喜，时而凝重……

　　当白沉香讲述完自己这些年的经历之后，白鹤仍然久久没有回过神来。脸上的表情充斥着浓浓的震撼！

　　显然是被白沉香这些年来的奇遇震惊的，不知道该说啥好了。

　　毕竟白沉香这些年的经历，实在是太梦幻了。远远超出了白鹤的认知了。

　　“…你现在已经是极限斗罗。并且武魂还进化了？”白鹤有些愣愣的说道。从那繁长的故事中，精准的提取到了最关键的地方。

　　“没错。爷爷，我现在的武魂可是火凤凰，非常厉害的哦。”白沉香就像个小女孩一样略带炫耀的道。M.23sk.com

　　“说起来我的武魂能够进化成火凤凰，还真得多亏了那块魂骨，让我拥有了凤凰的血脉。最终才能将武魂进化成真正的凤凰。”她说到这里有些感慨。如果没有那块魂骨赋予的火凤凰血脉的话，那么她的尖尾雨燕武魂恐怕一辈子也不要妄想能够成为凤凰了。

　　甚至恐怕按照她原本没有融合魂骨的情况，她都不会被海神所看重，获得考验，得到那么丰厚的奖励。

　　算来算去，真得多亏给了自己魂骨的那个未婚夫啊。

　　想到那个未婚夫。

　　白沉香的神情忽然间变得有些扭捏了起来，当年的事情，她可是一点也没有忘记。还清楚的记得那个在危难之际救下自己性命的人。以及那一张面具下的盛世美颜……

　　只是等她长大的时候，询问爷爷有关未婚夫的事情。却得到了他们的闭口不言，似乎那个未婚夫出了什么意外？又或者是另有隐情。

　　谷锴</span>当时的白沉香还很年轻，并且从小就是个乖宝宝。眼看着长辈们闭口不言，对那个未婚夫讳莫如深的样子。就连问也不敢问，只能把这个疑惑埋在心底。

　　而如今，二十年过去了。

　　白沉香成长的不只是修为还有心智。当世巅峰的实力，赋予了她强大的自信。现在的她终于敢问出这个深埋多年的疑惑了。

　　“爷爷，我有个问题想问你。”

　　白沉香深深的吸了一口气，只觉得心脏扑通扑通的跳。一想到终于能够解答疑惑，甚至是再见到那个幼年时印象深刻的未婚夫，就不由自主的感到紧张的不得了。

　　“…川哥哥，如今到底怎么样了？为什么之前我问你们，你们都不回答我？你们到底在隐瞒什么？”她说着死死的盯着白鹤的眼睛，渴望得到解答。

　　而听到自家宝贝孙女问出这个问题，白鹤从呆愣中回过神来。随即深深的叹了一口气，道：“好吧。你也长大了，也是时候该把事情告诉你了。”

　　“那个唐川，如今是天斗帝国的护国供奉。更是被异姓封王，号称蓝银王！”他缓缓的道出了云川表面上的身份。

　　“原来，那个蓝银王…就是川哥哥吗？”白沉香听到这个出乎意料的回答，有些愣愣的道。内心中忽然间有种冲动，想要见一见那个魂牵梦萦多年的人。

　　蓝银王这个大名鼎鼎的称呼，她以前当然也是听说过的。只是因为并不关心这方面的事情，再加上其他人谈论蓝银王，只是称呼蓝银王。并没有叫名字，所以完全没有想过这个蓝银王，就是自己一直在思念的那个人。

　　“不对！”

　　白沉香忽然反应了过来，随后皱眉说道：“如果只是因为身份的原因的话，你们为什么不愿意告诉我？”

　　对于未婚夫成为了天斗帝国的蓝银王，尽管白沉香也觉得非常诧异。但如果只是这样的话，白鹤他们完全没有理由隐瞒她啊。

　　毕竟就算未婚夫发达了，如今成为了异姓王。看不上她这个乡下小地方的未婚妻了。也根本没有隐瞒的必要啊？趁早告诉她，然后趁早让她死心不好吗？

　　为什么要隐瞒？

　　而面对白沉香的质疑。

　　“唉，那是因为这个身份只是那个人表面上的身份。”白鹤叹息一声，随后有些无奈的解释道：“那个人，其实是武魂殿的人。”

　　“川哥哥…竟然是武魂殿的人。”

　　白沉香听到这个出乎预料的消息后，脸上浮现出震惊的神色。对于四大家族和武魂殿之间的恩怨，她自然是再清楚不过了。

　　但是她万万没想到，自己那个思念多年的未婚夫，竟然是仇家的人。

　　如果是因为这个原因的话，那么爷爷他们不愿意把真相告诉自己，就显得合情合理了。

　　毕竟这一段婚约，当真可以算得上是孽缘了。

　　而且这样一来，当初那个未婚夫的目的就很耐人寻味了。明知道双方是敌对关系，竟然还同意了婚约，很难不让人联想到不好的地方。

　　当然如果让白沉香知道，其实自己那个未婚夫除了是武魂殿的人外，还有另一个身份。那就是自己的远房表哥的话。恐怕真的目瞪口呆吧。

　　不过现在关于云川的身世，知道内情的只有唐昊夫妇，而他们显然并没有把这件事情到处说。甚至连唐三也没有告诉。也因此白鹤除了知道“唐川”是武魂殿的人以外，并不知道这个人还是自己的孙子辈的后辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第499章 真相免费阅读。https://www.23sk.com 