
　　丰然这才讲了这个玲珑麒麟印和丰家的渊源了。

　　早些年间，这个印章还是在丰家手里，也算是祖上传下来的的吧，但有一回为了换一个名画，被迫换出去了。

　　本想着经济周转过来就把这个买回来了，没想到等丰家事业有成之后，这个印章却因为饥荒流落民间了。

　　他们怎么找也找不到了。

　　这个玲珑麒麟印虽然不贵，但一直象征着丰家起起落落，也势必要找回来的。

　　只不过几年前是玉质造假巅峰，收了许多的印章大部分都是假货，这个事就一直成了丰家的遗憾。

　　而在秦明的帮助下，得到了真品。

　　李雪莹和丰然前脚刚走，谭老这边就来电话了。

　　“秦明啊，最近忙不忙啊。”

　　谭老打电话过来一定是有事的，秦明寒暄了几句，便直奔主题，“谭老，你要是有什么事情就说吧。”

　　谭老在电话中清朗的笑着，这才说道，“这帝都鉴定培训机构想要请专家给那群年轻人演讲，我这一想，这个人非你莫属。”

　　谭老自然也考虑了秦明是个妻奴和女儿奴的事实，他这才打电话过来寻求，毕竟秦明才从帝都回到中原不久。

　　秦明并没有答应下来，时间还充足，谭老想让秦明好好考虑考虑，也算是为H国鉴宝界种子们着想。

　　看秦明电话打完了，李芷芊也凑了过来，“你最近应该不忙了吧？”

　　秦明点了点头，可算是抽出时间可以松一口气了，但他心里一直想着那个镜片的事，如果想要知道其中的秘密，就要找到剩下的三个碎片。

　　李芷芊抱住了秦明的胳膊，“过两天我有一个商业探讨会，在帝都举行，你陪着我一起去吧。”

　　口红店虽然是李雪莹在负责，但李芷芊也会帮忙注意一下，这不，李雪莹这几天没时间，就想让李芷芊帮忙去看看。M.23sk.com

　　他们的口红店已经做的很成功了，现在业内有很多人都想着和他们合作，李雪莹和李芷芊也想着扩大规模。

　　而不久后的商业探讨会真是雪中送炭，再好不过了。

　　李芷芊要去帝都，秦明自然会陪着。

　　至于宝宝贝贝，两人将把她们留给了爸妈。

　　而秦明也特意给谭老打电话，说演讲的事他也同意了，正好他去帝都，顺便就可以把演讲的事连带处理好了探讨会还有一天，李芷芊先跟着秦明到看谭老所说的那个培养鉴定师的那个机构里，入目的全都是和秦明年龄相仿的。

　　有些人甚至比秦明还要大几岁。

　　像秦明和李芷芊这种俊男靓女组合，自然吸引了不少人的目光。

　　这里男生比较多，落在李芷芊身上的目光就多了些。

　　谭老跟在一旁，无奈的摇了摇头，他这个著名的专家还没有两个年轻娃娃引人注目啊，这些年是白活了。

　　“这两人谁啊？怎么和谭前辈在一起？”

　　“看这年纪，估计是新人。”

　　“也是来学鉴定的？怎么还带着家属啊，他们手上还有戒指呢。”

　　”估计是有什么背景，走关系进来的。”

　　这些年轻的学生吱吱呀呀的细言细语说道，别人听不到，但秦明倒是听的一清二楚，原来他们把自己两个人当成学生了。

　　他们今天来也不是演讲来的，而是带着秦明四处看看的。

　　“这些人家里一般都是做古玩生意的，被父母送过来，天赋都不错。”

　　谭老苦笑，他们的天赋和秦明比起来可是一点也不值一提。

　　不过这里的设备什么都十分齐全，还有断代检测的工具，赝品都放在桌子上了，而真品都放在柜子里锁住了。

　　还不等秦明说话，谭老的手机就响了，他突然有事要离开一趟，不过很快就会回来了，“那你们先看着，我一会就回来。”

　　秦明带着李芷芊随处看看，秦明对这些东西不好奇，但李芷芊却喜欢的不得了。

　　秦明虽然好看，但挽着这样绝色美人，在这群富家子弟眼里，也是十分的扎眼，嫉妒蒙蔽了他们的双眼。

　　一个穿着一身名牌的男生走了过来，后面还跟了几个男生，昂着头，似乎用鼻孔出气，他们挡住了秦明和李芷芊的路。

　　“这位同学，你新来的吧。”

　　秦明没有说话，在他眼里，这群学生就如同牙还没长齐的娃娃，根本让他不屑一顾。

　　“你家在帝都是什么背景？我可是帝都顾家的人。”

　　秦明不理解为什么这个孩子要在自己面前自我介绍。

　　他可不认识什么顾家，他只知道帝都丰家。

　　见秦明不说话，顾山以为他怕了，“这整个机构里，都是我顾山说了算，懂吗？”

　　秦明仿佛看到了自己上学时候的影子，看来无论是在学校还是在培训机构，像顾山这样的人都无处不在。

　　“同学，我想你可能想多了。”

　　秦明说道，可顾山哪听的进去这话，直接将桌子上的一个瓷器放在了秦明的眼前，“我要看看你的实力！”

　　进机构培训是要经过考试的，不过看秦明由谭老带过来，估计是走后门了，先来一个下马威再说。

　　李芷芊无奈的摇了摇头，看来他是不知道秦明的能力了，居然能说出这种话来，就是谭老也不敢这么说。

　　秦明现在在鉴定界也算是一霸了，他一个人能够推翻好几个专家的鉴定。

　　在秦明眼前的这个是釉里红镂雕山石花卉纹盖罐，是一个没来得及放柜子里的真品，而顾山不知道。

　　他以为放桌子上的都是赝品。

　　“这个是真品。”

　　秦明并不会对小孩子一般计较，他也不多说废话，顾山听后冷笑，似乎在他眼里，秦明就是一个没有能力的渣渣。

　　“真品？这里任何一个人都能鉴定出这是赝品，就你这点能力，趁早还是不要留在这了。“顾山的目光停在了李芷芊身上。

　　“至于这位妹妹嘛，我会手把手教学，就不用你费心了。”

　　这群傻子对秦明说些废话也就罢了，要是把主意打到李芷芊的身上那就是个事了。

　　“顾家？我怎么没听过？这个就是真品，很少有人会质疑我说的话。”

　　秦明说道，顾山以为他这样说是想让自己在美女眼前丢脸，他当然不会让他的“阴谋”得逞了。

　　“平时拿来训练，你以为我会出错不成？“说着顾山就将那个釉里红镂雕山石花卉纹盖罐给拿了起来，“你不信的话我敢把它摔碎，反正一个赝品而已，也不值多少钱！”

　　说着，他就脱手了。

　　秦明的速度可比平常人快太多了。

　　他一把接住了一个古董，而就在这时，谭老也回来了，看到这边聚集了这么多人，连忙走了过来。

　　看到秦明和李芷芊被围在中间，手里拿着釉里红镂雕山石花卉纹盖罐，而对面站着的是顾山，他就知道是怎么回事了。

　　“臭小子，你是不是得罪秦先生了？”

　　秦先生？顾山一愣，并没有当回事，“谭老，你告诉他，这个古董是赝品还是真品！”

　　“当然是真品了，还不给我放起来。”

　　谭老自然知道真品都有哪些，顾山听了当场倒吸一口凉气，真品？这如果摔碎了可是几千万啊！

　　还好被秦明被接住了，不然他可就摊事了！

　　“怎么样？时间也不早了，我们先去吃饭吧。“谭老提建议，根本顾不得这群孩子的目光。

　　三人并排离开，等他们走后，一个男生才窜出来对顾山说，“这个是下课没来得及放进去的真品，我没来得及告诉你。”

　　顾山差点气的昏过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第606章 真真假假分不清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 