    什么是欢愉？

    简而言之就是可以让目标感到快乐的事物。

    可以是肉身方面的欲望。

    交配，就属于其中比较基础与大众化的那种，也是各种生物乐此不疲的玩意。

    还可以是各种金钱宝物。

    利益，足够多的利益，能够让很多人发自内心的感到快乐。

    当然，更可以是烧杀抢掠。

    毕竟打打杀杀，有时候也可以让人舒缓心情，各种嗜杀成性的杀人狂就属于其中典型。

    总而言之，欢愉的来源很是广泛，只要能爽到就行，百无禁忌！

    而现在。

    感应到远方【罗睺】那种发自内心的愉悦感。

    【莫尔顿】作为【欢愉之力】的载体，自然也是倍感高兴。

    恨不得当场叫好！

    并且，祂体内的魔性血脉，也在不断的发出隐晦却又响彻于灵魂深处的呓语声。

    那股力量在催促着祂，催促着祂让对方达成那至高的欢愉……

    特别是在双方拥有着同源力量时，跟是如此！

    让祂颇为的迫不及待！

    作为与【色孽魔军】这股力量很是契合，不只是节操与贞操这些无关紧要的玩意，就连下限都给完全抛掉了的家伙。

    祂可以很是清楚的感受得到，【罗睺】体内存在着的那股力量，虽然在表现的形式上与自己体内的那股力量完全不同，甚至可以称得上是完全不沾边，但是……那股力量，确确实实的，与自身体内的力量同源，来自于同一个地方，亦或者干脆就是来自于同一个存在，他们在互相的渴望着！

    而这种情况，很直接的，就让【罗睺】这个存在拥有了别样的意味。

    这是一个很特别的猎物……

    杀了他，摧毁他，吞噬他……

    再然后……

    我将获得更多……

    就如同看到了无比美味的果实一般。

    在这一刻。

    狂热的想法于无穷的愉悦之情中显露了出来。

    哪怕没有任何的直接提示。

    但【莫尔顿】还是清楚无比的判断出，自己需要吞噬掉对方的事实。

    自己的力量。

    在渴望着更进一步……

    至于，自己打不打得过对方？

    那并不是什么问题。

    即使术业有专攻，自己体内的力量不太擅长于干架，更加擅长于一些比较奇怪的东西。

    但是，作为高等级的力量。

    战斗力作为不可缺失的一环，始终还是有着保证的！

    至少。

    百分之九十九的家伙，即使身处于同等级，也还会被【莫尔顿】给单手吊打。

    所以，纵然是单挑，【莫尔顿】也并不怂【罗睺】。

    在这种情况下。

    配合着舰队与各种特殊装备的牵制。

    祂更是不认为自己会打不过正在进行困兽之斗的【罗睺】。

    当然，真的打不过其实也无所谓。

    横竖也就是个死而已。

    区区小事，不值一提。

    只要祂在那期间能够爽到就行……

    只能说，作为疯子与神经病，祂无疑是个很合格的家伙。

    而正巧的是，奥尔蕯迦也很喜欢这种疯子。

    在他朴实的观念里，活着就要浪！往死里浪！

    浪不死，总归可以变强！！

    史上最强的进步方案，想来也不过如此而已！！

    而作为他的属下，亦或者是承接了他一部分力量的家伙们，自然也大都有着相近的表现。

    眼下，随着【莫尔顿】显露出自己的真身。

    在短暂的一刹那后。

    那艘本来就华丽异常，华丽到让人觉得那玩意大概不怎么实用的舰队主舰，也是犹如陡然苏醒的巨兽一样，逐渐褪出了自己的表象，显露出了自己的真实形态，那光是存在着，就可以影响人心智的模样。

    在那其上。

    每一寸甲板都纹刻着有诡异脸庞。

    在船首的位置，则屹立着一座巨大，呈现为跪伏姿势的人形裸体雕像。

    而深紫色的光晕，更是死死的围绕于其上，将其渲染得无比诡异。

    面对如此异状。

    不远处，正在大杀四方的【罗睺】自然也是注意到了这个情况。

    但是，已然陷入疯狂，无比渴望着战斗的强度更进一步的他，对此却是异常的欣喜！

    全然没有任何目睹强敌入场所该有的警惕感。

    “来！来厮杀！！”

    他发出了那般兴奋无比的吼声。

    在那股磅礴力量的作用下，纵然是宇宙深空，也无法阻碍那股声音的传递。

    星辰都为之震动，不断的碎裂开来。

    即使是庞大无比的恒星，也犹如正在掉粉的小汤圆，在那股力量下颤颤巍巍！！

    而作为他的邀约对象，【莫尔顿】也是没有让他失望。

    在一阵刺耳的大笑声中。

    一道三米多高的身影不知何时出现在了战舰主舰的外层甲板上。

    那畸形却又透露着股异样美感的身体。

    此时此刻，正绽放着异样的光辉。

    “和你交手，可不能空着手……”

    “毕竟，【弑神枪】，用身体不大好接……”

    在这样的话声里，只见祂在现身后，随手一招，舰首的位置，那座雕像，当即有了异动。

    那外形为艳丽女性的雕像，脊椎的位置，直接开裂，显露出一柄类似于脊椎又类似于利刃的诡异武器。

    尚未挥舞，仅仅是将之握在手中。

    一阵阵似呻吟，又似怨憎之语的诡异声响，立刻就出现在了无垠真空。

    那柄武器总共分为一千一百六十四节，每一节都来自于一个被【莫尔顿】折磨过的强大生灵。

    其中，有的受害者早已经被祂所杀死，也有的则依旧得以继续存活，因为他们的诅咒与怨恨，在某种程度上也是种很不错的补给品，可以源源不断的强化这柄武器。

    而【罗睺】看着那柄武器上面环绕着的污秽灵光与诅咒，脸上的笑意也是更加狂热了。

    他能够感觉得到，那是柄足够强大且致命的武器。

    “真是不错的东西……”

    “如此一来，这场战斗也就可以更加尽兴了……”

    语毕，他的手中，长枪如光一样延伸，只是随意的一转，周围的星空里，那一道道自四面八方的舰队而来的攻击便被当场搅碎，并且余势不止的向着【莫尔顿】而去。

    “来吧，我所渴望的战斗！！”

    双方之间的战斗，正式开始……

