    李大强听到这话才知道江白术也是过来支援的医生，就觉得更她更亲了，晚上江白术上班的时候，他在那里用带着浓重东北口音姐长姐短的喊得十分亲热。

    许燕听到后笑着说：“白术姐姐，这是哪里来的苕？”

    江白术粗略的说了一下李大强的事迹，许燕笑得肚子痛：“他这运气也真是好到暴，坐车坐过头还恰好赶上江城封城，然后身上钱还没带够，还只带了一套衣服！”

    江白术也想笑，许燕又说：“不对，他心也够大，要不然在高铁上哪能睡得早？发现自己留在江城后就直接到医院来当义工，这种乐观的精神还是值得表扬的。”

    江白术赞同许燕的观点：“的确值得表扬，我感觉有他在，我们整个病医的气氛都会好很多！”

    许燕点头：“最近我心里压力大得很，他承包了我最近所有的笑点，明天下班后我给他带我妈做的藕夹！”

    江白术忙说：“多带一点，我也想吃！”

    许燕愉快地答应了，正在此时，床铃响了，两人忙各自去忙。

    四楼因为傍晚的时候有位病人去世了，所以整个楼层的气氛都有些压抑，原本以为自己已经好了个七七八八、今早病情却突然加重的余晚舟这会终究有了危机意识。

    之前沈余渊告诉余晚舟目前国内没有好的治新冠的法子，她其实是不信的，癌症现在都有药可以治了，新冠能比癌症还厉害？

    所以她一直觉得沈余渊跟她这么说，是想为江白术说话。

    她这一次病了之后，一开始还真没把这病当回事，因为她觉得自己好了不少，可是昨天晚上封城的消息传来之后，她就觉得有些不妙。

    今天她的病情又出现了大的反复，把她难受的不行，她也终于接受了现在没有特效药治新冠的事实，她心里就有些怕了。

    她下午再听说隔壁房间的病人病亡的消息后，整个人就淡定不起来了，她经常拿死危胁沈余渊，其实她很怕死，一点都不想死！

    于是她又开始闹了起来，要科室主任亲自给她治病！

    李医生被余晚舟吵得头疼，只得把沈余渊喊下来，让他来劝劝余晚舟，因为科室主任不但有自己的病人，还得协调整个科室的事情，这大半个月来都没有好好休息过，他不好意思再给科室主任添麻烦。

    沈余渊把他的病人安顿好后下来的时候余晚舟正闹腾的厉害，又是叫又是喊，说李医生医术不行，她要换医生，要科室主任亲自来给她治疗！

    这会已经是晚上的十二点了，她这么一闹，整个四楼就闹翻了，所有的病人都没法休息，这会有不少病人一脸倦容站在病房的门口看，也有人脾气坏的在那里骂娘。

    沈余渊的脸都胀红了，他过来说：“妈，你小声点，别吵到大家休息！”

    “我都快要死了，还有什么好怕的？”余晚舟哭着说：“儿子啊，我刚才做梦了，梦见你爸了，他说让我下去陪他！我要去陪他了，你可怎怎么办？”

    沈余渊伸手按了按眉心说：“妈，只是做梦而已，你不要那么紧张，你这病也没有到那一步，是能治好的。”

    “我不怕死，但是我怕把你一个人留在这个世上，你被那些骗子骗！”余晚舟哭得眼泪鼻涕直流。

    她原本就呼吸不过来，这会这会哭就更是喘气如牛，看起来是又可怜又可恨。

    沈余渊拉着她的手说：“我之前就跟了你说过，你这病我们现在并没有特效药，就算是主任过来了，也没有更好的法子，你这样闹除了让自己难受折腾别人外，再没有半点用处！”

    余晚舟听得这话，一边喘气一边说：“没有特效药，那之前的病人是怎么出院的？难道我们就在这里等死吗？”

    她这一问算是问出了整层病房病友们的心声，他们住院也有一段时间了，虽然看着有一些病人治好出了院，但是更多的是觉得病情一天天加重，他们的压力也很大。

    立即就有病人跟着附和：“你们医生是干什么吃的？连个病都治不好！天天给我们挂那么多的水，是扎针扎着好玩吗？”

    “既然治不好，当初你们明说啊！你们这些医生怎么那么没用！”

    “现在医学这么发达，我们只是感冒而已，怎么可能治不好？是你们医术不行还是不想给我们治！”

    也有人骂：“那些吃蝙蝠的人就该千刀万剐！他们要不是去吃那些玩意，怎么可能会染上这种病！”

    “他们染上也就算了，还传染给我们！别让我知道这病是谁第一个感染的，我要是知道了，我一定打死他！”

    还有人十分愤怒地说：“我们这病既然没法治，不管你们医生是不想治还是没法治，反正我们都活不了，你们也别想好好活！”

    他说完居然直接来扯沈余渊的防护服，还将他的口罩也扯了下来，对他吐口水。

    余晚舟原本只是想在闹腾一下换主任来给她治病，让她多一些活下来的机会，却没料到她这么一闹，居然带来这么严重的后果！

    她虽然闹腾，但就沈余渊是她唯一的儿子，要是真被感染了有个三长两短，那她也活不去了。

    于是她立即护在沈余渊的面前说：“你们这是要做什么？要是把医生都传染了，你们就都活不成了！”

    立即有人说：“他都说了，这病没有药可以治！反正他都治不好我们，还不如一起死了算了！”

    这些病人到医院后呆的时间长了，再加上病痛缠身，这会累积了一堆的负面情绪，再被余晚舟闹腾的睡不好，正在气头上，就跟疯了一样，想着要死大家一起死！

    负面情绪也会传染，立即就有好些人跟着闹了起来。

    余晚舟原哪里愿意让沈余渊感染，这会她心里也有些后悔，早知道　这样她今天就不闹了！

    晚上当班的医护人员一看情况不对，忙过来帮忙，场面顿时一片混乱。

    病人实在是太多，沈余渊首当其冲，他的护目镜连同防护服全被扯了下来。

