    陈九鼎随后开着车离开了鱼塘。

    他来到村部，村长这个时候正坐在村部门口晒着太阳。

    他一只手里拿着烟袋，另外一只手上自然是握着烟杆。

    村长看到陈九鼎下了车，吐出嘴里刚吸进去的烟说：“小鼎，今天又有啥好事吗？”

    “村长，您老说的没错，今天确实有好事，之前我不是让人在村子里盖别墅了吗？今天我的别墅正好可以住人了。

    这不，我爸妈他们决定下午两点就搬进去，我爸妈让我过来叫村长去看看。”

    “啥？小鼎你的别墅都盖好了？”

    “可不是嘛！”

    村长乐呵呵的说：“那好，那我下午就过去看看。”

    “村长，我看干脆就这样吧，中午直接去我家吃午饭，下午跟着我们一起去新家。”

    村长听了这话，手中的烟杆一抖。

    “那啥，小鼎，上次喝的那酒还有没？中午喝上两杯行不？”

    “村长，有，酒肯定有，不过您老可不能贪杯，既然您说两杯，那咱就只喝两杯，因为下午还有事要忙，我看我妈的样子，好像还要跟您老说点事呢！”

    村长再次砸吧了一口烟说：“好，嘿嘿，那感情好！”

    村长现在继陈九鼎养的鱼与鸡鸭后，又多了一个惦记的东西。

    那就是酒！

    今天，还有一件比较重要的事，刚才，陈九鼎在回来的路上通知了陈三，让他来落龙村村部一趟。

    现在，陈三已经来了。

    “老板，您让我过来有什么吩咐吗？”

    陈九鼎看到陈三来了，于是他指着陈三说：“村长，他叫陈三，他给咱落龙村出钱盖一座商业大厦。

    所以，我答应让他落户到咱落龙村了，这件事您老看？”

    “啥？”

    村长听了这话，手中的烟袋都掉到了地上。

    盖一座商业大厦？？？

    这得花多少钱？

    村长现在看到陈三后，就好像是在看一个移动的小金库一样，嗯，不错，这个人真不错。

    村长回过神后说：“小鼎，这可是好事啊！

    这么多年来，咱村的人口都是处在一种流失的情况，现在有人愿意落户到咱村，我自然是答应的。

    来，小伙子，跟我进来，我来给你登记个人信息，以后，你就是我们落龙村的一员了！”

    对于落户这种事，必须要村长开具村子的同意信，然后陈三可以拿着这个同意信去龙镇的维稳部门办理信息才能正式落户。

    也就是说，之前的陈三，一直是一个户口都没有落实的人。

    但是，现在就不一样了！

    以后，他就算是落龙村的正式一员了！

    反正陈三打定了主意，以后，老板在哪他就在哪。

    什么大都市之类的东西，全都去他娘的！

    早就看淡了，哪有实力增长来的痛快？

    这段时间，陈三能够感觉到，自己的境界好像快要突破了。

    因为，这段时间来，他吃了太多含有灵气的东西，包括灵泉水。

    所以，他能够踏出这一步，也算是理所应当的事情。

    如果他到现在还踏不出这一步，那就只能说他的资质太差了！

    他目前的情况，陈九鼎也能看得出来。

    陈三想要突破到宗师中期，也就这一两天的事了。

    陈三的实力突破，是一件好事。

    这样一来，以后酒厂也能够更加安全。

    现在，陈三是陈九鼎手下最有实力的人了，除过陈三外，就是二壮。

    二壮虽说是没有修炼，可是二壮现在的力量已经能够与二流高手一较高下了。

    这一点让陈九鼎都感到有些意外。

    看来，是时候找个时间给二壮教点东西，让他开始修炼了。

    这段时间以来，陈九鼎之所以没有教二壮，一个原因是二壮体内的杂质太多了，不适合修炼，另外一个原因是陈九鼎没有想好。

    现在，他想好了，同时，二壮这段时间吃了陈九鼎给他的东西后，体内的杂质也排的差不多了。

    这样一来，他就可以修炼了。

    再说了，他还有一个私心，那就是他要帮二壮把黄珊珊给追到！

    陈九鼎也看出来了，就凭二壮现在的情商，想要追到黄珊珊，那真就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    除非这个癞蛤蟆会飞！

    但是，如果二壮修炼后，这个几率将会大幅度提升！

    而且还有可能把这个可能变成百分百！

    也就是说，二壮修炼以后，他这只癞蛤蟆还真就会飞了！

    哪个女人不愿意找一个安全感满满的男人？

    至于钱，以后二壮跟着自己，他还能没钱？

    笑话！

    陈三拿到村长给开的介绍信后，一脸的激动，他激动的握住了村长的手。

    村长说：“小伙子，你这名字怎么叫陈三呢？”

    “老板给取的。”

    村长：……

    好吧，当我没问。

    你说说这小鼎，好歹也是京都的名牌大学毕业的，怎么就不会取个名字呢？

    陈三，这名字多难听啊！

    但是，村长看到陈三好像对这个名字很满意后，他也就没有说什么。

    人家都满意了，自己能说什么呢？

    “陈三，你的户口问题，只能等到下周一去龙镇办理了，明天就是周末，对了，下午你去给我面试一个人。

    信息我发给你了，他来应聘落龙村通勤车的司机，只要个人信息审核没问题，驾照没问题，驾驶技术也过关，就可以录用，录用标准与王兵一样。”

    “是，老板，这件事情我保证办好。”

    “嗯，好，走吧，今天中午去我家吃饭。”

    “啊？这……多谢老板！”

    陈三听到这话，高兴的差点给陈九鼎跪下来！

    因为，老板都请他去自己家吃饭了，这说明什么问题？

    说明老板喜欢他，啊呸，不是，说明老板真的没有把他当外人啊！

    这怎么能不让他激动呢？

    一想到自己以后可就是一个真正的落龙村村民后，陈三做梦都能笑醒。

    今天，对于村长来说，是值得庆祝的一天。

    没办法，这可是落龙村这么多年来，头一次有人要落户到落龙村的情况。

    这几年村长看着落龙村的人都是出去务工的一种情况，那可是看在眼里，急在心里。

    但是，急有什么用？

    落龙村太穷了！

    根本就没有任何可以留住村民的东西啊！

