    因为新店价格实惠，并且，上至掌柜的，下至伙计都笑脸迎人。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不像赵家店，缺斤短两，好货里面混着次货卖，而且跟他买东西，跟欠他钱似的，态度极差。

    赵家店铺生意一落千丈，赵宇又气又急，可未得到鹰山那边的回信，只能看在眼里，急在心上。

    七七的店铺开得这么成功，除了因为货真价实之外，绝大原因都是因为他听从了曲檀儿的建议，谨记自己卖的不单止是货物，还是服务。

    彼时，店家还没意识到服务的重要性，因为百姓买东西，完全出于需求，并没有任何乐趣可言。

    但去七七店铺光顾，体贴入微的招待，令他们感觉到了被重视的奇妙。

    因此，一时间，生意兴隆。

    时间就这样过了月余。

    这一天，七七约了人到酒楼谈事。

    李沐风李沐雨姐弟俩去店铺里帮忙了。

    曲檀儿和墨连城，在院子里，惬意无比的吃茶。

    还叫了几个戏子来唱曲……

    岁岁突然慌慌张张地，领着一名头被砸得鲜血淋漓的伙计跑过来，脸色苍白，嘴里大呼着，“爷！夫人！不好了！出事了！出大事了！”

    年年抬头一看，顿时吓得拿不稳手里的茶壶。

    茶水泼了，弄得一地狼藉。

    曲檀儿微微皱眉。

    墨连城镇定地看着那名伙计问，“怎么回事？”

    那伙计捂住汩汩流血的伤口，结结巴巴地回，“禀告爷，和夫人，小的旺财，是果子店伙计——”

    原来，这伙计是果子店的伙计，新店开张，百姓贪新鲜，也贪图优惠，果子这东西不知多少钱，所以上门买的尤其多，多数是卖给家里小孩做零嘴的。今日他跟李沐风，李沐雨一同卖果子，原本好端端的，莫名其妙跑出来个妇人，还扯着一个浑身长满红疙瘩的小姑娘到店中撒泼，二话不说，就赶走店里的客人，还砸了他们好几罐的果子，硬说他们的果子吃坏人，连累她家闺女长了一身红疙瘩。

    若只是个妇人出来搞事，店里的掌柜伙计还能应付。

    可妇人闹了一会，那赵宇便也带着人来了！

    那人不是别人！是城中百姓们听见名字就闻风丧胆的土匪大爷雷豹！

    众所周知，鹰山的土匪恶贯满盈，杀人放火，无恶不作，他们往妇人身边一站，谁还敢说一句话？

    于是，雷豹一声令下，命人把店给砸了！并且他还看中了一旁的李沐雨，要强行带她回山寨！

    李沐风自然不让，拦在李沐雨跟前，这不，原本只是砸店的事情，顿时上升到人命关天的事情。

    雷豹抓了李沐雨，并吩咐人将李沐风围起来，慢慢玩。

    掌柜，连同几个伙计完全不是雷豹的人的对手，伤的伤，倒的倒。

    而这位叫旺财的伙计很灵机，趁着机会偷跑出来通风报信。

    大概弄清楚事情，曲檀儿让吓破胆的年年岁岁给小伙计处理伤口，紧接着，便跟墨连城出门去。

    由于所有店铺都同一时间有人闹事。

    而无踪是跟着去保护七七了。

    因此，未曾顾得上李氏姐弟。

    墨连城喊了人去通知七七要小心些。