    沈氏前脚刚出门，又走进来一个小姑娘，记忆中“大伯家水绣”！

    豆蔻年华的女孩胖乎乎的一脸婴儿肥，看着和白芷一般高，身上六成新的细棉布裙衫，包裹着圆润已抽条的少女身段，显得窈窕多姿，亭亭玉立。

    白芷在暗暗对比两个人的年龄差距，白芷大她三岁，可这体格，一个干瘪，一个丰满，一个黑瘦，一个细嫩…

    又是一把心酸泪………

    记忆中水绣历来是个嘴甜爱拔尖的，自私又爱计较，总偷懒不干活，分到她手上的任务，总是哄着奶奶，又转到原身娘和原身手上。

    此时，水绣眼神中的幸灾乐祸简直掩藏不住，又嫉恨的看着一床新衣赏、布料、被子，要是往日里，定要纳为已有。

    可惜，还得她嫁给傻子才能还了爹欠的赌债，不踩几脚又不甘心，嘲笑道：

    “我看你是故意假寻死，就是想得一些好嫁妆，你也配得这么些好东西。你要感谢我爹，才能让你得一门好亲事。

    但是，你可别得意，就是不知道你能不能活过过年。”

    “噗嗤~”极为突兀的笑声响起，白芷撩起耳边碎发，愉悦的说：“怎么，羡慕我丫环奴仆伺侯，可以衣不沾手，饭来伸手，还有大堆的金饰银饰戴着。

    要不要我去找爷爷说下，水绣其实你想嫁给冯地主家长子。”

    话毕，站起来，凑到水绣跟前，冷冷的说：“放心！你死了，我都会好好的活着！”

    “你……你。”死丫头什么时候敢顶她的嘴，水绣活见鬼了般，“你敢骂我！”

    水绣伦起巴掌扫过来，可是还没没碰到白芷半点，自己被白芷一脚踹在地上，“啪啪”，左右开弓两把巴掌落在水绣娇嫩的脸蛋上。

    “痛……啊……”

    瞧着嫩脸上印着两个手掌印，白芷眼里掠过一丝快意，低头看着水绣眼睛，如死神般说道：“你以往打我的，我都记着，这只是收回一点利息！”

    白芷瞧了瞧瘦的一层皮包骨，布满伤痕，满手茧子的一双手，轻轻的划过水绣的细嫩脖子，“呵呵呵呵呵……”

    水绣吓的全身发麻，那里还是那个卑微的白芷，此时就是历鬼，突然，“啊……你……”几声，落荒而逃。

    不一会儿，咣当一声，李婆子一脚把门踢开，怒火冲天的骂道：“反了天了，死丫头，敢动手打人，那来给你的胆。过来给水绣下跪道歉，死丫头。”

    水绣跟在后面，一只手捂着脸，一只手放在鼻子下抽泣，到有几分我见犹怜的味道，只是眼里的算计藏都藏不住，看着奶奶破口大骂，唇角微勾，死丫头，敢打我！看治不死你！

    原身的奶奶，痛苦的源点之一，稀疏的眉毛，一双眼睛看人的时候，就像在瞪着你一样。厚厚的鼻梁配着薄嘴唇，极不美观，花白的头发到是一丝不乱的梳在脑后，绑了一个髻，插着一根银簪子，两边耳朵上也都戴着一只银晃晃的圆形耳环。

    白芷眯着的目光透着几分冷意，乍然看去，威胁感十足，“奶奶，直管动手，你这一巴掌下去。我可不是去跳湖了，拿把剪子照样死，拿根绳子半夜吊在崔家大门口也照样是个死。

    到时候抬去冯地主家的不知道是死人，还是活人了！”

    李婆子颤颤巍巍指着白芷，牙根咬的咯咯作响，死了一回人都变了个样吗，敢顶嘴，敢打人，敢威胁……

    “反了！反了！死丫头，你那来的胆子，我打死你个死丫头！”

    白芷握住李婆子挥舞过来的手掌，眼里闪过戾气：“动则下跪打骂，你当你是天皇老子，说打就打，除非你打死我，但凡我有一口气在，看死的是谁！”

    李婆子缩回手掌，吓得后退了几步，这那是白芷这个死丫头，果然是鬼上身：“老二！老二！人呢？这个死丫头，要反天了。”

    崔田柱翁翁的声音响起：“娘，我在后头呢。”

    李婆子怕了，到底是不敢自己动手，指着崔田柱：“你去，把这死丫头狠狠的教训一番。敢对我耍狠，眼里还有没有长辈！不知事的东西！”

    看着白芷眼里没一点长辈的尊敬，顶着嘴，吓着人，崔田柱不满道：“白芷，你怎么说话的，看把你奶奶气的，快点跟你奶奶道歉。”

    白芷面目冷凝，轻蔑道：“道歉，赁什么！”

    瞧死丫头这神态，李婆子气得暴跳如雷：“作死呀，被个小丫头威胁我，老二你要是不教训她，你……你不孝呀，你可是娘心头肉，娘就靠你哪，你要分里外呀！儿呀！”

    李婆子细长的眼睛飞刀一般的往白芷身上飚，仿佛要用眼神代替手打人似得。

    崔田柱看着白芷一脸不屑，这个死丫头，还学会寻死，现在连奶奶都不恭训、不敬重，不知孝顺的丫头，“娘，你别着急，你缓缓，我教训她。”

    原身家二房，一半痛苦的来源，都是这个拎不清里外的爹，纵得所有人不把二房当人看，几句话哄着找不着北，压着二房所有人像头老黄牛般，勤勤垦垦的干着最累的话，穿最差的衣，吃最差的饭。

    崔田柱皮肤黝黑，黑瘦黑瘦，一副老实巴交的样子。活该！

    这一刻，白芷一双清湛的眼眸，没有一丝感情，冷冰冰的，没有恨也没有愤怒，像是看着陌生人般，说道：

    “人家闯下的祸，自己有儿有女的不去填烂账，只有像你这般没用的男人，上赶着，卖儿卖女。

    人家护着自己家妻子儿女不受人欺负，你上赶着把妻子儿女的脸送上去给人家打。

    人家一大家穿新衣、吃肉食。你这一家穿烂衣、吃水粥。

    人家面色红润身体健壮，你这一家黑瘦病痛。

    人家翘起大腿吃着零嘴指挥这指挥那，你这一家妻子儿女干不完的话。

    我娘嫁给你，倒了八辈子霉。我跟弟弟们，有你这个爹，上辈子倒的大霉。

    我们所有的不辛，都是因为你！

    你敢打！你试试！我搅得你崔家没一丝安宁。”

    崔田柱望着自己停在半空的手，怒意消散，内心如挠心挠肺的难受，都是因为自己？所以才让人看不起，都是自己没用，没有大哥会念书，没有三弟机灵，只有自己一把子力气。可是，爹和娘心里是有自己的，可是那个做子女不是得孝顺，得听父母的话……

    崔田柱失魂落魄般往外走去。李婆子追上去，“老二，你别听那死丫头瞎说……”

    水绣看着今天找不回场子，狠狠地剜了白芷一眼，这焖亏今儿她吃了，等着瞧，死丫头，改日必定还回去！

