    方宇看向黄峰，嘴角一咧，露出了一抹残忍的笑容。

    “那与我何干？除非你们这些异能者全部撤退，让我离开，不然的话，我是绝对不会放走这些人的。”

    “你要知道，他们只是普通人，时间长了，没有进食必然会全部饿死，到时候，你也是杀人犯！”

    听到方宇的话，黄峰的心情愈发沉重。

    他何尝不明白这个道理。

    但是不能放，谁知道方宇离开后，会不会杀戮更多的人。

    到了最后，实在没有办法，黄峰宁愿选择牺牲这数千人质，也要强行击杀方宇。

    毕竟，写字楼内，方宇最终威胁到数千条人命，但是一旦离开了，那就是无数人了。

    黄峰不能赌，也不敢赌。

    “看来，你是不准备放我离开了，既然如此，那就耗下去吧，耗到这些普通人全部饿死吧。”

    话音一落，方宇已经隐没在了虚空之中，消失不见。

    就算是黄峰，也根本锁定不了方宇的位置。

    “唉，要是能够联系到李武就好了，如果是李武的话，他一定有办法的。”

    黄峰之所以不行动，不仅仅是担心人质的安全，同时也是在等，等李武能够出现。

    心念一动，黄峰回到了楼下。

    就在这时，一个中年异能者走了过来，开口问道：

    “黄局，怎么样？”

    闻言，黄峰忍不住摇了摇头，叹了口气，

    “唉，还能怎么样，如果换成你，你又愿意束手就擒吗？”

    听到黄峰的话，那异能者也忍不住摇了摇头。

    就在这时，黄峰身边的那个美女秘书走了过来，

    还不等她开口，黄峰连忙焦急地问道：

    “怎么样，有没有李武的消息？”

    闻言，那美女秘书轻轻摇了摇头。

    见状，黄峰身边的那中年异能者忍不住岔岔不平地说道：

    “那个李武，关键时刻就搞消失，这种人，还留在异能者总局干什么？”

    听到那中年异能者的抱怨声，黄峰忍不住露出了一抹苦笑，没有多说什么。

    随后，黄峰又看向美女秘书，开口问道：

    “那其他城市的异能者总局，能不能抽调传说级异能者前来支援。”

    在黄峰失望的目光中，美女秘书还是轻轻摇了摇头，说道：

    “黄局，其他城市，也诞生了一些类似于方宇的异能者。”

    “所以其他城池的异能者总局的传说级异能者，都必须坐镇自己的城市。”

    “不过军方那边，会过来一个传说级异能者，但是他距离这里还有两天的路程。”

    “两天时间，那些人质中，可能会有一部分身体不好的，有死亡的风险。”

    “而且，也不排除，方宇失去了继续耗下去的耐心，将数千人质给……”

    最后的话，美女秘书并没有说出来。

    但是黄峰哪里会不知道美女秘书后面想说的话。

    对此，他只能无奈地叹了口气。

    ……

    就在黄峰一筹莫展的时候。

    李武的别墅内，李武的房间内。

    空荡荡的房间内，一道身影悄然出现。

    不是别人，正是李武。

    一回到现实世界，李武的眉头就是一挑。

    他在自己的房间外，布置了一层空间屏障。

    如今一回到现实世界，李武就感觉到了，有人冲击过他布置的空间屏障。

    李武大手一挥，收回了空间屏障。

    来到别墅客厅，客厅并没有遭到一丝一毫的破坏。

    随后，李武拿出了手机，发现手机上的社交软件上，信息显示着99+！

    李武打开社交软件，看到了黄峰竟然抖了几百次。

    李武也懒得翻看聊天记录，直接给黄峰打了个电话过去。

    另一边，写字楼下，黄峰的眉头紧皱，上下打量着眼前的写字楼，脸色阴晴不定。

    “你叉叉唱日出，穷哈哈唱日落，哈利波特骑着扫帚飞……”

    就在这时，黄峰的电话铃声响了起来。

    听到黄峰的电话铃声，美女秘书和那中年异能者都忍不住脸色古怪地看向黄峰。

    “黄局，你看上去这么稳重的一个人，也设置这种电话铃声啊。”

    那中年异能者忍不住说道。

    闻言，黄峰咳嗽了两声，拿出手机，刚准备挂断。

    现在的他，可是愁眉不展，哪里有心情去打电话。

    可是就在手指即将落下的一瞬间，他突然看到了，来电显示的赫然是李武。

    这一下，黄峰的脸上露出了一抹狂喜的表情。

    就在前段时间，李武突破了史诗级，世界公告可是传遍了，

    黄峰虽然没有在游戏之中，但是还是从其他渠道听到了这个消息。

    黄峰他们并不知道李武的真实情况，只是以为李武也是觉醒了游戏中的力量。

    所以，在他看来，李武现实世界，一定也是史诗级。

    一个史诗级强者亲自出马，对付一个传说级的异能者罪犯还不是轻轻松松，有手就行。

    想到这里，黄峰连忙接通了李武的电话。

    ……

    几分钟过后，李武的身影突然出现在黄峰的身边。

    看到李武的一瞬间，那中年异能者脸上露出了不岔的神色，

    但是一想到李武已经是史诗级的强者，他刚到嘴边的话又立刻咽了下去。

    就在这时，李武轻轻瞥了那中年异能者的一眼。

    被李武这轻飘飘的眼神一看，中年异能者的心脏一颤，心中莫名有点慌张。

    “李武，你终于是来了，这下我就放心了。”

    黄峰的脸上，忍不住露出了一抹如释重负的笑容。

    紧接着，他将自己搜集到的方宇的资料交给了李武。

    李武接过资料，默默看了起来。

    姓名方宇，性别男，年龄40岁，兴趣爱好……游戏内的职业……实力……生平事迹……”

    看完之后，李武放下资料，忍不住摇了摇头。

    “也是一个可怜人。”

    说完，他转过头看向黄峰，说道：

    “交给我吧，我会解决他的，不过我出手，从不留活口。”

    闻言，黄峰点了点头道：

    “他的罪行累累，就算是抓住了，最后也是要判死刑的，我只希望你能够保护住这一整楼的人质。”

    李武点了点头后，身影已经消失不见。

    李武的出现，引起了周围好几个异能者的注意。

    “是李武，李武出手，就没有任何问题了，他可是史诗级强者。”

    “希望如此吧，这可千万不能出事，里面可是整整数千人啊。”

    “我相信他，他出手，肯定没有任何问题的。”

    “……”

    黄峰抬起头，看着头顶的写字楼，心情很是忐忑。

    这里面，毕竟是数千人，哪怕黄峰对李武也是十分的相信，但是还是忍不住心中忐忑。

    生怕李武不能第一时间将方宇诛杀，从而导致数千普通人的死亡。

    ……

    （今年也是彻底走完了，感谢各位读者老爷一路的支持和陪伴，在这里，我祝福你们，今年付出的所有汗水和辛酸，都能化作明年的幸福与笑容）

