    河东有没有粮？当然有。

    虽不清楚是否如刘巴所说，有四五十万石之多，但再筹十万石肯定没有问题。

    原因并不复杂。那些流失的户口并非真的流失了，有大半成了大族的部曲，他们的土地也成了大族的土地，他们原本应该交给朝廷的田赋自然也进了大族的私人粮仓。

    所以太守府能从各县募集的田赋就只有十万石左右。

    荀彧很清楚这一点，所以才要找裴茂商议。

    裴茂也很清楚这一点，所以他才有底气来见荀彧。

    他可以出面筹集粮食，但朝廷也必须相应的让步，给予河东人足够的回报。

    这本来就是利益交换。不给好处，他的面子一钱不值，没人会把他当回事。

    这本是心照不宣的默契，现在却被刘巴一语道破。

    裴茂不知道这是荀彧有意为之，还是刘巴初来乍到，无所顾忌。

    没有利害关系，自然可以放言。

    面对裴茂疑惑的眼神，荀彧含笑不语。

    裴茂收回目光，稍作沉吟，重新抬起头。“子初所言，我着实不知。或许府君可以奏请天子度田，彻查清楚，使国家财赋不致流失。”

    说完，裴茂起身，拱手告辞。

    荀彧说道：“巨光，刚来就要走？”

    “请假休沐，结果跑了一天，一身臭汗。”裴茂笑笑。“今晚就要上值，我抓紧时间回去洗一洗，总不能一身臭气的上值，令同僚掩鼻。”

    荀彧没有再说什么，起身送裴茂到阶下。

    裴茂扬长而去。

    荀彧站在庭中，思索片刻，转身回到堂上，对刘巴说道：“子初，你先在太守府住下，熟悉一下河东郡的文书。有机会，我就向天子举荐你，届时能否应对得当，就看你自己的了。”

    刘巴回头看了一眼荀彧的书案。“上计簿在这里么？”

    “在。”

    “我看一眼上计簿即可，其他的都不重要。”刘巴撇撇嘴。“有王邑那样的太守在，各县虚应故事，文书也是满篇空言，不看也罢。”

    荀彧点点头。“也好，那你先洗漱，换身干净衣服，顺便将上计簿过一遍。我去去就来。”

    “多谢荀君。”刘巴拱手施礼。

    荀彧叫来荀恽，让他带刘巴去洗漱、更衣，自己转身出了门。

    ——

    刘协刚回城，正在庭中解甲。

    伏寿拿着一个鸡毛掸子，从刘协的头盔上掸下一层黄土。

    冬天风大，黄土漫天，刘协在城外的军营里呆了一天，几乎成了泥人。

    “陛下又去练兵了？”荀彧见怪不怪，随口问了一句。

    刘协回头看看荀彧。“用晚食了么？”

    “还没有。”荀彧说道：“不过臣有客人来访，怕是不能陪陛下。”

    “哪来的客人？”

    “荆州来的，零陵人刘巴，陛下听说过吗？”荀彧看着刘协，心中好奇。

    他一直怀疑天子有不为人知的消息渠道，很多名声并不大的人，天子都略知一二。

    他会知道刘巴么？

    “刘巴？”刘协心中微动。“刘子初？”

    荀彧暗自叹息。他果然又知道，也不知道是刘巴的名声够大，还是裴潜提起过。

    “是的，他就在太守府中。臣与其一席谈，甚至投契，特地向陛下举荐。”

    刘协转头对伏寿说道：“皇后，命人多准备两份食物，朕与荀君、刘巴共用。”

    伏寿应了，放下手中的鸡毛掸子，转身去安排。

    荀彧上前接过鸡毛掸子，为刘协拂去战甲上的尘土。“陛下是练兵么，这么重的尘土？”

    “骑兵，灰尘大。”刘协张开双臂，配合荀彧动作。“荀君，河水清且涟漪，这河是大河吗？”

    “应该是，《诗经》里的河绝大部分都是专指大河。”

    “那你说，大河是何时黄的？”

    荀彧愣了半晌。“陛下，臣学问疏浅，未明所以。”

    “《伐檀》是魏风的一首，是否可以说，魏时河水尚清，后来才变黄？”

    “似乎……可以这么说。”

    “河水变黄，和三家分晋可有关系？”

    荀彧苦笑，决定稍后与蔡琰谈一谈。

    天子由蔡琰陪着读书，也不知道是怎么读的，经学没看到有什么进步，刁钻古怪的问题却一个接着一个，让人无从答起。

    “若是朕行王道，河水会再次变清吗？”

    “应该会吧。”荀彧顺水推舟的说道。不管怎么说，天子愿意行王道总是好事。

    刘协点点头，很严肃地说道：“你推荐几个能行王道的人，朕委任他们为大河上游诸郡的太守，以王道治郡，正本清源。”

    荀彧手里的鸡毛掸子一抖，在刘协的身上轻轻的抽了一下，“啪”的一声轻响。

    刘协转过头，眼神不善。“荀君？”

    荀彧还没从刘协刚才那个提议中回过神来，一脸茫然。

    “你刚才是在教训朕出言不当么？”

    荀彧一愣，这才反应过来，吓了一跳，连忙拱手施礼。

    “臣岂敢，死罪，死罪。”

    他越想越觉得惶恐，“扑通”一声跪在地上，额头贴地。

    刘协转过身，捡起地上的鸡毛掸子，在手心轻轻敲了敲。

    “荀君若是对朕有意见，不妨直言，千万不要藏在心里。朕虽年少，还是听得进意见的，也愿意与荀君坦诚相见。”

    “臣感激不尽。”荀彧汗流浃背。“臣感陛下赤子之诚，也对陛下无所隐瞒。刚才……刚才只是一时失神，伤了陛下。臣死罪，死罪。”

    “既是无心之失，那便罢了。朕皮粗肉厚，这点力道还伤不着朕。”刘协俯身，将荀彧扶了起来，用鸡毛掸子敲敲荀彧的衣摆，掸去上面的灰尘。“这个债，朕算是讨回来了，以后不再提。”

    “谢陛下。”虽然知道刘协大概率是在开玩笑，荀彧还是一阵后怕。

    君心似海，谁知道天子是开玩笑还是有所指？

    “不过，你刚才说无所隐瞒，朕持保留意见。”刘协背着手，来回走了两圈。

    荀彧很无奈。果然，天子就是借题发挥。

    “臣愚钝，请陛下明示。”

    “朕听说，你去邺城时可是带着整个宗族的。如今来朝廷，为何只带着长子荀恽？”不等荀彧说话，刘协抬起手。“朕知道，你来得急，来不及带上家人。如今也算安定了，你的家人是不是也该来了？就算不全部来，你的妻女也该来吧。”

    荀彧松了一口气，原来是这件事啊。“蒙陛下关怀，臣这就安排。”

    刘协满意地点点头。“朕听说你有个女儿？”

    “是的。”

    “许人了吗？”

    荀彧心中升起一阵不安，有心说已经许了人。可是看着天子的眼睛，他还是如实回答。

    “还……没有。”

    “朕愿聘她为美人，荀君愿意吗？”

