    第1086章轻轻是个大仙桃

    又是勾引他。

    杨悦的太阳穴疼，他揉揉，“我不喜欢暴露的女生。”

    “哦，那我回去就把衣服给扔了。但是，我不和杨妈去买衣服，她老了，眼光巨老气，上次她去商场给我买的大红花短袖至今还在我箱子里压着，都是上世纪的人穿搭。”秦笑笑说：“要不你陪我去逛街吧？”

    “我明天有工作。”

    “明天是周末！”

    杨悦：“你是学生有周末，我是老板时间我说了算，明天和他人有约。这样，明日我给你找伴陪你去逛街。”

    斜对面的四人对杨悦轻浮的吹口哨，“软蛋子，呵呵。就这几把刷子还把秦校花给跑走了，老公天不公。”

    四人走出餐馆，杨悦的手机上传来一则消息：二爷等我消息。

    餐馆内，秦笑笑吃的太快导致没吃完就饱了，她不满足的靠着软背，“让我歇歇，肚子塌下去再吃。”

    小黑胡同内，前后均一辆车将这个宽度不足一米的胡同堵住。

    胡同里是刚才餐馆里偷拍秦笑笑腿的四名学生。

    在车的两段引擎盖上分别坐着两位玩刀顺手的黑衣男人还带着墨镜。

    他们同时起身，朝胡同里走去，吊儿郎当却让人心生恐惧。

    “大，大哥你们是谁？我，我们没招惹过你们啊。”四人中有人紧张的结巴。

    “没招惹我们，你招惹二爷不是找死么。手机给我。”

    四人同时递出去，“大，大，大哥，二爷是？”

    “哦，秦小姐身边坐的就是我们的二爷。”黑衣男拿着手机一个个检查，“你们找死呢，偷拍秦小姐的腿，年纪轻轻的发育的猥琐。”

    刚才他们骂的是那个男人不是个软货，他最后那句话原来是在这里等着。

    “大哥，你把手机给我们，我们删除视频和图片，你放了我们吧。”大学生安安稳稳过了二十多年，从未见过黑社会，今日竟然撞见了。

    四人都生出惧怕心理。

    在黑衣人面前怂的像个孙子。

    黑衣男抬起手中的手机对四人摇晃，“就这么简单？”

    四人认为就这么简单。

    黑衣男好笑，他们混黑社会的，这么好搞定么，年轻人都被学校教育的理想化了，不知社会险恶。

    他可是领了二爷的命令，这四个给个教训。

    领头的黑衣男将四部手机同时仍在地上，“捡起来。”

    其中一个人弯腰，去地上捡起手机。他的手离自己的屏幕仅有厘米距离。

    黑衣男从后腰处掏出一把微型手枪，对着男学生的手机“砰”一枪。

    手机瞬间炸裂，还冒着烟。

    拿手机的同学已经被吓傻了，　维持一个动作身体僵硬，不会动弹。

    玩儿心大发的黑衣人拿着枪对着另外三部手机，“继续。”

    刚才的一枪，吓得另外三人魂飞魄散，短暂的惊愕，几秒后就是三个男人大声的尖叫，“啊！救命　，就命啊！”

    这时另一端的黑衣人举起枪，威胁：“我再听到你们谁说话，我的枪口对准的就是谁的脑袋。”

    “嘘，你们知道秦笑笑是谁么就敢偷拍，还叫嚣我们二爷。”

    四人脸色惨白，人生第一次见到黑社会的人，他们还携带枪支，自己会不会被灭口。

    黑衣人：“都哑巴了。”

    他举枪对着另外三部手机分别三枪。

    末了收枪，然后装作“好人”一般在和他们讲人生的哲学，“给我蹲下，手抱头。”

    四人蜷缩在角落哆哆嗦嗦的抱着相互安慰。

    黑衣人上前，蹲在他们面前，“做人啊，一定要善良正直，身为男人，要做男人该做的事情。”

    四人惊弓之鸟般的点头。

    黑衣人当教育家上了瘾，他说着这个世界的黑恶，“这个社会到处都是黑暗，比如我这样的人，心情不好就爱杀人，今天是我心情好，不杀你们……你们看社会多险恶。你们要做就做最正义的光，要么就窝在家里别入社会。”

    四人窝在一团，听话说：“嗯嗯，不入社会。”

    “行了，看在我今天心情好的份上，手机被毁就算了，我也不真毙了你们，回去睡觉吧，祝你们今晚有一个好梦。”

    收了枪的黑衣人走到胡同尽头上车离开。

    另一人亦是如此。

    两人走了一半路碰面，其中一人问：“这不是二爷给我们的要求。”

    “二爷的要求我记得，谁又说必须出自我们的手，找人代替何乐而不为。”

    “你找了多少人？”

    “十几个吧，都是街边的小混混，保准打不死。”

    “二爷还警告不让我们动枪。”

    同伴睁眼说瞎话：“我没动枪，刚才那是玩具枪。现今可是法治社会，我们都是遵纪守法的好公民，所以揍人的事儿交给别人去干，给个教训尝尝。”

    另一人评价：“你越来越像小七了。”

    不一会儿手机上传来四人被拳脚相向的图片。

    黑衣人转发给杨悦，“二爷过目，还满意？”

    餐厅的杨悦，单手回复：一般。

    “歇够了么，吃饱了就走。”

    秦笑笑打了个哈欠，“吃饱就困了，我们走吧。”

    下楼梯时，秦笑笑说：“这家的醉虾真好吃，下次等你工作不忙我们还来。”

    回到家已经十二点，不出意外副驾驶的人又睡着，车后座丢着她的睡袍，杨悦伸手将睡袍拿在手中，为他折叠好放在秦笑笑的身上，“到家了，下车。”

    “唔，哇，我不想下车。”

    秦笑笑将刚叠好的睡袍重新摊开，当被子一样盖在身上，口中哝语，“真好，还有被子可以盖。”

    杨悦看向窗外，一幅认命。

    这一次，他又抱着睡着的少女回家。

    将她放在床上，离开时关门声很细小。

    杨悦回到他的卧室，坐在沙发上仰头缓解白日里的疲惫。

    夜深了，他心中却在想；“谁可以陪麦穗逛街。”

    杨妈年纪大眼光老，杨家的亲眷都是鼠蚁之辈是小人，小嫂子家刚添了星慕走不开身，老四，老五媳妇都身怀六甲行动不便早早住了院，好像只有闵慎媳妇儿可以问问。

    紫荆山的东山，一场酣战到深夜，夫妻俩洗过澡，谢闵慎喜滋滋的搂着小仙子妻子，脸埋在她的脖子处吸吮她的清香。

    “说好的，这一周不再碰我了。”林轻轻有气无力说，她身上还印留着粉红色，分外诱人。

    如此娇妻在谢闵慎的眼中仿若水蜜桃，哦，不，是天上的大仙桃。

    吃了她便会成仙的那种。

    谢闵慎得寸进尺：“后天就是新一周，这两天让你歇劲儿。白天带俩小憨妞累坏了吧轻轻？”

    林轻轻说大实话，“照顾她们俩一天抵不上伺候你两个小时累，你们父女仨人我上辈子欠的。”

    谢闵慎捏着妻子的下巴，爬上去吻她的粉唇，“我还是太爱你了，要不我们再……”

    手机响起铃声，林轻轻细弱的胳膊推他的胸膛，“接电话，看医院是不是又有事了。”

    “这天能有啥事儿，即使有也有对应的主任。”

    林轻轻从床上翻身，如今她养成了替谢闵慎接电话的差事。

    拿过床头手机一瞧，林轻轻递给他，“不是医院，是杨二哥。”

    “这么晚了他有什么事？”谢闵慎从床上坐起来，拿着手机准备去客厅接。

    林轻轻：“就在卧室接吧，我这会儿不舒服睡不着，影响不了我。”

    于是，谢闵慎继续躺在有媳妇的软和被窝接通，“二哥，这么晚了有事么？”

    杨悦不自在的问：“闵慎，轻轻明天有安排么？”

    谢闵慎垂首望着一旁累瘫了的媳妇儿，“有什么要紧的事找轻轻？”

