
　　第1426章突然的表白

　　洞察失败，让涂小安对金莲圣女多了一份警惕心，此女很变态，还是尽量不要招惹，毕竟好男也不跟女斗。

　　金莲圣女眨着亮晶晶眼眸，看着涂小安冲上来，就站在远处发呆，没有后续，她只能笑呵呵的主动开口：“你没事吧，我都说了我的宠物脾气不好，你会有危险的，它有没有打伤你？”

　　打伤？

　　涂小安嘴角一抽的冷笑起来，拍了拍身上的灰尘，扬了扬头发道：“没事，一点事情没有，你这宠物不但长的可爱，力气还挺大，有没有兴趣转让给我！”

　　九幽九尾貂，很适合当他的战宠。

　　涂小安已经有了九头邪蛇，九尾妖猫，再来一头九尾貂岂不是更好。

　　况且尼玛的战斗力那么强悍。

　　超级打手啊。

　　啊...圣女闻言微微一愣，旋即失笑起来：“阿貂若是愿意跟你走，我没有一点意见！”

　　“那你帮我问一问，它愿不愿意换个主人，我带它出去勇闯天涯，蜗在这里当一只小小宠物，可惜了！”

　　吱吱...！

　　趴在麒麟王头上打瞌睡的紫貂猛然站起来，浑身毛发炸立起来，凶煞的盯着涂小安，恨不得一口将他这条蛇给吞了。

　　“小蛇，你在找死！”

　　一道深沉富有恐怖杀气的话，以传音的方式出现在了涂小安的耳朵中。

　　涂小安怔了一下，都面对面了，还传音？

　　哑巴？

　　“求死，来...！”涂小安挑衅的朝着紫貂勾了勾手指，三千鸿蒙值战斗力是吧，谁怂谁孙子。

　　紫貂勃然大怒，是它当宠物当久了，让世人忘记了九幽九尾貂的恐怖之处了吗，区区新世界来的一条小蛇，敢如此不知死活。

　　正好，它也想杀蛇，刚才一拳下手不是太重，而是太轻。

　　嗷...！

　　紫貂朝着涂小安一吼，正待发飙，可一吼后，却雷声大雨点小，不但没有发动攻击，一双可怕的滔天妖眸中还出现了极度忌惮的眼神。

　　为什么它会这样，原因很简单，不知何时，涂小安的胸前悬浮出了一座寸许大小的雷霆宝塔。

　　宝塔雷光耀耀，威势惊人，一出现，白云地带，四下惊雷不绝的掠起，雷芒遍布。

　　“来啊，扑过来啊”涂小安看着紫貂不动，更嚣张的一喝：“你过来啊！”

　　三千鸿蒙值战斗力的九幽九尾貂是吧，能抗的住九重雷霆宝塔的镇压否？

　　嗷！！！

　　紫貂可是绝世凶兽，岂能受的了这种挑衅，恐怖的九幽之气开始弥漫散布出去，刚准备显化九幽九尾貂的真身，然，一只白皙的手按住了它，让它安静起来。

　　金莲圣女看着涂小安，跟他胸前的寸许宝塔，原本就亮晶晶的眼眸更是发光发亮，道：“这九重雷霆宝塔，乃先天宇宙所出，深藏混沌之中，你是怎么得到的！”

　　金莲圣女暗中观察了涂小安这条蛇很久了，觉得他身上有很多秘密，故而才传音让麒麟王将他引过来。

　　“天道送的！”涂小安有一说一，单纯的藏不住一点秘密。

　　金莲圣女闻言一愣，对方说的随意，但话的分量可太重了，她不知该不该信，旋即又听涂小安道：“天道之前跟我闹了一点不愉快，怕我记仇，主动将这雷霆宝塔从宇宙混沌深处弄出来跪求我原谅，说实话这礼有点重，我都不知道当不当收，但不收吧，天道心里不安，觉得我这条蛇记仇，将来会找它麻烦，我也只好勉为其难的给收了，还别说，这宝塔用起来挺顺手，像你的小宠物这种级别，随随便便就能镇压！”

　　圣女听的一脸茫然，本来她还将信将疑，现在确认，对方根本就是在胡说八道。

　　紫貂重重冷哼一声，似乎说：你Y的还能把牛皮吹的再大一点吗，直接把天吹破得了。

　　屁股下的麒麟王猛翻白眼，差点没听吐了。

　　先天混沌至宝在你手里，都让你说了算好吧。

　　吹牛皮前，也请打打草稿。

　　涂小安自然不需要别人相信，他说的痛快就行，下一刻，笑脸一收，质问道：“为什么要护着这头麒麟，与我作对！”

　　随之金莲圣女一口道：“我想见一见你，若不这样做，你也不会来这白云之上！”

　　“见我？”

　　“你身上有吸引我的地方！”金莲圣女说的很认真，认真的都让紫貂吃醋了。

　　杀蛇之心+100！

　　涂小安怔了怔，怎么感觉自己突然被人给表白了，这猝不及防的毫无心理准备。

　　该死，我这无处安放的人格魅力。

　　既然对方都将心里话说出来了，涂小安决定自己也不能再胡说八道了，也认真的回：“不好意思，虽然你很优秀，但你出现的太晚了，我已经有媳妇了，而且是两位，我们是不可能的，你死了这条心吧！”

　　只要就只能怪造化弄人，有缘无分。

　　金莲圣女笑脸凝固住了，是她没发表清楚自己的意思，还是那条蛇的思维太逃脱，太迷之自信了。

　　这都什么跟什么啊。

　　“本圣女想收你当宠物！”

　　此话一出，换涂小安的笑脸被凝固了，这女人脑子有病吧，如此痴迷自己，得不到自己的心，就想得到自己的人是吧？23sk.Com

　　还宠物，你咋不上天呢。

　　向来只有涂小安收宠的份，谁也别想打他这条蛇的主意。

　　就算你是功德圣女都不行。

　　“本蛇皇大人还想收你当贴身侍女呢，可以吗！”涂小安翻着白眼，愉快的聊天不好吗，整这些有的没得。

　　不得不说，这金莲圣女的脾气真的很好，就这样还一点不生气，反而笑脸盈盈的说：“你要是有这个实力，我圣女不当也罢，就当你这条蛇的侍女！”

　　呵呵...以后且看！

　　你可别后悔！

　　涂小安心中暗暗一语，但明面上也不想跟这圣女多纠缠，对方功德造化，连系统都无法洞察，这样的人物，他目前不想与之为敌，反正太古神山也就一个中转站，他很快就要离开了。

　　“你若真想保这头麒麟，我便给你这个功德圣女一个面子，但前提是，让你屁股下的阴货，必须将盘龙的神格交出来！”涂小安眼睛一眯的说，这是他最后的底线。

　　“没问题！”金莲圣女也不含糊，直接将麒麟王的主给做了。

　　奇怪的是，麒麟王居然也没有意见，一颗且大且饱满的神格凭空出现，飞到了涂小安的面前。

　　正是盘龙的本命神格。

　　嗯？

　　那么顺利？

　　涂小安惊了，金莲圣女答应也就算了，这麒麟王为了盘龙的神格可是豁出去了，宁愿冒着被九重雷霆宝塔镇压的危险，宁愿被自己追杀，也要不顾一切的夺了神格逃亡。

　　现在却一句抗议的话都没有，神格就还了回来。

　　有诈？

　　...........

　　PS：感谢（我们是专业的）一个1666书币打赏，感谢（枫）的100书币，感谢（玖柒永夜）的100书币打赏，感谢三位。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1426章 突然的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 