    ，(首字母+org点co)！

    “小孩，我们这里可不要碎币，至少一个铜币起步。”

    老四瞅了一眼秦风，随后不耐烦的说道。

    碎币相当于这个世界的零钱。

    换算比例为十个碎币等于一个铜币，十个铜币等于一个银币，十个银币等于一个金币。

    “我有一个金币。”

    秦风从口袋里拿出一个金币，随后稍稍举高。

    今天秦风领到一个金币之后并没有使用，而是一直放在口袋里。

    “这......这是那家的公子哥啊？！”

    秦风将这一个金币拿出来，顿时周围一阵惊讶。

    有人自叹活的不如个孩子，全身家当还没有一个金币。

    对于周围人这一样的神情，秦风并没有觉得过多的惊讶，按照一个金币可以养活普通的一家人一年换算，他这个金币相当于地球上三四万人民币，一个六七岁的孩子在外边拿出三四万人民币，你看到你估计都会跟周围这些人一样的表情！

    觉得匪夷所思！

    当然，秦风也并非莽撞之人，在拿金币出来的时候，他还特地的看了一下周围，发现连魂师都非常之少，大魂师更是没见一个。

    以他现在的战力，除非是大魂师之上的强者，不然没几个能对他造成威胁。

    若胆敢有人抢钱，秦风直接锤爆对方脑阔！

    “哎呀，没想到居然是位小公子哥啊。”

    老四目光直勾勾的盯着秦风手中的金币，摩拳擦掌，巴不得直接给吞下。

    “那我可以玩这个游戏吗？”

    秦风看着对方，一脸懵懂的姿态问道。

    “可以可以，当然可以，我们这欢迎所有人。”

    老四眼中的秦风成了一个大金币，高兴地他差点口水都流出来了。

    管你是成人还是童叟，有钱照收。

    “那我试一次，你先帮我找零。”

    秦风对着那男子说道。

    把钱数理清了，到时候好收场。

    “小公子，你不多试几次吗？我给你打个折，你试十次我只收你五个铜币怎么样？”

    麻子脸老四狡诈的对着秦风问道。

    旁边的人都是一副颇有兴致的姿态围观。

    至于这小孩被坑不被坑，与他们关系不大，因为他们仇富。

    这么个六七岁小孩随身都带着一个金币，其家里肯定很有钱，被坑六七个铜币也没什么，毛毛细雨而已。

    “不行，我只试一次，你补不补钱给我，你要是不补钱的话那我就不试了。”

    秦风说话间就要将金币给收回来。

    “哎，诚心经营，怎么可能会不补呢？我刚刚是打算给你一个优惠，既然你不要的话，那我就将话给收回来好了。”

    麻子脸老四笑呵呵的说道。

    随后数了九个银币，九个铜币给秦风。

    秦风拿到钱，揣进了口袋。

    紧接着他将自己的小手放到了这箱子之中，手的长度恰好能完全将这一块金块给抓住。

    只见他用力一捏，原本稚嫩滑润的小手在此刻突然青筋暴起，迸发出一股强劲之力。

    麻子脸老四刚开始的时候还是一脸惬意，后来的他看到秦风居然将这金块竖起的那一刹那，整张脸差点就绿了。

    旁边围观群众脸色更是精彩。

    由最初的不屑满满变成了惊讶最后甚至是欢呼呐喊加油！

    他们之前都是参加者，与现在的秦风一样同是参加者，也算是战友，就算东西拿出来不是自己的那么也希望有人将东西拿出来，不能让麻子脸老四挣了他们那么多钱！

    人性，就是这么真实。

    “这样行了吗？”

    秦风将金子放在旁边，而后对着那老四问道。

    老四的脸在抽搐，这特娘的是个怪胎吧，别说是小孩就算是大力士都不可能将这一块金子拿出来啊！！

    要知道他可是在那东西上动了手脚！

    要不是周围这么多人围观，他真要好好的捣腾捣腾这个小孩，哪里来的这么大能耐！

    “老四，你说话啊，人孩子拿出来了难道你想耍赖不成？！”

    看着麻子脸老四呆了这么久，一些好事的人催促道。

    “唉，看来这一周又是时运不济啊，居然出现了一位力士，我麻子脸老四也认栽，金子你就拿走吧。”

    男子一副黯然伤神的模样，低着脑袋直叹气，那样子简直比死了爹妈还痛苦。

    “我不要这一块金子，我要这一袋金币。”

    秦风放下金子，随后做出了一个令人匪夷所思的动作，那就是拿起了旁边的一袋金币！

    “你要金币？！”

    见到秦风拿走了那一袋金币，麻子脸老四差点眼珠子都要蹦出来了。

    “嗯嗯，这一块金子太重了，我还是要这一袋子金币吧。”

    秦风一副乖巧的姿态点头说道。

    然而没有人看到，此刻他乖巧的眼眸之下闪过了一道玩味的光芒。

    这种套路他见过太多太多了，之前在地球的时候，什么银行什么地产开发商之类的都玩过类似的套路，一般这种金子都不会是真的。

    本来先前秦风还以为这里会有一丝人与人之间的信任，然而当他触碰到这一块所谓的金子的时候，秦风心中便有了算盘。

    若是正常的金子，用他的力气轻而易举的就取出来了，但这一块金子他花费了极大地力气才拿出来。

    也不知道对方用了什么手段，至少一百斤以上。

    若是真正的金子，一百斤以上哪有这么小？且当真百斤以上的话至少价值数万个金币了吧？

    其他人有数万金币那还不直接买块地，盖个院子，安安静静养老？那个闲着没事会跑出来弄这个！

    他猜测这很有可能是一块假金子，里边填充其他的特殊物质又或者是整个底盘就是个磁铁，将这东西吸附在那儿。

    本来他还有些犹豫，是不是自己猜错了，但现在他看到这骗子的神情之后更坚定了自己的想法。

    旁边袋子里边的金币那是真正的钱，这一块所谓的金子是什么，那就不知道了。

    “小朋友，这一块金子可是上千金币，你要这一袋金币明显亏了啊。”

    “是啊是啊，你要是拿不走的话，那你雇个人我们可以帮你拿回去嘛。”

    ......

    只看到旁边的人都凑过来，对着秦风七嘴八舌各种劝说。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

