
黄雅芝一下子就认出来了，这不刚才缠着自己和小姐妹们索要糖葫芦吃的大狗狗么？她一下子觉得有了依靠，赶紧抱着白色大狗的脖子，流着眼泪喊道：“大狗狗，你是来保护我的吗？我好害怕啊。我还小，我不想死……”

这可怜的小女孩不知道，要不是海宝这个时候出现了，可能会有比死可怕的多的事情等着她呢！

海宝伸出舌头，舔了舔黄雅芝的眼泪，汪汪汪的叫了几声。好像在说：别害怕，有我在呢！

它本来还想神识传音，和黄雅芝说话安慰一番呢。但是想到对方只是普通小女生，要是自己突然开口说话，会不会直接吓晕过去啊？

“算了算了，本宝宝就不说话了。救了她就好！原来所谓的血光之灾，原来就是这样啊。幸好本宝宝跟来了，不然她肯定很可怜的。”

海宝心里想着，本来温顺的眼神猛然变得凶狠起来，死死盯着那光头壮汉和瘦高个流氓，喉咙里面还发出一阵低沉的吼叫声。

真的就像是一只发怒的大狗一样！

前面的光头壮汉一愣，眼神变得凶狠了，手不自觉的伸向腰带位置。掏出来一把寒光闪烁的锋利匕首，冷笑道：“哟呵。这小妞儿，居然上学还带着一只狗么？老子手里的刀，就算狮子老虎来了也杀。何况一条狗？”

后面的那个瘦高个也冷笑连连，显得非常的不屑：“大哥，不用紧张。这狗是萨摩耶，看着大，其实怂包一个。跟哈士奇、阿拉斯加并称雪橇三傻，几乎没有一毛钱的战斗力。说不定一脚就踹死了。”

听到他俩这么说，黄雅芝刚刚缓和一些的情绪，又变得无比害怕和恐惧起来。

她居然推了一把海宝，哭着说到：“聪明的大狗狗你赶紧跑，快跑啊！如果你真的能听懂我说的话，就外面去找人来。”

海宝一愣。

它没想到，这个小女孩儿居然这么勇敢。

“嘿嘿，勇敢的女孩儿运气不会太差哦。看本宝宝怎么对付这两个坏人！”

说实话，像是这两个街头流氓匪徒一样的家伙。除了手里各有一把匕首，就没其他什么武装了。就算是来一百个、一千个，海宝也是轻而易举的干掉。

光头壮汉和瘦高个不知道，当他们今晚决定把这个跑进巷子里面的小女孩当成“猎物”的时候开始，自己就已经踏进了鬼门关！

海宝准备要攻击了！

它刚才已经想过了，不能把场面搞得太血腥，也不能搞得太玄乎，否则都容易吓着这个单纯的小女孩。

就在这个时候，突然，一个懒洋洋的声音从后面巷子里传了出来。

“喂，是什么人在这儿干嘛啊？挡着我的路了哦。天色不早了，这么偏僻的巷子里还有这么多人。”

这个声音，带着一种优哉游哉的慵懒气息，似乎对什么都不感兴趣，但语气里面充满了阳光的感觉。让人听起来很舒服，很治愈。

海宝顿时停住了即将发出的攻击，那一前一后的两个流氓匪徒也扭头往后面看了过去。

他们就都看见，一个穿着米黄色长风衣的年轻男子，正站在巷子后面。

他相貌英俊，五官线条很柔和，笑得也挺温柔的感觉。左手拎着一个纸袋子，不知道里面装着什么东西。右手则是单手抱着一只棕黄色的小狗——应该是一只巴哥犬。正哈嗤哈嗤地吐着舌头，看起来非常呆萌可爱。

总而言之，这个年轻人看起来就是那种阳光的邻家大哥哥模样的，而且是大学校品学兼优毕业生的那种感觉。

光头壮汉放心了，吐了一口唾沫，挥舞着手中的匕首骂道：“马勒戈壁的！一个小兔崽子，以为自己长得帅点儿就可以当英雄了？嘿嘿嘿。赶紧滚！否则，老子要把你的小鸡割下来！再把你的狗给弄得死翘翘，煮火锅吃了。”

海宝当然是无所谓的。

反正只要它在这儿，就不会有人被坏人伤害！区区两个流氓匪徒，在它这个妖王面前，根本跟送菜一样啊。

只不过，它看着眼前这突然出现的一人一狗，有一种非常奇怪的感觉。

“怎么回事？这明明是两个普通人，但本宝宝觉得他们的气息怪怪的。好像，让我有点儿紧张？”

海宝觉得很疑惑。

这时候，那个英俊的年轻男子说话了：“我差不多已经明白了，你们两个是坏人，想要对这个小女孩做坏事。然后被这条善良的大狗撞上了，是么？”

“关你屁事！马勒戈壁，老子还是先把你弄死吧。”

那光头壮汉狰狞的大叫着，朝他扑了过去……

“唉。”

年轻男子叹了一口，似乎很无奈地耸耸肩。然后朝着不远处的黄雅芝轻轻一挥手，虚空中有无形的力量一闪。他口中轻轻吐出四个字：“断宙封空。”

呼！

一个透明的正方体出现，将黄雅芝给封在了其中。她脸上的表情似乎凝固了，整个人也悬浮在空中，一动不动。

什么？！

海宝骤然一愣，它完全想不到。对手……居然会法术？！而且速度快到，自己根本来不及反应。

“不可能！这个人身上，我完全感觉不到任何一丁点儿的法力波动啊。除非……他实力超过本宝宝太多太多了。”

海宝心头骇然，忍不住神识传音说话：“你是什么人？！”

然而年轻男子没有回答，他怀里抱着的那只胖乎乎的萌萌小巴哥犬则是扭着身子，钻了出来掉落在地上。

直接口吐人言，对那两个已经处于懵逼状态的流氓匪徒说到：“把我弄死、煮火锅吃了这种话，几千年来，没有任何人敢说过。你们两个蝼蚁一般的蠢货，居然敢说？”

什么？！

这下子，海宝就更是惊呆了。

这只明明身上也没有什么法力波动的小巴哥犬，居然能说人话？它见过熊爷，知道熊爷会说人话是因为曾经强大到无法形容的地步，只是陨落了剩下残魂。

那眼前的这只小巴哥犬……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9287595"  chaptername="第1598章  年轻人和小狗">加入书签</a>
</div>
