    

    餐厅里一间豪华包间中，黑田村长热情的招待着毛利大叔喝酒。

    就在两个大叔还不够尽兴更要继续喝的时候平田慌慌张张的跑了进来，打扰了正在吃饭的人。

    “不好了村长，公民馆……公民馆……”平田的神色非常慌张且惊恐，明显非常害怕。

    “怎么了？”黑田村长神色不悦，心说刚把这几个伺候好了你就跑过来搅局。

    你以为村长是好当的？要发展村子不说还要伺候好那些大人物，就像孙子一样，跪舔人家。明明把村子发展起来了还会遇到各种刁民，死活跟你作对，愁啊……

    “什么你说川岛死在公民馆那架钢琴上了？还有月光弹奏！！”黑田村长惊的两只眼睛都要瞪出来了。

    毛利大叔也被惊的醒酒了，一行人急急忙忙跑向公民馆，这里已经围了不少人，浅井诚实正在为尸体验尸。

    让一个凶手验尸才是真正的有趣啊……

    南无空看着认真验尸的浅井诚实不得不说女人真的很会演戏啊。

    “是诅咒！钢琴的诅咒啊！”平田愈发惊恐，已经被吓破了胆。

    “什么诅咒啊，一台录音机，还有那些水痕，根本就是被人拖进来的，很明显是个杀人事件！”毛利大叔是完全不信什么诅咒的。

    “不，不对，毛利叔叔外面的沙滩上没有脚印哦！那里还飘着外套。”柯南指着窗外说道。

    “什么？！”毛利大叔走过去打开阳台门，想外看去，真的是一个脚印都没有，只有外套孤零零的飘在海里。

    “喂喂，你可不要乱说啊！”毛利大叔回来敲了一下柯南的头，“只是被凶手隐藏了而已。”

    “死者死亡时间为半个小时之前，死因是溺死的。”浅井诚实已经验尸完毕。

    “这么准确？”毛利大叔一脸疑惑。

    “差不多这个时间，又没有专业仪器化验只能大概给个时间而已啦。”

    “说的也是，那么就报警吧。这是一起杀人事件没错的，总不会死者自己溺死又跑过来坐在钢琴上，更何况这个录音机……”毛利大叔按下录音机的播放键，月光的奏鸣曲播放出来。

    “明显就是凶手把尸体扛过来，在打开录音机罢了。”毛利大叔非常确信。

    如果没人毛利大叔一定会捂着胸口摸着良心说“我相信科学”！

    其实他一开始也被柯南的话吓到了。

    “毛利叔叔，你看……”柯南指着钢琴椅下面。

    众人低头看去，“琴谱？”片桐优姬诧异道。

    “你这家伙刚才还吓得躲在我后面，现在又敢出来看了？”南无空回头看着片桐优姬。

    “要你管！”片桐优姬瞪了一眼南无空。

    就在众人看到这个琴谱之后，一个颓废的男子忽然喘着粗气跑了出去，目光中透露着惊恐无比的神色，和平田差不多，都被吓破了胆。

    “那家伙是谁啊？”毛利大叔指着跑出去的家伙问道。

    “那是西本先生，以前有钱有势，可是不知道为什么自从上一任村长死后就变成了那个疯疯癫癫的样子，似乎在害怕着什么，也很少出门。”浅井诚实看着跑出去的西本给毛利大叔解释。

    “西本和我一样都是麻生圭二的童年好友。”黑田村长叹气道。        

