
展馆给大家准备的拳击台。说是拳击台，其实是一个非常宽阔的水泥地。不过为了保护价值高昂的机器人，水泥地上面铺设了一层柔软的拼接式地毯。

这样就算是机器人摔倒了会起到一定的保护作用。

在这里要参与比赛的基本上都是外国人，其中以欧美和本子两国的人最多。

这倒不是说中华的机器人制造水平不行。实际上中华的机器人制造整体水平也绝对是世界前四的存在。

不过目前国内各大厂商的着力点都是在于各种有实用价值和进步迅速的其他形态机器人上面，人形机器人涉足的过少。

“几位记者。看到没。那就是我们中华国产的人形机器人。”周奇领着七八个记者走进了场地内，指着放置在角落里等待上场的遗迹重机。

“看着比其他国家的大很多啊。”几个记者看到了遗迹重机的样子，纷纷感慨了起来。

“这么大的体型，参加拳击赛怕是打不过别人吧。”这些记者里面也有懂行的，一眼就看出了问题所在。

机器人这东西不是说越大越好的。

体型越大，要考虑的问题就越多，涉及到的技术也就越广。

一般情况下，人们认为小型机器人才是未来。

至于高达？

现实中真有高达那技术，把那些技术运用在坦克装甲车上，战斗能力不甩高达好几条街？

“这是个问题。不过我想这个机器人的制造厂商会解决这个问题的。”周奇神秘兮兮的将这些急着拉到一旁说道。“几位能不能卖我一个面子。今天不管这台机器人的战绩如何。

你们尽量拍摄一些好看的画面，看起来就得是这台巨型机器人狂虐那些国外的小型机器人。”

“造假不好吧。”几个记者开口说道。

“造假当然不好。但是有选择性的报道没什么问题吧。”周奇说道。“只求几位能在前三天不要放出任何质疑这台机器人性能的文章和视频。

这三天几位发了报道，我这边会出钱炒热度，顺便宣传一下各位记者所在媒体的知名度。

等到了三天以后，几位想怎么报道，就怎么报道。如何？”

“老周你不愧是以前广告公司上班的啊。这炒热度的手段一套一套的。”有和周奇熟悉的记者顿时明白了周奇的意思，笑着拍了一下周奇的胸膛，答应了周奇的请求。

这一套他们这些干记者的课太熟悉了。

先放出一个极具吸引力的新闻炒一波热度。

等到了热度炒到最高点的时候，再放一波反转，再炒一次。

媒体们有了流量，展览会有了名声。

双赢。

至于在这样的恶意炒作之下，制作了这台机器人的厂商会怎样，他们可是一点儿也不关心。

一个多小时过后，轮到刘善他们的机器人出场了。

“您好，我们是绿色报的记者，能采访您一下吗？”几个记者挤过来想和刘善说几句，看能不能搞到什么劲爆的言论。

“抱歉，不接受采访。”刘善挥手拒绝了。

“那能问一下您觉得你们稻妻集团制作的机器人能在这场比赛中拿到一个什么样的名次呢？”一个记者锲而不舍的追问。

“冠军吧。”刘善语气轻松。

影制作的遗迹重机虽然相比起原本拆掉了所有的武器系统，但光凭灵活性和重量就足以车翻任何机器人了。

动物界陆地上最能打的是什么狮子老虎吗？

都不是，而是大象。

重量才是最大的优势。

“冠军？您没说错吧。”几个记者原本见到刘善不接受采访。还以为刘善是那种不善于言辞和很谦逊的一个人。没想到一开口就是这么劲爆的内容。

“没说错。如果不出意外的话，冠军大概率是我们。”刘善倒也不装。有多少实力他就说多少呗。

遗迹重机的真实能力能路都走不利索的机器人当球踢是事实，没必要谦虚。

记者们仿佛看到了什么究极好东西，全扑过来用摄像头记录下来了刚才刘善说的话。

这场比赛，刘善他们的对手是本子那边的一个拳击机器人，名为拳击小子。

这个机器人原本设计出来是就是给拳击领域用的。

设计厂商希望能设计出一台可以完美复刻所有拳击招式的机器人，然后用来推销给世界各地的拳击馆。

这样一台机器人虽然不能帮拳击高手再提高，但是可以用来教导初学拳击的萌新标准的出拳姿势和拳击步伐。

虽然价格有些高昂。但是考虑到是可以用很长时间，买来以后只需要掏电费，不用发工资。对比发达国家的高昂人工成本来说还是有优势的。

所以，这台机器人也是目前大家最看好能夺冠的一个机器人。

周奇安排刘善他们第一个就对战这台机器人是有自己的小心思的。

他认为像遗迹重机这样的大型机器人估计打不过任何一个其他机器人。与其都要输，不如输给一个最强的。

之后拳击小子要是夺了冠军。那么对外的通稿就可以这样说。

“中华超大型机器人登场，吊打各国机器人，仅惜败给冠军。”

你看，这样写不是流量就有了吗。

“不需要操作一下吗？”刘善应付完记者走到了一旁坐在操作台的影面前，发现影只是坐在那边发呆而已。

“其实遗迹重机是语音控制的。”影摸了摸自己的脑袋说道。“不过我看大家都是坐在操作台前面操作。于是也坐过来了。

所谓的操作台其实就是一张桌子而已。桌子上面可以放上各自机器人的控制设备。

但是遗迹重机从一开始就是全语音操控的。毕竟提瓦特世界也没有显示屏这种东西啊。

后来刘善出了主意，建议增加一个遗迹重机的远程开关，防止遗迹重机出现问题。

这才有了遗迹重机的操作设备，一个看起来很高级很复杂的控制塔。其实就只有开关那个键位是有用的。按一下，遗迹重机就启动了，再摁一下，就关闭了，简单粗暴。

比赛开始。

影伸手摁了一下遗迹重机的开关按钮。

场地角落里的遗迹重机的头部开始闪亮，发出光芒。

整台机械伴随着嘎吱嘎吱的声音，缓缓的起身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70424216"  chaptername="140稻妻集团：心思各异的众人">加入书签</a>
</div>
