    血箭破空，被长剑割断，又被衣袖打散，但一切都发生在猝不及防之间，那去势难止，血箭割裂、破碎、飞溅，然后落了过去。
    　　宁长久瞬间转头，死死盯着那雪白秀颈间的羞红小痣，面色大变。
    　　宁小龄更是什么都来不及反应。
    　　“师……”
    　　在那本来已毫无杀伤力的鲜血落到她的身上，她气息却陡然变了，所有的话语凝在喉咙口，再没有继续说下去。
    　　赵襄儿同样瞳孔骤缩，因为她分明可以看见，那少女的身后，隐隐约约浮现出三条雪白而虚幻的尾巴！
    　　明明已经被宁长久压制在身体里的魔性，此刻竟被这区区几滴血水给激发了出来！
    　　宁小龄一脸茫然，嘴唇，脸颊，肌肤，皆在以肉眼可见的速度褪去着血色，那一身道裙之下的娇小身躯也开始颤栗抽搐起来，少女脖颈绷得极紧，纤细的青筋爆出，身子渐渐紧绷弓起，她双手环抱胸口，似乎极其寒冷。
    　　宁长久已经明白过来，这是丘离与血羽君的谋划，而这血，是血羽君的血！
    　　志怪书籍上说，血羽君是红羽隼侥幸吞食了朱雀神的血，异变而成，但朱雀神可是十二隐国的国主之一，是掌管着某一种天地权柄的无上存在，天地间的至高神之一又怎么可能流血？
    　　如今想来，那血羽君吞食的，应该便是那头老狐的血！
    　　百年之前，老狐自西国一路遁逃，好不容易凝结出的肉身再次被打烂，一路血水抛洒，而血羽君恰好得了机缘，有幸饮了几口它的心头精血……
    　　宁小龄的妖种已被压得很深，理论上很难被勾出，但如今，这混杂着狐妖之血的血液，恰好是可以引动她体内沉眠妖种的雷火！
    　　“师妹！”宁长久轻喝一声。
    　　他此刻修为几乎尽失，若是宁小龄发疯，他可能会立刻被打成重伤，但少年依旧好不犹豫地出指，以清心真诀、安魂神术、定魂三法为意，凝成三朵虚无缥缈的莲花，向着她眉心点去。
    　　宁小龄的神色中闪过几分凶厉，几分迷茫。
    　　她看着那点来的一指，原本涣散的瞳孔一下聚焦，其深处更是亮起了暴戾的火光。
    　　“嘶”宁小龄一咧嘴，整个人如炸毛了一般，猛地跳起，身影灵巧地越过桌面，嗖得一下冲入了大殿角落的阴影里，她蜷缩着身体，双手触地，指甲轻而易举地撕破坚硬的地砖，神情里的畏惧与凶残矛盾地扭曲着，她不停地嘶着嘴，露出了两颗尖尖的小虎牙。
    　　而此刻，她身后的狐尾不停地颤动着，那是包围着她的雪白焰火，她神智未灭，却已如在火山悬崖边徘徊，稍有不慎便要坠入永劫不复的火海里。
    　　大殿外，陆嫁嫁身影在一个又一个的屋顶、望楼上腾跃闪烁，白影弹跃间，剑气吞吐，如一蓬蓬清冽寒雾，接连不断地斩向血羽君。
    　　血羽君巨大的身形左右腾挪，躲避着接踵而来的剑气，身形朝着皇宫所在的位置直愣愣地撞了上去。
    　　碧色的琉璃瓦被掀翻破碎，随之而来的，是陆嫁嫁精准无比的一剑，血羽君惨哼一声，身体自高楼的瓦片上滑过，那些瓦片如刀刮鱼鳞一般被掀去，发出巨大而刺耳的声响。
    　　陆嫁嫁身影落在屋顶，剑虹如白蟒游走，一刻不停地向着血羽君追衔过去。
    　　血羽君身子直接被打落屋顶，刀锋般的红羽被斩下了大片，露出其后模糊的血肉，它身形重重坠地，以翅膀勉强支持起身子，鲜血淋漓，却大笑道：“哈哈哈，一群蠢货，你们来不及了，快去看看那傻丫头吧，你这把剑杀得了我，还能杀得了一只紫庭境的妖狐？带本天君修成人形，便让你尝尝真正的仙剑是何等滋味。”
    　　陆嫁嫁没有理会它的挑衅，因为她能感受到脚下的宫殿之中，骤然有妖气冲天而起。
    　　此刻精神本就出于脆弱而敏感边缘的宁小龄，此刻在这般巨大的声响之下，更是受到了莫大的此刻，蓦然发出一声凄厉的叫声，如野狐夜鸣山丘。
    　　这一切的发生都极为短暂，在宁小龄发出尖叫声时，赵襄儿立刻张开红伞，抵挡着那蕴蓄着妖力的嘶鸣。
    　　宁长久咬紧牙关，一边逆风而前，一边在自己的记忆中搜索着可以破除此局的方法。
    　　赵襄儿一把抓住他的袖子，道：“回来，你师妹疯了你别跟着疯，如今以她的修为，拍死你不过一巴掌的事情！”
    　　宁长久神色一凝，道：“师妹神智未灭，此时出手尚有机会，等会彻底被那妖种占据意识，才真的来不及了！”
    　　赵襄儿问：“那怎么办？”
    　　宁长久道：“你可懂安魂之术？”
    　　赵襄儿摇头道：“不懂。”
    　　宁长久嘴唇紧抿，心想我倒是懂，可根本没有修为去施展。
    　　而大殿的屋顶，随着他们的战斗，藻井也开始向下塌陷，碎石瓦砾簌簌地落下，赵襄儿一把抓住他的手腕，红伞撑开，道：“先走！”
    　　“还有办法？”
    　　“取国玺，娘亲说里面藏有两道真符，应该可挡片刻。”
    　　“然后？”
    　　“九灵台……”
    　　他们的对话极快，只是身子刚一动，宁小龄也跟着动了，她身影咻得窜起，通红的瞳孔死死地盯着宁长久，骤然向他扑去。
    　　赵襄儿挥伞格挡，想要拦住她，宁小龄的身形撞上伞面，乓得一声，伞面如巨石砸落水面般震颤，赵襄儿惨哼一身，在巨大的冲击力下，身子直接向后倒滑不止，宁小龄四肢着地疾奔而上，转瞬举起了手，正要一爪向下撕去。
    　　“师妹！”宁长久又喝了一声，他的声音里蕴含着道门的清心诀的真意，此刻一喝，虽不能令她彻底清醒，但宁小龄的眸子里，显然闪过了一抹淡淡地迷惘之色。
    　　她停下了手，转过头，盯着眼前的少年，怔了一会，道：“师……师兄？”
    　　宁长久悄无声息地伸出一指，浑身修为凝到了指尖，正要朝她额头点去。
    　　宁小龄立刻反应过来，闪电般退后，那一指落到了空处，其上好不容易凝结出的灵气再次消散，宁小龄半蹲在地，道袍贴着身躯，猎猎作响，她抱着脑袋，神色痛苦至极，仿佛又两个灵魂在她的身体里宛若拔河般撕扯着，她头痛欲裂，身体不停颤抖。
    　　赵襄儿的眼神越来越冷，她捏紧了手中的剑，身子前倾，直接一剑朝着宁小龄斩去。
    　　宁长久来不及阻止，也没有阻止，因为他知道，此刻的赵襄儿根本没有杀死她的能力。
    　　等宁小龄的意识被彻底占据时，那一身紫庭境的修为，才是真正在城中叱咤无敌。
    　　果然，赵襄儿一剑斩落，剑刃直接被宁小龄捏住，她瞳孔一只纯黑一直纯白，捏着长剑的手渗出鲜血，却似浑然不觉。
    　　“小丫头，你还在等什么？还不把他们全杀了？！”血羽君发出尖锐的叫声，那声音中也带着些许富有诱导力的妖力。
    　　陆嫁嫁此刻才知，那血羽君的出现不过是为了将自己逼出大殿，若是自己没有中计，那些血水如何能泼到宁小龄的身上？
    　　但后悔是一种无用的情绪。
    　　陆嫁嫁没有任何犹豫，她没有转头去拦截宁小龄，而是直接一剑继续砸向血羽君。
    　　“赵襄儿……你终于也要死到临头了啊！”血羽君放声狂笑。
    　　陆嫁嫁怒道：“当日湖上饶你一命，你竟还敢来送死！”
    　　血羽君冷笑道：“你根本不知道我这十多年过的怎么样的生活，我每日大部分时间都被关在笼子里，吃的虫是恶臭的，会消解妖力的血蛊虫，身体的禁咒又无时无刻地折磨我，我辛辛苦苦给那贱人做事，哪怕万箭攒心之痛时，我还要装得很开心……”
    　　“你们真当我只是一只信鸽？本天君……可是要成为南州一代妖王的……都被这贱人毁了！”
    　　血羽君厉声长笑，满身鲜血泼洒。
    　　陆嫁嫁浑身剑气催发到了极致，她咬牙切齿道：“你本就该死！”
    　　剑落如雨。
    　　血羽君疲惫不堪地抵抗着陆嫁嫁的剑，被一剑又一剑打落在地，浑身皆是伤痕。
    　　他知道自己随时要死在这剑下了。
    　　但幸好，心中的吟唱已经完成……
    　　嗤！
    　　又一蕴含真意的剑气撞来，将它直接打向那城中的深坑。
    　　身体后坠之时，他猛然转头，死死地盯住了宁小龄，它一声长唳，口吐人言，速度极快却清晰道：“血海控偶大法！”
    　　陆嫁嫁神色骤变，这是一种以血液为媒介，从而操控别人神魂的一种妖法。
    　　下一道剑光未至，这五个字却已转瞬即出。
    　　宁小龄的神色如水遇寒冰，瞬间凝固。
    　　血羽君心中一喜，它不再有任何隐藏，催动全身妖力，抵挡陆嫁嫁的穷追猛打，它知道，自己只要再挡住几息，等这宁小龄被自己彻底控制，在场的所有人，在自己面前都是镰刀之下的麦子！
    　　宁小龄缓缓转过头，看着面色狂热的血羽君，苍白的俏脸上没有丝毫的温度。
    　　陆嫁嫁仙剑低鸣，她下意识地错开了身影，也是那一瞬，宁小龄身形雷霆般骤动，一拳直接轰来，面朝的却不是陆嫁嫁，而是血羽君。
    　　血羽君神色大骇，它不知道自己的法咒哪里出了问题，也来不及想，下一瞬，宁小龄的小拳头已砸到了胸口，羽翼飞散，骨骼断裂，它的胸口被搅烂塌陷，极度扭曲的疼痛瞬间席卷它的全身，让整个身体刹那麻痹，提不起一丝一毫的力量。
    　　“你……怎么可能……”血羽君长喙间尽是鲜血，它不敢正眼看宁小龄，只是极度想不通，这般强大的咒法怎么会顺便便被破了。
    　　宁小龄冷冷地看着它，脸上闪过一抹讥讽之色，似在说凭你也想要操控我？
    　　“小……小龄……”陆嫁嫁看着她，试探性喊了一声。
    　　原本脸颊冷若寒霜的少女再次痛苦地皱起了小脸，她霍然抬头，盯着一身白衣的陆嫁嫁，身上爆发出极大的杀意，陆嫁嫁立刻横剑身前，做出一个随时格挡的剑架。
    　　宁小龄如野狐般低吼了一声，不知为何，她的眼眸中闪过极大的畏惧与挣扎，她没有扑向陆嫁嫁，而是转过身，一脚踩过血羽君重伤的躯体，朝着城中跑去。
       ……
       ……
       （感谢书友北燎的打赏！谢谢北北！于是……加更依旧欠0/2。明天继续还债！）
