    徐谦，找徐前辈的.........公孙向阳心里惊诧，表面却看不出端倪，装出若有所思的姿态，皱眉重复念叨这个名字。

    然后无奈摇头：“徐谦，这名字平平无奇，恐怕雍州有不少人叫这个名字。可有什么鲜明特征？”

    姬玄道：“此人相貌平平无奇，与他的一般。唯一的特征，大概是穿青衣的，当然，这未必是特征。公孙家主只要帮忙留意便成，切记不要打草惊蛇。”

    青衣，真的是在找徐前辈.........公孙向阳露出和气笑容：

    “都是小事，都是小事。对了，几位大侠远道而来，可否赏脸，来公孙山庄暂住？”

    他是故意摆出这副热情姿态，一方面是附和人设，作为雍州地头蛇，面对一群四品高手，如果不巴结不热情，反而可疑。

    另一方面，公孙山庄是他的地盘，先把人骗过去，他再通知徐前辈，看前辈如何定夺。

    姬玄笑容满面：“要事在身，不叨唠公孙家主了。”

    这些人找徐前辈，是敌是友？如果是敌人的话，给徐前辈塞牙缝都不够.........公孙向阳遗憾的点头，试探道：

    “那，不介意的话，在下今后还要多叨唠几位大侠。。”

    他把想要结交的心思，拿捏的恰到好处。

    姬玄笑的像个人畜无害的阳光青年，道：“欢迎欢迎。”

    闲聊了几句后，公孙向阳起身告辞。

    .............

    “姬玄，身边带着一个龙气宿主，打听我的动向........很明显，这群家伙是五百年前那一脉，是许平峰的人。”

    另一边，许七安收回元神波动，脑海里闪过的第一个念头：杀了！

    “嗯，他们看起来都是高手，以我现在的水平，自然不怵，但想快速斩杀这么多强者，几乎做不到。而且，这些人多半是摆在明面上的诱饵。

    “先观察，再做决定........”

    他之所以收回元神探知，就是因为猜到了这群人的身份，这会让他无法控制自己的敌意，从而被武者敏锐的直觉感应到。

    炼神境以上的武者，对危机的预感非常强烈。

    任何包含敌意、恶意的注视，都会让对方心生感应，这就是武者很难被伏击、刺杀的原因。

    而不含感情的注视，则不会引起武者的预感。

    许七安并不愿意打草惊蛇，因此果断收回元神探知。

    公孙向阳离开院子，返回演武场的路上，一只麻雀在空中盘旋片刻，停在了他的肩膀。

    “家主........”

    身后的公孙家子弟正要驱赶，被公孙向阳挥手挡开。

    他不动声色的将麻雀捏在手中，轻轻抚摸鸟头，面带微笑，似乎只是一个兴致勃发的举动而已。

    “那几人是什么来路？”

    果然，公孙向阳耳边听到了徐谦的传音。

    徐前辈以麻雀为媒介，与他传音交流。

    “他们自称青州人士，但口音不太像。让我找两个人，其中一个正是您。”

    公孙向阳一副把玩宠物的表情，继续抚摸麻雀的脑袋，传音回答：

    “前辈，您认识他们吗？”

    许七安“呵”了一声，传音道：“不认识，但认识他们背后的长辈，算了，一笔糊涂账，不说也罢。”

    徐前辈这句话说的饱含沧桑啊，前辈是个有故事的人.........公孙向阳心里感慨道。

    “他们中，全是武者？”许七安传音问道。

    公孙向阳略作回忆，分析道：

    “他们中有三人体表无护体神光，其中两人举止气质也不像是武者.........”

    公孙向阳给出的分析是，姿色极佳的少女；穿着色彩斑斓袍子的南疆人，以及那名负刀的中年人，三者无护体神光。

    也就是没到铜皮铁骨境。

    少女和南疆人的气质举止，则不像武者。

    “我知道了。”

    许七安说完，操纵麻雀振翅飞起，朝着那座两进的院子飞去。

    ...........

    外厅，柳红棉慵懒的坐在椅子上，左腿搭着右腿，罗裙下，穿红色绣鞋的脚丫子晃啊晃。

    “话说回来，我们已经完全失去那小子的踪迹。”

    万花楼的弃徒捻住鬓发，用手指绞着：“如果我是他，我肯定逃之夭夭。”

    许元霜嗤笑道：“是谁告诉你，那小子知道我们会来雍州？”

    蕉叶老道抚须微笑：

    “许大小姐说的没错，在那小子眼里，我们与他，只是途中偶遇，意气用气的发生了冲突。双方并不存在多大仇恨，没有锲而不舍追杀他的必要。

    “在青州甩掉我们后，他也许以为事情已经过去。既然如此，值此盛会，怎么可能不留下来参观一番。”

    威严冷漠的魁梧汉子，白虎点了点头，沉声道：“雍州城汇聚了雍州的豪杰，他若聪明，说不准已经在谋划如何驱虎吞狼。”

    姬玄补充道：“忘记国师说过什么了么，龙气宿主之间有相互吸引的现象。只要距离不远，总会相遇。我们身边有一位龙气宿主，说不定哪天一出门，就和那家伙面对面了。”

    “不过少主找徐谦是为了什么？”蕉叶老道突然插话。

    “昨日我收到天机宫的密报，佛门和天机宫合作，在追捕一个叫徐谦的人。此人在雷州夺走了九道龙气之一。在湘州又一次从佛门手中截胡。”

    姬玄沉声道：“而现在，他也来了雍州城。据天机宫的情报所示，此人手段诡谲，在四品中也是佼佼者。”

    这话说的，让在场众人眉梢一挑，没一个服气。

    柳红棉笑道：“有曹青阳的水准？”

    姬玄微微摇头：“不清楚，但至少有金锣的水准。”

    白虎闻言，淡淡道：“金锣的话，我和红棉联手足够应付。”

    剑州的武林盟主曹青阳差不多是四品中的天花板，半步三品。

    姬玄摇头：“不可掉以轻心，此人与孙玄机同气连枝，三品术士可不是我们能对付的。好在有佛门和苍龙星宿负责对付他们。我们目前的任务是抓住那小子，而后可能要配合天机宫和佛门，擒拿徐谦。”

    他喝了口茶，感慨道：“我没料错，国师是后招的，收集龙气的任务不只是我们在做。”

    柳红棉笑吟吟道：“收集龙气是国师给你的试炼，当然不会把赌注都压在你身上，啧啧，希望少主此次江湖游功德圆满，人家将来就依附你了。”

    她心里很清楚，这个小团队，是国师，以及那位城主给姬玄挑选的班底。

    姬玄将来能成为接班人，他们也会随着平步青云。反之，则一辈子只能坐冷板凳。

    “徐谦是何方神圣，天机宫和佛门有查出来吗。”

    许元霜忽然道。

    她问出了所有人的疑问，众人默契的看向姬玄。

    姬玄摇头：“天机宫并未向我透露此人来历。”

    又说了几句后，许元槐拎着枪往外走，淡淡道：“我出去与那群乌合之众过过招。”

    姬玄笑道：“记得手下留情，别伤了人命，低调为主。”

    他又扭头看向许元霜，道：“元霜，你去外面盯着，如果有龙气宿主靠近，记得第一时间通知。”

    许元霜“嗯”了一声，追上弟弟的脚步，一起离开。

    这时，乞欢丹香忽然大步奔出内厅，抬眸望向天空，俄顷，一只麻雀叽叽喳喳的叫着，落在他掌心。

    蕉叶老道心细如发，问道：“怎么了。”

    乞欢丹香凝视着手心里的小麻雀，皱眉道：

    “这只鸟在院子里飞了两个来回，有些古怪，方才我迅速以心蛊之力操纵它，却又没有发现端倪。是我太敏感了。”

    姬玄笑着颔首：“小心点总是好的，不过我们现在还算低调，不用太担心。”

    众人便不再关注。

    ............

    “好险，他们中竟然还有一个心蛊师，单纯以心蛊的境界来说，比我要强........”

    营房外，人群中，许七安缓缓吐出一口气。

    那群人比他想象的还要敏锐、谨慎，方才要不是他机智，及时收回控制，说不准已经被“同行”发现。

    龙气宿主以他们寸步不离，我估计没机会了，还得考虑佛门和天机宫的埋伏.........其他人都是武者，想偷袭几乎不可能。

    白来一趟也不甘心，抓个人回去拷问，或许还能以此为人质也说不定..........

    嗯，那个红裙子的女人乃大，是个不错的猎物，可惜走的是武道。

    他一边思考着，一边望向营房方向，恰好看见一位少女跃上屋脊，凝神俯视着观众人群。

    同时，小巷里拐出来一个负枪少年。

    那少年边走，边解开背上的长枪，猛的掷出。

    长枪化作黑影，钉在擂台上，溅起碎石块。

    他纵横跃起，横掠过人海，站在斜斜竖起的枪杆上，俯瞰下方众人：

    “谁敢上台与我一战。”

    群雄怒骂不已，嚷嚷着要教训这个狂妄无知的小子。

    “小伙子装逼很有一手啊.......”

    许七安移开目光，审视了一眼远处屋脊上的少女，他耐心的等待片刻，没见她的同伴们出来。

    “望气术，是个术士啊........佛门和天机宫的目光都集中在龙气宿主身上，没人会想到我的目标是那个少女。

    “她修行望气术，多半是许平峰那个狗东西培养的弟子，她或许会知道一些秘密，知己知彼百战百胜。”

    距离还不够，许七安假装看四处的风景，默默靠拢少女所在的建筑物。

    双方距离不到二十丈时，那少女似乎察觉到了他，眉头一皱，低头看来。

    两人目光交汇，许七安咧了咧嘴，身形被一团阴影包裹，缓缓“溶化”。

    许元霜脸色微变，依旧没想到这个陌生男子的目标是自己，睁大美眸，以望气术搜寻此人的踪迹。

    突然，脚下的阴影里探出一只手，握住了她的脚踝。

    许元霜慌而不乱，雪白皓腕上的玉镯子亮起，撑起一道清光，试图将那只手弹开。

    那只手被玉镯的力量撑开了少许，但无法彻底挣脱。

    而对方暂时也无法穿透清光，一时间陷入僵持。

    许元霜右手从怀里抓出一把刻满阵纹的火铳，枪口对准脚下的阴影，冷静开火。

    砰砰！

    弹丸打进了阴影里，却无法击伤目标。

    火铳未能奏效，许元霜脸色一沉，果然丢弃法器火铳，第二件第三件法器随之出场，分别是一面铜镜、一块圆形玉佩。

    身为许平峰的长女，她并不缺伴身法器。

    许元霜翻转镜面，对准脚下的阴影，娇斥道：“现形！”

    铜镜“嗡”的一颤，射出黄澄澄的光束，照进了阴影里，黑暗一点点驱散，一个男人的轮廓被勾勒出来。

    浑身被阴影包裹的男人，缓缓昂起头，咧嘴道：

    “法器这么多，身份不简单呐。”

    掌心骤然发力，“砰”的一声，许元霜手腕上的玉镯子炸的粉碎，铜镜皲裂。

    这个时候，许元霜指尖发力，就要捏碎圆形玉佩。

    这是一枚传送法器，捏碎此器，可任意传送到方圆三十丈之内的任何地方。

    “嘤.......”

    许元霜娇躯一颤，瞬间绵软无力，圆形玉佩从她手中跌落。

    情蛊！

    而她整个人，瞬间沉入阴影里，消失不见。

    下一刻，“砰”的一声，一杆长枪飞射而来，穿透屋檐，碎瓦四溅。

    在擂台上“玩耍”的许元槐察觉到了动静，投掷长枪支援姐姐，但终究是晚了一步。

    他的身影从天而降，砸落在屋脊上，砸的整个房子剧烈震动，灰尘“簌簌”掉落。

    许元槐环首四顾，不见姐姐踪影，气的长啸一声。

    这座建筑的屋脊再也支撑不住，梁木纷纷折断，屋檐坍塌。

    ............

    雍州城外，黑色的田埂边，许七安把肩膀上扛着的少女，狠狠丢在百姓扎起的草垛上。

    许元霜的娇躯，在松软的草垛上弹了一下，她双手撑在地上，让自己靠着草垛坐起来，脸蛋火烧火燎，呼吸间喷吐着灼热的气息。

    荷尔蒙快速分泌，口干舌燥，双腿发软。

    我中毒了，是情毒，什么时候中的.......

    身为术士的许元霜，精通药理，对自己身体的状态，做了最精确的分析。

    情毒无药可解，只能靠意志力压制，或，或..........

    她眼里闪过一丝恐惧和慌乱，但迅速压制住，冷冰冰的望着许七安：“你是谁？”

    ...........

    PS：求月票。

