    “你确定吗？”

    “是的，我确定。”

    有些寂静的训练室里，此时已经到了深夜。

    庄南跟DMO教练面对面的坐着，DMO教练难得的脸上出现了烦躁。

    “你真的确定吗？”

    他忍不住再度问了一句。

    “你知不知道这种事如果被外界知道了，你会是什么样的境地？”

    DMO教练苦口婆心的道，

    “这事就算你占理，但是这样如果被知道了对你的未来影响太差了，很多人就会不分青红皂白的觉得你是拆队狂魔，懂吗？”

    “乌兹你知道吧？QG中野恩断义绝跟他有什么关系？然而呢，妨碍他被骂拆队狂魔了吗？”

    “EDG那把一分钟BO5是EDG的问题吗？是对手自己来不齐，doinb缺席比赛，替补dade哪怕在场但是不在名单上，按照规章制度他就是上不了，所以判负。”

    “但是呢？影响后面EDG被骂太子队了吗？”

    “庄南，这种事情影响真的太差了，不是说你占理，这事就没人骂你的。”

    DMO教练是真的说着掏心窝子的话，他是真的在为庄南以后的职业生涯考虑。

    “你有没有想过，你这次事情如果被知道了，你以后能去哪个战队？他们不看过程，他们只知道你踢队友，哪个队敢要你？”

    一直没说话的庄南突然笑了，他就这么看着DMO教练。

    “您不是说了吗？我没地方去，那就来DMO。”

    “你。”

    DMO教练又好气又好笑的指了指他，叹了口气。

    “是是是，到时候你来，我给你留位置。”

    “今天的话我就当你没说过，我会跟高层讲，就说是我自己的想法，到时候如果有关注阿乐的人过来，让他们骂我好了。”

    DMO教练异常坚决的说道。

    “行了，去睡觉吧，不要熬夜了。”

    庄南也是属实没想到。

    他本来主打的就是一个狂。

    对他来说，被人知道了怎么样？

    你不听指挥我就是要踢你，你以为你是谁呢？

    有这么个人设没队伍要正中他下怀，正好原地退役。

    只能说他为了自己队霸的人设付出了太多，我哭死。

    然而让他没想到的是，DMO教练居然对他宽容到这个地步，话语中透露出的拳拳爱护之心也让人说不出话。

    他居然肯为了选手被骂，这可让庄南着实有点犯难了。

    他张了张嘴，正要说些什么。

    就被DMO教练不容置疑的推到了训练室外，

    “别说了，好好休息。明天我来说，今天晚上我给老板打电话！”

    庄南挠了挠头，叹了口气。

    “好吧。”

    话都说到这份上了，他能咋办呢？

    看着庄南一步一步远去的背影，DMO教练也忍不住叹了口气。

    那把bo5他是看出不对劲了的，但是他没想到阿乐那个决策居然是因为不满庄南的核心问题。

    这让DMO教练属实有点费解。

    谁拖着队伍往前走你是真看不明白啊阿乐？

    在比赛上这样肆意妄为不听指挥，这种职业选手是需要让他替补一段时间好好想一想。

    DMO教练掏出手机，找到了老板的电话，打了过去。

    “喂，老板。”

    。。。

    一夜无话。

    第二天，等到阿乐来到中午开会的地方，他就发现了不对劲。

    小鹏跟mark脸色有些古怪中透露着窃喜，庄南脸色平静，gala依旧一副愁眉苦脸的样子。

    “阿乐啊，这段时间。你先替补吧。”

    DMO教练毫不拖泥带水，十分干脆的道。

    “为什么？我，我明明打的很好！”

    阿乐愤怒了。

    他自问自己bo5起码也是个没坑吧，也就输了的那把有点小问题而已。

    就凭这个就要让自己替补？

    他不服！

    “你真的打的好吗？”

    黑着眼圈的DMO教练认真的盯着他。

    昨天DMO教练回自己房间休息以后，抓紧时间把阿乐比赛中一些关键决策复盘了一次。

    然后他发现，真不是庄南针对阿乐。

    明明有机会能走的时候，他总是会选择浪一波。

    对面抓他，他老是想着换掉对面的人，而不是直接走，哪怕能走他也不想走！

    太不稳定了！

    阿乐的确是有着上限的，他也有天赋。

    DMO教练不否认这个点。

    但是，他现在最尴尬的就是老是打出自己的下限，而且状态极其不稳定。

    就这样，怎么可能去放弃稳定把把c的中单，把核心的待遇给到阿乐呢？

    而阿乐的不满甚至还表现在了比赛中。

    这是DMO进军决赛的关键局！

    这种不顾大局的行为让DMO教练十分恼火。

    以前连胜的时候，他都没注意过上路了。

    中路把把c，目光全在中单身上。

    而现在回过头看，其实很多时间那时候就已经有了苗头。

    阿乐太过注重个人的优势了，所以他要求核心。

    但是这个核心，很遗憾，DMO现在给不了！

    庄南比他，远远更值得信任。

    他看着阿乐不服气的表情，神色漠然。

    “你还需要好好的磨炼，阿乐，起码首先就是把你这脾气改一改。”

    看透了阿乐的本质，此时的DMO教练无疑是非常失望的。

    他曾经以为自己能够调教好阿乐，事实证明他不行。

    阿乐不再言语，目光在场上队友脸上打量，最后放到了庄南的脸上。

    庄南平静的转过头跟他对视，微微歪着头。

    眼中的意思很清楚。

    不听指挥？

    你算哪根葱？

    “你！”

    阿乐脸色变换，冷哼了一声，

    “好，你厉害，但是我要跟你说，我以后一定比你更猛，到时候我要你求我给你打上单！”

    放完狠话，他摔门而去。

    庄南神色莫名。

    阿乐说的话什么意思？

    他居然还想跟庄南一起打？

    什么病娇型南鬼。

    科普一下，阿水有水鬼，庄南，也有南鬼！

    (即日起加入南兵即可获赠南兵证，南门！)

    “今天上午的训练先不急，你们打一下rank，我去看看昨天联系的几个青训上单。”

    DMO教练叹了口气，他也想跟阿乐好好说，但是阿乐已经带了情绪了，他说什么都没用。

    他打开手机，给最上面的人发过来一条消息。

    这个人的名字是，郭浩。

    “你的上单到了没？”

    “到了，打野转的上单，你看行不行。年纪还很小，但是玩法很油。”

    “叫什么名字？”

    “叫--------”

    (ps:猜猜是谁捏？只有云观众猜不出来)

