    开普敦。()

    东南，福尔斯湾。

    美丽的开普敦，是非洲大陆最繁华也是最热闹的城市，这个由白人殖民者开埠兴建，在没有苏伊士运河的年代里，扼守大西洋至印度洋的重要城市，也因为独特的战略位置饱受战火屠戮，几经易手。

    东西宽32公里，纵深30公里的福尔斯湾，更是殖民者争夺的重点，梅森堡战役让英国人尝到了甜头后，随着钻石和黄金纷纷被发现，战争又一次如火如荼的降临到了这里。

    艰苦的布尔战争结束后，英国终于获得了整个南非，源源不断地黄金和钻石维系了这个老迈帝国的生机，正是有了南非和印度，后世的大英帝国才能一直残存到了二战结束。

    天然形成的福尔斯湾良港内，停泊着数十艘大大xiǎoxiǎo的船舶，它们本该从这里出发带着急需的物资回到欧洲帮助英国和协约，但因为那支屠戮了纽约的舰队正在向南行驶，大西洋还没有恢复平静，所以才延误了行程。

    夕阳投shè在海湾内，仿佛给这些货船披上了一层金甲，水手们三三两两的坐在甲板上，凝视着远处六艘格外庞大的身影。

    曾经高傲不可一世的米字旗和被誉为自由象征的三sè旗一起随风飘扬，每位看到这个画面的水手感觉既怪异，又觉得放心。

    怪异是因为这两个国家曾经水火不容，并且多次大打出手，放心的是虽然陆军正在隔壁的德属西非和不知道突然从哪里来的大批德军jiāo战，但只要有他们驻守在这里，再加上两岸的炮台，德军就打不进来，连那支可怕地舰队也不可能杀进来。

    水手们悄声jiāo谈声，既为时局和未来担忧，又期待着能早日回国，却都没有注意到，海湾东边五公里外那座八百多米的山峰后，一架时隐时见的飞机在绕了几个弯后迅速向东飞去。

    当然，也有人看到了，但他们没有在意，因为开普敦不是蛮荒之地，这里有着二十多架英国皇家海军的水上飞机，甚至不久前陆军也装备了几十架据说非常bāng的骆驼战斗机，何况除了英国外没有人会飞到这个距离欧洲一万多公里的地方来，所以他们都没对这架没有任何标志的飞机感觉奇怪。

    一个xiǎo时后，这架返航的双翼飞机终于看到了海面上的几个黑点，当它把机首对准跑道时，甲板舰岛角落里的朱候斌屏住了呼吸。

    要在狭窄的飞行甲板上降落，不仅仅需要高超的技术，还需要足够的胆量，虽然飞机速度已经降到了每xiǎo时30公里，但在侧风吹拂下已经开始摇摆的海鹰，还是让所有人都捏了把汗。

    当机轮最终落在甲板上的那一刻，几位眼疾手快的空勤士兵早已举着头部有个大钩子的铁bāng追了上去，当飞机从身边掠过的刹那，钩子猛地勾住了安装在机翼和机尾特制的套环上。

    士兵们被飞机拽的一路狂奔东倒西歪十几米后，总是算稳住了这架已经被风吹得已经向一侧船舷偏去的海鹰，当螺旋桨最终停止转动，朱候斌终于是松了口大气。

    这就是自重不足的木质双翼机上舰的最大危险，也是为何皇上一mén心思要搞更重的金属飞机的道理，虽然舰上安装了更先进的拦阻索，但拦阻索的撕扯力是会集中在一点上，这是木材无法做到的，这样就又需要强化机身解构，所以设计师才提出了开发更重的双翼金属机的想法。

    好在不久后龙牙就要服役了，也没必要消耗经费在建造另一种飞机了。

    几分钟后，朱候斌就得到了这次侦查的情报，当他捧着情报仔细查看时，忽然觉得肩膀被人拍了一下，扭头才发现乐飞已经站在了身后。

    互敬了个礼后，朱候斌立刻递上了情报，说道：“长官，您猜得没错，法国那两艘战列舰已经抵达了福尔斯湾，现在那里一共有六艘战列舰，还有5艘巡洋舰和多艘鱼雷舰，根据飞行员辨认，其中最新的是一艘法国孤拔级战列舰，另外还有一艘老式查理马特尔级，两艘英国君权级战列舰，两艘英国爱德华七世级战列舰。”

    “而且……。”朱候斌耸耸肩膀：“还有至少20艘左右的船舶，估计是在这里躲避31舰队的。”

    “呵呵，不少嘛？”

    难得见到乐飞嘴角裂缝，朱候斌笑道：“是啊，再加上两侧的炮台，就算31舰队也打不进去。”“李秀岩进不去，不代表我们进不去。”乐飞捏着情报，笑道：“要是让你现在进攻，有没有把握？”

    “现在？”朱候斌看了眼左边的斜阳，摇了摇头：“长官，我们的任务是保护31舰队，而不是进攻开普敦，而且再有一个多xiǎo时天就黑了，起飞和进攻没有问题，但完成任务后天就该黑了，回来降落时威胁会很大，另外目前我们目前距离福尔斯湾大约有300公里，虽然海鹰的作战半径也只有320公里，夜晚飞行非常容易mi航，一旦mi航……。”

    朱候斌还没把问题和困难说完，乐飞便举起手阻止了他：“侯斌，你是个优秀的飞行员，但你作为军官还需要锻炼。”

    乐飞把情报一合，望着远处的大海，深吸了口气：“战争从来就不会让你一切都准备好，也不会把所有符合的条件都摆在面前，虽然你已经成为了舰队飞行官，但你要学的东西还有很多。”

    “一个问题……。”乐飞说完，话锋忽然一转，扭头看向了朱候斌：“你知道为何在即将可以尽情欢呼，也可以给帝国带来前所未有鼓舞的时候，31舰队会被卡主脖子吗？”

    朱候斌有些纳闷，不知道为何乐飞会突然转到这个话题，想了想后说道：“因为他们没击沉那艘邮轮。”

    朱候斌的回答，让乐飞微微一笑，望着这位年轻的上校，摇了摇头：“表面看是如此，但深层次是，这支青年近卫军太年轻了！”

    “为何这么说？”

    “很简单，他们是皇上一手培养出来的，年轻，热情，机智勇敢，敢于挑战迎接最艰苦的任务，所以皇上才让他们去完成这个冒险的任务，因为他们有足够的锐气。

    但问题是，在身处敌xue后，李秀岩和陈绍宽身上的锐气都因为压力变成了xiǎo心谨慎，从出发开始就失去了，而锐气偏偏是他们最大的优势，如果当时我在指挥31舰队，我不会考虑安全，选择躲在较远的距离不进入纽约湾炮击，我会冲进去，彻彻底底的摧毁纽约，不给美国半点机会！

    那艘袭击船不是最大问题，最大问题是他们，他们在压力中失去了自我，太想着安全完成任务后迅速离开。

    不过他们都是我见过最好的舰长，相信这次经历会让他们成熟起来，我现在很想看看他们重新回来后的模样！”

    望着身姿笔挺，面容冷峻的乐飞，朱候斌身躯猛地一震，此时他才觉得这位刚刚晋身为中将的指挥官，已经达到了一个常人难以企及的高度，或许只有一直不显山不露水的季濡山带能和他媲美。

    “我刚才说这些，只是想提醒你，战争从来就不会在准备齐备的情况下发生，再弱的敌人也永远也不会给你安安稳稳的进攻机会！所以，无论何时何地，身为军官，你都需要考虑到每一个细节和可能！”说到这里，乐飞忽然严肃起来：“你认为大皇子在穿上军装登上关岛号后，皇上会没想到最后的结局？你觉得在只需要几艘战列舰就可以保护31舰队回来的情况下，皇上却傻到拿两艘进攻型航母出来就为了充当保镖？”

    “总参的西攻计划你应该也看了，对我们来说，直布罗陀后的局势极为不利，三线是无论如何不能让协约国形成的，所以才有了西攻计划！”乐飞忽然掏出笔，在情报背面画了个圈。

    “印度洋是英国的传统势力，开普敦更被誉为非洲的直布罗陀，战略位置十分重要，而且你别忘了，南非和印度是英国手中的两颗明珠。”乐飞一边画一边说道：“从地理来看，开普敦距离印度只有5000海里，单程往来不过七八天时间。

    现在，协约国正在拼命地往印度调集兵力，显然也知道了我们即将进攻马六甲，也准备开辟第二战线，所以开普敦的南非舰队就极为关键了。

    一旦爆发印度洋决战，向西他们可以支援印度主力，向东可以横切澳大利亚支援西南，我们在总兵力不占优势的情况下，将可能面临前后夹击。”

    “所以我们必须先打掉南非舰队，迫使敌人无法在形成夹击之势，只能老老实实的走苏伊士来决战！”不等说完，朱候斌立刻明白过来。

    “现在大部分潜艇正在接受换装，最多再有五天他们就可以投入对印度洋的全面战，所以我们必须打掉南非舰队，然后……。”说到这里，乐飞手中的笔猛地沿着非洲大陆横扫而去，这浓浓的一笔，让朱候斌眼珠子都瞪了出来！

    “记住，我们是特混舰队，是帝国目前唯一的机动力量！”

    短短一席话，却让朱候斌获益匪浅，似乎老天爷也在帮着验证刚才的话，远处忽然传来的闷雷般声音让他迅速扭头看去，此时一位参谋已经急匆匆地跑了过来：“报告，东南五十公里外一艘法国货轮发生了爆炸。”

    “爆炸？好好地怎么会爆炸？难道是？”朱候斌诧异的向参谋看去，后者已经耸耸肩膀，表情有些哭笑不得：“还有谁……。”

    乐飞不关心是那位愣头青没收到特混舰队在这一带活动的消息，跑来了这里来大开杀戒，而是皱着眉急问道：“有没有侦听到无线电通讯？”

    “有。”

    “迎风，全速！”一听到有通讯，乐飞立即下达了命令后，却并没急着向舰桥走去，而是再次转过身扫了眼朱候斌：“战争从来就不会等你充分准备。”

    说完，才忽然提高了声音：“给你十五分钟，十五分钟后第一批攻击机必须离开甲板！”

    “是。”

    朱候斌咬着牙敬礼道：“我亲自带队，一定……。”

    “不！”还不等他说完，乐飞就果断打断了他，指了指肩膀：“别忘了你现在的身份，飞行官，帝国海军上校！”

    乐飞的话音中，两艘航母的舰艏开始迅速偏转，随着引擎爆发出一阵阵沉闷的嘶吼，甲板上的风速明显剧烈起来。

    刺耳的警报声传遍了每个角落，一架架战鹰通过两台升降机来到了甲板上，当重达780公斤，被飞行员们戏称为能卡住敌人喉咙的“鱼刺”的新式航空鱼雷随着升降机一起升上甲板，迅速被挂在了机腹下后，第一批四架护航的大黄蜂就已经冲出了甲板。

    命令下达后的二十分钟内，第一波12架大黄蜂和28架海鹰冲上了天空。

    三十分钟后，第二波28架海鹰也飞上了天空，望着它们消失的方向，朱候斌又看了眼回到舰桥后恢复了冰冷神sè的乐飞，心中已经充满了赞服。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">