    长孙濬不理会这茬，说道：“不急，先给我们找一个落脚的地方，将货物卸下，然后好生歇一歇。”

    “那好，诸位随我来。”

    阿普杜拉带着长孙濬等人穿街过巷，来到城东一处多加库房连绵的地方。

    这大马士革城到处都是商贾，马车牛车骆驼在城中穿梭不停，各式各样的牲畜和人的粪便布满了街道两侧，大一些的主干道还好，那些个小巷简直臭气熏天，在严寒的冬日里尚且如此，到了夏天的情况简直不敢想象……

    最要命的是这些大食人根本不在乎这等恶劣的卫生条件，即便是走路的时候不小心一脚踩了还冒着热气的粪便，也只是跺跺脚，浑不在意。

    长孙濬一路行来都是捂着鼻子，那股子味道熏得他差点呕吐。

    与之相比，大唐即便是那些个地方府县也比这干净得多啊……

    心里对大马士革的憧憬已经彻底消失，原本还有一份见识一下西方名称的祈盼，如今身临其境，顿时觉得不过如此，只恨不得赶紧将父亲交代的人物及早完成，然后踏上归途。

    宽广厚重、灯红酒绿的长安才是他这样的勋贵最应该待的地方，那个阿普杜拉居然还说这大马士革“人间若有天堂，大马士革必在其中；天堂若在太空，大马土革与它齐名”，更吹嘘什么“天神宠爱谁，就把谁安顿在大马士革”……

    就这也能成为天堂？

    “天神”若是见识了长安洛阳的雄伟，领略了姑苏钱塘之繁华，再是厚脸皮也说不出这样的话语……

    安顿好了住处，大半天的时间都过去了。

    长孙濬带着阿普杜拉寻了一处食舍将就着对付了一口，那些稀奇古怪的东西他都不愿意吃，只是要了一根羊腿，就着透着酸馊的浊酒，勉强吃了一顿。

    这会儿长孙濬更是无力吐槽了，“天神宠爱谁，就把谁安顿在大马士革”这句话根本就是扯淡，在他看来，“天神”把谁恨到骨子里，才会将他弄来这大马士革遭罪。

    只要想想长安的美食，长孙濬便归心似箭，一刻都待不下去了……

    抹了抹嘴，他看着阿普杜拉问道：“你当真有一个当将军的亲戚？”

    阿普杜拉咽下口中的食物，点头道：“当真如此，绝不骗人，公子是有什么事情要办么？”

    长孙濬身手从怀里掏出一个玉佩，放在阿普杜拉面前：“岂是吾乃大唐之使者，万里迢迢而来，半路遇上盗匪劫路，厮杀一番方才摆脱，但也丢失了国书印信。所以，若是你能够帮助我见到穆阿维叶，不仅仅是这枚玉佩，我这一次所携带的所有货物，就都是你的了。”

    “……”

    阿普杜拉下意识的就像拒绝。

    开什么玩笑？如今的穆阿维叶已经是大食国的哈里发，刚刚从圣地麦加返回不久，据说正担忧上一任哈里发的死忠前来刺杀，所以整个王宫的警戒异常严密，岂是谁都能见的？

    可是看着桌上的这枚玉佩，这可是极品的羊脂白玉，整个大食国最尊贵的贵族才能拥有。

    还有刚才卸到库房里的那些产自大唐的轻盈华丽的丝绸、莹白如玉的瓷器……

    阿普杜拉使劲儿咽了口唾沫，想了想，说道：“这件事我无法决定，你将这枚玉佩送给我，然后我拿着它去见我的亲戚，看看能否打动他让他想办法。你刚来大马士革，不知道城内的情形，穆阿维叶刚刚就任哈里发，政权未稳，不是谁想见就能见。”

    至于得了这块玉佩能否完成事情……他不会给出承诺。

    反正这大马士革乃是他的地头，若是没有自己的帮助，眼前这个汉人一点见到穆阿维叶的机会都没有。

    他吃定了这个汉人，不仅是这块玉佩，连带着那些丝绸和瓷器，也都得吞进肚子里去……

    长孙濬看着阿普杜拉，微笑道：“我家里是大唐的豪族，财富无数。此次奉大唐皇帝之命前来大马士革，半途却丢失了国书印信，这是大罪。所以只要你能够帮我见到穆阿维叶哈里发，不仅仅是这才财物，待到我回归大唐之时，你可亲自与我同行，抵达长安之后，我会再加一倍谢礼，决不食言。”

    阿普杜拉一颗心霍霍跳动，嘴唇干涸。

    唐人都这么有钱的吗？这枚玉佩与那一些丝绸的价值几乎相等，还有那么多的瓷器，居然还要再加一倍……

    “你等着我！”

    阿普杜拉再也按耐不住对财富的渴望，将那枚玉佩揣进怀里，起身便小跑着出了食舍，径自去寻他那个担任守城将军的兄弟。

    食舍里，亲随有些担心的说道：“公子，那玉佩价值不菲，若是此人心存贪念，据为已有之后却不肯办事……”

    长孙濬摆了摆手，叹气道：“一枚玉佩而已，就算是十车丝绸十块玉佩，又算个甚？这鬼地方屎尿熏天肮脏贫穷，就连吃的东西都难以下咽，还有这酒，啧啧……我是一天都不愿意多待。就让这个阿普杜拉试试吧，若是不行，咱们再找别的门路便是。胡人视财如命，咱们那么多的丝绸和瓷器，总有人能够牵上线的。”

    亲随自然不敢多说。

    这位公子平日里养尊处优，此番万里跋涉来到大马士革，一路上遭的罪怕是早就受够了，若非担忧家主的惩罚，顾及半路就扭头回去了……此刻既然已经到了大马士革，舍弃多少钱财都无所谓，只要将任务办好，那就算是功德圆满。

    返回住处，长孙濬嫌弃的将充满了古怪味道的被褥都给扔到地上，裹着自己从秦长庚那里带走的毛毡躺在床榻之上，好在亲随们寻来一些木柴在壁炉里点燃，否则能将他给冻死……

    昏昏沉沉的睡了一觉，醒来的时候瞅瞅外头天色微黑，浑身不得劲。

    没有青盐漱口，没有清水濯洗，没有丫鬟梳头……正在长孙公子扒拉着自己的头发抓虱子的时候，外头传来一阵急促的脚步声，有人敲门之后进来，正是去而复返的阿普杜拉。

    长孙濬精神一振，问道：“如何？”

    阿普杜拉一脸难色，叹息一声，道：“我那兄弟说了，此事非同寻常，难度太大，几乎不可能，他想与您见一面。”

    这种话长孙濬整日里听过无数次，前头所有的一切都不必在意，只要关注最后一句就行了。

    若是不可能，为何还要与自己见一面？

    长孙濬瞬即起身，披上皮裘，道：“头前带路。”

    只要能够见到穆阿维叶完成父亲交待的任务，现在他什么代价都愿意出，只求赶紧回返长安，离开这个该死的大马士革……

    阿普杜拉心中一喜，见到长孙濬的神情愈发放心，你只要着急就好，只要着急，就得由着我们敲上一笔狠的……

    *****

    城中一处宅院内，长孙濬见到了那位据说是阿普杜拉兄弟的守城将军，阿兹米。

    阿兹米三十左右年岁，一脸虬髯盘曲滋生，脸上油腻腻的好似半年不洗一次脸，头发用白巾包裹，那白斤已经脏的变成了淡黄色……

    虽然形象差了一些，但是坐在案几后面背脊挺直，两只铜铃也似的牛眼光芒闪烁，倒也有几分统兵将军的气势。

    长孙濬进了屋子，鞠躬施礼：“在下大唐使者，因半路丢失国书印信无法觐见哈里发陛下，故而恳请将军帮助。事成之后，必有重礼酬谢。”

    阿兹米嗯了一声，开口道：“阿普杜拉已经说了你的处境，我心中知晓，请坐。”

    一开口，下了长孙濬一跳。

    这位大马士革的将军居然说了一口流利的汉话，虽然口音如同阿普杜拉一般怪异，但的的确确听得懂。

    送了几口气，长孙濬坦然坐在阿兹米对面。

    阿兹米一双眼睛上下打量着长孙濬，也不说话，直将长孙濬看得心里发毛，忽听阿兹米说道：“今早有一队汉商在城外五十里处的沙丘被人劫杀，且放火将尸体付之一炬……是你做的吧？劫杀商贾、杀人越货，在大马士革，这是死罪，必将处以绞刑！”

    长孙濬吓得差点跳起来！