    

    只见房门缓缓打开，一名青衣少年走了进来，脸上带着玩味的笑容，戏谑的目光盯着狂鲨。

    “幻术！”

    见状，狂鲨一惊，整个脸色变得难看起来。

    韩风自然清楚狂鲨作为一帮之主，怎会如此简单的就束手就擒，自然也留了一手。

    整个院子都被幻阵包围，方才的那一道身影，也不过是韩风的一个分身罢了！

    “呵呵......”

    韩风背着一柄未出鞘的剑，来到狂鲨跟前，身上玄武七星境的气息爆发而出，盯着跟前这凶恶大汉，道。

    “你还有什么遗言么？”

    话音如同魔之低吟，冰冷刺骨的杀意霎时让狂鲨打了个寒颤。

    有杀意！有灵力波动！这才是真身！

    玄武七星，若是平时狂鲨不会放在眼里，现在，却足以轻易斩杀他！

    “小兄弟！我错了！不要动手，我有一座宝库，里面秘宝无双，堪比皇族宝库！只要你不杀我，那里面的东西任你挑选！”

    狂鲨强挤出一道比哭还难看的笑容，努力保持平静，开口道。

    他可没想到，韩风竟然也这么难对付，竟然也留了一手！

    “宝库？什么宝库？”

    闻声，韩风顿时来了兴趣，星眸放光，问道。

    “我这宝库，里面灵石如山，丹药成堆，更有数之不尽的银两，乃是我狂沙帮百年以来的底蕴，比之那些大家族，也丝毫不差！”

    狂鲨拍了拍胸脯，颇为得意道。

    “嗯？这倒是个好地方！”

    韩风淡淡一笑，呐呐自语道。

    而就在韩风分神思考的瞬间，狂鲨却逮住了，只见他跺了跺脚，触动了脚下的机关，顿时间四枚隐匿于房间角落的符箓突然爆射而出。

    于虚空炸裂，随后暴涌出大片的符光，或是凝聚成焰，或是冻结成冰，向着韩风攻来。

    其中蕴含着磅礴的灵力能量，足以堪比四位地武境强者全力一击。

    “呵呵......跟老子逗，你还是太嫩了！”

    狂鲨看着韩风的身影彻底被攻击吞没，冷笑道。

    就算韩风留了一手又如何？自己在刀尖上摸爬滚打了这么久，怎会只有一个底牌！

    “想要老子的宝库？做梦吧！呸！”

    狂鲨吐了口唾沫，讥讽道。

    “帮......帮主大人！”

    而此刻，在床上的女人，紧紧包裹着被子，一脸惊恐的看着狂鲨。

    狂鲨不知道的是，在女人的眼中，这房间内，始终只有狂鲨一人，未曾出现过其他人。

    在女人眼中，一切都不过是狂鲨在独自一人，自言自语。

    那一刻，狂鲨回头，望见女人的目光，脸色也随之僵硬。

    “完了！上当了！”狂鲨心中愕然。

    “啪啪啪！”

    而就在这时，一阵鼓掌声传来，狂鲨回头望去，只见依旧还是一名青衣少年，端坐在茶桌旁。

    这位置，这模样，竟然与第一次少年出现的位置一模一样。

    仿佛这少年从未动过，亦或者是才真正出现。

    虚虚实实，实实虚虚，一时间，狂鲨本能的感受到恐惧。

    这终于意识到自己招惹到了一位怎样的家伙！

    “别！别杀我！我真的可以给你，我的宝库！”

    狂鲨喉咙发干，忍不住倒咽一口唾沫，颤声道。

    眼前这少年实在是太诡异了，他已经彻底心境崩溃，哪里还有坑害的心思，唯有求饶。

    “这.....这是通往我宝库的钥匙！只要你不杀我，宝库的所有东西，都是你的！”

    看着起身向着他走来的青衣少年，狂鲨脸色彻底苍白，取出一枚精致独特的钥匙，连声说道。

    “嗡！”

    蓦然间，一道剑吟之声回荡在整个房间之中，狂鲨的声音也随之戛然而止。

    拔剑生死术！

    一点寒芒过后，韩风手中断剑归鞘，而狂鲨项脖之处，更是有着一道深可见骨的剑痕，割破喉管，割破动脉！

    “糊涂！杀了你，宝库也是我的。”

    韩风淡淡笑道，瞥了一眼狂鲨倒地的尸体，便走上前去，取下那枚钥匙，随后便可见狂鲨的尸体正在以肉眼可见的速度化作干尸。

    大片的血芒精元，漂浮而起，汇入归鞘的断剑之中，同时也有一部分反馈到韩风的体内。

    那一瞬，韩风感受到一股无比精纯的灵力充斥在体内，令他灵力暴增。

    这是要突破的迹象！

    当然，这里可不是个突破的好地方！

    “别！别杀我！”

    此刻，躺在床上的那女人，惊恐的望着韩风，求饶道。

    “别傻，大嫂，我不杀女人的，你走吧。”闻言，韩风淡淡一笑，道。

    “好！”

    女人连忙起身，裹着被子，颤颤巍巍的朝着院外走去，可就在她走出院子的那一刻，一道尖叫声便传来。

    “帮主遇刺了！快来抓刺客！”

    这一声，顿时惊动了四下的武者，韩风顿时能感受到四面八方有着大量的灵力波动纯奶。

    “呵呵....女人！”

    见状，韩风冷冷一笑，却没有动手灭口，转身便是离去。

    当务之急，自己需要寻个地方突破，至于那些狂沙帮的武者们，自己也留下了一份大礼。

    “咻咻咻！”

    大片的身影如同潮水般涌来，瞬间将整个院子围的水泄不通，当先的依旧是那名地武境统领，这时的他，脸色难看到了极点。

    一晚上，他竟然连续被耍了两次，心中的火气可谓冲！

    “随我冲进去！擒拿那该死的刺客！”

    地武境统领爆喝一声，领着不少狂沙帮武者，冲入院子之中。

    入眼却见，房间内人走茶凉，唯有一具已经沦为干尸的狂鲨尸体。

    “帮主！”

    见状，地武境统领大惊，他没想到，帮主一位地武境龙脊层次的高手，就这么被杀了！

    顿时，地武境统领心凉了大半，连忙吩咐手下看好尸体，随后便转头要追。

    “嗡嗡嗡！”

    突然，地面颤动，一道道耀眼的光芒自地面亮起，普照整个房间，那是阵纹！

    无边无际的阵纹，仿若蛛网般蔓延开去，自房间内，向着外界蔓延。

    很快，整个房间，甚至于整个院子便充斥在无边的光芒汪洋之中，无数符文凭空而现，凝聚着狂暴而又可怕的力量波动。

    一个巨大的阵法在这一刻被激发，将方圆三里的狂沙帮武者全都包围在其中。

    “不好！竟然有一座阵法！”

    “快跑！”

    不少武者登时反应过来，转身要逃，但一切都已经为时已晚。

    足以轰杀地武境的恐怖大阵——天罡剑气阵，启！

    “轰隆隆！”

    一道闷响声冲天而起，震动了整个虚空，引得山庄地震，甚至帝都周遭，不少人惊愕抬头，看向狂沙山庄的放眼，望着那冉冉升起，照耀于黑夜的蘑菇云，不住倒咽一口唾沫。

    谁？这是清剿了整个狂沙帮么？

    “轰隆！”

    而与此同时，在山庄内的一处，一道闷响声传来......

