    

    夜里的时候，被硬逼着在帐篷里睡了好几天的陈桥，终于失眠了。

    在床上躺了一会儿，陈桥“腾”地从床板上坐了起来，没有穿鞋的双脚踩在地上，双眼神采奕奕地看向正清醒万分望着自己的卓安弥。

    “想不想出去转转？”陈桥神秘兮兮对卓安弥说道。

    闻言，卓安弥也立刻从床上坐了起来，神采十足地冲着陈桥点了点头。

    “好，穿鞋，出门！”

    陈桥立刻拍板决定，带着卓安弥从帐篷出来之后，便又一路摸到了黑虎的帐篷。

    已经睡着的黑虎被陈桥和卓安弥两个人联手给闹醒了，刚想要给打扰自己睡觉的人来上一口，就见陈桥和卓安弥正双双站在自己里面龇着一嘴大白眼笑。

    坐在黑虎背上，陈桥牢牢将卓安弥抱在怀中，感受着猛烈的风从自己脸颊两侧呼呼刮过。

    被闷了好几天的他，直到此时才终于彻底放松了下来，甚至忍不住发出了一声高亢的欢呼声。

    卓安弥回头，眼神定定地望向陈桥，似乎是对陈桥的行为大感不解。

    驮着陈桥和卓安弥在外面风跑了好一会儿，黑虎才总算放满了脚步，小跑着上了一处山丘。

    陈桥拉着卓安弥从黑虎背上下来，格外任性的随地一趟，双手撑交叉撑在脑袋后面，眼睛一眨不眨的望向头顶五光十色的星空。

    卓安弥有样学样，也在陈桥身边躺了下来，黑虎则趴卧在了陈桥另一侧，暖烘烘的身子紧紧挨着陈桥。

    虽然已经离开那个满布霓虹灯的世界将近二十年，可陈桥却甚少有这样欣赏无污染、无添加的古代星空。

    “安弥，你知道吗？我们所有挂念的人，在去世后，都会变成天上的一颗星星。”

    陈桥望着星空对卓安弥说道。

    本以为这个孩子不会理解自己这突如其来的浪漫主义情怀，谁知安静半晌之后，卓安弥突然开口问了一句。

    “我娘亲也变成星星了吗？”

    陈桥心中大怅，对卓安弥说道：“对，你娘亲也变成了星星，她会一直在天上看着你的。”

    可是卓安弥到底与寻常小孩不太一样，听到陈桥这样的话，只是更加疑惑地问道：“那娘亲为什么只有晚上才会出来，是白天的时候不想看到我吗？”

    卓安弥甚少说这样长的句子，陈桥腾出一只手来拍拍他的瘦小的肩膀，说道：“怎么会？白天是因为太阳太亮了，所以咱们才看不到星星。”

    “那能不能让太阳以后都不出来了？我想让娘亲一直看着我。”卓安弥情绪有些低落地说道。

    陈桥闷笑一声，又道：“这可有点难办了，太阳那么高，我该怎么办才能把太阳给藏起来呢？”

    其实刚刚卓安弥刚说完那句话的时候，就已经觉得自己有些无理取闹了，不过在听到陈桥那句话的时候，卓安弥原本惴惴不安的心也平静了下来。

    “而且，虽然我们看不到星星，但是无论白天还是晚上，星星都是可以看到我们的。”陈桥又对卓安弥说道。

    “真的吗？”

    卓安弥扭过头来，一脸希冀地望向陈桥。

    陈桥看着卓安弥的眼睛，十分用力且笃定地点了点头。

    “当然是真的。”

    这天晚上，两人一虎就这么在几乎算的上是贫瘠的草地上躺了一夜，也是多亏黑虎身上暖和，所以即便是深更半夜凉风时不时来叨扰两人一番，两人也始终没有感觉到一丝一毫的寒意。

    “大人！”

    早上，陈桥和卓安弥骑着黑虎刚一回到营地，就见沈勇达正心急火燎地朝着自己跑了过来。

    “可是出了什么事情？”陈桥从黑虎背上一跃而下，落在了沈勇达的面前。

    沈勇达上上下下左左右右好生打量了陈桥一番，确定陈桥并无半分损伤之后，才总算大大松了一口气放下心来。

    “大人怎么招呼都不打一个就出去了，真是吓坏属下了！”

    显然，陈桥还是没能完全适应沈勇达这副样子，听到沈勇达的这句话之后也只是在心中默默翻了个白眼。

    “吓什么吓！我原先又不是没有出去过！”

    看到周围将士们脸上的笑意，陈桥只恨不得撬开沈勇达的脑壳，瞧瞧他的脑子最近到底发生了什么基因突变。

    “我说什么了？”辛志诚打着哈欠姗姗来迟，顺道还责怪万分地瞪了沈勇达一眼，“大人也不是小孩子了，不会出事的，就你偏偏不信！”

    对于辛志诚的这个说法，卓安弥表示非常不认同。

    “我、我也就是担心……”沈勇达搓着手憨笑一声说道。

    “所以你就天不亮就把整座大营的将士都吵醒，还非要带着人去外面找大人？”辛志诚到底还是忍不住翻了一个明晃晃的白眼。

    “沈勇达，”陈桥觉得自己该开口了，“我不是欢哥儿，不是个不能自己照顾自己的小屁孩，难不成你以后就日日都要跟在我身后盯着我了？”

    沈勇达自然也知道自己最近委实有些过火了，可他这么做，也确实是只是因为担心陈桥而已。

    “属下知错了。”沈勇达有些懊恼地低下了头。

    更加姗姗来迟的那色笑了一声，抬起一只手搭在沈勇达的肩膀上，说道：“将军就莫怪沈郎将了，其实将士们发现将军不在营中之后，都很担心将军的去处。”

    闻言，陈桥先是看了沈勇达一眼，随后便又扫了一圈不知何时已经聚拢到自己身边的黑龙军将士，心中忍不住叹了口气，又抬手捏了捏眉心。

    自从那日他败于年轻男子手下之后，除了沈勇达之外，其实黑龙军中的每一个将士，对他的关注度都比原先要高了不少。

    尽管辛志诚时不时会去他帐中同他一起数落沈勇达不是，可陈桥却也看得出来，辛志诚其实比沈勇达更加自责和内疚，只是不想让陈桥更不高兴，所以才一直让自己表现出一副满不在乎的样子。

    “好，我向你们保证，在回去长安城之前，我绝不会乱跑了。”

    没法子，陈桥只好做出保证。

    那色笑眯眯地点了点头，又对陈桥说道：“昨日，属下已经书信一封，命将士跨马加鞭送回西域去了。”

    听到这话，陈桥直接傻了眼，毕竟依照齐子枫的性子，只怕还不等自己回去，就会单枪匹马找过来了。

    “将军放心，属下已经在信中写得明明白白，大军不日便会启程，让齐小将军且安心在西域等着便是。”那色又道。

    陈桥实在没想到那色会来这么一出，突然转念一想，又赶紧问道：“你没有往长安城去信吧？！”

    若是叫李丽质和伏岚知道自己这次的事情，只怕两个人又要担惊受怕许久了。

    那色微笑着摇摇头，“将军放心，属下未曾擅作主张。”

