    此时此刻，山洞里的楚琪已经快疯了！

    回头一看山洞石壁上……

    那真是惨不忍睹啊！

    心里几度抓狂！

    这真的是自己干的好事么？

    墙上怎么会有！

    怎么可能！

    我不信呐！

    作为高冷女神的人设，我怎么会干出这么不淑女，不靠谱的事情啊！

    人设都踏马崩了啊！

    [来自楚琪的怨气值＋1000！]一秒记住http：//

    事实上，楚琪还是低估了韭菜加大力的效果！

    用过的无一不印象深刻！

    罗天翔作为第一次的体验用户，甚至崩碎了马桶……

    接下来的三分钟里，楚琪的内心经历了千刀万剐，无情的鞭挞！

    山洞充分的发挥了扩音喇叭的作用！

    好不容易挺了过去，楚琪抹着眼泪收拾残局！

    自己这辈子做过最错的事就是喝了那碗该死的汤！

    而就在这时，楚琪直觉得四只无力，不由得靠在墙上！

    俏脸儿微红！

    原本还以为是热汤的问题，才感觉身子一阵暖洋洋的！

    可现在看来，根本就不是这么回事儿啊！

    已经忍不住了啊！

    悲愤道：“天杀的江南！你究竟都在那汤里添了什么鬼东西啊！”

    “我……我……”

    已经快控制不住了啊！

    一看手指！

    五根手指，四根都做了漂亮的美甲！

    唯有中指干干净净的，并没有做美甲！

    这个习惯好在一直保持了下来！

    不由得紧咬下唇，小手探了下去！

    这个时候不能靠别人！

    也只能靠自己了啊！

    “江南！你去死啊！”

    [来自楚琪的怨气值＋1000！]

    [来自楚琪的……]

    ……

    此时此刻，远处的山巅上！

    江南一行正趴在石头后面用望远镜观察敌情！

    只见江南望远镜对着北方的山洞：“啧啧啧~”

    钟映雪疑惑：“小南，你在看什么呐？大部队在这边啊！”

    江南老脸一红：“咳咳~没！没看啥！”

    钟映雪大眼晶亮：“嘿嘿，那个汤他们都喝了没？”

    江南咧嘴一笑：“喝了！药劲儿已经上来了！再等等咱们就回去反咬一口！”

    “就很棒~“

    “真坏！坏的可爱！”

    此刻，吴良变身的黑熊坐在一旁，双手捂脸背对众人！

    夏瑶拍了拍吴良的肩膀：“咋了大个子？怎么还自闭了？”

    刚到这里，吴良就躲到一边捂着脸……

    吴良：……

    “受伤了？”

    “没……没有！”

    “肯定是受伤了吧？别瞒着！一会儿还要战斗，先治疗一下吧！我看看伤的咋样？”

    吴良一脸心虚：“真……真没有！”

    江南也起身，刚刚吴良可是扛了一大波伤害！

    熊王盾都打爆了，别再真受伤了！”

    “来！我看看！不行就顶棵人参，我这里多的是！”

    “跟我客气啥！”

    说着一把将吴良拉了过来！

    “别！别看哇！”

    吴良炸了！连忙去捂，可哪里还捂的住？

    江南瞪眼一瞅！瞬间石化！

    这……这是啥啊！

    只见吴良两边胸口部位的熊毛全都没了！

    刚刚扛了一波伤害！

    熊王盾被轰碎！

    也不知道哪个王八蛋一个火球就砸了过来，正巧打在胸口上！

    威力倒是不大！

    可问题是吴良身上挂着两排“大力弹链”啊！

    火球直接把胸口处装大力的水瓶砸爆了！

    大力药水洒出来粘在了吴良两边的胸口上！

    于是他两边的胸口就被大力无情脱毛了！

    此刻吴良两边的胸口上，那是一根熊毛都没剩啊！

    那两点没了熊毛遮掩！彻底暴露在了空气中！

    钟映雪瞪大了眼睛：“啊这……”

    ∑(°口°?)

    夏瑶：“噗哈哈哈哈！”

    “不行了！我不行了！怎么会这样！鹅哈哈哈哈哈！”

    她直接笑崩了，捂着肚子躺地上蹬着腿！

    你能想象！

    一头秃顶大黑熊站在面前，身上挂着两排大力弹链！

    穿着粉色小蕾丝！

    然后两边胸口都被无情脱毛的场面么？

    还用厚实的熊掌捂着！

    可根本就捂不住啊！

    尤其是吴良那委屈的小表情！

    哪怕江南久经沙场，身经百战！

    “噗……唔~”

    不行！老子得忍住！

    绝对不能笑！

    吴良不要面子的啊！

    秃头已经很可怜了！要是再笑那就太不是人了啊！

    吴良黑着脸：“南哥！你就别憋着了！这大力就是个坑比玩意！”

    [来自吴良的怨气值＋666！]

    江南：“哈哈哈哈哈……”

    真是忍不住了，直接就笑出了眼泪！

    要不要这么巧啊！

    好不容易缓过气来！

    “你这两点还是需要注意一下的！来！贴上！”

    江南拍了拍吴良的肩膀，递给他一盒创可贴！

    吴良一愣：“哪两点？”

    江南：“你说呢？”

    钟映雪捂着小嘴：“噗……还是贴上的好！”

    此刻的夏瑶已经笑的喘不过气了，江南在考虑一会儿要不要给她做个人工呼吸！

    吴良捂脸，撕开创可贴！

    给两点一边粘了两只！贴成了十字的！

    就牢靠！

    看着那两边胸口的十字，江南一把捏住自己的大腿肉！

    忍住！一定要忍住哇！

    吴良已经很努力了好么？

    收拾心情，江南再看营地处，嘴角勾起一抹浅笑！

    “呵！是时候了！”

    “都以为我江南好欺负，这一次！我可没那么好心了！”

    “出发！狩猎开始！”

    一行人隐藏身形，朝着营地赶去！

    此刻的营地处，场面颇为混乱！

    因为黄豆导致的一波汹涌冲击已经逐渐过去！

    每个人都脸色发白，一副体力不支的样子，腿都麻了！

    本以为都熬过去了，可谁想到韭菜的后劲儿十足啊！

    此刻七十多只大光头根本不敢直腰，心态直接就崩了！

    难不成要在这灵墟内施展祖传的针线活？

    真的是够了啊！

    马昊正扶着树纠结！

    就在这时，奎元阳走了过来，只听“当啷”一声儿！

    他的手机掉在了马昊的脚下！

    “昊子，我手机掉了，你帮我捡下！”

    马昊摇头失笑：“你小子，怎么这么不小心？”

    说着就弯腰去捡手机！

    可就在这时，马昊陡然意识到了不对劲，刹那就慌了神！

    脸色煞白！

    自己这个姿势很糟糕啊！

    刚要起身，就感觉自己的腰被压住了！

    马昊：！！！

    之所以掉手机，是因为没有肥皂么？

    所以……

    捡手机＝捡肥皂？

    “靠！奎元阳！我把你当兄弟！”

    “你竟然想扎我？”

    “撒手！撒手啊！”

    就在这时，一声冷喝从后方传来！

    “红莲爆炎弹！”

    刹那间，火光冲霄！

