    夜色渐浓，宋府的后院里，气压低得吓人，明明是五月的天气，却让人感觉到冬天般的寒冷。

    首辅大人的房里不时传来瓷器碎裂的声响，下人们全都躲得远远，不敢靠近。

    首辅大人不发脾气的时候，优雅从容如同仙人，一发脾气，变成了地狱里形容枯槁的恶鬼。

    这时候的他，是神智不清，六亲不认的，就连他最宠爱的宁姑娘，都免不了要挨骂，甚至被扇耳光。

    因此，偌大的房间里，除了因摔东西而累到气喘吁吁的宋悯，只有一个长河静静站在角落里。

    “你还站着干什么，继续派人去围剿呀，江潋不是已经重伤要死了吗，给我拦住他，不许他进京医治，拖也要把他拖死！”宋悯冲着长河大喊，额头上青筋直冒。

    “是。”长河面无表情地应声，“若宁小姐怎么办？”

    宋悯猛地愣住。

    阿宁现在和江潋在一起，定然会不顾一切地护着江潋。

    他一想到那样的情景，便控制不住内心的狂躁，抓起桌上最后一只花瓶狠狠摔在地上，咬牙道，“那就一起杀了！”

    既然他无论如何都挽不回她的心，一切的低声下气委曲求全也都没意义，与其看她和别的男人情意绵绵，不如送她去死！

    反正他已经熬过了很多年没有她的日子，大不了，再从头熬起。

    或许下一世再相逢，她会忘了前尘旧事，会像初见时那样心无杂念地接纳他。

    长河领命而去，房里一片死寂。

    宋悯呆坐在椅子上，喃喃自语道：“阿宁，你别怪我心狠，你是我的，除了我，谁也不能得到你！”

    他伸手捂住心口，那里仿佛被掏空了一样的疼。

    江潋的心应该也开始疼了吧？

    他在一连串的咳嗽中露出怪异的阴笑，就算江潋命大最终还是死不了，也仍然逃不出他的掌心。

    这万箭穿心般的痛，不能他一个人承受，他得不到阿宁，江潋也休想得到。

    夜色沉沉，四野苍茫，马车在荒无人烟的原野一路疾驰。

    江潋自从睡着之后，就再也没醒过，杜若宁忧心忡忡，生怕他挺不到回京城，一遍一遍地催促望冬再快些，再快些。

    望冬比她更心急如焚，在尽可能保证不颠簸的情况下，把速度加到最快。

    然而却有人不想让他们快，队伍行进途中，先后遇到几拨伏击，幸好国公府和东厂的人全都是精挑细选出来以一抵百的高手，虽有惊险，却总能化险为夷，突出重围。

    就这样且战且赶路，又行了一日，队伍终于在天擦黑的时候进入了京城地界。

    又往前行了半个时辰，经过一个叫六十里铺的地方，所有人的精神都为之一振。

    六十里铺，顾名思义，距离京城只剩六十里，照他们现在的速度，二更时分便可到达京城。

    只要到了京城，就什么都不用怕了。

    杜若宁让望冬发信号给望秋，好让他提前带着景先生去城门口候着，等江潋一到，立刻就能进行医治。

    白色的烟火在空中炸开，不仅照亮了寂静的黑夜，同时也照到一支突然出现在前方的队伍，仿佛从天而降一般，没有任何征兆，直接无声无息地杀了过来。

    好在经过前面几战，大家的警惕性都很高，见有人杀过来，并未慌张，立刻拔刀迎战。

    马车被迫停下，隔着车厢，可以听到外面叮叮当当兵器相撞之声不绝于耳。

    那帮人沉默且狠厉，带着同归于尽的决绝，哪怕中了招，也不吭一声，仿佛被邪术控制的行尸走肉，只知杀人，不知疼痛，一拨倒下，还有另一拨。

    杜若宁这边的人虽然个个是高手，经过长途跋涉和几场厮杀之后，也渐渐体力不支，伤亡已经在所难免。

    那帮人占据上风之后，开始向马车这边发起猛攻，负责守护马车的东厂厂卫也接连负伤倒下。

    杜若宁听着外面的动静，抽出被江潋抓了一路的手，另一只手摸到压在被褥下的长剑。

    正要出去，江潋醒了过来。

    手中空空的感觉让他心头发慌，急急叫了声公主，便要强撑着坐起来寻找杜若宁。

    “躺着别动，我在这儿呢！”杜若宁摁住他，让他躺回去。

    江潋却已经听到了外面的打斗声，几乎想都没想，便一把将杜若宁拉到自己身后，人也随之向车门处冲去，全然不顾身上的伤口是否崩裂。

    他历尽千辛万苦才终于见到公主，那些该死的东西却没完没了地纠缠，想要他的命。

    他的命是公主的，除了公主，谁都休想拿去。

    同样的，谁若威胁到公主的安危，他就是拼了这条命，也要护公主周全。

    “江潋，你回来。”杜若宁及时拉住了他，“现在不是你逞强的时候，乖乖躺着，等我回来。”

    “不行，那些人都是死士，很危险的……”江潋急切道。

    杜若宁在黑暗中发出一声轻笑：“我还是鬼魂呢，怕他们做甚。”

    “……”江潋还要说话，被她伸出两根手指压在唇上，“你发过誓的，要一辈子听我的话，做人岂能言而无信？”

    江潋鼻子一酸，眼泪差点又夺眶而出。

    当年，公主就是用这句话硬生生将他赶走的，现在，她又想用这句话来说服他，让他躲在她身后。

    可他已经不是当年那个懵懂少年，他已经长大了，他要成为她的墙壁，她的盾牌，她的堡垒，让她躲在他身后，永远不再受到任何伤害，永远都能弯着眼睛笑靥如花。

    他身上的伤口疼得厉害，心却是沸腾的，火热的，他抓住她压在他唇上的手，另一只手揽着她的腰，身子反转，将她放倒在被褥上。

    “躺着别动，等我回来。”他在她耳边低语，语气轻柔却不容置疑，抓起她手中的剑，带着一身的伤冲了出去。

    杜若宁有一瞬间的恍惚，车帘晃动，江潋的身影已经不可见，她的脸颊和腰间却还残留着他的温度，她的耳边还能听到他略微沙哑的命令。

    是的，没错，他在命令她，但那命令又不同于他做为冷血督公时的强硬，而是带着说不出的温柔。

    他竟敢命令她。

    杜若宁突然笑起来，眼角有些湿润。

    她的少年，长大了。

