    原本太后是想拿燕宸曦威胁虞玦的，但长公主竟这么快就到了，出乎太后的意料。

    太后短暂的惊愕之后，不过须臾的功夫，神情又很快恢复了素日里的平静，吩咐道：“给长公主上茶。”

    “多谢太后。”长公主含笑的说道，语气不卑不吭，惹得太后心中又是一阵不悦。

    此时长公主已经来了，虞玦像是找到了主心骨一般，默默地站在了长公主的身后。而嘉寿宫的人也惯是会看人下菜的，虞玦来的时候连张椅子都没搬过来，见长公主在，连忙搬了椅子请虞玦坐下，还倒了茶。

    “你这孩子，可是做错什么事惹太后生气了，才一大早的便诏你进宫训导。”长公主佯装责怪的拍了拍虞玦的手，又看着太后道：“阿玦年岁尚小，若有做错什么得罪太后的地方，太后直接诏本宫入宫便是。如今祁王奉旨去南境平叛，阿玦身子骨不好，禁不住这般折腾呢。”

    一番话说的十分周到，却将太后气的脸色铁青。

    瞧，她还没对虞玦做什么呢，长公主便急着上门兴师问罪来了？

    这燕毓华的性子，都真和当年一样，一如既往的令人生厌！

    如今的太后在宫中这么些年，已练就了一副喜怒不形之于色的本事，听了长公主这般说，还能笑着说道：“长公主这话说的，好像就只有你知道疼小辈哀家不疼他们一样。绮华即将去北蛮和亲，哀家在宫中闷的慌，所以才让这虞玦陪哀家说说话。想必虞玦孝顺，绮华离京之后，她是愿意时常来宫中陪哀家的吧。”

    太后虽是笑着说话的，但是不难听出话语中的威胁之意！她这是在威胁虞玦，一旦金绮华真的去北蛮和亲，她必不会让虞玦过安生的日子！

    原本一直笑的长公主，闻言眼中也闪过了一丝愠怒。如此威胁一个小辈，这是堂堂的一国太后能做的事？

    都过了这么些年，她以为这人还能有点长进呢。

    此时虞玦已经敏锐的察觉到了太后和长公主之间的风云暗涌，乖乖的坐在长公主身边没有答话，长公主将手中的茶盏放下，淡淡的说道：“宫中不是有几位公主么，那可是太后的亲孙女。太后若是觉得红萼郡主出嫁，宫中冷清寂寞，不如让她们来多陪陪太后。”

    见长公主不轻不重的将问题给挡了过去，太后眼中的笑意不变，道：“虽说那些人都是哀家的亲孙女，可她们都没虞玦合哀家的眼缘呢。”

    说着，话锋一转，太后看着长公主笑着道：“长公主今日来的正是时候，方才这小丫头，还问起哀家当年琉璃夫人的事呢。哀家记得当年圣上在宫外结识琉璃夫人，长公主是最清楚不过的，不如您同她说说那段往事。”

    原本正在漫不经心的端着茶盏的长公主，听到‘琉璃夫人’四个字，脸色瞬间沉了下来。

    她将手中的茶盏搁在了小几上，发出清脆的一声，方才道：“宫中不是严令禁止提及此事，太后虽是圣上的母亲，也不能违背圣意啊。”

    瞧着长公主忌讳莫测的神情，虞玦心中微微有些诧异。琉璃夫人身上到底有多少秘密？

    见长公主脸上平静的神情终于有所皲裂，太后眼中闪过了一丝快意的神情，面上说的却是：“大家不过是在宫中话着家常，长公主不必放在心上。再者说了，如今祁王也要成家了，这些事，总不能一直瞒着孩子们吧。”

    说话之间，虞玦更是好奇的不得了，她们究竟瞒着什么秘密，连燕宸曦都不知道？

    “阿玦。”就在虞玦竖着耳朵听着的时候，长公主开口了，道：“本宫与太后多年没见，有体己话要说，你先出去玩。”

    虞玦哪里看不出长公主是故意要支走她的啊，本想着继续听下去，但是瞧着长公主凝重的神色，只好乖巧的应了一声‘好’。

    对于长公主将虞玦支走，太后也没说什么，只是吩咐身边的宫人道：“带四小姐四处走走，熟悉熟悉这后宫。”

    等出了嘉寿宫之后，虞玦见外面的雨停了，身边的两个宫女就像是防贼一样紧跟着她，虞玦难受的很，道：“我去御花园随意走走，你们不必跟着我了。”

    两个宫女见虞玦不是在嘉寿宫范围内活动，相互对视了一眼，说了一声“是”。

    此时已经七月夏末，一场雨后，御花园的蔷薇落了一地，唯有池塘中还有几株荷花开的娉婷……

    虞玦想着今日太后说的那一番奇怪的话，心中藏着事，也没走远。打发走了两个宫女之后，便在亭子里坐下来。

    前世虞玦也是在燕宸曦喝醉的时候，听他提及过琉璃夫人，在他的记忆中那是个十分温柔、美丽的女人。但在燕宸曦清醒的时候，虞玦就很少听他提到过当年的事，昔年那一段在宫中的岁月，都被他尘封在了记忆的深处。

    留鸾阁那一场大火十分蹊跷，有人说是皇后所为，也有传言说是琉璃夫人故意纵火。

    当年之事，可谓扑朔迷离。

    可一位备受宠爱的宠妃，为何会选择这样的方式结束自己的一生？

    她不爱景安帝……

    所以在她‘死亡’或者‘消逝’之后，宫中内外，没有留下一点痕迹。

    可这二十来年前的往事，又和燕宸曦去南境有什么关系？

    为什么，太后不止知道燕宸曦会去南境，而且笃定燕宸曦有生命危险。

    虞玦心中闪过了许些个念头，百思不得其解，除此之外，更多的是对燕宸曦的担忧。此番南境之行，远远比他们想象中的要危险。

    宫中虎视眈眈，南境前途未卜，他能够顺利回来吗？

    虞玦看着池塘中的锦鲤发呆，就在这个时候，听到不远处传来一阵说话声。

    “锦嫔娘娘，刚下过雨，地上滑，您慢些。”

    锦嫔？

    虞玦诧异抬眸，顺着声音看去，却见一个宫装丽人，在一群宫女们的拥簇之下缓缓的走了过来。

    她怔了会儿，方才认出那人竟是徐锦月！

    徐锦月远远地也看见了她，屏退了宫人之后，向着虞玦走了过来。

