    第2027章 2026屠龙少年vs最后的龙（23）   

    “教你本事之前，我想纠正你一点——”   

    池芫及时叫住了真的要弯腰顺着梯子滑下去的沈昭慕，“卧薪尝胆是不容易的品质，但一味的卑微和讨好，不是好事。”

    

    她说着，见少年身子微微僵硬，没有动作。

    

    “变强不是为了凌弱，将曾经受过的苦加诸给从前和你一样的人身上。”

    

    池芫说着，觉得这太圣母了，可不符合她的设定，便冷哼一声，继续道，“但从前欺负过你的人，等你变强了，都给我打回去——我池芫的人，不能这么没排场。”

    

    沈昭慕忽然转过身，少年清秀的脸上缓缓扬起了一个灿烂的笑来。

    

    眼底也都是星星。

    

    “这还是，您第一次和我说这么长的话。”

    

    他一直以为，眼前这个厉害的少女，是个冷漠寡言，天生性情冷淡的人，没想到，她会将他归为她的自己人。

    

    这个认知，令他无法不激动。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度45，恭喜宿主，这孩子，果然就是缺爱，多哄哄，好感度就上来了。

    

    池芫：嗯，还小，好骗。

    

    系统：……   

    算了，不要指望宿主这里能说点什么它想听的。

    

    沈昭慕跪坐在池芫身边，双手乖巧地搭在膝盖上，他点了下头。

    

    “您也是第一个，会关心我的人。”

    

    池芫：？

    

    男主被你吃了？

    

    好吧，她就喜欢这样上道的孩子。

    

    于是，她笑了，唇勾起。

    

    “能不能请教您一个问题？”

    

    不待池芫说什么，沈昭慕便猛地抬起头，目光灼灼地望着池芫。

    

    池芫一愣，下意识点了点头。

    

    “您……多少岁了？”

    

    内心想着：不知道比我年长还是真的年幼，若是年长，以后更要尊重些。

    

    正要吓唬下他的池芫，听见这心声，立时沉默了。

    

    系统毫不留情地嘲笑：哈哈哈哈，如果他知道你真实年纪，是不是要把你当祖奶奶供着了！   

    笑得它快成人形了，这少年怎么还有点憨？

    

    “你猜？”

    

    所以，池芫选择巧妙地回避了这个问题，并且丢下一个，少年无法拒绝的甜头，“明天，继续训练，七天后，你去山下小镇。”

    

    “去小镇做什么？”

    

    池芫看着他的眼睛，缓缓扬起唇角，有些神秘和微妙，“到时候就知道了。”

    

    点了点头，沈昭慕现在恨不得立即投入到魔鬼训练中，唯有这样，他才能本事学得更精，才不会给她带来麻烦。

    

    “对了，我给你带了礼物！”

    

    他忽然想起来，自己买的那件魔法袍，再看池芫身上这件，伸手摸着袍摆破的那处，“你这件好看是好看，但下摆破了一角。”

    

    池芫看了眼被自己撕破一块的魔法袍，耸耸肩，“好。”

    

    接受这一片……孝心？

    

    “我是否需要回礼？”

    

    沈昭慕看着认真问这个问题的少女，忽然就觉着之前自己的猜测有些可笑。

    

    “您给了我这个。

    不用了。”

    

    他伸手握着胸前的哨子，笑了笑。

    

    池芫低头看了眼，点点头，“嗯，关键时候能保命。”

    

    毕竟是她成年时，蜕的龙角制成的。

    

    “你有没有发现，主人和那臭小子关系亲近了点？”

    

    次日，池芫制造了幻境，将沈昭慕丢到一望无际的石头山之中，教他用木系魔法。

    

    沈昭慕滚了好多圈，浑身都是斑驳的伤痕，但等他出来，围着池芫，又是倒水又是捏肩的，直接将大白的活儿给抢了。

    

    大白便啧啧啧地找小白唠嗑。

    

    小白很沉默，准确来说，从这次回来后，大白就发现它变了点。

    

    至少，没有和以前那样，讽刺小沈了。

    

    不过，它顺着小白的视线，朝那寒潭看去。

    

    “你总盯着这潭，是不是封印出了问题？”

    

    大白往前凑了凑，看着平静无波的水面，不禁眨了眨眼，问小白。

    

    小白收回视线，傲慢地甩了下尾巴。

    

    “自己看。”

    

    将木系魔法练成后，沈昭慕躺在草地上，狼狈地喘着气，双手枕在脑后，面上却带着满足的笑。

    

    他看着坐在石头上，一动不动眺望寒潭方向的池芫，不禁看得有些痴。

    

    她真好看。

    

    还强得令人不知道她到底有什么不会的。

    

    比他在图书馆看到的魔法百科全书还要万能。

    

    “您这么强，有对手吗？”

    

    池芫将脸别过来，看了他一眼，“有过。”

    

    “那您这么强的魔法师，也会有怕的东西吗？”

    

    沈昭慕好奇地仰起头来，问。

    

    池芫唇角轻扯，“我可不是魔法师。”

    

    对于他这个称呼，她不认，但也没有因此生气。

    

    要是原身，估计会揍得他掉一地牙。

    

    “那会有怕的东西吗？”

    

    “会吧。”

    

    池芫眼神有些缥缈，“万物相生相克，我也逃不过。”

    

    比如屠龙剑，那是把专克龙的宝器。

    

    尤其是，她的心脏还在魔法学院中，封印没有解除前，她怕都不会是气运之子和气运之女的对手。

    

    毕竟，男主手里就带着屠龙剑。

    

    “那是什么？”

    

    沈昭慕立时一个激灵坐了起来，那么一瞬，丝毫不掩饰的慌张。

    

    但下一瞬，对上池芫冷淡的红眸，他又忙解释，“我只是……”   

    “我明白。”

    

    池芫明白这少年，此时的好感度，足够他将她当做一个阵营，相依为命的重要人物。

    

    但屠龙少年和龙，天生便是敌对。

    

    等他知道她是谁后，可就不好说了。

    

    “没用的，你管好自己就行。”

    

    池芫轻轻从石头上一跃而下，“明日教你控制魔法。”

    

    省得下次出去打架，还被欺负。

    

    一听她说教他这个，沈昭慕不禁眼眶一红，用力点了点头。

    

    心里却在想，她这么强也会惧怕的东西，到底是什么？

    

    难道，和那潭水有关？

    

    沈昭慕想到什么，脸色微微发白，盯着池芫的脸，看了一会，然后走到她面前，看着她赤着的脚，便蹲在她面前。

    

    “我背您走。”

    

    池芫也不和他客气，哪怕脚并不会被扎。

    

    她很轻，沈昭慕背上后，如是想。

    

    应该多吃点。

    

    池芫：“……”   

    每个碎片片，到了中后期，都致力于将她喂胖，多少反映了点奸商的心声了。

    

    

    

