    “那我还给你造成困扰了啊，对不起啊，男朋友。”

    “没有，你就帮帮我呗，昨天你不都……”

    “昨天是看你睡不着觉。”

    “我今天也睡不着。”

    “你回自己房间就能睡着了。”

    季末：“……”

    “回去也睡不着，总想。”

    “那就去冲个凉水澡。”

    “我会感冒的。”

    “你以前不也总洗凉水澡的吗。”

    耶？她是怎么知道的？

    “你就帮帮我呗，也没什么的。”

    “你自己不就可以帮自己吗。”

    季末：“……”穆姐姐你懂的还挺多啊。

    一定是那个可恶的周大绊把他纯洁的穆姐姐给带坏了。

    “你就帮帮我呗，穆姐姐你忍心看我这么难受着吗。”

    “你这不是难受，你这就是色。”穆姐姐一眼看穿了季末同学的本质。

    季末：“……”

    “我色自己女朋友不是应该的吗，谁让你长的这么好看的。”季末决定不装了，摊牌了。

    都被人家掀了老底了还装个锤子正经人。

    他季某人从始至终，就没有一天正经过。

    “好看吗。”

    “好看。”季末毫不犹豫的说到，感觉自己的机会可能要来了。

    “躺下吧。”

    “好。”季末脸上瞬间浮现一抹惊喜之色，刷的一下躺在了床上，板板正正。

    原来这么简单就可以了，早知道还弄那些幺蛾子干嘛，直接夸就完事了。

    说不定给穆姐姐夸的开心了还能体验一下别的福利呢是不是。

    嗯，学会了。

    “你去干嘛啊。”季末见穆瑶下了床，出声问到。

    难道穆姐姐刚才是在骗他，然后借机逃跑。

    “拿纸巾。”

    “哦，好。”

    穆瑶下了床，从电视柜旁拿过一包纸巾回到了床上。

    此时季末同学已经把准备工作做完了。

    都老夫老妻了还有什么不好意思的是不是。

    穆瑶坐到季末身旁，看了一眼，伸出了自己的手。

    下一秒，季末再次感受到了穆姐姐那柔软滑腻的玉手。

    玉手微凉，绕骨柔。

    芜湖~起飞~

    良久。

    穆瑶来到床边把纸巾扔到了垃圾桶里。

    然后下了床，走出房间，向着洗手间走了过去。

    穆瑶来到洗手间，洗干净手，然后拿过自己的毛巾擦了擦手。

    看着手里的毛巾，脑海里突然浮现出季末拿着自己的擦脚毛巾擦脸的样子，瞬间笑了起来。

    一分钟后，穆瑶回到了房间，发现季末仍旧躺在自己的床上，并且已经躺进了被子里。

    “怎么还不回去。”穆瑶上了床，钻进了被子里。

    “我明天早起回去，我想抱着你睡。”季末来到穆瑶身边，伸出手轻轻的把穆瑶搂进了怀里。

    “嗯。”穆瑶轻轻的回应了一声。

    被季末抱着睡确实蛮舒服的，尤其是听着季末微微的鼾声，她感觉很心安。

    “晚安。”季末在穆瑶的额头上轻轻的吻了一下。

    “晚安。”

    凌晨三点多，季末缓缓睁开眼睛，借着从窗帘缝隙中透过来的淡淡月光，

    看了看怀里人儿熟睡的容颜。

    季末在穆瑶的额头上轻轻亲吻了一下，然后又伸出手刮了刮穆瑶秀挺的鼻梁。

    把穆瑶枕在自己手臂上的脑袋轻轻的挪到枕头上，慢慢的坐起身子，活动了一下自己有些酸胀的手臂。

    小心翼翼的下了床，拿着手机，穿上拖鞋静悄悄的离开了穆瑶的房间。

    季末走出房间，轻轻的关上房门，刚准备回到自己房间，就看到从走廊对面的洗手间内走出来一个身材娇小的身影。

    两人瞬间对视在了一起，季冬儿抬起手揉了揉睡眼惺忪的眼睛，再次确认了一下，脸上瞬间浮现一抹惊愕之色。

    傻哥哥？

    如果不是幻觉的话，他的傻哥哥刚才应该是从穆姐姐的房间走出来的吧？

    他们两个？

    难道……

    她要抱小侄女了吗？

    不要以为她未成年就什么都不懂，生理课可不是白上的。

    季末看着傻呆呆站在原地的季冬儿，快步向着季冬儿走了过去。

    “哥你这是……”

    “我刚上完厕所，来看看你嫂子睡的怎么样了，毕竟她头一次来咱家，我怕她睡的不习惯。”季末一本正经的忽悠着。

    “是吗。”季冬儿眼神狐疑的看着季末。

    “是的。”

    “哥你是不是以为我年龄小就什么都不懂。”她季冬儿年龄小，但却博览群书。

    季末：“……”你个小丫头片子懂个锤子懂。

    “爱信不信，我说的就是事实，不要乱说知不知道。”季末恶狠狠的说着，颇有一副你要敢乱说就杀你灭口的模样。

    “不知道。”季冬儿没有丝毫畏惧的回瞪了季末一眼。

    季末：“……”再加五块，快领走。

    “冬儿你最好了，肯定不会乱说的对不对。”既然硬的不行，那就只能来软的了。

    “不对。”

    季末：“……”死丫头软硬不吃啊这是。

    季冬儿见季末这么不上道，只好主动出声提醒道：“哥我最近想买个东西，还差那么一点儿……。”季冬儿一副你懂的神情看着季末。

    这傻哥哥平时挺机灵的啊，今天怎么有些傻呆呆的。

    难道是因为刚刚做了坏事的原因？

    做贼心虚？

    “买，必须买，妹妹喜欢的必须买，说吧冬儿，你还差多少。”季末答应的十分痛快。

    能够用钱解决的问题那都不叫问题。

    “两……不，三千。”嗯，多敲一点，这样加上她小金库里面的剩余资金，不仅可以买她心心念念的玩偶熊，还能留出一些资金来带她的嫂子出去嗨皮。

    美滋滋。

    “好。”季末拿过手机立马把钱给季冬儿转了过去。

    季冬儿看季末直接就答应了下来，瞬间生出了一丝悔意。

    她好像敲少了。

    “记得保密啊，谁也不能说知不知道。”

    “知道了。”季冬儿没好气的说着，转身向着自己的房间走了过去。

    季末也转过身子准备回房间，突然一股尿意袭来，于是径直向着洗手间走了过去。

    季冬儿打开房门刚准备进屋，看到正好走到洗手间门口的季末，不屑的撇了撇嘴。

    还刚上完厕所回来。

    这是刚偷完腥回来吧。

    机智如我。

