    （今天第一章到，稍后还有第二章

    神秘女子将十个人都仔细打量了一下，最后眼光又落回到了林潇的脸上，慢慢的道：“一个孵化体后期，九个孵化体中期……”

    说到这里的时候，她眼中流露出来的并不是赞赏的神色，而是一丝丝讶异：“怎么会如此脆弱……看你们的年龄……就算资质再差，也不至于如此弱小，奇怪……”

    神秘女子微微停顿了一才，又低微自语：“而且也全都没有异化……”

    神秘女子微微自语着，听在林潇等人耳中，互看一眼，彼此脸上都露出古怪的神色，这神秘女子的话是什么意思？觉得他们太弱小了？

    听在他们耳中，的确很不舒服，不过想想这神秘女子的强大，似乎又不得不服气。

    神秘女子不知道在想着什么，忽地伸手一伸远方，道：“你们十个人，跟着我，往那边走。”

    随手一指，林潇等人面面相觑，一直没有说话的他们，这一次忍不住了，吴文旭第一个叫了起来：“为什么？你是谁？”

    “不需要知道我是什么？你们跟着我走就是了，有你们的好处。”神秘女子说完，开始往前面走去，林潇等人停在原地，互相看着，谁也拿不定主意。

    神秘女子往北方前在走出了二十来米，突然停了下来，声音变冷：“真是稀奇，一群孵化体的小家伙，竟也敢不听话了？”

    右手一伸，肩膀突地一耸，一只蓝色的兽爪浮现在了她的右臂外侧，指头往后一挑，一道光电劈了过来。

    “啪”地一声就落在了林潇等人身边一米开外，竟将这里的黄沙劈出了一条长达十米以上的焦黑痕迹。

    “如果再不听话，下次可就直接劈在你们的身上了。”

    神秘女子没有回头，声音中带着一丝冷笑，其中的威胁意味，十分明显。

    吴文旭是火爆脾气，最受得不别人的威胁，立刻火气上涌，也顾不得这女子如何厉害，就要开口，猛地被林潇伸手一压挡住了。

    吴文旭现在最听林潇的话，见他对着自己摇摇头，也就把刚刚差点要脱口而出的话忍了下去。

    吴文旭虽然脾气火爆，性格比较直，但好歹也不是傻子，知道现在如果顶撞这神秘女子，后果只怕不堪设想，就算是性格强于章幽，此刻都是紧紧的闭着嘴巴，一言不发。

    林潇制止了吴文旭，然后看着众人，低声道：“走吧。”自己第一个跟着这神秘女子身后走去。

    面对这神秘莫测的女子，不是逞强的时候，虽然不知道她到底想做什么，但眼下他们唯一可以做的就是顺着这个女子的意思。

    见林潇走了上去，章幽、常娟一言不发也跟了上来，紧跟关方心怡、文凝萱、韩玉等都纷纷走上来，不过每一个人心中都有些不安，谁也不知道这神秘女子意欲何为。

    “还算你们识相。”神秘女子淡淡一笑道：“只要好好听话，自有你们的好处。”

    说到这里，猛地双手伸了出去，在她的背后，那只神秘的蓝色怪兽再一次的浮突起来，就像从她的身体里分裂出来的，趴在了她的后背上。

    此刻，两道电光顺着她的双臂射了出去，劈进了不远处的沙丘中。

    神秘女子微微低喝，双手十指如勾，对着这沙丘一抓一扯，两道电光突然爆了开来，一分为二，二分为四，四分为八，眨眼工夫就化为了一道道的蓝白色的细细电光，组合形成了一张光网。

    刺进了这沙丘之中，随着一声可怕咆哮，这光网竟然从这沙丘里抓出了一条无目蛇兽。

    长达十五米以上的无目蛇兽，在这神秘女子手下，简直没有了丝毫的反抗力量，被她虚空双手用光电网住，再猛地一甩。

    “啪”地一声，后面的林潇等人大吃一惊，这只无目蛇兽，竟然神秘女子凌空给甩了过来，重重掉落到了他们面前。

    摔倒在地的无目蛇兽，并没有死亡，不过躺在地上，虽然不断的挣扎，却怎么也爬不起来，就像浑身的力量被抽干了。

    “那个使用双刀的小鬼，你距离突破只有一线之隔，将这只无目蛇杀了。”

    神秘女子将这无目蛇兽甩到了众人面前后，根本都不用看向后面的众人，嘴里淡淡说着，其话中所指的双刀小鬼，自然就是章幽。

    章幽听在耳中，微微一愣，然后才走了出来。

    林潇等人都停了下来，看着眼前这只不断挣扎却怎么也爬不起来的无目蛇兽，甚至连声音都发不出来，似乎其全身都被一股无形的力量控制着。

    章幽先还微有迟疑，但看到了活生生的无目蛇兽毫无反抗力量的倒在面前，想变强的驱使着他不再迟疑，双手一伸，双刀亮了出来，全力对着这只无目蛇兽的其中一个颈项砍下去。

    “不用如此麻烦，这种无目蛇兽的致命伤在两个颈脖的交汇处，将那里切开，它自然就会死亡。”神秘女子又再一次的出言提醒。

    章幽连着两刀，都没能将这无目蛇兽的其中一个脑袋给完全砍下来，听得神秘女子的话后，立刻改由这无目蛇兽的两个脖子的交汇点刺了进去，运集力量，往下剖来。

    随着这里被剖开，原本还在地上作着微弱挣扎着的无目蛇兽，浑身力量就像一下子被完全抽干了，很快，就僵直在了地上，一动不动。

    章幽站了起来，突然嘴里发出了微微的低啸，他感觉到了那庞大的灵魂能量冲击着自己的身体，他拥有的灵魂能量再一次的变强大了。

    而他体内的幻具兽，终于作出了他梦寐以求的突破。

    名称：铁龟兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：6

    力量数值：18点

    兽技领悟：铁甲3型

    章幽也终于继林潇之后，第二个作出了第二次的突破，由原本的“孵化体中期”进化到了“孵化体后期”，力量由原本的12人境界一下子爆增达到了18人境界，铁甲也进化为了第三形态。

    铁甲3型，终于可以将他的双臂连同前胸后背都完全的遮蔽起来，防御力惊人，同样，一双铁甲手臂的攻击力，也非同小可。

    其它人看着章幽的样子，脸上都露出了羡慕的神色，对于他们而言，想杀一只无目蛇兽，千难万难，甚至一不小心还有死亡的可能。

    而这神秘女子，竟然轻易的就抓出一条无目蛇兽，然后交给章幽杀了，助他瞬间提到了“孵化体后期”的境界。

    看来这神秘女子所说的跟着她会有好处的话并不是虚言。

    似乎知道了众人的想法，神秘女子淡笑道：“只要听我的吩咐，你们将得到的好处是不敢想像的，这种普通的无目蛇兽算不了什么，往前走还有更强大得多的黑暗兽，拥有更庞大的灵魂能量，吸纳这些灵魂能量，你们将会进化得更高层次，拥有更强大的幻具兽。”

    “幻具兽到底是什么？”听着神秘女子说将拥有更强大的幻具兽，方心怡忍不住脱口而出，说出了自己的疑问。

    一直以来，众人都只知道那黑暗兽的茧卵融合进了自己的身体里，就将成为幻具兽，自己将得到强大的力量，但幻具兽到底是什么，谁也说不清楚。

    神秘女子听着方心怡的突然寻问，并没有动怒，只是淡淡道：“幻具兽就是你们的灵魂能量的具现化，你们得到的茧卵，不过是一种媒介，这种力量，并不是寄生，而是你们本身所拥有的力量，所以，想要令幻具兽变得更强大，就需要不断的杀死黑暗兽，吸纳黑暗兽所拥有的特殊能量，补充自己的灵魂能量。”

