    做好人物模型之后呢，就是选择人物的属性点。

    梦幻里面人物拥有三种属性。

    力量，敏捷，智力。

    简单易懂。

    设定的属性点只是一个基础的属性点。

    在游戏的过程中，如果英雄在游戏里面升级的话，在你设定了主要属性之后，会自动的根据你的基础比例来成长。

    刘先森把英雄的主要属性设定在了敏捷上面。

    火云邪神说的好，天下武功，唯快不破。

    道理是一样，只要你跑的快，攻速快，人家的刀就砍不到你。

    人家砍你一刀，够你砍人家三刀了。

    在设定了主要成长属性之后，接下来，就是选择武器了。

    刘先森最擅长的武器是枪，那当然是选枪了。

    选好武器之后，一个手拿着长枪，浑身都是精壮肌肉，身形匀称的夏子杰就出现在了刘先森的面前。

    刘先森满意的打量了一下这个虚拟人物，还尝试附身操控了一下。

    结果非常完美，就好像是刘先森自己的身体一样。

    从雅马哈那里学习的枪术，就可以用到了。

    接下来，就是重头戏的技能了。

    梦幻这个游戏里面，给英雄设定技能有一个限度。

    梦幻会给你设计的英雄一百点梦幻点。

    你可以给你的英雄设定最多三个技能，第三个技能，一般是最强大的技能。

    如果你设定了什么过于强大的能力的话，就会耗费很多的梦幻点。

    比如说，你设定了一个无敌的技能，光这个技能，就需要耗费一百梦幻点，而且只能无敌1秒。

    这样你就没有别的技能用了。

    所以，设定技能一定要平衡。

    刘先森先尝试性的设定了一个火球的技能，仅仅只用了十点的梦幻点数。

    不过刘先森在把火球的伤害调整到最高之后，就直接用一百点的梦幻点数。

    刘先森稍微思考了一下。

    设定了一个技能。

    智慧之刃。

    只要敌人被刘先森攻击到，就会窃取敌人的两点智力，加强到自己的身上。

    智慧之刃的伤害受到智力的影响。

    非常简单直白的能力。

    一看就懂。

    刘先森注意到了，在这个梦幻里面，很少出现成长类型的技能，特别是夏子杰的这个分段里面。

    可是刘先森设计出这个技能之后，却直接耗费了一百点梦幻点数。

    可见梦幻也分析出了这个技能的恐怖的地方。

    这种成长类的能力只要让它成长起来，滚起了雪球，那就非常恐怖了。

    刘先森想了想，把敌人两个字，换成了英雄。

    耗费的梦幻点数这才减少到了七十点。

    剩下的梦幻点数，刘先森尝试了很多组合。

    最终确定了剩下的两个技能。

    耗费五点的投掷长枪。

    以及的耗费了二十五点的闪烁。

    简单，粗暴的组合。

    这就是刘先森想法。

    设定好了自己英雄之后，刘先森没有在外观上作出任何的改动。

    因为给英雄配置盔甲之类的，还需要花水晶。

    夏子杰这个家伙唯一胜利的那一盘赚到的水晶早就用完了，哪有水晶可以用？

    所以刘先森干脆就在设计页面练习了一下操控自己设计出来的英雄之后，就直接开始进入了排位赛。

    梦幻这个游戏，是五人对战五人的游戏。

    在刘先森确认了进行排位赛之后，很快便进入战斗页面。

    在战斗页面之中，五名英雄对着五名英雄相对而立。

    那只穿着单衣的刘先森设计的英雄，在各位身穿华丽铠甲的英雄之中，显得非常显眼，和寒酸。

    梦幻的每场比赛都是有配备着主持人的，也会有很多观众去看有名选手的比赛。

    当然....夏子杰这种级别的比赛，自然是人关注。

    即使有，也是参赛选手的亲友。

    那被自动分配到这场比赛的主持人也是有气无力的。

    “啊...总之...比赛开始。”

    伴随着主持人的宣布，十位相对而立的英雄，都坠入了一方逐渐变大的世界之中。

    “欢迎英雄的到来！”

    “碾碎你的敌人，夺取敌方的水晶！”

    伴随着慷慨激昂的女声，刘先森发现自己已经能够操控自己的英雄了。

    梦幻的战斗场景是一个巨大的地图场景。

    简单来说，就是两个巨大的水晶分别在地图的两端，通往水晶的路上，则有防御塔在防守。

    两边的水晶会在比赛开始之后，自动的开始产生普通士兵，打败普通士兵会获得金币，用金币可以在水晶处买到宝物，强化自身，率先推倒敌人的防御塔和水晶，就能获得胜利。

    在进入地图之后，一名身上穿戴着全身盔甲，手持大刀的英雄硬生生的撞开了正在水晶上查看强化项目的刘先森。

    “你这种菜鸡就跟着混就行了，紧看什么看？”

    那英雄非常熟练的买了一种加快移动速度的初始宝物，就迅速离开了水晶。

    刘先森摇了摇头没和对方计较，也买了上了加快移动速度的初始宝物，快速走出了水晶。

    ···

    周苏怡和刘先森一样，在梦幻游戏里面，同样是一名新手级别的人物。

    但是她和刘先森不一样的是，周苏怡并没有刘先森的前身输的那么多，已经到了死亡的边缘。

    她的战绩要比夏子杰好的多。

    因为她对自身的定位很清晰。

    她对自己人物的设计思路非常简单。

    那就是召唤。

    她清楚的知道自己并没有什么格斗的天赋，不适合设计战斗类的英雄。

    所以，不擅长战斗的自己就把战斗交给擅长的人就好。

    这就是她对梦幻的理解。

    全部都是召唤类技能的她已经连输了两盘，她现在已经红了眼睛。

    输掉排位是要扣分的。

    分数扣多的话，可是会被安乐死的。

    想到这里，她又点开了一局排位。

    然后，她看到了自己的其中一名队友，竟然穿着纯新手才会装备布衣。

    当时她整个心都凉了。

    对面可都是全副武装，甚至有拿着蓝色武器进行排位的大款存在。

    自己这边，竟然还有连盔甲都买不起的新人！

    战斗还没有开始，这就输了人家一截。

    这可是五比五的战斗。

    木桶的一块缺了一截的话，水可是会从那里流光的！

