    望着出现在入口处的巨大白狐，老道不由的张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    小家伙也皱着眉头，小白一脸的懵。

    我望着那只狐狸，自然也很意外。

    刚才之所以停下来，是因为我也察觉到了下面传来的强大妖气。

    这让我有些奇怪，那个鱼七的姐姐已经被老道给烧的神魂俱灭了，鱼七的妖丹也被取出来了，为什么还会有如此大的妖气。

    现在看到出现在入口处的白狐，我隐隐的猜到了一些。

    那只白狐身形巨大，身后有着七条长长的尾巴，身上的毛发洁白。

    此时它正朝着我们走了过来，看上去高傲而又圣洁。

    现在的它已经丝毫没有了失去妖丹的萎靡，有着只是生机勃勃的重生，就像涅槃重生一般。

    “我草！这他娘的是怎么回事！”

    老道望着眼前的七尾白狐，满脸的不可思议。

    在他看来，一只狐妖被取走了妖丹，那就彻底废了，不知道要修行多少年才能重新炼出来。

    可是眼前的这只狐狸刚刚失去了妖丹，不光没事，而且境界还他娘的突破了！

    原本只是一只六尾狐狸，现在居然变成了七条尾巴，这到哪说理去啊！

    “老板，我觉得这狐狸一身的皮毛不错，不如扒了皮给小白弄身皮草，穿出去一定很漂亮。”

    老道转头望着我，似笑非笑的说道。

    我根本懒得理会这家伙，而是盯着眼前的白狐。

    巨大的白狐此时已经停在了我的面前，静静的望着我，不知道在想些什么。

    现在的它已经修炼出了七条尾巴，实力比从前强大了更多。

    不过它是个聪明的狐狸，知道自己就算是修炼出八尾，甚至是九尾天狐，也不可能是我的对手。

    所以此时的狐狸在我面前表现的很谦卑。

    它上前一步，默默的曲膝，然后缓缓的低下了头，身后的七条尾巴也落在底衫，就像是一把巨大的扇子一把你。

    她匍匐在我面前，看上去可怜而又柔弱。

    它抬起脑袋，然后用脑袋轻轻地蹭了一下我的手背，就像是一只宠物在跟自己的主人撒娇一般。

    我笑了一下，知道这是鱼七在表示对我的臣服，她在告诉我，虽然现在的她比以前更强大，可是依旧会听命于我。

    说实话，我根本没有想到被取了妖丹的鱼七居然能够完成脱变，修为非但没有下降，居然还更上一层。

    我看得出来，她的修为还可以提高。

    现在之所以是七尾，很大的可能是因为妖丹不在体内，如果让她拿回妖丹，说不定就能长出来八条尾巴。

    再用一些时间，这狐狸说不定就能修炼成传说中的九尾天狐！

    能够收服这么一只强大的狐狸精我当然是愿意的，况且她们青丘一族遍布天下，信息灵通，这些可都是很有用的。

    “你想要跟着我，如何让我信得过你？”我望着匍匐在自己身前的白狐对她说道。

    狐族都是极为狡猾聪明，而且极为记仇的。

    她姐姐毕竟是我们出手灭掉的，所以我很难再信任她。

    巨大的白狐听到我的话，然后抬起头，张开嘴。

    下一刻，一缕白色的魂魄从她的嘴里飞了出来，直接落在了我的面前。

    那是她的精魄，只要拥有这一道精魄就能永远的控制她。

    现在这只狐狸主动献上自己的精魄，是在讨好，是在为了获取我的信任。

    这么做的目的只有一个，那就是她想要活下去。

    她聪明，当然知道，自己变得越强大，对于我来说威胁也就越大，所以越强大，我杀她的决心也就越大。

    所以她毫不犹豫的先上了自己的魂魄，不为别的，只是为了求活！

    现在的鱼七修为比以前更加强大，甚至已经有希望成为传说中的天狐，所以现在的她也就更加的想要活着。

    如果面的的是别人，已经修炼出了七尾的白狐有把握能够逃走。

    可是今天不行。

    别说那铺子里的老板实力有多恐怖，就连小屁孩、老道、甚至是那个女僵尸都要比自己强大。

    所以根本就跑不掉。

    既然这样，那就彻底的臣服，只有这样自己才能活下来。

    这是鱼七聪明的地方。

    望着眼前的那一缕精魄，我并没有收下，只是轻轻地挥了挥手，将那东西送到了小白得跟前。

    对于这只狐狸的表现，我是很满意的。

    识时务者为俊杰，她虽然算不上什么俊杰，不过很识时务。

    看着眼前的狐妖精魄，小白有些愣神，转头对我问道：“主人，为什么给我？”

    “手下就行，以后她就交给你了。”我对小白说道。

    “好嘞老板！”

    听到我的话，小白满脸的喜色，然后张开嘴，一口酒把那精魄给吞了下去。

    此时的小白很高兴，嘴角浮现着笑意。

    小白高兴的并不是自己从此能够控制一只强大的狐狸精，而且对狐狸也不感兴趣。

    小白高兴的是自己的主人居然把狐狸精的魂魄交给了自己。

    那只狐狸精有多漂亮小白是知道的，所以小白一直很担心自己的主人会让这只狐狸精给迷惑了。

    可是现在主人毫不犹豫的把那只狐狸的控制权交给了自己，这意味着什么？

    这意味着那只狐狸以后永远都会在自己面前矮一头，就算真的哪天让她成功的迷惑另外主人。

    那自己也是老大,这个地位是她不能挑战的。

    我当然不知道小白心中这些乱七八糟的想法，而是看了一眼老道。

    感受到我的目光，老道脸上有些不情愿，不够还是伸手，在口袋里把那颗妖丹拿了出来，然后丢给了狐狸。

    现在她已经对我表示了臣服，而且主动上交了自己的妖丹，怎么说也都是自己人了。

    那妖丹是她数百年修行的来的，原本就是她的东西，现在就还给她吧。

    望着丢过来的妖丹，狐狸的眼中闪过一丝的喜色，然后张开嘴，一口酒吞下了那颗妖丹。

    片刻之后，狐狸站起了身子。

    那洁白的身上居然笼罩了一层淡淡的流光。

    下一刻，一条尾巴缓缓的在它的身后长了出来，而此时的狐狸身上的气势更加强盛。

    八尾狐狸，她居然又长出了一条尾巴！

    巨大的八尾白狐望着我，眼神中带着无尽的感激。

    下一刻，它的身形逐渐缩小，然后缓缓的变成了人型。

    “多谢主人成全！”

    变成人型的鱼七走到我面前，弯腰激动的对我说道。

    能够修炼出八条尾巴，在青丘一族里面是极为罕见的。

    现在青丘一族只有几个八尾存在，而从今天开始，鱼七就是它们的其中之一。

    而且鱼七勘破了红尘劫，以后的修为注定还会更高，甚至很有可能会修炼成九尾天狐，这怎么能让她不兴奋呢？

    我对着她点了点头，并没有多说什么。

    以前的鱼七跟我是道友之间的关系，而现在，她已经完全成为了我的人，所以也就不用那么客气了。

    “走，回去。”我对着众人挥了挥手。

    这里是鱼七的场子，她要留下来，所以只有我们回到了铺子。

    “老板，那只狐狸精现在实力大涨，咱们也算是多了个帮手啊，以后都是自己人了，和鱼七妹子之间一定要多走动才行啊。”

    回到铺子，老道一脸猥琐，笑眯眯的说道。

    我冷哼了一声，根本没有搭理这家伙，他去鱼七那里能干什么，我用屁股都能想出来。

    不过我知道，老道是个有数的人，不会乱来，所以也就随他了。

    就在我准备休息的时候，电话突然响了起来。

    我拿起电话一看，居然是张忠打来的。

    我有些疑惑，这家伙刚离开铺子没几天，又打电话做什么？

    “大人，不好了，地府出事了！”

    电话接通，里面传来张忠有些焦急的声音。

