    第1909章 目标圣木城！

    刘杰从林远的话中再一次了解到了林远的格局。

    心中暗道。

    林远给了自己整整三千多只铜阶史诗品质灵物，和二十多只铜阶传说品质灵物。

    有这样一笔庞大的资源，自己不再多发展一千五百名白衣从者，实在有负林远的委托。

    墨色巨龙在橡木城上空穿梭。

    橡木城是不允许灵物高空飞行的。

    总有丁家强者在橡木城的上空巡逻。

    不过此时，看着这条墨色巨龙背上的青年。

    却没有一名丁家的强者敢上前阻拦。

    因为丁家的众位强者，早就在盛繁商会的树堡前见到过林远。

    是如何卓然于数十个由深梵联邦顶级豪族扶持的商会。

    又是如何将卢家的二当家卢撼击杀的。

    在丁家的众位强者看来，去阻止林远在橡木城的上空飞行，无异于是一种找死的行为。

    很可能会为丁家惹来祸事。

    丁家的最强者实力可没有到帝级。

    眼前这名墨色蛟龙背上的青年，只要掏出那杆蓝色的长箫，随手便能够击杀。

    除此以外，丁成硕也下过指令。

    丁家的所有人，见到林远都必须献上最真诚的敬意。

    要比尊重自己更加尊重林远。

    丁家是丁成硕一手建立起来的家族。

    丁成硕的话，在丁家就是圣旨，没有人敢于违背。

    丁家这些巡逻的强者，赶忙上前主动去和林远打起了招呼。

    见到这两名丁家的皇级强者，林远直接说道。

    “带我去见丁城主吧！”

    听到林远的话，丁家两名皇级强者赶忙在前引路。

    丁成硕此时，已经将所有该准备的东西全部都准备好了。

    顺便在城主府的门口，等待着林远的到来。

    丁成硕从来都没有见到过林远的灵物。

    现在见到小黑，丁成硕忍不住发出了一声惊叹。

    可以说丁成硕此前，从来没有见到过钻石阶的纯血蛟龙种灵物。

    眼下，丁成硕可谓是长了见识。

    钻石阶的纯血蛟龙种灵物，想必整个神木联邦都不可能找出第二只来。

    因为在钻石阶，便将龙种血脉提升至如此程度。

    只有五星缔造师才有可能做到。

    丁成硕不顾两名丁家的皇级强者在前引路。

    见到林远后，连忙躬身满脸笑意的对着林远问好。

    生怕自己的态度让林远觉得不够亲切，以为自己怠慢。

    两名丁家的皇级强者，何曾见到过丁成硕用此等态度待人？

    丁成硕的态度，更加彰显了林远身份的不凡。

    林远听到丁成硕的问好，对着丁成硕点了点头，说道。

    “丁城主等在这，想来该准备的应该都准备好了。”

    “那我们即刻就启程吧。”

    “我到圣木城中还有一些事情想办，想缩短赶路的时间。”

    “不如就由我来安排赶路的方式吧！”

    林远从来都不是倨傲的性子，一句丁城主，让丁成硕感受到了林远给予自己的尊敬。

    这让丁成硕对林远更加忠心的同时，也高看了林远一眼。

    原本丁成硕还以为林远出身深梵联邦的隐世豪族。

    可是那么多深梵联邦的商会，包括隐世豪族金家的人都不认识林远。

    说明林远不可能来自深梵联邦。

    深梵联邦中想必没有哪个势力，能把自己的后辈藏得这么深。

    明白这一点的丁成硕能够确定，林远并不是骇纹大陆的人。

    当然对于林远出身何处，丁成硕并不在意。

    不管林远出身何处，自己已经抱上了大腿，并且已经献上了忠诚。

    并且知道林远不会亏待自己就足够了。

    只是，林远就算出身再优越，年纪到底摆在那里。

    身边的仆从也就二十多岁的模样。

    在这种情况下，还是自己的皇级灵物飞行速度要更快一些。

    不过丁成硕没有提出任何异议。

    林远既然说要安排赶路方式，就是让自己爬着走，自己都必须要遵从。

    就在这时，丁成硕只见林远挥了挥手。

    一只主体为奶蓝色的硕大蝴蝶出现在了林远面前。

    这只蝴蝶轻轻扇动翅膀，整个橡木城的气息都在这一瞬间凝滞了起来。

    仿佛有万斤巨力在压着橡木城一般。

    戮食天蝶在沼泽世界中肆无忌惮的展露气息惯了。

    突然被林远召唤到主世界，忘记了收回气势。

    察觉到自己的过失，戮食天蝶卷了卷触角，赶忙将气息收了回来。

    林远发现戮食天蝶大量使用自己给予的规则结晶，在这几个月的时间里实力照之前得到了突破。

    此时的戮食天蝶已经成为了君王阶五级创世三脉的灵物了。

    林远搜集到了大量的规则源晶，王女又在大量的消耗规则源晶，凝结规则结晶。

    因此规则结晶在林远这里管够。

    戮食天蝶通过这些规则结晶，能够在极短的时间内将品质提升到创世四脉。

    可到了创世四脉，朝着创世五脉进行提升，就需要世界结晶了。

    世界结晶林远这并没有多少。

    不可能让戮食天蝶随意使用。

    因此在短时间内，等戮食天蝶将品质提升到创世四脉，就需要自己来慢慢提升了。

    林远和刘杰此时，已经登上了戮食天蝶的背部。

    可是丁成硕却根本不敢往戮食天蝶的背上爬。

    同时丁成硕心中暗暗震惊。

    林远除了那名将全身隐藏在黑袍下的女性仆从外。

    竟然还能够调用如此美丽强大的蝶类灵物作为飞行类灵物来使用。

    丁成硕到底是四星缔造师，听说过蝶类灵物的三大至高血脉。

    眼下这只领悟了力量世界的君王阶蝶类灵物，不出意外就是三大至高蝶类灵物血脉的戮食天蝶。

    本来林远想喊丁成硕一声，然后让戮食天蝶再收敛一部分气息。

    可没成想，戮食天蝶直接扇动翅膀掀起狂风。

    用狂风的力道将丁成硕卷到了自己的背上。

    随后振翅根据林远的吩咐，朝着圣木城的方向而去。

    哪怕以戮食天蝶的速度，从橡木城到圣木城也需要将近一天的时间。

    刘杰对丁成硕不熟，丁成硕虽然是自己人。

    可从丁成硕投靠林远开始，便等于背弃了神木联邦。

    对于背弃自己联邦的人，刘杰一向是看不起的。

    (本章完)

