“小子，没想到你竟然有如此实力，那就更加不能留你了。”

    “大家听我号令，一起出手杀了他，否则等他逃出去后，我们全部都要死！”

    邹飞眼中杀机沸腾，盯着简羽翔怒吼道。

    “杀……杀了他……”

    “对……一起出手，这小子太诡异了！”

    “没错，我们这么多人一起出手，就算他实力再强，也难逃一死！”

    “……”

    剩下的十六人，齐声大喝道。

    “哼，一群垃圾，今日你们一个都跑不掉，统统都得死！”

    简羽翔冷哼了一声，脚步一动，整个人瞬间便冲刺了出去。

    残废破旧的大殿之内，简羽翔独自一人，面对十六名强者。

    包括五名魔婴初期，以及一名五阶魔婴高手，没有丝毫的胆怯，反而战意冲天。

    他如今已成功突破三阶元婴，正值实力暴涨，自信满满的时刻。

    自然需要一场战斗，来检验一下如今的实力。

    而眼前这由十六人组成，足以对抗元婴后期修为强者，实力的阵容，正是最佳的磨刀石。

    “轰……”

    残破的大殿内风起云涌，空间动荡，简羽翔仰天狂啸，身形一动，整个人瞬间便冲了出去。

    见简羽翔动手，邹飞脸色一变，不敢大意，急忙大声怒喝道：“上，大家快上，一起出手，杀了他！”

    “好，大家一起出手，杀！”

    “杀啊！”

    众人纷纷怒吼道。

    “轰！”

    天穹破碎，大地龟裂，无边沸腾的杀气，伴随着各式各样可怕的法技、神通、功法以及法宝，宛如汪洋大海一般，向着简羽翔狂猛的镇压了过来。

    攻击还没临进身前，简羽翔就感觉到，一股无边巨大的压力席来，令得他整个人头皮都发麻了起来。

    不过俗话说有压力才会有动力，面对这无比可怕的一幕，简羽翔并没有选择退缩，而是选择以硬碰硬的形式迎击了过去。

    “轰！”

    简羽翔脚步向前一迈，狂化金身气息，从他体内爆发而出，浩浩荡荡，席卷天下！

    与此同时，简羽翔手中的神力拳，施展而出，配合着狂化金身，携带着滚滚气势威，向着众人的攻击迎击了过去。

    “轰隆隆……”

    一声惊天炸响传来，天穹炸裂，空间破碎，恐怖的神力拳力，摧枯拉朽一般，毫无压力，瞬间便湮灭了众人的攻击！

    同时，在神力拳那至阳至强的拳力，作用在众人身上，使得众人凄厉惨叫。

    一个个大口喷血的横飞了出去，浑身血肉模糊，骨骼炸碎，七窍流血，躺在地上抽搐不已！

    一击之下，全军覆没！

    解决掉十五人之后，简波狰狞一笑，猛然将目光看向了一旁的邹飞，狞声道：“现在该你了！”

    此时，邹飞早已经被简羽翔，那至强的一拳给震惊到了。

    见到简羽翔猛然向他看来，浑身立马一个激灵，血肉发颤，感觉像似洪荒猛兽，给盯住了一般。

    邹飞强装镇定，深吸了一口气，道：“好，青山不改，绿水长流，今日我邹飞认栽，咱们后会有期！”

    说完，邹飞脚步一动，化作一道流光，急忙忙的就要逃离此地。

    不过有人比他的速度更快，还没等他靠近宫殿大门，简羽翔就已经站立在了那里，冷声开口道：“走？你想往哪那里走？谁允许你走了？”

    “阁下，不要欺人太甚，虽然你实力的确很强大，但我也不是吃素的，大家和和气气解决事情最好，免得到时候弄个鱼死网破，对你我都没有好处！”

    邹飞脸色一沉，眼中怒火熊熊，威胁道。

    说着，邹飞取出了一枚储物戒，继续道：“在这里收获的宝物我也不要了，今日这事就一笔勾销，两不相欠，如何？”

    “呵呵……好大的手笔啊！”简波冷声一笑，道：“不过，我杀了你，这些东西还不照样都是我的！”

    “阁下，难道你非要弄个鱼死网破才甘心吗？”邹飞面色阴冷道。

    “呵呵……什么鱼死网破的，今日是你死，我活！”简羽翔冷声道。

    “好好好，小子，既然你执意如此，那就战吧！”

    邹飞眼中怒火熊熊，杀机沸腾，属于五阶魔婴的恐怖气势，爆发而出，遮天蔽日，浩浩荡荡，将残破大殿都震得，剧烈摇晃了起来。

    “呵呵……五阶魔婴境吗？有意思，有什么本事就统统使出来吧！”简羽翔狞声一笑，道。

    “哼……狂妄自大的小子，今日我就让你见识见识，五阶魔婴的厉害！”

    邹飞大喝一声，手中光芒一闪，一把散发着浓郁寒气的弯刀，蓦然出现在了他手中。

    一刀在手，邹飞身上的气势，陡然巨变。

    下一刻。

    “轰……”

    恐怖无匹的绝世刀芒，一下子从邹飞体内，爆发了出来。

    这一刻，邹飞那恐怖无匹的刀芒力量，彻底的被解放了开来。

    身上气势疯狂暴涨，节节攀升。

    恐怖无匹的刀芒，滚滚如潮，铺天盖地，雪亮的刀芒，瞬间划破长空，切割四方之空间。

    刀意如神，刀碎星河，浩浩荡荡的刀光，如同那九天星河，奔腾而下，摧毁前方之一切。

    “嗯？十成圆满刀芒，差一步就可以凝聚成刀意了吗？还有那刀，应该是上品法宝存在吧，有意思，这个叫邹飞的人，果然有几分实力！”

    感受到邹飞身上，那毁天灭地的恐怖刀芒，简羽翔眉头一挑，面色微微有些凝重了起来。

    “轰……”

    苍穹动荡，空间破灭，邹飞手持弯刀，恐怖无匹的绝世刀芒，环绕在他身边，破灭一切，将他衬托的宛如战神一般！

    “小子，去死吧！”

    邹飞大喝一声，没有过多的犹豫，直接就动用了自己最强杀招。

    一招斩出，攻击力立马暴涨一倍，

    在这至强的一刀之下，就算普通半步魔尊者，稍有不慎，都将落得个形神俱灭的下场！

    “轰！”

    恐怖的刀招，转瞬即逝，眨眼间便来到了简羽翔的面前。

    眼看着这至强的一刀，就要将简羽翔斩杀时。

    突然，简羽翔动了，脚步一震，冲天而起，金光璀璨，伴随着狂化金身，神力拳暴轰而出，迎向了邹飞那至强的一刀！

    “轰隆隆……”

    两者相撞，产生了一股巨大的空间风暴，邹飞那足以斩杀，半步魔尊强者的至强一刀，瞬间便碾压爆碎了开来。

    简羽翔那宛如黄金铸造的拳头，一往无前的狠狠轰在了邹飞的身上。

    邹飞凄厉惨叫了一声，嘴中狂喷鲜血，整个人瞬间便被一拳轰飞了出去。