    林岚再笨也想到了，那位神秘的著名收藏家，很有可能是李星星。

    不过，没听说他们喜欢搞收藏啊！

    从来没有这方面的报道。

    就凭夏明星和李星星处处张扬的性格，他们要是著名收藏家，不弄得天下皆知才怪。

    所以？

    是因为自己重生的蝴蝶效应，所以花瓶落在李星星手里？

    一定是！

    上辈子的李星星可没转学。

    救助老太太他们的大学生大概是复旦学生，处于一个古玩字画珠宝玉翠皆不受重视的年代，他们送给李星星也不是没可能。

    毕竟，她长得好看。

    虽然自负美貌，但林岚承认，李星星是自己见过最漂亮的女孩子。

    皮肤如欺霜赛雪，长相精致，浑身上下洋溢着一种灵动的美。

    会发光似的，着实吸引人。

    四十年后，依旧跟小姑娘一样，没有一丝一毫的岁月痕迹在她身上停留，和女儿、儿媳妇并肩逛街，很多人把她错认是三人行中的妹妹。

    想到蝴蝶效应带来的一系列变化，林岚想得脑壳都疼了。

    虽然不确定李星星和夏明星是不是著名收藏家，但李星星得到蓝玉的遗产，得到赵海云的礼物，再加上夏明星经常购置珠宝送给她，最终成为一位顶级的珠宝收藏家！

    有人说，李星星的珠宝像她的名字，宛若繁星无数，足以照亮整个夜空。

    她拥有的极品翡翠，多到可以开博物馆。

    娶儿媳妇时，随手就是一套玻璃种满绿翡翠做见面礼。

    咬咬牙，林岚眼睁睁看着李星星抱着花瓶坐上夏明星的自行车后座，欢快的笑声仿佛银铃一般散落在空气中，久久不散。

    林岚真是嫉妒得心似火烧。

    “我一定！一定！一定要发财！我是重生的，我有先知，我要趁低价收购齐白石等人的字画，趁低价收购珠宝玉翠，要在困难时期结束后就提出分家，坚决不能让他们占明启一丝一毫的便宜！”林岚在心里暗暗发誓，两眼血红，破坏了美丽的面容。

    一丝狰狞在眼里流转，林岚忽然想道：“花瓶在李星星手里，更好解决才对，我做大嫂的问她要个花瓶，她能说不给吗？”

    又不是什么贵重物品。

    想通这一点，林岚兴奋得无法自拔。

    坐车回国营宾馆，细心藏好今天花一百五十元买到的两幅画。

    一幅是徐悲鸿的，一幅是齐白石的。

    绝对真品。

    她从古玩店买下来后不信任对方，又跑到别的地方请人鉴定，也说是真品。

    本以为六十年代的价格会很便宜，结果却是古玩店中最贵的字画，差点掏光林岚手里的积蓄，迫使她不得不提前离沪回家。

    第二天，买好车票，林岚拎着一块一毛钱一盒的十块白蛋糕去找夏明星和李星星。

    即使他们没告诉自己，林岚也知道他们住在徐家。

    上辈子知道的。

    徐家全家出国，把房子和家具用品留给他们，住得又宽敞又舒服。

    林岚和人私奔后，夏家在松花县待不下去，加上夏父和夏大娘已退休，李星星和夏明星便把他们和夏清辉接到沪上，住在这栋房子里，住了好几年。

    敲开门，林岚冲徐奶奶一笑：“您好，我是夏明星的嫂子，找他们。”

    这位老太太对李星星也可好了，在香江凭借儿子孙子过着老太君生活，养尊处优，却在临终前把遗产分给李星星一份，让她成为在香江有半山豪宅的富婆！

    真不明白，为什么人人都爱李星星？

