    “允许他们进来，但只能带几个人，没有携带武器到这里来。”陆尘开口说道。

    陆尘说完，那传令的士兵，没弄明白陆尘什么身份，并没有动。

    “就这样办，去安排。”

    等士兵走后，李君羡说道：“村长，这样他们岂不是知道地道的秘密了？”

    “知道了也无妨，只要他们不知道地下的结构，我们有准备的情况下，他们若是敢进去，那就是找死。”

    李君羡点点头。

    他又说道：“村长，你猜他们来干什么。”

    这里，已经接近太原了。

    一支骑兵要南下，不知道要经过多少关卡。

    陆尘更好奇，这样的一支骑兵小队，虽然人数不多，却怎么能摸到这里来。

    等了二十多分钟，人才带来。

    进来的是一个粗犷的汉子。

    “谁是主事的。”

    那人进来之后，就看向两个人。

    陆尘笑了笑说道：“你是谁？一个百夫长？敢跟我这样说话。”

    “一个小娃娃。”

    “有事说事，没事滚蛋。”

    陆尘说完，李君羡站了起来。

    那人本来绷着脸，突然缓和下来，笑了出来。

    “哈哈哈哈。”

    “开个玩笑，在下呼延庆奉我们可汗之命，想与你们做点生意。”

    陆尘这才让对方坐下，并且让外面的士兵倒茶。

    “想要我们的白酒？”陆尘问道。

    “痛快。”

    “没错，要白酒，有多少要多少。”呼延庆大喝一声说道。

    “边境有贩卖，去那交易便可，呼延将军，何故跑到这里来。”

    呼延庆也不想啊。

    第一，边境上交易，价格昂贵。

    第二，只跟少数部落交易，而他们部落刚好没有。

    所以，呼延庆才会冒险跑到这里来。

    “敢问尊姓大名？”

    呼延庆很不爽，自己报上名了，陆尘跟李君羡却没有。

    陆尘轻轻的转动杯子，然后说道：“你还没这资格。”

    呼延庆脸色一变，差点暴起。

    然而，陆尘稳稳的坐着，根本不理会他。

    一会儿，呼延庆呼出一口气，放松下来。

    他知道自己的使命。

    “我可以给你们更优惠的价格。”

    陆尘等了一会儿才开口说道：“我们这酒，供不应求，本来就不愁什么价格。”

    “另外，我们会将一部分酒运到太原去，卖到我大唐其他地方去，也不愁销路。”

    呼延庆一颗心沉了下来。

    差点拔刀砍人。

    但，他有些忌惮李君羡，而且他们也在别人的地盘上。

    “这位先生，我们真心诚意来跟你们交易，有什么条件，先生请说。”

    呼延庆，只能委曲求全。

    陆尘沉吟半响才开口说道：“卖你们白酒也可以，怎么交易，我说的算。”

    “你说，只要我们能做到，就做。”

    陆尘点点头，觉得差不多了。

    可以试探一下了。

    “我不缺钱，但这乌堡建设，还需要很久，我要的是人。”

    “三千奴隶，第一笔交易，我就要三千奴隶。”

    呼延庆脸色微变。

    三千奴隶，可不是小数目。

    “你能给多少白酒？”

    三千奴隶，可是一笔大交易。

    “奴隶，我可以男女不限，老少也无所谓，我这里太缺人了，不管男女老少，我这里都有活可以安排。”

    “等乌堡建好，这些工人就要离开，我需要有奴隶给我干活。”

    “一切都按照市场价来，第一次交易，我只要奴隶，能办到就交易，办不到的话，那对不起了。”

    呼延庆没有着急说话，而是一直沉默了许久。

    他在思考。

    三千奴隶，不是小数目。

    当然，也可以找出来。

    “如何交易？”

    呼延庆同意了。

    他们部落，现在不好过。

    白酒，在草原很受欢迎。

    特别是冬天的时候。

    有部落，用白酒壮大了起来，收买了许多部落。

    他们部落，没有货源，只能找别人买。

    “我们乌堡能建那么大，朝廷方面有关系，只要打着商队的旗号，我们便可以将货物运到边境。”

    “到时候提前约定好，我们会派人去接人的。”

    陆尘说完看着呼延庆。

    呼延庆又沉思了起来。

    一会儿后，呼延庆说道：“交易的地方，能否我们来定？”

    陆尘冷笑一下。

    过了一会儿说道：“你在想屁吃。”

    刚开始，呼延庆没反应过来。

    等了一会儿反应过来，脸色涨红，差点爆发。

    但是，最后，还是硬生生的忍了下来。

    “这位先生，是这样的，我们的交易，不想让太多人知道，所以，想跟您秘密交易。”

    “我怎么知道，你们是不是想要将我们骗过去，劫掠了，你们这种事情干的可不少。”

    “不想被人知道，你们可以自己来取货。”

    “或者，你们可以直接组建商队来拉货，现在小规模的商队，朝廷已经允许进来。”

    “总之，我们双方目前没有任何信任可言，可以在朝廷划定的边境交易，你们也可以自己来拉货，其他的，不考虑。”

    呼延庆为难起来。

    他们部落，不是很强的部落。

    如果被知道了，就会被突厥王盯上，他们一定要掺和进来，到时候他们部落又没有多少好处。

    呼延庆奉命来大唐找货源。

    一番打探才找到了这里。

    他们也接触过其他商人，但是知道他们的部落之后，没人跟他们交易。

    其实，那些都是李世民安排，卖给谁，已经选择好了。

    李世民就为了分裂突厥的各部落，让他们失去平衡。

    之前的部落没被盯上，突然做大，有两点的原因。

    一是，冬天了，消息传递慢。

    二是，刚开始，没人知道这白酒那么好，所以刚开始交易的时候，没有被盯上。

    后面想要大量采购白酒的，只能找其他商队。

    其他商队倒是可以卖，就是货源太少了，只能走私一些。

    呼延庆终于找到酿酒的地方。

    但是，对方却不跟他们直接交易。

    “尊敬的大人，还请让我回去考虑一下。”

    这呼延庆难以决定。

    他们是要瞒着其他部落，甚至突厥王来做的，否则他们分不了太多的好处。

    所以，交易方法对他们也很重要。

    陆尘手随手一挥，让他自行离开。

    呼延庆走了。

    李君羡此时才说话。

    “村长，你这奴隶不分老少，他们可能将他们部落的老人都送来了，要知道，他们部落的老人就是废物，老了对他们来说就是负担。”

    “而抓过去的一般都是年轻的男女，这些奴隶很少能活到老的，老的都是他们自己的人。”

    李君羡很不解，就问了陆尘。

