
下午两点，吉米敲响了韦恩公寓的门，开门吉米发现韦恩跟出发前相比，这两个月得瘦了一小圈。

他把吉米让到沙发上坐下，给他拿了一瓶水，才坐在对面开口：

“吉米，我现在需要租赁一个后期办公的地方，主要是要有专业剪辑师的剪辑室。在这方面你有什么关系吗？如果没有便宜又好的地方，我只能把胶片拿到学校去剪辑了。那样的话我只能自己动手，没有专业的剪辑师，我不确定我的能力够不够。”

吉米考虑了一下，然后回答：

“这要我回去联系一下，大公司的就别想了，如果可能的话，我去帮你联系，看看能不能租赁一个专业的地方。”

“好，尽快，我的时间不多，最好能在几天内找到。后面还有一大堆事情在等着我们，片子后期制作完，如果赶不上一月份的圣丹尼斯电影节，恐怕我就要去挨个找电影公司放映了。”

韦恩比较急切，他拍摄的镜头不多，剪辑和简单的配乐就可以，甚至什么片头片尾都不在他考虑范围之内。

他最早计划的就是，尽快制作完成，然后去参加圣丹尼斯电影节。报名参赛单元肯定是来不及了，不过去租个影厅放映，还不难。

“你想去参加圣丹尼斯电影节？唔，看来你早就做好打算了，虽然在电影节上有发行公司的看片员，可我的关系邀请不到几位大公司的，你知道，我也只是个刚出收发室，带着一群新人的小经纪人。”

吉米有些为难的看着他，没想到他打的是这个主意，去圣丹尼斯电影节上放映，然后在邀请发行公司的看片员或者电影买手。可这比较考验经纪人的人脉关系，他只是个小经纪人，可没有直接闯入几大巨头电影公司办公室的能力。

“放心，吉米。能邀请到几个是几个，只要有人愿意进去影厅看，我就有信心，总会有人愿意发行他的。

还是你觉得我会制作出一堆狗屎，我会肯定失败？就算这次没人买，之后我还有计划。”

他语气轻松的劝说吉米，他确实对自己的片子有信心，信心来源就是他前世这部片子的受欢迎程度和票房。

“之后？韦恩，我要真诚的提醒你，你没有之后了，你只有这一次机会证明自己。我虽然不知道你从哪里拉来的投资，但如果你搞砸了，绝对不可能再有人投资你。”

“吉米，你就那么肯定我一定失败？”

韦恩看到吉米认真提醒他的样子，表情像是便秘一样。

“韦恩，现实告诉我，也在提醒我，你这个年纪的导演，不可能成功。我觉得电影做完后期，能讲通顺一个故事，对你这种新手来说，就已经算是比较大的成就了。”

吉米看着突然自信的韦恩，表情更纠结了，他还是忍不住说出了真实想法。

“不过韦恩，我会尽快帮你找到后期工作室，希望你能赶上电影节吧。”

吉米说完，礼貌的告辞了。

韦恩一点都不在意他的态度，对于他的表现，太正常了。自己追求的是第一部电影，就送进影院，对于吉米来说，自己这显然有点不自量力。

第二天下午，就在他和卢克正在商量后期工作时候，接到了吉米的电话，他帮韦恩找了一个做后期的地方，城堡影业公司的后期剪辑室。

他和卢克匆匆下楼，开上车直奔伯班克大街。到了地方才发现只是一栋二层的小楼，吉米正在门口等着他。

“韦恩，走吧进去看看，这里有你需要的器材和剪辑师，不过是按天收费的，你的资金还够用吧？”

吉米招呼着他，带着他们两个往里走。

“放心，拍摄完成花了不到八十万，我节省下了很多开支。拍摄到后期一直很顺，剩下的做后期，完全够用了。”

吉米听了表示没问题，走到二楼敲门，带他们进了经理办公室。做饭沙发上，给韦恩做了介绍：

“韦恩，这是这间工作室的经理布朗-詹宁斯，这是韦恩，我的客户，他希望租赁你们这里的后期工作室，剪辑一部片子。”

韦恩和他互相打了声招呼，之后直奔主题，在吉米的帮助下，直接签订了租赁合同。

“詹宁斯先生，明天我就过来工作，剪辑师没问题吧？”

韦恩签完合同，礼貌的问对方。

布朗看着这个年轻过分的导演，回答道：

“没问题，明天我介绍你们认识，茱莉亚是我们这里最棒的剪辑师，她不会让你失望的。”

两人握了握手，礼貌的互相告别。等出了小楼，才问吉米：

“这就是城堡影业公司的后期工作室？我还以为跟电影公司在一起，会很大呢。”

“韦恩，城堡影业也就将将算是中型电影公司，想他们这样的公司，好莱坞有太多了。你还指望这种小公司会在哪座大楼里？”

“好吧，我先和卢克回去了，要从银行里取出胶片，拜。”

他和卢克商量好，明天一早就来工作，越早完成越好。

韦恩拍摄了足足九百分钟的素材，虽然拍摄时是按照脑袋里的画面来的，但想要把这些剪辑成一部九十分钟左右影片，工作量真的不小。

后期剪辑室里，整个工作主要就是由韦恩卢克和剪辑师茱莉亚组成。茱莉亚是个中年女人，性格还不错，对于韦恩的意图，理解的也比较到位。

具体的剪辑由茱莉亚来处理，韦恩只对他提出自己的要求，还有影片需要保留的效果。

“韦恩，我在和你最后确定一下主线，如果没问题我就开始动手了。”

茱莉亚等他说完影片要求，又和他确认了一遍。

“没问题，动手吧。”

任何影片都有主线，他的电影主线很清晰，主角泰莉用排除法慢慢找到杀害自己的凶手，在这过程中慢慢的成长。

对茱莉亚的要求就是，尽量保留泰莉一次次被捅死的，大尺度镜头。这也是全片韦恩唯一改动的地方，他需要这些来做噱头，增加画面的吸引力。

在这件事上，韦恩完全的站在了年轻观众的立场，只有一个漂亮的金发美人，不断的被粗暴的捅死，才会引发年轻人的好奇心和保护欲，这能黏住观众看下去。

第一天剪辑的进度不算快，哪怕第一遍的粗剪，他也非常的慎重。这关系到最后成片的效果，不同的拼接，会出现不同的故事，甚至南辕北辙的两种故事。

茱莉亚正在专心的工作，韦恩在她身后时不时的和卢克讨论几句，然后告诉茱莉亚。每剪完一个片段，他就要看一遍，他要确保自己想留下来的镜头，都留在这一遍粗剪之中。

按照他的想法，影片最后一定要尽量贴合他脑海里的原片，这是他第一部片子，必须怎么保险怎么来，不能有一点侥幸心理。

“卢克，我觉得泰莉第一次被杀，一定要尽量往前提，越靠近开头越好。直接给观众交代故事原由，用美女和血腥的场面当做开场来吸引人看下去。”

他和卢克说着自己对片子的想法，也想听听卢克有没有什么建议。自从进了剪辑室，卢克几乎不说话，只是静静地看着。

看着正在工作的茱莉亚，卢克考虑着韦恩的话，他来这里主要工作是帮忙。来以前就做好了打算，多看多学习，这是他参与这部片子的意义。

这也是卢克第一次参与后期制作，本来他也没有什么经验，考虑了一会才说道：

“你是对的，如果我是一个观众，看到这些，才会有欲望看下去，想看看泰莉为什么遭遇这些。我的意见是稍微加快影片节奏，用紧凑的故事节凑来营造紧张的氛围。

还有，茉莉第一次被杀的镜头，我希望能用从上到下拍摄的那条，从上往下移的画面能让人迅速浏览全景内容，使观众一看就具有紧张感，同时也能确定这部片子，紧张刺激，有些搞笑的节凑。”

他考虑着卢克的建议，基本上卢克和他的制作理念还是在一个频道的。

“茱莉亚，这里的镜头换了，使用后面那条摇镜拍摄的镜头。”

他指着泰莉醒来的地方，摇镜头能让景色反围逐渐缩小，让影片产生压迫感与好奇感，迫不及待的想让人知道，之后究竟发生了什么事情。

“ok，替换完了，怎么样？”

“没问题，你继续，卢克，记一下，这里还需要点配音，才能产生更好的效果。”

大部分时间，韦恩都是和卢克讨论镜头拼接，并不会打断茱莉亚工作。韦恩看得出来，这个剪辑师虽然像个中年大妈，可技术没的说，这也算撞大运了。

“韦恩，我不太明白，你对剪辑也学了吗？明显你对这方面了解的不少。”

第一天工作结束后，茱莉亚一边收拾剪完的胶片，一边问他。

“我只是旁听了几节课，你要让我自己动手剪片子，我没有那个能力。”

自己的确旁听过这些课，他修够学分后，关于影视制作相关的，他都了解过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363100"  chaptername="18-后期">加入书签</a>
</div>
