    合同中规定锦绣一方第一期投入资金两百万用于治理河道和进行工厂基础建设，同时保证在建设和后期运营中有百分之三十以上的本乡人员上岗率。

    当然，也有规定相关工作人员无法胜任岗位工作不服从管理的话也可以进行清退。

    随着合同签定完成，消息就以最快的速度传到了县里和各个乡镇上。

    与此同时传播开的还有中午发生在琴台镇的事情，张义虎这个词瞬间成了大家嘴上的热门词。

    砰~

    “艹！”

    心爱的茶壶碎得四分五裂，张义虎却是看都没有看一眼，气得不住在办公室里转圈。

    来报信的手下吓得不敢吭声，瑟缩的退到了站边站着。

    “他苟家兵算什么东西？敢在大厅广众下如此诋毁我！”

    对于李秀成不选琴台建厂，张义虎已经有了心理准备，所以倒是不怎么气。

    在附近几个乡镇上，因为琴台镇有几座矿山的原因，经济发展最好也最受县里领导重视，他张义虎自视也甚高，现在被吊车尾的苟家兵指名道姓的指责他，这让一向爱面子的他怎么能受得了。

    “不行，这面子必须要找回来。”张义虎沉着脸说道。

    “那个...书记。”手下忍不住了，小心翼翼的说道：“现在外面居民都传疯了因为你的原因药厂不建在咱镇上，大家都对你意见很大。”

    “这些不懂事的刁民凑什么热闹！不管他们，闹一闹没趣了自然就平静了。”张义虎脸部一阵抽动，心里很是烦躁。

    “这个，这次议论的人太多了，听说小广场上都聚集了不少人说这事，咱们真不做点什么？”

    “这一个个是闲得没事做了？哼！”张义虎很不爽的停在了手下面前，犹豫了下说道：“你去放出风声，就说王总也有项目要投资。”

    “真的？”手下有些惊喜。

    “管他真假，反正王靖是当着大家的面说过这话的，成不成另说，先转移下大家的注意力。”

    “好吧！”

    手下无奈的转身离开了，张义虎却是心思转动起来，刚才他这话也不是没有道理，事情是因为王靖而起的，骂名都让自己背了，他不出点血怎么行！

    而且...

    不出血自己怎么能吃得饱呢？

    .....

    “秋山矿？这个我倒是知道一点，然后之前又问了问下属。”

    通县台球中心，郑光涛跟在李秀成身边随意走动着，这两天建筑公司没事他就会守在台球中心，看到客似云来他就感觉到开心。

    “其实咱们这好些山上都有零碎矿石，有值钱的也有不值钱的。成规模值得挖的就很少了，我知道的也就琴台镇秋山三连峰和通安镇的铁龙山。

    三连峰你们今天应该见到了最外围的一峰了，就是琴台镇背靠那山。”

    李秀成点点头，其实三个乡镇都是靠山而建的，只不过琴台镇平地面积更大，更圆，更规范。

    “那山其实挺大的，往后面连着三座大峰，连绵数十公里都是秋山范围。

    姓王的矿应该就在第二峰，算是挺靠近镇子的。”

    郑光涛抽出一根烟递给李秀成，问道：“这事儿李总打算怎么解决？粗鲁点还是文明点？”

    李秀成明白郑光涛的意思，粗鲁点肯定就是直接干了，这年头其实大家做生意都挺莽的，能精细计划的实在是少之又少。

    倒是更符合那句歌词的意境。

    ‘三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！’

    将香烟竖在手中，李秀成对着郑光涛比划了一下，然后将烟折成两截，一把揉碎。

    轻笑道：“我这个人其实脾气挺好的，不大喜欢跟人动粗，但前提是不要动我的逆鳞！

    很不幸王靖就这么做了！”

    顿了顿，他看着郑光涛认真的说道：“所以，我要双管齐下，要王靖一无所有！”

    对上李秀成的眼神，郑光涛没有看到半分温度，不由心中默然，对这位又有了新的认知。

    一直以来李秀成给他的感觉就是和气、精明，挺智慧有眼光的生意人。

    看来那是以前没有人真正的惹怒他罢了。

    这个王靖倒是有幸了！

    他笑道：“好，李总直说这事儿要怎么办，还有那张义虎，我一并收拾了。”

    没有说什么需不需要帮忙的话，在自己的地盘上办事，他这个地头蛇当然得出面，不然就见外了。

    这一点李秀成自然能体味出来，眼中冷意敛去，点头道：“我让周桐打听了，对方的运输大部分是靠着县里运输队办的。”

    “这好办，不说建筑公司，就是我自己跟运输队的合作也不少，还有两好哥们儿也在里面主事，要断他的路也就一句话的事儿。”

    “先不急。”李秀成主动拿出一根烟来点上，微微笑道：“光断运输只是会让他着急上火一阵子，还是要想办法解决根本性问题。

    我正在让周桐收集信息，还有他跟张义虎之间的事情也要打听一番。

    打蛇，就打七寸！”

    见他如此能忍怒气，郑光涛也是佩服的很：“李总高见，我稍后也打电话问问朋友，看有没有人知道什么。”

    “好。”

    接下来两天李秀成一边陪着妻女在通县玩一边处理合同后续事宜。

    到第三天，苟家兵也过来了，说是青苗处置已经完成，可以直接开工。

    然后建筑公司抽出一半工人和机械赶过去修出了好几条便道，一边轰轰隆隆的治理河道一边招来了上百镇民砌堡坎。

    “好久没有见到这种热火朝天的大建设场面了。”苟家兵笑道。

    李秀成却是摇头，“机械设备还是不足！”

    建筑公司总共就六辆反铲挖掘机，三辆带水烟囱的老卡特和三辆绿油油的小松，这弄来的三辆挖机放到偌大的工地上显得极为寒碜。

    苟家兵并不认同这点：“已经不错了，以前可都是用撮箕，用铁锹铲，这大挖机一斗子顶得上五六个人干一小时了。”

    李秀成笑了笑没有多说，现在这种新的大型工程机械很贵，一台进口机上百万，他都没想过买，要是有机会淘到二手的还是可以试试。

