    正面一击，竟是雷龙这位气海境强者落入了下风！

    雷龙此退，足足是退后数十米远后方才停下，他豁然抬起头，脸上还满是不可思议的神色。

    这小丫头，不是一般人！

    但是，并没有给他太多的思考的事情，柳元霜便再度挥动双剑杀来，剑势却比方才那一剑，还要凌厉许多！

    雷龙自忖抵挡不住，他连忙朝着身后一声低喝，“雷虎，雷豹！”

    “快来助我！”

    话音落下，两道魁梧的人影，便从后方冲了过来，来到了这雷龙的身侧。

    这两人，显然和雷龙长得有几分神似，是这雷龙的亲兄弟，他们的修为，竟也是达到了气海境初期的地步！

    “这小娘们棘手，不过我们兄弟三人一起出手，不怕收拾不了他！”

    看到了这雷虎和雷豹二人前来，雷龙的心中，也顿时安心了不少，单打独斗，他自认不是柳元霜的对手，但是有了他这两位兄弟相助，那结果可就不一样了。

    “想以多欺少，你当我是空气吗？”

    就在雷龙觉得自己有机会的时候，一道声音却传了过来，旋即他便见到，一名少年剑客，正向着他走了过来。

    雷龙的脸色微微一变，他这才注意到了叶云，柳元霜实在过于光彩夺目，刚刚他的注意力，全都放在了柳元霜的身上，自动就忽略了叶云的存在，还以为叶云只是柳元霜的跟班。

    现在，见到叶云走过来，他才发现，叶云这个跟班，居然也有着凝真境初期的修为。

    “平平无奇的小子，也敢来凑热闹？找死！”

    三人当中，那雷豹便蓦然冲出，一刀向着叶云暴斩了过去！

    然而，叶云却只是轻瞥了他一眼，便看似随意的一剑挥了出去。

    嘭！

    没有任何悬念，雷豹的身体就被劈飞了出去，整个人飞出了数十米远，将好几棵大树撞倒，虎口之中，俨然是有着一滴滴鲜血，淌落而下。

    “什么？！”

    雷龙惊呼出声，这实力不过凝真境巅峰的小子，竟然随随便便一剑，就将修为达到气海境初期的雷豹给击飞了？

    那柳元霜的实力，本就已是相当变态，以凝真境修为，连雷龙竟都不是对手。

    这个小子，不过就是那女人的跟班而已，竟然也这么强大？

    如此天赋惊人的年轻人，恐怕放眼整个青州府，也没有几个才对。

    可现在，如此变态的家伙，居然一次性出现了两个？

    “三弟，哥哥来帮你！”

    雷虎见雷豹一人战不过，便也是立即冲了过来，要和雷豹联手，双双迎战叶云！

    “来再多也是无用。”

    叶云摇了摇头，手中惊云剑疾速挥出，又是闪电般的一剑，向着雷虎斩了过去！

    雷虎面色一变，顿时停下了脚步，体内真气狂涌而出，“雷元盾！”

    真气迅速汇聚成了一面雷霆光盾，挡在了他的身前。

    嘭！

    中了叶云这一剑，那一道雷霆光盾却直接炸了开来，四分五裂，剑气飚射在了雷虎的大腿上，留下一道血洞！

    雷虎单膝跪在了地上，一条腿就这么被叶云废掉，连叶云的身都近不了，更别说伤到叶云了。

    短短电光火石之间，这雷虎和雷豹两兄弟，就这么一个被击飞，一个被断腿，两个人连叶云的一根汗毛都没碰到，就已经丧失了大半战力了。

    不过震惊的不仅仅是这雷龙帮的人，就连柳元霜都同样惊异地看着叶云，虽说从昨夜叶云一人便杀了齐老和陈泰两人，她已经知道叶云实力不弱，但眼下亲眼见到，叶云轻松击败两名气海境初期高手时，心中也难免有些触动。

    叶云只是扫了一眼那雷虎和雷豹两人，旋即缓缓地道：“还不滚？”

    那雷虎和雷豹两人闻言，脸色变得躲闪了起来，一个柳元霜已经够他们头疼，眼下又出现了一个叶云，让他们三兄弟的胜算十分渺茫！

    就在此时，他们感受到身后远处，似乎有着两股强大的真气波动正在靠近，那狄青和徐曼两人，此时竟也已经杀穿了这雷龙帮的防线，马上就要抵达此处了。

    “山不转水转，我雷龙帮可不会善罢甘休的！”

    “走！”

    雷龙见状，面色也是一变，在眼中闪过了一抹不甘后，他便立即向着他的两位兄弟一挥手，便带着那雷龙帮的人退后而去，最后迅速地消失在了叶云他们的视线当中。

    见得那迅速逃窜而走的雷龙等人，叶云和柳元霜，这才来到了那一株地火莲的面前。

    这地火莲通体赤红，生长于那灼热的赤红泥土当中，散发出一种沁人心脾的奇异香味，仿佛只消闻上几口，便能让人修为增长。

    这地火莲，一共十六片莲叶，每一片莲叶，都蕴含着精纯的药力精华，乃是这地火莲的精华所在。

    “这地火莲，我们一人一半吧！”

    柳元霜蹲下了身体，摘下了地火莲，然后将其分为了两半，将其中一半交给了叶云。

    “我是不是拿得有点多？”

    叶云眉头一皱。

    毕竟他们队伍中有四人，毕竟那狄青和徐曼两人，都是城主府的人，是柳元霜的属下，自己直接分走一半，是不是有点不厚道。

    “这是你应得的。”

    柳元霜摆了摆手，“他们二人都已经是气海境修为，这地火莲对他们已经没那么大作用，但对于我们两个而言，却是无价之宝。”

    地火莲对凝真境巅峰武者而言，那绝对是好东西，比起气海境强者，他们的确更需要此物。

    “何况，等我们进入真人灵藏之后，再补偿他们些其他东西便是了。”

    “和真人灵藏中的宝物相比，地火莲算不得太过贵重的东西。”

    柳元霜道。

    叶云点了点头，他自然明白柳元霜的用意。

    狄青和徐曼都是柳元霜的人，他们出自青州军，对柳元霜自然忠心可靠，此番和叶云平分地火莲，无疑可以笼络住叶云，可以让叶云进入真人灵藏后，表现得更加卖力。

    而且有一点柳元霜也并没有说错，那就是和真人灵藏中的宝物相比，这地火莲，或许真算不得是什么太过罕见的东西。

    轰隆！

    就在叶云才刚刚收下地火莲的时候，就在距离他们不过数里之地的方位，却忽然有着地震般的动静传了过来！

    叶云和柳元霜几乎同时抬起头，目光向着那震动的源头望去，那里，磅礴的天地灵气冲天而起，竟是在那半空中，凝聚起了一层浓浓的灵雾。

    灵雾之中，隐约间，似有着一道巍峨的光影轮廓，显现而出！

    “如此异象出现，是真人灵藏，出世了！”

    柳元霜的美眸之中，陡然涌现出了一抹惊喜之色。

