    艾莉丝周围的声势不小，但却来得悄无声息，别说兮夜，就是不远处安德鲁一伙都没有察觉，一个异魔堂而皇之的来到了他们大本营....

    但兮夜却没有任何惊讶，木然的望着艾莉丝许久，才幽幽道：“你怎么才来？”

    “得确认一些事情.....”智能很尊敬的给兮夜行了个礼道：“那位前辈是一个很了不得的存在，我得确认它是否真的那么虚弱，如果事情不对劲，我觉得就可以按照领主您之前想得那样赶紧逃出去，趁这边没打完，赶紧把火星卖出去.....”

    “我觉得这个计划现在就可以执行.....”兮夜很认真道：“你既然能进来应该也能带本领主出去吧？咱们现在就去卖星球怎么样？动作快点，就不打七折了，打五折，卖酒仙前辈.....”

    艾莉丝沉默一阵，幽幽道：“领主大人坑起熟人来还真是顺手.....”

    “这怎么能叫坑？”兮夜顿时皱眉：“这叫报答，酒仙和本领主不一样，他是有资格角逐这次大机缘的，本领主把这么好的机会给他，不就是报答他之前的照顾之恩吗？”

    “我觉得领主大人还是有点出息，咱们还是再争取一下？毕竟都走到这一步了......”

    “怎么争取？”兮夜等着自己的死鱼眼道：“这才隔多久？你告诉又多一个大佬？听你的口气，那个异魔来历很了不得吧？”

    艾莉丝想了想，最终没说话，她怕说出来眼前这没出息的领主可能直接就会跑路.....

    兮夜望着装死的艾莉丝，心中顿时一阵气闷，知道对方就是不愿意跟着自己走最苟....呸，最稳妥的路线。

    所以为什么说这些异魔大多成功不了？都热衷走险路，可常在岸边走，哪有不湿鞋？苟一点....啊不....稳妥一点有什么不好？

    不懂循序渐进的道理，这一族难怪成不了大器.....

    不过自己已经上了贼船，看样子对方誓要把自己拖下水了....

    叹了口气，兮夜望着对方道：“收获怎么样？”

    “很不错的开局！”一提到关键问题，艾莉丝顿时扬起了笑容，手掌轻轻摊开，一道光华隐隐出现在掌心：“打声招呼，前辈还是让了样东西给我，我随意抓的? 不想运气挺好? 抓到了一个不错的东西.....”

    兮夜闻言望向了那道光华。

    对方第一时间去找那个异魔自然不是单纯去打招呼，主要目的是看对方虚弱程度? 如果虚弱得非常过分? 自然是直接吞噬对方，夺取它的成果? 那自己就成为此次事件的大佬了。

    可惜.....事情并没有那么美好，可她还是抢了一些东西回来.....

    兮夜感受了一下那光华? 瞳孔微微一缩? 忍不住道：“还真是好东西！”

    “是吧？”艾莉丝扬起笑容，看起来洋洋自得，只不过声音是机械音，导致看起来有些假。

    “我说过? 领主大人气运无双? 再糟糕的情况都会拿到最有利的条件！”

    “呵呵.....”面对这话兮夜一点不买账，冷笑道：“你对每一个宿主是不是都这么说？”

    “怎么会？”艾莉丝连忙道：“领主大人绝对是我遇到的宿主中，最有机会的一个！”

    兮夜闻言微微抽了抽嘴角，对方的话和没说一样，以前的宿主都死了? 自己当然是最有机会的一个.....

    叹了口气，兮夜看向了艾莉丝那张脸：“她这样被你占着没事吧？”

    艾莉丝：“没事? 她也是亡灵，躯壳本来就不是她自己的? 一个躯壳占用两个灵魂，我占得面积大一些? 能有什么事？”

    兮夜：“就怕你占得面积太大了......”

    艾莉丝：“领主大人不用担心? 她毕竟拿到了关键的东西? 想要赢这一局，她身上的东西极为重要，我自然会保护好她的.....”

    兮夜：“你从什么时候和她合作的？”

    艾莉丝：“一开始的时候.....”

    兮夜：“你信她会站在你这边？”

    艾莉丝：“我信她会做出最有利自己的选择，而我和领主大人就是最有利的选择.....”

    兮夜：“我完全没看出来.....”

    艾莉丝：“领主大人，接下来我不便出面了，就看你了.....”说着她将手中的光华递给了兮夜。

    兮夜结果后，头盔里的脸上满是复杂的神情。

    “这东西能用多久？”

    艾莉丝：“我已经尽其所能优化了，不过领主大人体量太小，最多只能用三分钟！”

    兮夜：“你也知道本领主体量小，还拉本领主玩这么危险的局.....”

    艾莉丝：“领主大人觉得不妥是否需要我再改良一下？”

    “麻烦吗？”

    “有点麻烦，会损耗很多精力.....”

    “那就不用了.....”兮夜摆了摆手：“你留着精力对付你那前辈吧，这个就不用浪费精力，毕竟....三分钟，也足够装杯了.....”

    艾莉丝：“........”

    ------------------------------------------

    “安德鲁不来了.....”

    岩魔域外，沃古走向了一直在领域外面守着的亡灵天神安雅。

    “大概率不会来.....”安雅没有回头，仿若早有预料，视野一直盯着岩魔领域，轻声道：“这样也好，前辈虽然吊儿郎当，但却是为族里付出最多的那一个，如果能活着自然是最好的.....”

    沃古：“但安德鲁也活着，安德鲁不死，后面很麻烦.....”

    安雅：“麻烦不到哪里去，想要夺取泰坦，即便是它也不可能保留底牌，该用的东西都会用，而只要我看过一遍的东西，它便不可能用来对付我.....”

    “如果他不露底牌呢？”沃古追问道。

    “不露底牌？”安雅好笑道：“面对一个天元级的泰坦？哪怕是肉身，你确定？”

    沃古：“那边厉害的不止他一个.....”

    “那两个雇佣兵？”安雅笑道：“的确很优秀，但也仅仅是优秀，还太年轻了，掀不起什么风浪，而且她们两个有什么实力，你这个领主不是最清楚的吗？”

    沃古：“我说的自然不是她们两个.....”

    “那个老头吗？”安雅摇了摇头：“也的确是不错的后辈，史莱姆走到这一步，我活那么久都是第一次看到，不过他也做不了什么.....”

    “我说得是那个小领主......”

    “哦？”安雅闻言眯了眯眼：“他吗？”

