    一个小时前，秦如霜慌里慌张的跑下楼去，边跑边给霍颖打电话：“颖儿，你们还在珍馐阁附近吗？快救救我，我被乔诗蔓那个贱-人算计，中毒了！”

    “什么？你中毒了？！”霍颖惊道：“别着急，我和牧歌还没走，我们现在就过去找你！”

    投完毒后，霍颖和战牧歌都没离开，一直在珍馐阁附近徘徊，就等着乔诗蔓当众出丑，然后被珍馐阁赶出来！

    可她们谁也没料到，乔诗蔓没被赶出来，秦如霜先中了招！

    霍颖和战牧歌对视一眼，都有点儿心虚。

    毕竟毒是她们下的。

    而且她们下毒的时候，完全没有考虑秦如霜和霍芷萱会不会也中招……

    “下毒的事，绝不能告诉任何人！”战牧歌压低声音警告霍颖：“如果让霜儿知道下毒的是我们，那可就全完了！”

    “我当然知道了。”霍颖汗津津道：“我妹妹还在楼上呢，她肯定也中毒了，要是让我大哥知道这件事，他一定会打死我的。”

    “所以我们必须保密，这件事只有你知我知，天知地知，绝不能再有第三个人知道。”战牧歌当机立断道：“我们就把事情赖到乔诗蔓头上，让她背这口黑锅！”

    两人约定好后，这才去珍馐阁正门找秦如霜。

    秦如霜药效已经发作，脸涨得通红，身体也一阵燥热，她好像把衣服脱光，然后随便缠住街边的一个男人，让他为她解解热……

    就在秦如霜即将失控的那一刻，霍颖和战牧歌终于赶到了。

    “霜儿，你没事吧？”战牧歌冲过来扶住了秦如霜：“霍颖，快过来给霜儿解毒，霜儿好像坚持不住了！”

    霍颖毕竟是圣彼得医院的副院长，医术还是说得过去的，她取出随身携带的银针，封住秦如霜的几个重要穴位，暂时缓解了毒性。

    “针灸只能缓解，不能根治。”霍颖沉声道：“想解毒，还是得用清心丸，刚好附近有药店，牧歌你在这里看着如霜姐，我去买药，马上回来。”

    片刻后，霍颖买药回来了，她买了整整两大瓶清心丸，给秦如霜服用了五粒，秦如霜这才终于彻底压下了心里的冲动，不再思-春了。

    “对了，芷萱呢？”见秦如霜恢复了神智，霍颖忍不住问道：“她怎么没跟你一块儿下来？”

    听到霍芷萱的名字，秦如霜脸瞬间一白。

    糟了，把霍芷萱忘楼上了！

    霍芷萱早就毒发了，现在恐怕……

    “乔诗蔓把芷萱扣下了！”秦如霜当然不会让别人知道她把霍芷萱丢下了，所以她想都没想，就把黑锅扣乔诗蔓头上了：“颖儿，对不起，我本来也想芷萱一起出来的，但乔诗蔓人多势众，我又中了毒，我实在没有能力救出芷萱，所以只好自己先逃出来了。”

    这话瞬间激怒了霍颖，她牙齿咬得“咯咯”作响：“乔诗蔓她好大的胆子，居然敢扣押我们霍家人！”

    “她都敢给我下毒，还有什么是她干不出来的？”秦如霜故作柔弱道：“都怪我，我当时就不该答应和乔诗蔓一块儿吃饭……”

    “霜儿，别这么说。”战牧歌连忙安慰秦如霜：“这不是你的错，你也是受害者！”

    “没错，如霜姐，这不怨你。”霍颖也点头附和：“都是乔诗蔓的错！这女人，实在是太嚣张了，居然都欺负到我们四大家族头上了！不狠狠收拾她一顿，以后我们四大家族的脸往哪儿搁？”

    秦如霜假惺惺的抹了两滴泪，然后轻声道：“收拾不收拾乔诗蔓，这都是后话，当务之急，是要把芷萱妹妹救出来，珍馐阁的人都听乔诗蔓的，他们人多势众，只有咱们三个肯定不行，咱们得搬救兵！”

    “我这就给我大哥打电话！”霍颖咬牙道：“我就不信珍馐阁连我大哥的面子都不卖！”

    战牧歌也急忙表示：“我也给我大哥打电话，我们家是搞传媒的，华国一半的媒体生意都被我大哥垄断了，珍馐阁若敢得罪我大哥，看我大哥不让媒体们黑死它！”

    其实一般情况下，战牧歌有事，都会找她的四弟战寒爵，毕竟战寒爵才是战家真正的掌权者，位高权重，威名赫赫，说话最好使，而且她跟战寒爵是一母所生，关系也最为要好。

    但战寒爵喜欢乔诗蔓，把战寒爵叫过来，指不定这混小子会帮谁呢，所以战牧歌这次没找战寒爵，而是找了她大哥战西泽。

    战西泽是姨太太所生，为人很有能力，现在主管战家娱乐圈的产业，在华国也相当有地位。

    战牧歌是正房所生，平日里她不太看得上战西泽，不过这并不妨碍她打电话找战西泽求助。

    她可是正房所生，嫡系大小姐，搁古代那就是长公主，战西泽一个偏房生的，当然要听她的了！

    战牧歌和霍颖都打电话叫了救兵，秦如霜大可不必再搬救兵，可今日她险些中毒失身，受了这么大委屈，不把场子找回来，那她这世界第一名媛的面子往哪儿搁？

    所以思忖过后，秦如霜也给自己大哥打了个电话。

    四大家族，来了三个掌权者。

    珍馐阁背后靠山硬，那又如何？

    再硬，能有四大家族硬吗？

    四大家族可是华国最古老，最强大，也最有权势的家族，如今一下子出动了三个掌权者，今儿个就算珍馐阁把天王老子搬出来，也别想保住乔诗蔓！

    秦如霜，战牧歌和霍颖都得意洋洋，等着她们的哥哥过来给她们出头。

    最先赶来的，是秦如霜的大哥秦慕海。

    秦如霜和秦慕海是同母所生，兄妹俩关系非常好，一听妹妹受了欺负，秦慕海立刻带手下气势汹汹的杀了过来。

    “霜儿，你没事吧？”一下车，秦慕海便直奔秦如霜冲了过去：“谁这么大的胆子，居然敢给你下这种恶心人的毒？！”

    见到自家大哥，秦如霜心里总算踏实了。

    虽然她大哥没有秦煜城名声大，但他在华国也是很有威望的，他几乎垄断了华国的时尚产业！更重要的是，父亲也特别看好他，只要除掉秦煜城，秦家下任家主绝对非她大哥莫属！

    “大哥，不用担心，我没事，霍颖已经帮我解了毒了。”秦如霜轻声道。

    “解了毒这事儿也没完！”秦慕海磨着后牙槽，阴恻恻的开口道：“在华国，居然敢对我秦慕海的亲妹妹出手，反了他了！”

    “走！跟我一起进珍馐阁，大哥为你讨回公道！”

    秦慕海伸出大手，一把揽过秦如霜，带着她，和一众手下，气势汹汹的杀进了珍馐阁！

    战牧歌和霍颖相视一笑，也趾高气扬的跟了进去。

    被拉黑名单又如何？

    现在她们可有撑腰的了！

    秦大哥带了这么多人过来，她们就不信珍馐阁那个什么狗屁杨经理，还敢撵她们出去！

    哼，一会儿见到那个狗屁杨经理，非要让他跪下给姑奶奶磕三个响头！战牧歌狠狠的想：居然敢拉姑奶奶我的黑名单？我一定让你后悔来到这个世界上！

    一众人，杀气腾腾的冲了进去，服务员本想阻拦，可对方人多势众，根本拦不住，只能偷偷躲去角落，打电话给杨经理报信。

    “杨经理，有人过来砸场子！好像是冲乔小姐来的，我看到秦如霜和战牧歌她们了，她们带了好多人过来，您快通知乔小姐，让她从后门离开吧！”

    杨经理脸色一变：“好，我知道了，你通知保安去截拦，给我争取一点时间，我这就安排乔小姐离开。”

    言罢，杨经理挂断电话，快速回到520号包间。

    “乔小姐。”他弯腰，在乔诗蔓耳边低声汇报道：“秦如霜好像喊人过来了，来的人还不少，安全起见，请您跟我来，我让人护送您离开。”

    乔诗蔓正在喂栖宝宝喝粥，听到这话，她细眉上挑：“为什么要离开？”

    白玉制的勺子，摇了勺山药粥，不紧不慢的送进了小家伙儿的嘴里。

    “犯-贱的是她们，凭什么我走？”

