    冯小武和李忠信聊了一会儿家常以后，便开始汇报起来忠信物流公司最近的工作以及发展的情况。

    “忠信董事长，我们忠信物流公司在您的要求下，在三年前成立了忠信物流公司的党支部。

    现在我们的党支部当中，共有党员二百零六人，其中在管理岗位的人是七十六人，其余的是物流站点的管理人员和货车司机。

    这部分人在忠信物流公司当中都是忠信物流公司的骨干力量，他们一直都在发扬着吃苦耐劳的精神，给我们忠信物流公司的精神面貌带来了全新的转变。

    党建方面呢！我们忠信物流公司一周的时候会召开一次党员会议，听取党员以及公司重要部门的管理人员汇报工作，并集全体的力量，来研究怎么克服困难等等的事宜，大家在会议上都能够踊跃发言，为我们忠信物流公司的发展献计献策，并提出来可行性方案。

    现在党建工作做得十分不错，特别是工会方面，对于我们忠信物流公司的员工给予了很多关爱，让我们忠信物流公司的员工能够感受到来自忠信公司的温暖。

    通过这两年的党建学习，我终于明白了您要在我们物流公司成立党支部的意义。

    党员是构成我们公司重要部门的基石和细胞，党员的数量决定政党的规模和群众基础，党员的素质在很大程度上决定了我们忠信物流公司的发展。

    党员有一定的权利和义务，受党纪的约束，受到我们忠信物流公司的约束，在现实意义当中，由于党员工作努力，成为工作的带头人，对于我们忠信物流公司的发展有着十分重大的作用。

    通过我们公司的党员干部的努力，忠信物流公司在这两年的时间有了长足的发展，特别是我们党支部提出来了稳扎稳打，逐步推进的相关政策，开始在长江以北的很多城市开展起来了我们忠信物流公司的业务。

    我们忠信物流公司的业务扩张和发展，都是按照您以前说过的想法，秉承着一种温和的发展态度，主要以我们忠信物流公司的强项来逐渐站稳脚跟，然后在当地慢慢的发展，基本上是做到了一个城市一个城市的逐步发展。

    每到一个城市，我们忠信物流公司便在那边进行物流网点的铺设，在那边开始开展我们忠信物流公司的物流业务，通过我们忠信物流公司的运费，安全，诚信等多方面原因，在那边站稳脚跟以后，再慢慢经营发展，由最开始进入城市时候的一辆货车开始……”冯小武一脸严肃地对李忠信汇报起来了他们物流公司的党建工作和最近一段时间的发展状况。

    在叙述的过程当中，冯小武依旧没有忘记飘扬一下李忠信，把很多的工作都说成是在李忠信的领导指挥下，虽然冯小武没有拍李忠信马屁的想法，但是，在这些事情上，他还是把李忠信的领导指挥放到了前面，因为冯小武心中清楚，这些个事情，他大部分都是听李忠信和他讲过的一些东西提炼出来的，没有李忠信的指点，他真就不一定能够把这些个事情做好。

    李忠信坐在冯小武办公室的沙发上，一边品着茶，一边听着冯小武汇报着最近一段时间忠信物流公司的发展状况。

    在冯小武汇报的过程当中，他不断地点头，对于冯小武这种扎实的发展和扩张，他感觉到比较满意。

    首先是冯小武说的忠信物流公司党建方面的事情，对于这个事情，李忠信最为满意。

    中国是中国共产党领导的国家，在中国，无论是私企还是国营企业，都需要有党的身影和存在，无论到什么时候，都不能脱离了党的领导。

    而且可以这样来说，共产党员无论到什么时候都会起到一种带头的作用，只有做得好，才能够成为私企的党员，才能够成为私营企业当中的核心人员。

    另外就是，李忠信觉得冯小武的打法很不错，什么事情都是稳扎稳打，一步一步地进行推进，每发展到一个城市，就会把这个城市的各种业务做扎实，和忠信物流总公司这边的电脑联网所对接，从最基础的业务开始做起，赢得当地的口碑之后，慢慢开始增加那个城市的业务。

    车辆方面呢！也是一样，从前期的少量的几台货车，慢慢增加，当感觉到车辆在那边有所饱和以后，便暂时停止在那边的货车数量，然后伴随着当地业务的变化而及时进行调整。

    忠信物流公司虽然发展的速度很快，车辆也很多，而且后面有资金雄厚的忠信公司做后盾，但是，冯小武却是秉承着稳扎稳打的想法，把每一个城市做好，做实，在物流的品质上击败对手，获得当地物流的经营量。

    冯小武和李忠信说，忠信物流公司讲究的是诚信和品质，在物流方面，什么时候都是用物流的速度和物流的安全方面说话，进驻一个城市的时候，无论怎么样都会遭遇到各种各样的事情，而且会受到当地货运公司以及货运市场的抵制，这些问题和困难呢！都需要他们慢慢地来进行调和解决。

    忠信物流公司用诚信，品质和价格几个方面说话，从市场运行的角度来击败对手，逐渐占领市场。

    以前城市当中的货运公司基本上都是国营的单位，他们和当地的企业以及一些商业系统的人都有着很好的关系，大部分的运力是他们那些个货运公司所占据。

    忠信物流公司到了当地之后，基本上都是凭借着运费的价格，运输时候的安全以及速度来进行竞争的，只要是人们不傻，或者是没有那些个互相勾结的猫腻，那么，货运市场就会逐渐倾向于忠信物流公司。

    这样的一种物流形式，无论是哪个城市，基本上都是一样，刚刚物流公司进驻的时候，会遭遇到一些事情，慢慢地，忠信物流公司经营了起来，逐渐开始占领市场。

