    雷霆霸刀接连发动，一刀又一刀，如同雷霆一般，一刀斩下去，就是一大片血肉被震成粉末。

    陈枫一边大步前进，一边挥刀狂斩，他连续向前走了数十步，而前进路上，巨蟒体内的所有的血肉，则都是被斩成了粉末。

    此时，巨蟒已经恢复了行动，疼的他嘶声惨叫，几乎要晕厥过去，在地上胡乱地打滚。

    它拼命地想要阻止陈枫，但是已经无法阻止了。

    它的内脏，和它的鳞甲以及肌肉比起来，显得是如此的脆弱，在陈枫的摧毁之下，毫无抵抗之力。

    终于，陈枫一刀斩出之后，这巨蟒口中发出一声嘶鸣，再也无力支撑，瘫倒在地，一动不动。

    两只竖瞳之中，也失去了光彩。

    它被陈枫直接击杀！

    陈枫浑身浴血，从巨蟒身体中破开一个大洞，走了出来。

    他双腿一软，重重地坐在地上，瘫倒在地，抬脸看着天空。

    青翠色的树枝，在头顶上方交织成一片绿叶，阳光从碎树叶的缝隙之中洒落下来，在地上形成点点碎金色光斑。

    陈枫大口大口的贪婪地吸收着新鲜空气，头一次感觉这空气如此珍贵，活着如此可贵。

    刚才他重伤濒死，使出一切手段，才将这巨蟒杀死。

    陈枫浑身无力，瘫倒在地，休息了好一会儿，才坐起身来，看着这巨蟒的尸体，眼中闪过一抹侥幸之色。

    “这头巨蟒，真是厉害，我本来远远不是他的对手，就算是各种手段齐出，也远远不是对手，能逃得一条性命，就算是侥幸。”

    “幸好，幸好，巧合之下，它主动张开大口，准备将我吸进去，而更加侥幸的是，之前武魂升级的时候，我选择的是升级武魂神通“震慑”。如果在升级之前的话，只怕震慑，也根本都不能镇住他。”

    “而升级之后，才可以将他镇住，实在是侥幸。幸亏当时一念之差，选择了升级，而不是获得一个新的神通。如果不是之前选择了升级震慑，如果不是恰巧巨蟒张开大口。这两个因素缺少一个，哪怕我用了震慑，也是无法破开它的防御的，可能只是能够勉强逃走而已。”

    其实，只要是乌金蟒别这么着急，再耐心打一会儿，陈枫就必死无疑了。

    陈枫心中侥幸过后，便是换成了一片喜色，这头巨蟒至少也是神门境第四重楼巅峰，一身皮毛、鳞甲、晶核以及蛇胆等等，都非常之珍贵，肯定可以卖出大钱。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“还真是巧呀，正好前一段时间拼命修炼混元一气功，所有的灵石都已经耗尽，我现在一块灵石都没有，可以说是一个穷光蛋。”

    “这一次兽潮到来，斩杀了不少妖兽，而且又斩杀了这头巨蟒，这些东西想必可以换一大批灵石了。”

    陈枫来到了巨蟒前面，而正在这时候，他丹田之中的古鼎，忽然急速旋转，发出一股极其强大的吸力，陈枫不由自主地将双手贴在巨蟒之上。

    而他感觉，似乎巨蟒的身体中有什么东西被自己硬生生的给吸出来了。

    陈枫恍然明悟，被吸出来的东西，赫然竟是巨蟒的魂魄，陈枫虽然看不到你的魂魄，但是却能感觉到它悬停在巨蟒的尸体之上，无形无质，但却实际存在。

    陈枫能够感觉到，那魂魄充满恶毒地盯着自己，但是下一个瞬间，这巨蟒魂魄就发出一声凄厉的嘶鸣，然后被陈枫直接吸到体内、

    或者确切的说，是被古鼎直接给吸收了进去，巨蟒魂魄，发出阵阵痛苦的嘶鸣之声，奋力挣扎，但毫无作用，还是直接被古鼎吸收进去，然后瞬间没了声息。

    陈枫心中骇然，知道古鼎这是将巨蟒的魂魄给吞噬了。

    他到现在也没搞清楚，这古鼎到底是什么东西，到底有着什么神奇的异能，竟然能够吞噬魂魄。到现在为止，它已经吞噬掉了许多的魂魄。，

    陈枫过去斩杀的那些妖兽，等级稍微高一点的，魂魄都被它给吸收，而有些妖兽，因为级别太低，实力太差，它瞧不起这点灵魂之力。

    这古鼎才是真正的噬魂兽啊！

    陈枫也不知道古鼎吸收这些玩意做什么，也不知道有什么用，但他知道古鼎生意非常肯定有其用意。

    陈枫接下来便将巨蟒切割，将身上所有的比较珍贵的东西，都挪入芥子袋中，做完这一切之后，陈枫迅速离去。

    巨蟒的血腥味儿能够吸引来许多的妖兽，此地不宜久留，陈枫迅速离开赶往乾元宗。

    等到傍晚时分，他便回到了乾元宗。

    内宗北门之外，他离开这里的时候，这里几乎已经被摧毁成了一片废墟。地上到处都是人和妖兽的尸体，而陈枫此时在回来的时候却发现这里已被修整好了，地上人和妖兽的尸体，也都被清理干净。

