    第366章 今天抹零就是看不起我江晨   

    听到江晨霸气外露的话语，酒店的经理突然傻眼了。

    

    一人一只波士顿大龙虾，这可是一笔天价啊，何况这里一共可有三十多个人，新永一时之间根本拿不出这么多大龙虾啊！   

    当然，傻眼归傻眼，经理明面上还是没有表露出来。

    

    经理在服务行业干了不少年，他知道有的有钱人就是有这种怪癖，他要是态度不好，把人家得罪了就不好了。

    

    前阵子，他就听说新永最大的超市，惠万家超市的幕后老板，其实就是一个普普通通的高中生。

    

    所以就算眼前的江晨不认识，口出狂言，经理反倒是更加不敢得罪对方了，而是客气讨好的问道。

    

    “好的，我这就去为您准备，我们新永大酒店现在推行了会员制制度，只有在新永有身份有地位的人才能成为本店的会员，享受我们的尊贵服务。”

    

    “请问贵客您这边是否要登记成为我们的会员？”

    

    江晨原本还有一点不耐烦，一听到这句话，瞬间就心动了。

    

    要是普通的会员他肯定没有兴趣，可经理一说，只有在新永有身份，有地位的人才能办理，这岂不是间接的在说他江晨已经迈入了新永的上层阶级了吗？

    

    “既然这样，那你就给我办一个吧。”

    

    “好”经理赶紧点头称是，“不过这边需要提供一下您的身份，当然信息我们酒店也是会绝对保密的。

    毕竟您这么尊贵，肯定不希望别人也知道您的身份。”

    

    经理这一通马屁下来，简直是将江晨拍到了天上。

    

    特别是这还是当着所有同学的面，他被人家这么奉承，尾巴更是翘到了天上。

    

    原来这就是上层社会的感觉吗？

    简直是太美妙了。

    

    你们这群垃圾，好好看看，我江晨就是你们这辈子都要仰望的存在。

    

    可惜的是，那狗眼看人低的杨建光和张清泠不在这，不然自己一定要让他们这一刻羞愧的低下头。

    

    这一刻，江晨得意洋洋的摆了摆手。

    

    “行了行了不用隐瞒，我叫江晨，是森沃公司的新任老板，菜我就不用点了，除了波士顿大龙虾之外，其他什么菜贵，你就给我来什么。”

    

    “看你服务这么好的份上，下次来森沃公司存钱，我给你上调十个点的利息。”

    

    “好的好的，那就多谢江老板了，我现在就去为您准备大餐。”

    

    在离开之后，经理迅速的联系了酒店的老板，将这件事情告诉了他。

    

    几十只波士顿大龙虾，每桌还要最贵的海鲜食材，算下来价格可不低。

    

    但没有老板拍板的情况下，他可不敢做这种决定。

    

    “老板，这家伙真的是森沃公司的老板吗？

    

    能够在新永开这么一家大酒店，新永大酒店老板地位也不低，   

    此刻的老板也犹豫了一下。

    最近在新永声名鹊起的森沃公司他也听过，只是自己跟对方交集不深而已。

    

    “森沃公司的老板不是江为民吗？

    怎么又成了江晨一个高中生？”

    

    老板犹豫了一会，还是拨通电话去打探了一下消息。

    

    等到他放下手机的时候，也松了一口气，冲着经理说道。

    

    “嗯，你做的没错，幸好没有轰走对方，这是江为民的侄子，据说今天刚刚接任了江为民的公司。”

    

    听到这里，经理还没有反应过来，有些不解的问道。

    “那我们还要给他们准备饭菜吗？”

    

    “这不是废话吗？

    当然要给他准备了。

    一共才三十多个学生，搞四桌也才几万块，森沃公司的老板怎么可能缺这么一点钱呢？”

    

    老板没好气的说道，   

    “行了，赶紧满足对方的要求，龙虾不够就去其他酒店收购，去海鲜市场买。”

    

    而在新永大酒店经理去准备饭菜之后，众学生也面带崇拜的围着江晨拍起了马屁。

    

    “江晨，你可太有面子了！”

    

    “你们这说的是什么话？

    森沃公司的老板。

    当然有面子了。”

    

    “就是，别说是来小小的新永大酒店了，就是去新永官方大楼，人家江晨同学那也是备受尊敬的存在。

    

    此时的江晨正得意洋洋的享受着众人崇拜的目光。

    

    与此同时，那几个江为民手下的黑西装也俯身来到了江晨面前。

    

    “老板，现在工商局上班了，江总通知我们带着证件和合同，去帮您办交接手续。”

    

    听到这里，江晨并没有多想，反而觉得自家叔叔果然是信守承诺的人。

    

    “好，那这件事情麻烦你们了。”

    说完之后，江晨一股脑把所有证件和昨晚签好的合同交给了对方。

    

    一帮黑西装拿到东西之后，也马不停蹄的离开了。

    

    而新永大酒店能够成为新永县唯一一家三星级大酒店，这个工作效率也是没得说的。

    

    没过多久，各种令人食指大动的美食也送了过来。

    

    同时由于条件限制，酒店的水产不会准备太多，更别提波士顿大龙虾。

    

    所以为了凑好这四十多只波士顿大龙虾以及各种山珍海味，经理可谓是废了好大的劲，扫光了水产市场不说，甚至还不惜高价去其他酒店借了不少货。

    

    说起来还算是经理运气好，正好新永这边海鲜水产最全的惠万家超市来了一批新货，这才正好凑到了这么多。

    

    至于江晨以及6班众人，在看到各种难得一见的美食的时候，压根没有想太多，赶紧拿起筷子发动了。

    

    闻着各种香味，江晨虽然也想像其他人一样吃个满嘴流油。

    

    不过他看着众人崇拜他的目光，顿时忍住了内心的冲动。

    

    自己可是上层阶级，必须要有修养，自然不能跟这帮土包子一样吃东西。

    

    接着，为了显摆自己，江晨走到了众人面前，故意大声的说道。

    

    “这是谁点的主食，恶习赶紧改掉，吃龙虾一样能吃饱！”

    

    “大刘，你看你胖的，你得吃点素的，松茸！”

    

    “服务员，来十盘松茸。”

    

    “老朱，我跟你说，这拉菲就是葡萄汁，直接对瓶喝！”

    

    在江晨的炫耀显摆中，一帮人吃的那叫一个满嘴流油，不亦乐乎。

    

    吃得心满意足的众人，也开始围着江晨，拍起了对方的马屁。

    

    “还得是咱们江总，不然我这辈子也吃不上这么好的菜。

    

    “就是，要不是江总，咱们能有这福气。”

    

    “我就想不通了，这杨建光同学就算是嫉妒，也不能错过这种好事情啊。”

    

    听着众人你一言我一语的马屁声，江晨头都快仰到天上去了。

    

    他傲气十足，仰头看着众人说道。

    

    “什么杨建光，在我江晨眼中，只不过是个垃圾而已。”

    

    “还有那个张清泠，不是我江晨吹牛，别看她现在不搭理我，等她回家告诉她爸之后，她就会知道她犯了多大的错误！”

    

    听到江晨的话语，众人赶忙点头哈腰称是，嘴里还不忘讥讽杨建光几句。

    

    看到平时跟杨建光交好的几个人也在数落杨建光，江晨当场就笑出了声。

    

    杨建光啊杨建光，你以为你拿那几个破奖有什么用吗？

    

    我告诉你，你跟我的差距，比那天上的银河还要宽！   

    我江晨，就是你这辈子舔鞋底也奉承不到的存在！   

    等到江晨得意洋洋准备离开的时候。

    经理也赶紧客客气气的拿着pos机迎了上来，   

    “江总，本酒店金卡已经为您办好了，您看一下是不是结一下账？”

    

    “您这边一共消费27598，这边已经跟您抹了零，您一共付26000就好了。”

    

    开什么玩笑？

    

    一顿饭吃了两万多？

    

    六班众人顿时倒吸了一口凉气，眼珠子都快瞪出来了。

    

    他们丝毫不敢想，   

    就连江晨听到这个数字也被吓了一跳。

    

    两万多，   

    不过当着这么多人的面，他还是强行镇定住了。

    

    自己可是森沃公司的老板，未来身价几百亿的存在，区区两万，对自己算个屁啊！   

    当时自家叔叔把公司转给自己的时候，公司绑定的银行卡可都给了自己。

    

    光手中的那几张，余额那也是超过几千万的，两万块小意思而已。

    

    想着，江晨直接掏出银行卡，大手一挥。

    

    “抹什么零？

    我差这点钱吗？”

    

    “我告诉你，今天抹零就是看不起我江晨。”

    

    “刷卡，没有密码！”

    

    听到这番话，别说是6班众人了，就连酒店的工作人员也惊呆了。

    

    一千多块钱的优惠说不要就不要，这也太土豪了吧！   

    他们在酒店干了这么久，也没见过这么不差钱的人啊！   

    反应过来的经理，立马满脸狂喜的接过了银行卡刷了起来。

    

    江晨见状，压根没有等待，而是帅气的转身就走。

    

    在他预料中，刷完卡，经理就会立马殷勤的追上来把卡还给自己的。

    

    而此时的经理恰好也是这么想的。

    

    他也发现了江晨转身离去的一幕，只不过他并没有在意，更没有去阻止。

    

    老板都说了对方是森沃公司的老板，怎么可能逃单呢。

    

    所以他放心的拿出pos机输入消费金额，再轻轻一刷卡。

    

    只是紧接着，pos机的提示声，却让经理愣住了。

    

    而另一边，领着一帮同学往外走去的江晨，也听到了背后急促响起的脚步声。

    

    果然是来还银行卡的。

    

    江晨头都不回，傲然的停在了原地，伸出了自己的右手，   

    

