    关于辰月出卖兽魂的事情，传播速度比青芜想的还快，引起一片讨伐声，

    青芜感叹兽人对于兽魂的看重，

    紧接着，凡诺南家族就开始采取强硬措施禁止留言传播，

    不愧是古老大家族，反应很快手段不错，眼看刚开始热烈起来的话题就被压了下去，

    若若这边也被挑起了胜负欲，一个劲儿加码投入话题传播速度，

    几次对弈下来，眼看若若就要招架不住，

    突然一股神秘力量无声介入，直接将辰月话题推向了高潮，

    就连星际各国臣民，也参与其中讨论，星网几度瘫痪，

    直接造就了一场需要联邦出面发表声明的国际公关事件。

    青芜看见星网上洛桑直播澄清谣言的画面，勾唇一笑，

    辰月不是以为她没有证据不敢将事情放在明面上说，她偏偏要让所有人都知道，

    不仅如此，后半场介入的神秘力量还隐晦提到了辰月为辰西杀过不少人，直接点燃了整个星际的关注度，不仅平民，连帝国皇室也企图抽丝剥茧找出点什么。

    辰月的事件发酵至此，辰渊的信息安全中心早已是焦头烂额，

    而洛桑代表联邦发布的公开声明更是抵挡不住来势汹汹的舆论压力，

    所有人，都在等，等话题的中心人物，辰月，出来召开发布会，

    而辰月为了自己也为了辰西，注定躲不了太久。

    “你们不觉得，这事情发展得太过顺利，甚至已经逐渐失控？”

    若若瞅一眼青芜又看一眼时清，这两人表现得一个比一个淡定，

    “有人帮忙，是好事。”

    时清最近刚把辰月留下的烂摊子处理顺，难得有空想过过手瘾，

    正抱出一大堆破损的文物，躲在工作室里修葺，

    “黑巫一族被星际各国所厌恶是因为什么？”

    青芜在一旁反复模拟利亚留下的接骨手术，埋头问道，

    “这个我知道，赫瑟雅家族的族谱上记载我们来自域外，是神隐一族的后人，

    其中有一段记载提到过，黑巫同样来自域外。

    他们和域内鲛人不同，域内鲛人就比如黎笙长官那样的鲛人，由鲛人皇族统治，信奉自然的力量，尊重自然。

    但是黑巫不同，虽然也是鲛人，听说他们崇尚秘术，和鬼神做交易，

    用神秘术法夺取别人的肉体和灵魂，不择手段，达到自己的目的。”

    青芜停下手里的动作，抬头想了想，

    “这么说，他们成功过，次数还不少？星际这些人都信科学，总不会去害怕一群弄虚作假的神棍。

    辰月能吸收小宝的护心骨，不只是因为她与小宝之间的亲缘关系，黑巫的秘术的确起了作用。”

    若若耸了耸肩，“星际正史上没有具体记载，我家的族谱也说明不了什么，

    很可能是我的先祖为了能成功进入联邦，瞎编乱造的。

    不过都说黑巫生性凶恶，战斗力爆表，说不准人类是被打怕了，嫌太丢人，没写上去也不一定。”

    青芜笑了笑，看向时清，

    时清睨她一眼，

    “我知道的不多，联邦建立得晚，这种星际上古时代的事情没有多少记载，

    但是根据我这么多年收集的资料来推测，他们的确有一套自己的秘法体系。

    而且每次黎笙提到黑巫都是一脸便秘的表情，

    问他他只是表情凝重的说如果遇上一定要远离这些人。”

    时清沉默两秒钟，又说，“青芜，你是觉得，背后推波助澜的人，也想拿到黑巫这股力量？”

    青芜点头，

    “嗯，有没有那么一种可能，最初星际人类只是想将这股力量收为己用，

    但因为黑巫本身的强大没有成功。

    如今黑巫再次现世，背后的人，就是要用黑巫做诱饵，挑起各方势力来谋取这股力量，坐收渔翁之利。

    将辰月的事情推向高潮，也是想要逼迫辰月出面，将这股力量的存在进一步坐实，

    不过倒是变向的帮了我们。”

    时清沉默片刻，说道，“不是没有可能。无缘无故，也没理由帮我们。”

    “青芜觉得，背后的人是谁？”若若趴在凳子上，一边摇晃一边问，

    “是谁不重要，他没挡我的路，我就不去计较。”

    她说完，又去模拟手术了，

    时清和若若对视一眼，知道青芜心中或许已经有了定数，也不再继续追问。

    “出现了！辰月！”

    小野从门外走进来，手上还拿着移动光脑，

    屏幕上的辰月，穿一身长裙，长发一丝不苟，妆容整洁，表情淡定，就是遮不住满脸的疲惫和憔悴，

    她在一间黑色的屋子里发起了星际直播，

    “各位联邦臣民，各位星际同胞，我，凡诺南辰月，以家族名誉在此对近来的各种传言做出声明。

    网上一切与我有关的传言都不属实，请各位不要相信没有证据的诬陷！

    我的兄长，凡诺南辰西是一位正直的执行官，而我与兄嫂北洛青芜，更是不存在任何传说中的误会，

    我敬爱我的兄嫂，在她失踪这些年，从未停止过寻找。

    即使如今回到联邦的她依然神志不清，但我和我的家人依旧爱她。

    嫂子这些年吃了很多苦，受了很多委屈，请各位一定要给她多一些时间，

    不要因为她一时不当的言论胡乱猜测出各种不好的事情……”

    辰月字字句句，都将重点落在青芜已经疯癫的事情上，

    星网下不断有人发出质疑，无一例外，总能被辰月扭转重心，

    她的目的只有一个，让所有人觉得：

    一切都是北洛青芜疯言疯语引起的误会，

    凡诺南家族所有人都是无辜的，关于他和鲛人黑巫的事情更是全盘否认。

    而另一边，小野已经锁定了辰月的位置，若若早已经让人追了过去，

    “真是个小傻瓜，她还不知道，你根本不在乎她都说了什么，

    星际又是怎么去看待这件事，你想要的，只是让她露出尾巴。”

    时清挂断通讯号，前一分钟，她的人也和若若一同出动，

    他们有同一个目的，找到辰月，并将辰月向凡诺南庄园逼近，

    青芜笑了笑，“小公主这也是关心则乱。”

    “我先去庄园，你把小宝带过来，

    清清，我们和她之间，是该做个了断了！”

