，(首字母+org点co)！

“你替我除掉了山膏，助我了断与山膏的恩怨，我可答应你三件不违反道义的事，你且大胆提。”

湛长风望着王子夜，沉吟道，“晚辈所为，皆为自保，不敢求功，但晚辈的王朝风雨飘摇，一不小心就会灭亡，若可以，想请上尊照拂三百年。”

王子夜稍一感应，心中不禁惊且疑，惊的是她所提要求正好可以了却他们间的因果，疑的是这是什么王朝，要准圣来坐镇。

他刚想应下，却忽感应到她身上玉佩中有山膏族，那点欣赏意思就淡下去了。

细细一推，知晓如今之世，妖族和人族没有剧烈的冲突，是共存状态。

即使如此，他那点想要照拂她的心思也消散了，准圣向来遵从本意，如此想了后，口中也说道，“不行，再换一个。”

三百年得一准圣对王朝的照料，在常人看来，确实是贪心了，湛长风想了想，又感受了感受这方黑色空间，说道，“尊上能控制时间流速比？”

王子夜点点头，“能，但仅限这方已被我掌握的空间。”

他通常会加快此地的时间流速，好使山膏迅速衰亡，不过此法是杀敌一千自损八百，他自与山膏纠缠上后，道境也再不得提升，所以迅速消逝的时间，也代表了他不断流失的寿命。

照他现在身上的时间痕迹算，他已经二十万岁了，他也感觉到了寿元将尽的预兆。因此放下了对时间流速的控制，令它与外界一致。

“你如何知道的？”一般人察觉不到时间的变化，且现在是正常流速。

“靠眼，如果没错，此方空间是上尊创造的。”

“哈哈，是。”这是他的身，他践的是那身化界之法，以小轮回之道为天道，春秋之道为秩序，可惜还没演化完整就陷入了与山膏的因果纠缠里，今后，怕也没有机会去演化它了。

湛长风疑道，“上尊既然能将山膏大卸八块，锁于自己掌控的绝对空间内，为何还要将它镇压数万年，托阴兵守卫，诱引修士入内？”

她既然能将一块块的山膏分别除灭，王子夜一位上尊，难道不可以吗？

“准圣的生死，没那么简单。”王子夜将她们算作当事人，便解释了一回，“山膏习了再生之术，任何一部分都可化为准圣级的山膏，所以当时我与几道友趁他裂身时，同时杀了它的所有分身，致使它死亡，又将它的躯体埋与各处名山大川。”

“但百年后，人族胜利，妖族落败之际，它的身躯从各处破封而出，合而为一，化作妖鬼，领众妖鬼返世，再次乱世。”

“它身近乎不死不灭，斩它二十四段，它能化为二十四头山膏。”王子夜沉痛叹道，“你们知道了吧，把它们封入时，它们其实是二十四分身，每一分身的实力都不弱于我。”

“那处假传承地，集一百二十名人族大能炼制，他们最后也魂祭地狱，请阴兵来帮我看守，而我，唯有以成千上万年的时间去跟它们拉锯。”

“直到近万年，我依稀感觉能分开毁掉山膏了，但又发现阴兵同样会攻击我......”王子夜想起提出请阴兵的那位道友，隐约知道自己被坑了，那会儿他在人族的声望太高，碍了天庭吧。

无法，不能碰殿门，他就只有继续耗着了。

“至于假传承，我无法辩驳，这都是我的错。”虽主意是别人提的，但为了让阴兵一直存在下去，他就同意了。

湛长风其实不是想要一个回答，而是想看他的态度，他的态度关乎她即将提的要求。

这位准圣作为曾经的人族光辉，人品应该还是能相信一下的。

她看向秦无衣。

秦无衣:.......嗯？

“你想尝试一下一晃三百年的感觉吗？”

“为什么不。”

湛长风正色向王子夜请道，“请上尊容许我们在此地修炼，外界半天，这里百年。”

王子夜没有立马回应，这个流速比例，于他现在的寿元来说，是负担。

但很巧，这要求，又是正好能了断因果的，他之前一个就不答应，现在又不答应，恐会给道境增加阻碍，况且，他也不能一直欠着这个情。

“可。”

王子夜心念一动，两方空间的时间流速就产生了差异。

湛长风第一时间查看了玉佩，它被本源造化气改造过，有自演小世界的趋势。

如果它是完整的小世界，它不会受此方的时间法则干扰，如果是普通的生命空间，自然跟着此方的时间走。

但它不是完整的小世界，又比其他独立生命空间强一点，以致在这流速变化下，它一会儿跟着加快了速度，一会儿又保持着原样，造成了空间里的时间紊乱。

湛长风感应了一下空间的稳定程度，发现它有自我完善的趋势，便暂时不去管它了，也许这种冲击，会助益它自演小世界的进程。

王子夜挥了挥手，黑暗退散了些，虽依旧是处在虚无之中，但能感应到与宇宙的联系了，天地元气也充盈了起来。

“你们就在此修炼吧。”他留下一句话，便与火一起隐退了。

二人拱手送走他后，秦无衣道，“我欠你一情。”

“我也不是让你白留下来的，好好修炼。”湛长风富有深意地拍了拍她的肩，然后走去另一端修炼了。

再怎么样，这里也是别人的地盘，湛长风不会将自己的修行底牌都在这里曝露出来，她主要是利用这些时间，参悟道理，凝出道意，出去之时，一举灵鉴。

靠不到别人，她唯有自己精心计算，避过这场可能到来的灾祸。

她内视道种，自己感悟出的星星点点道理精髓诸多，但真正涉及稍深的是因果。

地狱业力.天道报应.因果眼，以及她自悟出来的众生枯骨，都是她对因果的理解和应用。

尽管如此，她在因果一道还极弱，连最基础的道意都没形成。

这三百年内，她希望能悟出因果道意，以因果道意证灵鉴。

湛长风入静三天，洗去尘埃，开始一遍遍温习她已感悟的因果道理，将其修正.补充完善。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    