
　　仍旧是熟悉的长长石道，两边是各种石像。

　　看到大书库的石板门后，楚齐光的脸上露出了些许怀念之色。

　　他推动石板后，一片漆黑的大书库再次出现在他的面前。

　　“有人在吗？”

　　良久之后，伴随着急促的脚步声，一道苍老的声音传来。

　　“你终于来了……”

　　大书库的看门人望着楚齐光，眼泪汪汪似乎就要哭出来了一样。

　　楚齐光看他这副模样，惊讶道：“大爷，你怎么了？这么想我？”

　　“谁想你了……我是苦啊……苦啊……”

　　看门人回想过去担惊受怕，一天比一天吓人的日子，脸上似乎又憔悴了几分。

　　就在这时，一道清冷的女声从黑暗中遥遥传来：“是楚大哥来了吗？”

　　看门人闻言脸色一僵，连忙说道：“是他来了，他来看你了，小兰。”

　　林兰的声音再次幽幽传来，语气之中似乎还带了一重急切：“快进来。”

　　伴随着大门砰的一声合上，眼前再次是一望无际的黑暗。

　　咔擦一声。

　　看门人点燃了油灯，走在前面带路，他一边走一边说道：“林兰目前的状态……不太稳定。”

　　楚齐光闻言，脑海中反应过林兰相关的种种。

　　他知道这位守藏史看上去只是一个普普通通的少女，但其实却是个女鬼，而且是个痴鬼，并不知道自己已经成为了鬼的真相。

　　在原本的历史中，甚至因为林兰的暴走导致了朝瑶山惨案。

　　当时山上包括钟山峨、长生散人这两位入道强者都全灭了，可见其危险性。

　　虽然楚齐光自从加入镇魔司以来，几乎没怎么处理过和鬼相关的案子。

　　但他在朝瑶山上学过很多鬼的知识，对于此类邪物还是有所了解的。

　　所谓鬼乃是秉怨气、煞气而生，为死后之魔。

　　实际上鬼并不常见，这世上大部分人一辈子恐怕都不会遇见一次。

　　而想要对抗鬼，可以依靠气血之力，也可以依靠道观提供的法剑和符箓……

　　但这些最多都只能击退他们，却无法击杀。

　　想要击杀鬼类，只有一种办法……超度。

　　而强大的鬼类……拥有着近乎不死不灭的力量，凡人只能驱逐或者想办法超度，根本无法用武力去消灭。

　　林兰便是足以灭杀入道强者的鬼类。

　　此刻听到看门人说林兰不太稳定，楚齐光心中微微一紧，开口问道：“怎么个不稳定法？”

　　看门人叹了口气，一脸无奈地说道：“她可能是喜欢上你了，自从你离开以后，她要么是在想你，看你留下的诗集，要么是在帮你整理资料，找那个什么《星经》的线索……”

　　就在这时，林兰催促的声音再次传来：“快点！为什么这么慢？”

　　看门人下意识地加快了脚步，口中的声音也急促了起来：“一会她不论要做什么，你都要顺着她，务必让她的状态稳定下来，不要意识到自己身上的问题……”

　　楚齐光点点头，片刻后看到一盏油灯出现在前方不远处。

　　小小的光亮在黑暗中圈出一片可视的区域。

　　一名少女正背对着他们，坐在书桌前看着什么。

　　看门人说道：“小兰，楚齐光到了。”

　　“楚大哥……”

　　林兰转过身来，下一瞬间已经从书桌上消失，宛如瞬移般出现在楚齐光的面前：“你终于来看我了。”

　　这个时候的林兰看上去还是像过去那么柔弱、清冷。

　　但下一刻她的语气就陡然发生了变化，变得强势，变得高傲……就像是一瞬间给换了个人。

　　“为什么这么久才回来？”

　　“而且下山快一年半的时间，竟然连一封信都没有给我写。”

　　“到底是怎么回事？”

　　听着这个熟悉又陌生的声音，看门大爷心中一叹，这才是林兰身前说话的语气和风格。

　　眼前这个情况，明显就是精神状态的不稳定导致林兰被前世的记忆影响了。

　　一旦她彻底苏醒前世的记忆，恐怕就会意识到自己目前的状态，意识到自己是鬼。

　　而痴鬼一旦意识到自己是鬼的话，便将彻底失去理智，疯狂地攻击着所有领地内的生命，成为真正的灾祸。

　　看门大爷紧张地望着楚齐光，生怕对方一个答错就加剧了林兰的变化。

　　他心中狂吼：‘好好解释啊！别让小兰生气了！’

　　面对林兰的逼问，楚齐光也感觉到了对方身上的异样，以前的林兰绝不会用这种语气说话。

　　他心想这林兰的状态的确是非常不稳定了，恐怕做鬼的记忆和以前做人的记忆已经开始了相互影响。

　　不过他看上去仍旧保持着淡定，微笑说道：“小兰，这是我给你的礼物。”

　　说着，只见楚齐光伸手从怀里掏出一本书册，上面写着《楚诗三百首》。

　　林兰一边翻着诗集，一边就忍不住默默读了起来。

　　楚齐光在一旁说道：“我下山以后就去了蜀州，那里山高路远，妖魔丛生，不方便寄信。所以我就每天作诗一首，想着回山上以后送给你。”23sk.Com

　　林兰闻言没有说话，但一边看着书上的诗，一边嘴角就忍不住微微上扬了起来。

　　她感觉像是很满意似得哼了一声，接着开口说道：“那你从今天开始就留在大书库吧，从今以后都在这里陪着我。”

　　“我要你天天为我做诗。”

　　‘女人，你是在想屁吃。’楚齐光听到这话就心中冷笑。

　　他堂堂入道武神，手握上千万两白银的资本运作，一言一行都足以影响两州数百万民众，怎么可能一直窝在大书库给女人写诗？

　　楚齐光身上的气血微微运转了起来，心想不能一味示弱，应该让对方知道知道自己的实力了。

　　“嗯？你不肯？”林兰语气中带起一丝寒意。

　　紧接着楚齐光就吃惊的发现，烛台、书桌、看门人……一切似乎都在拉长和变形，转眼间距离他已经越来越远。

　　四周围的空间竟然在发生剧烈的变化。

　　楚齐光心中一沉：‘林兰拥有足以全灭朝瑶山和弄死两位入道的实力，我虽然不怕她，但也没必要害了朝瑶山上这么多人。’

　　想到这里，他也不经为自己的善良点赞。

　　楚齐光微微一笑道：“小兰，你一直待在大书库里不腻吗？要不我们一起下山玩玩吧？”

　　看门人听到这话心中一震，立马就要大吼些什么。

　　结果他就发现自己努力张嘴，声音却如同掉进了无尽深渊，什么都传不出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第430章 善良免费阅读。https://xs.23sk.com 