
　　体内骨骼迸发出一阵轰鸣之音，如擂鼓敲击，雷音滚滚。

　　血气如泵，四肢百骸之间，有超凡之力流转。

　　体内力量源源不断的产生，劲道增强了数倍不止。

　　与此同时，原始之书中突然射出一道璀璨的白光，冲破脑海中的黑暗空间。

　　耀眼的白光令姜宁心中一凛。

　　一道陌生的讯息传入脑海之中。

　　“觉，觉醒了？”

　　姜宁满脸惊讶，眼睛一下瞪的滚圆。

　　仔细感悟一番，姜宁很快便明白了自己的能力。

　　精神型能力者！

　　幻象空间！

　　不，不仅仅是幻象空间，还具有……脑补功能？！

　　不过……这个脑补不是别人脑补，而是自己脑补。

　　以精神力引动现实，干扰别人的思想认知，以自己的认知为源，改变现实。

　　通俗点讲，就是自己认为是什么，那么由幻象空间反馈到现实中，就会发生什么。

　　姜宁嘴角抽了抽，怔怔道：“这特么不就是精神病吗？”

　　精神病人脑回路多，自己这能力还挺贴合的。

　　只要自己想着，他这一拳可以打到别人裤裆上，那么在自己塑造幻象空间就会发生，被攻击的人也会如此认为，而反馈到现实，这一拳就会击中裤裆，没有丝毫意外。

　　“牛皮！”

　　姜宁直呼“好家伙”！

　　这能力诡异了点。

　　不过幻象空间有个好处，就是能够进行精神力的增幅与温养。

　　对于自己来说，这才是最适合的能力。

　　毕竟，操控灵是极耗精神力的。

　　成功达到中天级，姜宁精神力大增，与两道灵之间的联系一下紧密起来。

　　控制人灵斩杀掉最后一头血狼，姜宁果断唤回火灵与人灵，然后带着姜安迅速远遁。

　　……

　　一直逃出很远后，姜安才停下，一脸喜不自胜的神情。

　　唉。

　　就是可惜了那几头血狼。

　　带回聚集地，绝对可以换一些好东西。

　　不过也没事，以现在自己的实力，也不缺这几头血狼。

　　姜安抬头注视着姜宁，好奇道：“哥，刚刚那是你的能力吗？”

　　“对！”

　　姜宁没有细说原始之书的事，只承认是自己的能力。

　　反正觉醒者觉醒的能力再怎么诡异都不足为奇。

　　姜安眨眨眼，笑吟吟道：“哥，你好厉害啊。”

　　一波马屁送上。

　　“哎呀，谦虚啦。”

　　“低调，低调！”

　　姜宁伸手轻轻拍了拍，脸上臭屁的神情却是丝毫不加掩饰。

　　从今以后，他也就是一位能力者了。

　　他——不羡慕了！

　　穿越以来的阴霾，一扫而空。

　　“盒盒……”

　　姜安突然捂嘴偷笑起来，冲着姜宁轻轻翻了个白眼。

　　“哥，你心理素质好硬。”

　　“……”姜宁。

　　脸色一黑，没好气道：“瞎说什么大实话。”

　　后悔了。

　　以前就不应该跟姜安讲那么多事。

　　终于，石头砸了自己的脚。

　　“对了。”

　　姜宁伸手摸在姜安头顶，默念道：“赋灵。”

　　刚刚斩杀的一道血狼之灵被姜宁赋予姜安。

　　他到想看看，这精神污染究竟是怎么一回事。

　　赋灵的瞬间，姜安微微一楞，眼中闪过一丝困惑。

　　抬头看着姜宁，若有所思。

　　姜宁急忙调动脑海中的原始之书。

　　【姓名】：姜安

　　【等级】：中天级(中阶)

　　【能力】：颠倒阴阳

　　【赋灵】：人灵，兽灵(赋灵两次)

　　【精神污染】：污染程度，百分之十八，治疗程度，百分之十五。

　　姜宁瞳孔微缩，很快恢复正常。

　　精神污染又加深了。

　　不过姜宁确定了一件事，那就是赋灵真的能够治愈精神污染。

　　只是这赋灵除了治愈精神污染之外，还有什么作用？

　　想了想，姜宁又赋予了姜安一道灵。天籁小说网

　　随着赋予新的兽灵，姜安的精神污染后面出现了“治愈”的字样。

　　只是很快，姜宁的脸色就变得难看无比。

　　原本已经治愈的姜安，再次出现了精神污染。

　　虽然不到百分之一，但终究还是被污染了。

　　“艹！”

　　他现在终于明白，为何会流传有这个世界“病了”的说法。

　　所以说，自己没有被污染，是因为原始之书的缘故？

　　或者说，自己被污染了，但被原始之书彻底治愈了？

　　姜宁心底升起一个巨大的疑惑。

　　“哥，你怎么了？”

　　耳畔传来姜安担忧的声音。

　　注意到姜安担忧，忐忑的目光，姜宁收敛心神，摇头笑道：“没事，只是想到了那帮混蛋。”

　　“哦。”

　　姜安乖乖点头，没再多问。

　　虽然她知道事情肯定没有那么简单。

　　姜宁伸手摸了摸姜安乱遭遭的头，道：“等回去后，我们就吃大餐。”

　　答应的事，必须做到。

　　精神污染又如何，既然赋灵能够治愈，那只要他活着，姜安就同样能够活着。

　　召唤出一头血狼之灵，带着姜安翻身骑上血狼。

　　“走！”

　　该到报仇的时候了！

　　……

　　小镇西方边缘。

　　吕虎与罗静两人浑身是血的快速闯出。

　　两人身上多了许多伤口，一些地方用破衣服随意的缠着。

　　看着后方的废墟，吕虎脸上多了一丝笑意。

　　“玛德，终于闯出来了。”

　　“这帮畜生，鼻子真的是太灵了。”

　　罗静轻轻瞥了吕虎一眼，淡淡道：“你早留下一部分血灵芝不就行了？”

　　吕虎回道：“血灵芝的价值你又不是不知道，不到万不得已，谁舍得？”

　　罗静嗤笑一声，不以为然道：“我觉得命重要点。”

　　吕虎摇摇头，认真道：“你不懂，就这样扔了，我不甘心。”

　　罗静懒得和吕虎掰扯这个问题，转而问道：“那两个小崽子你准备怎么办？”

　　“嘿嘿。”

　　吕虎残忍一笑，冷冷道：“我在路上留了点小东西，我相信他们肯定没跑远。

　　等过段时间，就有好戏上演了。”

　　“敢坏我的事，我让他们吃不了兜着走。”

　　罗静无奈道：“何必多此一举呢，我觉得那两个小子不像简单人。”

　　“平白无故结下仇怨。”

　　陡然间。

　　一阵尖锐破空声响起，劲风呼啸。

　　一道散发着淡金色光芒的人影从斜刺里冲出，速度极快。

　　姜宁躲在暗处，冷笑连连。

　　还吃不了兜着走，真是老太婆钻被窝，给爷整笑了。

　　杀人放火金腰带，老子管杀不管埋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，14、管杀不管埋免费阅读。https://xs.23sk.com 