    <!--go-->    什么意思，难道是被吓傻了，开始胡言乱语了？

    浩仁自然是没听懂薇妮的意思，毕竟她的话题跳跃太快了。

    不过，这些都不重要，重要的是，他需要继续扮演一个坏人。

    没错, 扮演坏人。

    浩仁当然不是什么拿捏住女人的把柄，进行威胁胁迫，来达成某些银乱目的的恶人。

    他这么做只是为了想要清静些……

    亚撒西的方式行不通，好好说话也不听，那么也只能用些小手段，暂时先把薇妮唬住了。

    不然任由她在这里大喊大闹，惊动了别人，那可就不妙了！

    不过，做了两辈子好人的浩仁, 显然是没有什么做坏人的经验。

    就好比现在，尽管他假装板起脸，眼神冰冷，甚至搂住了薇妮的腰，做足了一副坏人的样子。

    但他却并没有肆无忌惮地上下其手，也没用进一步的动作，甚至手还微微有些僵硬。

    好在薇妮自小在王室长大，算是温室里的花朵，从小到大也没遇到过什么坏人。

    如今唯一遇到的大坏蛋——狐妖，在她看来已经是恶人中的恶人了。

    因而，她自然是没看出什么破绽。

    “恩，那天太过仓促，我都没仔细体验一下，没想到手感很不错吗！

    不如这样, 你把你腿上的高筒靴给也给脱了，让我摸摸你的腿？”

    浩仁也感觉出这样可能不行，还不够“坏”。

    很快他便回忆起了之前无意间在星野房间发现的几本屈辱亡国公主, 战败女骑士的漫画本，模仿着其中的内容，开始进一步给薇妮加深印象。

    当然，这也是点到为止，只是为了吓唬吓唬她。

    薇妮今天并未穿侍女服，因为外出的原因，她穿的是一套带着双肩带，可爱风格的粉色连衣裙。

    连衣裙的上身是收束的，勾勒出其纤细的腰肢，又因为是肩带款式的，暴露出的雪白圆润的香肩上挂着两根带着卡通图案纽扣的肩带。

    裙摆下是一双修长的大腿，腿上套着一双带拉链的高筒长靴，整体风格看上去十分可爱，完全符合男人心目中那种小鸟依人的小女友的样子。

    然而，小鸟依人的薇妮，听到他这么一番调戏的话，感受着腰部那火热的大手，顿时气得不行。

    该死的狐妖，居然要她做这种事情！

    难道他是个腿控吗？

    脱下鞋子给男人摸腿什么的，这也太羞耻了吧！

    若是浩仁知道薇妮的想法，必然会感觉有被冒犯道。

    不好意思, 我全都控！

    尽管知道自己是无法逃脱狐妖魔爪的，无论如何都无法反抗对方。

    但在羞耻心作祟下，薇妮还是银牙紧咬，死死地盯着浩仁，一字一顿道：

    “狐妖，你别戏弄我，你到底想干什么？”

    “唉，你总是一口一个‘狐妖’地大喊大叫，这可不好，万一不小心被别人听了去，我的身份岂不是暴露了。”

    浩仁装作无奈叹息一声，努力让自己有一个反派的样子，开始恐吓道：

    “我的身份暴露了倒没什么，大不了我躲起来，以后不再出现在人类社会就是。

    但是你就不一样了，你猜猜看，万一让你心爱的公主殿下知道你喜欢女孩子，她一个拥有正常癖好的人，会对你怎样？”

    “还有，如果让你的父亲，你的朋友，还有王室的那些人，知道你的抽屉里藏有双角器具，他们会怎么想？”

    “一个女孩居然玩角先生，还是成双的，他们会怎么看你？”

    “呜~”

    薇妮娇躯紧绷，下意识地攥紧了手掌，死死攥住裙摆边缘，力道之大，使得裙摆都快被她扯坏了。

    见到这一幕，浩仁这才微微点了点头，看来是起效果了，他决定再接再厉。

    搂着少女的细腰的他，忽的贴近脸颊，近距离欣赏了一番薇妮可爱精致的容颜，低声道：

    “不过你也别担心，我也不是什么大坏蛋，只要你乖乖听话，不把那天的事说出去……”

    一边说着，浩仁一边伸出手，抚摸了一番她的柔顺的金发，像是在安抚一只柔弱小宠物。

    “甚至，我还会在你和你的公主殿下遇到困难时，尽力帮助你们，无论你们在哪里，无论遇到什么危险，我都会及时赶到你们身边……”

    当然，一味的吓唬也不行，必须打一棒给一个甜枣，如此，才能暂时稳住薇妮。

    当然，如果薇妮与蕾拉是普通的路人，那解决起来倒是很简单。

    当时直接拜托梦魔将她们的记忆清洗掉便是了。

    但浩仁已然与二女发生过关系，显然无法就这么装作什么也没发生过一样。

    毕竟，说到底，这也算是他的女人了。

    不得不说，他这种打一棒子给一个甜枣的小手段很有效果，至少对于单纯的薇妮来说是如此的。

    只见薇妮机械般抬起头，凝视着这张近在咫尺的英俊的脸，眼神一阵恍惚。

    同时，她也感受狐妖的火热的吐息喷洒在她的精致俏脸上。

    最终，她选择了屈服……

    “我答应你，狐妖，我不会说出去的。不过，你也一定要记住你说过的话，你要说到做到……”

    薇妮的回答让浩仁微微放下心来。

    如此，总算是暂时稳住她了。

    接下来，再次给她保证一下，就可以直接打发她回去了。

    顺便和塞西莉亚说说这件事，让她想办法。

    心中这么思考着，浩仁点了点头，就准备送客了。

    “放心，我既然答应了你，必然会……”

    然而……

    滋啦——！

    话未说完，房间内忽的传来一阵锁链被拉开的声音。

    只见薇妮微微弯下腰，一头金色的长发垂落下来，映衬着她雪白细嫩的大腿。

    她缓缓拉开大腿上，那双纯白色高筒靴的拉链，一点一点把高筒靴褪了下去。

    那只雪白细嫩的长腿，以及晶莹粉嫩的玉足，就这么一丝不挂地暴露在了浩仁的视线中。

    将一双高筒靴脱下后，薇妮随手将靴子一扔，然后，微微掀起裙摆，将一只细嫩的美腿直接架在了浩仁面前的椅子上。

    此刻从浩仁的视角看去，不但那只美腿宛如献给他的精致礼物一般，毫无防备的摆在他面前。

    还因为姿势问题，让他可以微微窥见裙摆下的一丝纯白带着些斑点的棉质胖次。

    “这样可以了么，该死的腿控？

    你是想摸还是想添，或是让我用脚踩你，一边踩一边配合露出一副鄙夷的眼神……怎么样都行。

    总之，接下来，我会满足你那下作的欲望！”

    浩仁：“……”

    谷蕑

    浩仁微微呆了呆，好半天才终于反应了过来。

    等等，这是什么意思？

    卧艹，是我之前让她脱鞋子来着……

    不是，你为什么这么我的听话啊，薇妮小姐？

    ……

    《受辱日记·篇2》

    “某年某月某日，该死的狐妖，把我喊到公馆，又对我进行了羞辱！

    这次，不知为何，他知晓了我最大的秘密，并以此为把柄，对我进行了威逼胁迫，实在是卑鄙无耻！

    银乱的狐妖在一番威胁后，露出邪恶的狂笑，强行搂住我的腰，上下其手，还评价我的腰手感很好。

    （以为这样夸我，我就会感到高兴，才没有高兴呢，哼！）

    这也就算了，之后狐妖还强行让我脱下靴子，露出长腿供他亵玩。（没想到狐妖是个腿控，惊呆了！）

    最后我脱下了长靴，露出一副视死如归的样子。

    就在我以为狐妖会双眼冒绿光冲上来，并爱不释手地捧起我的腿，上下其手……

    然而，等了半天，他却没有任何动作？

    我思考了一阵，认为狐妖是想让我用脚去踩他，再配合露出一副鄙夷看虫子一般的眼神。

    按照星野大师的说法，有些男人就喜欢这个调调。

    于是我便大胆（划掉）屈辱地伸出了腿，轻轻碰了碰狐妖的小臂。

    可谁知，狐妖却像是触电一般闪开了。

    有点失望（划掉）才没有失望呢！

    ……

    最后，狐妖没有碰我，假意放走了我。

    哼，别以为我不知道，这肯定是欲擒故纵的小把戏。

    狐妖，你以为我会中你这种低劣的小把戏吗？

    我必然不会上当，堕落成乖乖听你的话的玩偶，哼，我是不会堕落的……”

    完成任务回到王宫后，薇妮正躲在自己的小房间内，奋笔疾书。

    这是她最近觉醒的一个癖好，喜欢将受到屈辱的过程全程记录下来。

    而这会，日记上密密麻麻写满满了中午那会，狐妖是如何羞辱她的经过。

    若是只有这样也计算了，这算是一个发泄情绪的爱好，倒也不奇怪。

    但，薇妮明明记是想要发泄情绪来着，但记着记着，连那原本充斥着怒意的双眸，却逐渐变得湿润起来。

    甚至，在写完后，她还忍不住发出了一阵满足的轻吟。

    “蒽~”

    有点怪！

    随后薇妮捧起《受辱日记》，细细浏览起来，每一个字每一句话都仔细阅读，反复推敲，顺带回忆一番当时的“屈辱”场景。

    不时她还会拿起笔，再次补充一句什么。

    就比如……

    “狐妖实在是下流至极，腿控倒是个重要的信息，以后可以好好利用一下，用来讨好（划掉）……牵制狐妖，让他在我这里得到满足，从而不去碰公主殿下……”

    如此，阅读了四十多遍后，眼见天色渐暗，薇妮这才回过神来。

    “快到晚上了，宴会马上开始了吧！”

    如此自语了一句，她这才恋恋不舍地合上笔记本，起身离开了房间。

    ……

    傍晚时分，浩仁与中川蛍如约前来参加王室举办的酒宴。

    此刻王宫的某处大厅内，国王陛下已经准备了一场盛大的庆功宴，用于犒劳此次捉拿叛徒帕尔夏的立下功劳的王室成员。

    相比起一般贵族宴会，王室的这场庆功宴会少了几分富贵、华丽，却多了几分热闹。

    此刻宴会才刚刚开始，受到邀请的王室攻魔师与骑士们，均是穿着一身绅士西服，各自端着一杯红酒，三三两两地聚在一起，互相攀谈着。

    而浩仁则是贯彻着低调的作风，直接找了个角落待着。

    中川蛍与塞西莉亚二女，则是在酒宴上应酬着。

    她们一个是公主，一个身为岛国此次前来不列颠的名人，又是救下公主殿下的救命恩人，二女又都是绝色美人，自然是少不了许多人上前攀谈的。

    而他对外宣传是中川蛍的随从，国王与王后的召见也是在宴会结束后秘密进行，因而自然引起不了什么关注，难得享受着片刻清静的时光。

    还是清静点好啊！

    浩仁不喜欢引人注目，对于如今的处境，还是十分满意的。

    刚开始也确实什么人来打扰他，因而他心情也不错。

    然而，他的好心情只是持续了一会……

    “藤原先生，你好啊！”

    一道柔和的女声忽的响起，浩仁微微抬头。

    入眼是穿着一身纯白修女服，面上画着一点淡妆的金发美人。

    “你是……”浩仁眉头一皱，总觉得面前的女子有些眼熟。

    “我是教廷圣公宗的修女薇薇安，藤原先生，很高兴认识你！”

    一边主动介绍着自己，金发修女一边大胆伸出一只白嫩的小手。

    浩仁微微一愣，很快脑海中回忆起了之前在梦魇幻境中，与某个梦魔相处的场景。

    “主人，您看，教廷圣公宗，号称是不列颠最美貌修女的薇薇安，她十分年轻，今年只有二十岁，未婚……”

    “主人，您看，这位是时钟塔的天才攻魔师，不列颠贵族后裔的希维尔小姐，她只有十二岁……”

    ……

    好家伙，这不是那只梦魔变换的圣公宗最美的修女薇薇安吗？

    等等，我现在都身份是中川蛍的随从，为什么她会主动来找我？

    面对金发修女大胆的介绍，浩仁直接愣在了原地，并未伸出手来。

    金发修女也不以为意，悄悄缩回了小手，迈着小碎步，上前了一步。

    浩仁所在的角落里有几张并排的椅子，此刻他正端着一杯红酒，坐在最靠边的一张椅子上。

    薇薇安来到浩仁身旁，看着并排的五张椅子，她思考了一会。

    而后……

    她选择了浩仁身旁的椅子，贴着他的身体坐了下来。

    浩仁：“……”

    “藤原先生，能陪我一起喝一杯吗？”

    <!--over-->

