    “我们去救陛下，补，准确的说是，将这件事来龙去脉调查清楚。”

    长孙皇后迅速的说道：“陛下在平壤城，有没有被秦牧关押，这都是假消息，我们一起去迎陛下回长安。”

    “本宫相信，秦牧是绝对做不出这种事情，陛下也绝对不会出事。”

    “但是现在，必须以最快的速度迎接陛下回来，甚至于，只要我们确定陛下安然无恙的消息，就可以解决所有的麻烦。”

    “若不然，大唐必大乱。”

    “我不能命令边军，但是太上皇可以，太上皇可愿意为了大唐，为了陛下，也为了牧儿，随我一介女流之辈前往高句丽，迎回陛下，还牧儿一个清白。”

    “这，真的能解决问题吗？”李渊现在已经糊涂了，想不明白很多事情，但是救人，还清白的事情，还是比较清楚明白的。

    “能！”

    长孙皇后迅速的说道。

    见到长孙皇后如此的肯定，李渊虽然跟长孙皇后有芥蒂，但在这种事情，也管不了那么多了，答应道：“好，我跟你一起去。”

    长孙皇后点了点头，对着外面的人说道：“尉迟敬德，王公公，进来。”

    听到长孙皇后的声音，迅速的一名将军和几名太监走了进来。

    “王公公。”长孙皇后迅速的说道。

    顿时，王公公向后招手，几名太监捧着几个黄布遮挡的盒子出现，跪在了李渊的面前，将盒子奉上。

    “这是？”李渊疑惑，不明白长孙皇后是什么意思。

    “玉玺！”长孙皇后非常淡定的说道。

    这话一出，李渊差点手抖的打翻盒子，不敢相信的看向长孙皇后，竟然将玉玺带了过来，这是要干什么。

    “为防变故，本宫暂且将玉玺带了出来，二十四枚玉玺，只带出其中三个最重要的玉玺，如果有人想要继位诏书，宣布大同，没有了玉玺，也做不到。”

    “我一介女流之辈，不能保管这种国运之物，玉玺暂且就由太上皇来保管吧，等见到陛下，再见玉玺还给陛下。”

    李渊颤抖的打开盒子，看到的真的是玉玺，着实被长孙皇后的大胆给吓住了。

    “放心，这件事本宫自会跟朝堂解释，事不宜迟，我们立刻动身，走泾河，哪里有陛下留在泾河防线上的三百玄甲军和五百骑兵，再加上尉迟将军带着家将，足够我们前往北疆。”

    “只要见到李靖将军，就没有人会再生什么事端，现在最重要的是，见到陛下，若不然，让事情继续发酵下去，大唐会出大乱子。”

    “如果我所料不差的话，这其中一定是发生了什么误会，甚至说，陛下在说了秦牧的身世之后，秦牧并不相信，这才发生了这种事情，但只要解释清楚，就足够了。”

    “秦牧最信任人的就是太上皇，现在也就只有太上皇能够劝说秦牧了。”

    长孙皇后很认真的说着，带着李元前往，能够避免诸多的麻烦。

    最起码，秦牧跟她跟李世民都不亲，但跟李渊却是很亲。

    这足以让秦牧回心转意。

    她基本上可以确定这件事十有八九是真的，十天的时间，而朝堂之上跟李世民失联的事情，也是在十天前，这很难说明问题。

    李世民最后的地方就是在平壤城。

    “既然如此，那我们出发吧。”

    李渊轻声叹息，也是跟着点了点头，自己心里也想，但也是被长孙皇后给说动了。

    更重要的是，他也是被长孙皇后的决心给惊到了。

    而长孙皇后所做的每一件事，都是站在李世民的利益角度上做出的决定，这也是让李渊对长孙皇后改观的原因。

    他也不得不说，李世民能拥有长孙皇后这样的贤内助，真的是前世修来的福报。

    平时看不出什么，到关键时刻，却是力挽狂澜的那个人。

    迅速的，长孙皇后和李渊两人，在尉迟敬德的护送下，迅速的离开了长安城，向着泾河防线而去。

    而此时的朝堂，也是争论不休。

    而就在此时，一名宫女带着长孙皇后的诏书出现在了朝堂之上。

    用的皇后大印，但此事长孙皇后已经离开了长安城。

    上面的内容说的非常的清楚。

    长孙皇后与太上皇前往高句丽调查事情，迎接陛下回朝，朝堂诸公静候佳音，稳定朝堂局势，稳定大唐根基，切莫自乱跟脚。

    而顺手，长孙皇后交代清楚，玉玺暂且由太上皇保管，送往李世民所在。

    可以说，直接断绝了很多人的想法。

    这个时候若是有人直接下诏书，用印，并不是不可以。

    在这种乱局的当下，什么事情都可能会发生。

    这引发了地震，谁也没想到，在这个时候，最先动作的，竟然是长孙皇后。

    拿玉玺，带李渊，虽然没有带足够的兵力，但是这份果决，还是让在场的朝堂诸多朝臣心惊。

    这个时候即便是有人想要挟李承乾上位，也要先考虑追回玉玺才行。

    而没有了长孙皇后和李渊，很多事情都没有办法名正言顺的进行。

    因为不管是什么原因，在李世民不在的情况下，能获得李渊或者长孙皇后的支持，才能顺利的推行继位的事情。

    但是现在长孙皇后和李渊都在，再想要行诸多的事情，就要艰难很多，除非公然的占领长安城，谋权篡位。

    这就是考虑清楚后果了。

    李世民还活着，大唐的军权还在李世民的手中，但凡李世民回来，军权在手，长安城的乱象就会迅速的被平灭。

    而且长孙皇后的做法也非常的明智。

    如果继续呆在长安城，在这个乱象丛生的地方，会生出很多不必要的变故。

    但是离开长安城，反而会让很多声音直接烟消云散。

    可以说，长孙皇后直接给所有的朝堂诸多大臣做出来表率，也明确了一种态度，那就是现在最需要做的事情，就是迎回陛下。

    其他的事情，都靠边站，如果有别的心思，那就是犯上作乱。

    这是前所未有的魄力。

    迅速的，纷乱的朝堂，只剩下两道声音。

