    打完了掘金，公牛没有闲着，立刻又开着那辆破大巴去洛杉矶，挑战背靠背的对手——洛杉矶……快船，虽然赢了掘金，但公牛现在的问题依然很严重，不过李雷清楚，这种年轻球队想要一下子蜕变成冠军之师，不是一蹴而就的。哪怕自己有外挂，可李雷现在也不能一打九或许未来可以，但现在还是老老实实的五打五比较的实际。

    快船在休赛期的时候，和公牛做了交易，用四号签外加其他的东西换来了——马库斯费泽尔这个摆烂神器，目前快船在摆烂大军里遥遥领先其他的对手，埃尔金贝勒现在做梦都可以笑醒了，妈的快船崛起的时刻就要来临了，最坑总经理的帽子很快就要摘掉了，所以这一场和公牛的比赛，你特么的如果敢赢，我就废了你们。

    艾尔文金特里有些苦逼，从比尔菲奇的手里接过快船的教鞭的时候，这个菜鸟主教练还是有一番雄心壮志的，比如在新赛季带领快船杀进季后赛的什么的，但上任的第一个星期，埃尔金贝勒这个快船总经理就神经兮兮的告诉自己——本赛季快船的任务只有一个，那就是摆烂获得好的选秀顺位，最差也要前三，最好就是状元。

    因为明年的选秀大会上有很多的好苗子，比如杜克的超级控卫杰威廉姆斯和麦克邓利维，本赛季他们在ncaa里又开始进化了，或者是明年要登陆NBA的李雷同胞——小巨人姚明，看看因为李雷莱因斯多夫目前赚了多少就知道，一个背靠华夏的球员，他的市场前景根本就不是一般的新秀能够比拟的，而且姚明和李雷一样，都不是奥拉沃坎迪这种只有名头的水货，他们都是证明过自己的存在，而且明年快船有很多球员合同都到期了，无论选谁过来，都会有一个不错的薪金空间。

    目前快船的阵容不差，有科里马盖蒂，昆廷理查德森，还在养伤的奥多姆，实力不差，如果好好打，肯定不会是乐透区。

    马库斯费泽尔是今天晚上快船这边最想赢球的人，他想在自己的干爹——蒂姆弗洛伊德面前，证明你今年夏天把我送走换选秀权是一件多么没谱的事情，马库斯费泽尔作为00年选秀的水货之一，他和蒂姆弗洛伊德真的是师徒情深啊，如果不是冲着对方在公牛，鬼才去芝加哥呢，结果只是打了一个赛季，就被交易到快船这鬼地方了，妈卖批的，既然是洛杉矶，为什么不把老子交易到湖人呢，在湖人老子还能蹭个总冠军呢，在快船搞毛啊。

    所以开场马库斯费泽尔打的很有脾气，但布兰德摆正了态度之后，面对这个上赛季和自己竞争位置的家伙打的非常得心应手，加上钱德勒的帮助，马库斯费泽尔和上一场的拉弗伦茨一样，被收拾的不成样子，三节比赛就失去了悬念，观众席上的埃尔金贝勒笑的跟个傻子一样，如果不看比分还以为快船是领先的一方呢。

    好，快船球员发挥的不错，严格的执行了自己的战术要求——摆烂，看来有些人续约问题不大，而那些不听话的废材，赛季结束，或者全明星赛期间让他们滚蛋吧。

    李雷三节砍下了17分10个助攻的数据，这场比赛公牛好像又回到了之前没有输的样子，李雷输了口气，这些渣渣队友们并没有那么的无药可救，他们还是有一定的调整能力的。

    “布鲁斯你果然比之前还强了，诶早知道我也和你一样参加选秀就好了。”

    在比赛结束后，李雷遇到了巴恩斯，这个赛季少了李雷的棕熊又变成了那只ncaa16强的狗熊，目前他们的战绩虽然看起来不错，但没有了李雷在的时候那种统治力了。沃特森比起李雷在各方面差距都蛮大的，巴恩斯承担了很多的任务，除了防守就是得分，因为李雷他的防守3D定位很早，让他对这种打法很适应，虽然UCLA战绩不行，可是明年选秀，他进个乐透问题不大，虽然潜力不多，但看在他的防守3d水准上就值这个价。

    “马特自信一点，你参加选秀绝对不会落选的，相信我，你就按照这个模版发展下去，在NBA混口饭吃，没有一点难度，如果表现好一点，混一份大点的合同也不是没有可能。”李雷很清楚在后面会有很多的溢价合同出现，巴恩斯靠着防守和一手不差的三分，拿到合同真心没有难度，他防守虽然凶狠，但不是鲍文，帕楚里亚那种冲人不冲球的。

    和巴恩斯聊了一会，李雷就去了工作室，至于酒店，李雷不想去，正好那里距离斯台普斯中心不是很远。

    当然李雷之所以去工作室，也是被那帮牲口们给刺激的，那些家伙天天纸醉金迷让李雷羡慕嫉妒恨，但同时也与他们为伍，又显得掉重生者的逼格，所以关于生理方面的需求，只能是靠训练和那些红颜知己们解决了。

    李雷用钥匙打开了工作室的门，发现里面除了伊万卡之外，还有一个意想不到的人——米拉库尼斯。

    “嘿，米拉你不是在剧组么，怎么也到工作室来了？”米拉酷尼斯什么时候和伊万卡她们混到一块去的，李雷有点大脑不够用了。

    除了米拉库尼斯之外，伊万卡，库尔尼科娃，帕里斯希尔顿都在，后面两位和李雷没有一毛钱关系，但并不妨碍那两个家伙去撩李雷。“布鲁斯，你艳福不浅呐，都被人找到工作室来了，幸亏是伊万卡深明大义，如果是我……”帕里斯希尔顿做了一个剪刀手的动作，李雷没有去理会帕里斯希尔顿，拿了一杯果汁。

    “不可能是你，我没有成为希尔顿家族女婿的愿望，我们可以是合作伙伴，仅限于合作。”帕里斯希尔顿这个女人，李雷敬而远之，他是怕万一被对方黏上了，自己的全知之眼不能用了，那一切就都完了。对于帕里斯希尔顿，在李雷看来，她的危害是100个卡戴珊姐妹的。

    