    崔管事明白了林玉竹的意思，林玉竹是想他出面帮这个忙。

    换成别的人这样说，他肯定不愿意帮的。

    但林玉竹不一样，他愿意走一趟，也愿意冒这个险。

    “我明白了，你是想让我出面暗中调查这件事？”崔管事认真地分析着。

    林玉竹认真地点头道：“的确是这样，我希望你暗中帮忙调查，这件事一定要调查清楚，揪出躲在暗中的那些蛀虫，这些蛀虫不清理出来，百姓就不会过上好日子。”

    皇上三令五申发了无数圣旨的大事，这么多眼睛盯着，这些人居然胆子还这么大，敢欺上瞒下！

    不得不说这些人的胆子大到没边了。

    为了贪墨银子，就连脖子上的脑袋都不要了，霉变的粮食价格肯定没有好的优良粮食贵，哪怕是一斤粮食贪污两文钱，几万斤粮食算下来也不是小数目，更何况，这一次从江南运送来的粮食不止几万斤。

    崔管事本就是皇后身边的人，对皇后的忠心天地可鉴，如今林玉竹都求上门了，自然没有不答应的道理。

    但修桥也是大事道：“我若是走了，青衣河那边该怎么办？”

    这才是他最担心的事情，他最放心不下的就是青衣河修桥。

    林玉竹认真道：“我会派人去监督，这一点你完全可以放心，我也知道要赶在汛期之前把桥修建了，真金白银投了进去，可不能对不起那些相信女子慈善会的人。

    崔管事安心了：“那我什么时候出发。”

    “尽快吧，我等会会安排人和你交接，你把青衣河的事情交代一下，我会派人送你偷偷离开，也会派人保护你的安全。”林玉竹不想等了。

    她很明白时间的重要性，这种事情越快调查越好，不然江南那些官员就可能有准备了。

    林玉竹安排了府上的管家和崔管事交接。

    她一直在观察府上的管家，这位管家是南宫羽彤派来的，办事能力特别强，不管大事小事，只要交给他的事情都能稳稳妥妥地都办好。

    正因为如此，她才会重用这位管家。

    管家名唤沈云从，听到林玉竹的安排后，什么多余的话都没说，便开始和崔管事做着交接。

    崔管事也是干正事的人，交接完了之后直接离开。

    安排了两名侍卫乔装打扮一番后护送崔管事离开。

    沈云从也把王府的事情交代给了他儿子后，便带着侍卫去了青衣河。

    林玉竹允许沈云从带侍卫一起离开，也是考虑到沈云从会遇到危险。

    有人的地方就有江湖。

    她太清楚不过人心了。

    崔管事离开后第二天晚上，地牢那边就出事了。

    随着一声巨响，便听到官差喊着“劫狱”，趁着夜色，十几名训练有素的黑衣人护送大皇子离开。

    在打斗之中，双方都有伤亡。

    南宫云齐和驸马站在城墙之上的阴影中，看着这些黑衣人逼着守城的官兵打开城门，仓皇离开。

    “布局没问题吧？”驸马担心问了一句。

    南宫云齐看了一眼驸马，只是在这漆黑的环境里，他能看到也只有驸马的侧脸轮廓。

    南宫云齐很肯定道：“布局好了，几天前在朝花镇发现了郦国大皇子的人。”

    他们要的是给大皇子致命一击，永远爬不起来的罪名，而且现在有一箭双雕的可能性，为何不利用？

    从上次陈元和派人妄图接触林玉竹的事情之后，他就对郦国起了心思。

    任何想要动他在乎的人，他都不会手软。

    本来想要饶了郦国，但如今看来，郦国的皇族不值得被原谅。

    驸马冷声道：“大皇子敢勾结敌国的人，这一次必死无疑。”

    母素蓉的信件已经被送到皇城，现在他们要做的就是人证物证俱在，如果可以，他们还想把大皇子直接解决了，免得皇上到时候心软。

    南宫云齐眼中闪过冷意道：“我不会让他继续活着。”

    他已经起了杀心！

    驸马也道：“朝花镇那边也安排好了。”

    南宫云齐接着道：“边关也安排好了，他们插翅难逃，一路上我也安排了探子，他们的一举一动都有人监视着。”

    大皇子被暗卫保护着，但还是在逃走打斗的时候受了伤，右手右臂挨了一刀，鲜血一直在流着，但他管不了。

    一直跑到了停靠马车的地方，他才上了马车怒吼道：“赶紧来给我包扎。”

    他没想到暗中还有官兵守着，不然逃走也顺利一些。

    暗卫不敢怠慢，赶紧给大皇子包扎伤口。

    “赶紧去朝花镇。”大皇子黑着脸吩咐，于是暗卫上了马车，赶着马车离开。

    而别的暗卫则是骑着马跟在后面。

    马车上，贴身心腹担心问道：“主子，我们就这样逃走了，府上的人怎么办？”

    可想而知，这一次逃走会有多大的影响，本来在大牢中好吃好喝的待着，只需要等着沉冤得雪就好，但如今他们逃走，但府上的人一个都没有带走，府上的人肯定会被牵连。

    大皇子闷哼一声道：“只要本皇子没事，他们就不会有事，本皇子如果出了事，他们也得跟着死。”

    实际上他并不在乎府上人的死活，就连两个儿子他也不是很在意，死了就死了，等他大业有成，无数女人排着队的给他生孩子，到时候，他不一样儿孙满堂。

    贴身心腹心有些发冷，想到南宫宁和南宫志远两位公子，温文尔雅，为人做事都极好。

    如果不管，只怕也会被关押。

    但他不敢说，因为他知道大皇子的心有多冷，为了自己的大业有成，根本不会在乎身边的孩子。

    有些话不敢说也不能说，他闭上了嘴。

    大皇子心情烦躁，想到这一次受的苦就恨透了南宫云齐和驸马。

    “找到母素蓉那个贱人了吗？”

    最重要的事情就是找到母素蓉，但一直都没有找到。

    贴身心腹赶紧道：“我们都快搜遍了大半个天元国，依旧没有发现母素蓉和母大人一家的踪迹，就连母素蓉身边的贴身丫鬟我们也没发现，她是之前就预谋好的，不然不可能做得滴血不漏。”

    谁都没想到母素蓉会在最关键的时候背叛大皇子。

