    见方术的飞剑没有下一步动作。

    众人将信将疑放下枪。

    僵持在这里的结果，也只是便宜了原初之土上无穷无尽的怪物罢了。

    倒不如放下武器，好好谈谈。

    “序列佬，你这么会被困在这里？”

    同行男子大胆着试探道，为了猎杀他们这种拾荒人，多么阴险的法子都有。

    似乎只要将他们这些垃圾佬束缚了，那下层人就一辈子都是下层人了。

    方术兑换了下层人的这部分经历，自然也有应对的方法。

    下层人里也是有序列者的，虽然比例少了些。

    但一个个却都是极为疯狂的反抗者。

    “如果可以的话，请你们叫我‘迪卡’。”

    方术淡淡道。

    迪卡，这就是那些反抗者所共有的名字。

    ‘迪卡’？

    三人同时震惊，这种仅存在与传说里的家伙，是真实的吗？

    “你们真的存在？还是说只是上层人虚构的笑话？”

    艾米冷眼看着方术。

    下层人不比上层，有着丰富的资源。

    他们想要获得成为序列的方法和资源，全都在战神塔里。

    而那充满一切‘希望’的战神塔，她和以前的同伴挑战过，根本就不是他们下层人能够轻易挑战成功的。

    她怀疑这份‘希望’本身就是一个骗局。

    本来出身就含着金钥匙的上层人，享受着最强大的序列都很难挑战成功的战神塔。

    如何会让他们随意挑战成功？

    所以才有恃无恐，放任战神塔一层供他们挑战吧。

    其实就是为了看他们的笑话罢了！

    所谓‘迪卡’，下层超凡者的反抗组织，也许只是一个美好的愿望罢了。。。

    这倒是她的过分猜忌了。

    上层人之所以下不来，纯粹就是因为害怕狂战之域的意志罢了。

    毕竟，那些强大的家伙，哪个身上没有沐浴一点儿狂战之域的血？

    狂战之域恨不得把他们扒皮拆骨，面对这样的仇人，他们敢轻举妄动吗？

    再有就是挑战，他们这些冒着生命危险的拾荒者，挑战战神塔，难度反而要比那些寻求稳当，进入序列的人要简单许多。

    毕竟，战神塔，从来也都是勇敢者的游戏。

    “你不必怀疑我们的存在。”

    方术淡笑道，想让一个小姑娘相信，那实在是再简单不过的事情了。

    毕竟，他可是能编纂一切的救世主！

    随后，他用身边的长剑引来了一群长着剑身模样的怪物。

    然而对方却将他视若无物！在众人身边随意游荡，也不进行攻击。

    只是追随着方术的长剑，像是追随花朵的蝴蝶。

    这就是传说中迪卡的象征！

    原初之土的亲近者，畸变怪物的同伴，大地之友——迪卡。

    “你们可以试着碰碰它们。”

    方术提醒道。

    三人这才回过神来。

    剑类型的畸变怪物，向来是最危险的，因为它们是那位‘万剑战狂’诞生所花费的代价！

    上层人所拥有的力量越强，所诞生的畸变怪物也就越恐怖。

    他们惶恐的享受着这份权力。

    只有艾米最为大胆，直接将手放在了畸变怪物的身上。

    随后，其余二人逐渐将手也触碰到了畸变怪物的身上。

    “能感受到吗？”

    方术好奇的问道。

    “这片土地，不对，狂战之域的悲伤与哀鸣。”

    艾米共情道。

    方术满意的点点头。

    这小丫头倒是很有成为迪卡的潜质。

    所谓迪卡就是这样一种存在，所有同情这片土地，与狂战之域共鸣的战神塔挑战者。

    这个称号并非专属于下层，而是属于所有挑战战神塔，却一次奖励都未曾获取的挑战者！

    他们身为挑战者身上未曾沾染狂战之域的鲜血，所以狂战之域的意志也对他们温柔。

    是无比清醒的挑战者。

    可笑的是，这种清醒，在人人同流合污的上层反倒是不合群的。

    ‘迪卡’一旦被发现，就必定迎来被围杀的结局。

    “就是这样喔，善待狂战之域，它也会善待你们！”

    方术肯定道，毕竟作为他留在这里的管家，狂战之域的意志很多时候就等同于他的意志。

    只要遵守他留下来的规则，它自然也会予以善待。

    “你们以为你们能安全拾荒靠的是什么？就是因为你们现在也算是半个迪卡喔！”

    方术接着解释道。

    三人难以置信，在长辈和其他人口中，无比恐怖的畸变怪物居然如此温和？

    “可是，它们明明也会攻击我们！”

    艾米不解道，他们的小队和寻常畸变怪物战斗的情况可不少。

    艾米自己就还曾击杀过不少触手和爬虫。

    “所以你们才是半个吗。要知道狂战之域也是偶尔要发小脾气的。”

    方术俏皮道。

    谁还不是个小宝宝了，对迪卡这种规规矩矩的战神塔挑战者，它还能勉强克制住。

    在与大多数种族交恶的今天。

    狂战之域有所迁怒，那是再正常不过了。

    毕竟，他们这些拾荒者里，九成向着与迪卡相反的方向发展。一旦，他们有了这种机会。。。

    “您，是要教我们怎么成为迪卡的吗？”

    三人期待道。

    “成为迪卡吗？”

    方术摇了摇头。

    “迪卡是一种你们挑战战神塔后的选择，而非是一个序列或者其他什么东西，到真要选择的时候你们就懂了。

    我希望你们都能选择成为迪卡，不过，也不强求。”

    虽然说着不强求，方术却好奇的看着艾米。

    似乎想要知道她的选择。

    三人都还不太清楚成为迪卡的危险性。

    只是觉得这如同童话故事里英雄一般的角色很酷罢了。

    不过，方术却无比在乎艾米的选择。

    毕竟，只有遵循迪卡的方式，通过二周目，她才能成为试炼的成功者。

    “成为迪卡！”

    艾米斩钉截铁道。

    “我一定会成为迪卡的！”

    “奥，能告诉我为什么吗？”

    方术有些好奇，虽然可以做到，但是他还没有无聊到翻看小姑娘记忆的程度。

    他认为，应该给自己的信徒一些隐私，就像是咸鱼钰那样。

    毕竟自己是她们的老板而非奴隶主。

    “只有迪卡能拯救这里！”

    艾米坚定道。

    “喔，倒是很坚定的选择。”

    方术很满意艾米的回答，至少比起狂战之域的大多数蠢蛋都聪明多了。

    “这样的话，我倒是可以给你们一些帮助。”

