    林天佑的手掌按在接引人的天灵盖处，涓涓的灵力汇聚抽丝剥茧一般，从接引人的脑海里获得大量的记忆。

    最先汲取的记忆是关于接引人小时候的。

    原来这个家伙小时候是个废材，三十岁都还没有一点灵力的气感。

    被家族的亲人逐出家族，十分的悲惨。

    之后出现的记忆是接引人为了让家族之人后悔，拼命的修炼。

    但一直到四十岁为止，依然是个废材，没有半点提升。

    在他绝望的时候，他的记忆当中出现了一个男人。

    那便是狂邪之主。

    是狂邪之主给了他新生，给了他改变命运的机会。

    “难怪这个家伙被我打成这样，还要为狂邪之主效忠。”

    林天佑喃喃自语。

    知道感恩，这个接引人倒也是个男人。

    术法继续，记忆如潮水般涌出。

    很快，狂邪殿的记忆慢慢清晰起来。

    隐藏在一片群山之中。

    “找到了！”

    林天佑心中一动，顿时收起了术法。

    扑通！

    接引人倒在了地上，气息无比的虚弱。

    “看在你年轻的时候那么废材，本少不杀你。

    不过，为了不让你破坏本少的好事，你先给本少晕个十天半月吧！”

    林天佑说完，一指点出。

    指引人直接失去了意识。

    “你们也跟着一起晕吧！”

    林天佑又看了一眼四周呆滞的人群，手掌一挥。

    劲风呼啸而至，毫无意外，四周人群都如接引人一般，直接倒在了地上。

    从接引人那里取得了令牌，林天佑直接离开虚幻境。

    在出口之处，他看到了牛铿以及阿飞二人。

    “林少，我们虽然不知道你是谁，但我们相信，你一定不是个平凡人。

    所以，我们想追随于您的身后，向您效忠！”

    牛铿开口说道。

    阿飞跟着点了点头。

    他不擅长说话，但想追随林天佑的决心并不比牛铿少多少。

    “本少所在的世界，你们无法生存，所以你们还是在这个世界好好混吧！”

    林天佑对这二人有点好感，这才花时间回答他们的话。

    “不管您的世界有多可怕，但我们会拼命追在您的身后。

    求您给个机会！”

    牛铿和阿飞依然坚持。

    “没用的，你们太弱了！”

    林天佑所在的地方可是神域。

    那个地方，就连林天佑自己都要成为真神才能进，别人又如何能轻易进去？

    在二人可怜的目光下，林天佑决然离开，不给一点希望。

    两个小时后，林天佑踏上了一条山道。

    在山顶之处，有一座恢宏的殿宇。

    这便是狂邪殿。

    在这条山道之处，有非常多的人正朝着山顶而去。

    人声鼎沸，数不胜数。

    这其中，不仅有附近的居民，甚至还有远在几百公里外的人，都来这里祈祷，参拜。

    仿佛狂邪殿里的全是神，受尽虚无世界所有人的尊敬。

    到了半山腰，林天佑发现那些人开始跪在山道的阶梯上。

    每一个人的脸上挂满了虔诚。

    “叔叔，上面那如圣地一般的建筑，就是狂邪殿了，你这是第一次过来，上山的时候，一定要用跪的，否则，那可就是对狂邪主宰最大的不敬！”

    林天佑旁边的一对叔侄上山时，侄子对叔叔如此说道。

    看的出来，这个侄子对狂邪殿有着无法用言语形容的忠诚。

    林天佑摇摇头，为这些人的愚蠢而感觉悲哀。

    踏步而上，林天佑犹如鹤立鸡群，别人都是跪着走，他却是站着走。

    当林天佑朝着山道阶梯往上走的时候，立刻就引来了所有人的惊讶目光。

    狂邪殿这虚无世界的主宰之地，谁都知道这里的规矩。

    想上山的人，必须遵守这里的规矩。

    就连狂邪殿里的人也不能例外。

    狂闻在狂邪殿建立的最初时，有一个狂邪殿的席位强者的亲戚仗着有靠山，来狂邪殿的时候并没有跪拜前行。

    第二天这个强者的亲戚直接暴毙街头。

    而这位强者也被废掉一身力量，驱逐出狂邪殿。

    所以说，狂邪殿是不可冒犯的存在。

    林天佑并没有在意四周人的眼色，他迈步而上。

    那些跪拜的人看到之后，又惊讶又愤怒。

    “这是什么人，怎么如此胆大，在狂邪殿的面前，还敢站着？”

    “就是啊，他这是对狂邪主宰的亵渎，想要得到天诛吗？”

    “呵呵，看他的样子是想来向狂邪主宰请愿来的。

    可他连跪都不跪，又如何能得到狂邪主宰的庇护呢？

    没有诚心，他根本得不到任何收获！”

    一群跪拜之人在那里议论纷纷。

    要不是怕站起来对狂邪主宰不敬，他们早就起来狠狠修理一顿林天佑了。

    “站住！”

    这时，山上下来了一队身穿白衣的人。

    他们拦住了林天佑，怒火冲天的叫道：

    “立刻下跪，否则滚出山道！”

    “没错，立刻下跪，不要亵渎了狂邪主宰！”

    那群白衣人的出现，顿时得到了所有人的支持。

    他们跟着大声叫了起来。

    林天佑扫了对面的白衣人一眼，没有说话，继续前行。

    临近之时，一巴掌扇了过去，打在为首之人的脸上。

    那人还没有反应过来，被这一巴掌的力量打飞出山道。

    山道的两边是斜坡，那人顺着斜坡滚了下去。

    即便不死，也估计下半生会成为废人。

    其他的白衣人顿时面色一变。

    他们没想到林天佑达么嚣张，不敢不跪，还敢在这里闹事。

    “好胆，你居然敢在狂邪殿门口伤人，太狂了！”

    “你会遭受天谴的！”

    那些跪拜之人大声骂了起来。

    狂邪殿在他们的心里就是圣地一般的存在，不容被别人亵渎。

    林天佑继续走，根本不把这些人放在眼里。

    “站住，你到底是什么人？”

    这时，那群白衣人让开，一个身穿紫袍的老者从山道台阶处走了下来。

    “太好了，狂邪殿的长老下来了，这回那个小子必死无疑！”

    人群高兴了起来，长老出马，看那个少年怎么死！

    “长老大人，那个家伙亵渎狂邪殿，请您一定要把他杀掉！”

    “光杀掉不还够，要狠狠的折磨他才行啊！”

    人群跪在地上，对着那名老者叫道。

