    这个夏天要说有什么变化，那应该就是格雷的收信数量了。

    一大早，利亚用爪子敲打着窗户，吵醒了格雷，路路正站在窗台上兴致勃勃地啄着玻璃和它互动，房间里暗暗的，他躺在床上，听得到楼下客厅远远传来电视机的声音。

    “克莱尔这个人怎么能每次都醒这么早的……”

    格雷揉了揉眼，打开窗户，利亚飞了进来把一张纸条丢在他的床上。

    “亲爱的格雷：

    昨日平安，未见异常。

    最后，还是老样子，没有找到猎人。

    忠实的

    克莱尔”

    自从那件事之后，他们约定每天都给对方送一张纸条，以此来表示自己没有遭受袭击或者是被修改记忆，纸条只必须对折三下才可以寄出，还商量好在纸条展开后，从右手边开始三分之一处有一个小缺口。

    一开始格雷还配合着寄信，但是慢慢地他就懒得寄了，倒是克莱尔一直用这只专属的、只给格雷一人寄信的猫头鹰利亚坚持着送信，一直到现在，这件事就演变成了克莱尔单向寄信，并听取寄信归来后的利亚汇报格雷的情况。

    这些日子平平淡淡没有一点风吹草动，这让格雷反复估量法国帮的威胁程度，他们这群人到底有没有发现克莱尔？如果发现了接下来想干什么？

    格雷走到楼下，桑特已经坐在了沙发上，戴着眼镜，拿着刀叉，享用着吐司和咖啡组成的早餐，不过他现在的注意力正被电视所吸引。

    “……提醒公众，布莱克持有武器，极端危险。现已开通一条专用热线，不管有谁看见布莱克都应立即报告。”

    “天呐，监狱里有个囚犯跑了，”桑特举着咖啡，“监狱里是怎么管犯人的？可以让犯人成功越狱？而且竟然还带着枪？这实在是太危险了——”

    格雷倒是很愉快，小天狼星成功逃出来了，这说明一切事情都在按部就班地发展，终于，他要回来了，小天狼星·布莱克，那个在阿兹卡班撑了十多年的勇士。

    今天送报的猫头鹰非常勤快，也许是因为这个头条新闻使得《预言家日报》订阅量猛增，猫头鹰送来报纸后，没有丝毫想逗留的意思，格雷把五纳特的硬币放进绑在它腿上的小皮囊里，它便急急忙忙就去送下一家了。

    路路在一边不满地叫了几声，抱怨今天这只猫头鹰送报以后没能留下来和它玩。

    格雷展开《预言家日报》，第一版的一张大照片上，一个枯瘦憔悴的面孔出现在上面，周围是一头又脏又乱、纠结在一起的长发。

    “布莱克仍然在逃：

    魔法部今天证实，小天狼星布莱克仍然逍遥法外，他大概是阿兹卡班监狱关押过的最邪恶的囚徒。

    “我们正竭尽全力将布莱克重新捉拿归案，”魔法部部长康奈利?福吉今天早晨说，“恳请魔法界保持镇静。”

    国际巫师联合会的一些成员指责福吉将这场危机通报给了麻瓜首相。

    “说实在的，你们也知道，我这是没有办法，”福吉恼怒地说，“布莱克是个亡命徒。不管是魔法师还是麻瓜，谁碰到他都会有危险。我要求首相保证，他决不会把布莱克的真实身份透露给任何人。说句实话——即使他透露出去，又有谁会相信呢？”

    麻瓜们被告知，布莱克携带一把枪（麻瓜们用来互相残杀的一种金属魔杖），而魔法界知道布莱克十二年前曾用一个咒语杀死了十三人，因此担心那样的大屠杀会再度出现。”

    这些天，格雷想了很久小天狼星的事，他最后决定，最好的结果是一切按照原本的方向发展。上次斯莱特林密室的事纯属是个意外，好在没有影响后面的发展，但是接下来可就没这么幸运了，因为之后几年发生的事，都将会关联到一件格雷一直在想的东西——伏地魔复活。

    关于小矮星·彼得，格雷认为自己最好不要插手，因为只有这样伏地魔才能在火焰杯时复活。如果格雷抓住了小矮星·彼得，伏地魔接下来的行动自己都不会知道，格雷自己手中最稳最有优势的东西就消失了，虽然这么做会使小天狼星生活得很辛苦……

    他叹了口气，但也没办法，法国帮的事已经让他感觉到了力不从心，如果伏地魔的事同样脱离掌控，前方等待他的都是未知。

    不过，格雷思前想后琢磨了好几天的想法，却在那一瞬间改变了。

    8月7日的晚上，街道上空荡荡的，周围四四方方的大房子里也没有透出一丝灯光。

    哈利瘫倒在木兰花新月街的一堵矮墙上，累得上气不接下气。

    “荧光闪烁。”随着哈利的一声咒语，他的魔杖头上立刻冒出一道亮光。

    哈利举着魔杖向身后的方向看过去，车库和栅栏之间的窄巷里，有一双发亮的大眼睛把他吓了一跳，他向后退了几步，结果撞在了行李箱上，重重地摔在排水沟里。

    随着一声震耳欲聋的响声，砰，一道强光突然射了过来，一辆艳紫色的三层公共汽车停在马路边。

    格雷往后缩了缩，他站在车灯照不到的阴影里，斜靠在路边的矮墙边，看着不远处那只大黑狗，此时，哈利刚刚坐上骑士公交车。

    那只大黑狗毛发蓬乱，又瘦又长的，浑身上下脏兮兮的，到处都是泥。当格雷看到小天狼星那么狼狈的样子时，他心里有些触动，有些难过。

    “我在想，说不定是有什么事，足以支撑着他的意志免受摄魂怪的侵袭。”

    他想到了之前邓布利多的那句话，的确，这是一种什么样的强烈情感，才会让他装成一只流浪狗，翻山越岭，不远万里地游到英国，就为了见这个孩子一面？他真的很爱自己的教子，哪怕是以吃老鼠为生。

    黑狗抬起前爪退了两步，身上的肋骨在毫无脂肪的皮毛下随着步伐微微挪动着，形状清晰可见，格雷觉得自己心里有些堵，如果自己明知一个人的清白，却不伸手帮他一把，自己心里也会过意不去吧，有时候知道太多也不是什么轻松的事。

    最终，他决定要让小天狼星翻身，要抓住虫尾巴。

    至于后面伏地魔会怎么样，那就是之后的事了，就算剧情发展不受控制又怎样，他现在管不了那么多了，大不了到时候见招拆招，走一步算一步。

    去救想救的人，才是他自己真正想要做的事，如果在知道这么多信息的情况下还任凭坏事发展，他来这还有什么意义呢？

    大黑狗和格雷对视了一眼，警惕地低下头，装作在嗅地上的东西，慢悠悠地挪进小黑巷子里。

    可是小天狼星这么警惕，自己该如何接近他？难道就在这儿把他绑起来？反正是不能跟丢了。

    他悄悄抽出魔杖，藏在袖子里，刚准备向小黑巷子走去，突然一阵爆响，把格雷吓得魔杖差点脱手，当他反应过来后，转眼一看，大黑狗已经没了影子。

    小天狼星跑了！这回上哪找去？！到底是谁大晚上在街上放炮！

    “嗨！格雷！你怎么也在这儿？”

    格雷听到声音，气得要命，他使劲深呼吸让自己平静下来。

