    中药一般都是煎熬，什么三碗水熬成一碗水。

    还有焙，弄成粉末冲水喝。

    可是葛洪就知道黄花蒿不可以加热，要冷渍，这个是怎么想出来的？

    难道遇到疟疾了，用几万种草药各种制备方法挨个试？

    并不是，李易理解了一些。

    看几种截疟丸的处方药，里面有巴豆、雄黄、冰片、梅片，甚至还有麝香、槟榔、半夏、草果。

    看吧，里面讲究是的五行对症，君臣佐使。

    也就是说，对待疟疾的时候，中医的体系就是针对下泄、发热、起豆豆。

    一般拉肚子，还能吃巴豆吗？

    中医就敢给开，以毒攻毒，直接就把内邪给泻下去。

    他不是瞎用药，他有着自己的一套完整的医学理论。

    内火盛，怎么办？拔火罐。

    这不就是中医体系么，最初西方反对，西方当时有钱啊，炮火厉害，很多国人就跟着认为是那样。

    结果到了李易那个时候，打篮球的外国人，都会拔火罐了。

    那玩意要是没有用，他们会去拔？

    还有刮痧、按摩、针灸……

    李易自己都没把这套体系研究明白，总是出错。

    可他佩服前辈们，前辈们一边实践，一边修改，一边整理体系。

    他那时学的中医都是前人整理出来的，后来者再没有什么大的贡献。

    因为有西医了，治疗疾病快，各种药吃了就行。

    包括正骨，中医的正骨不需要看片子，摸着就能正，除非是太碎了，那得动手术。

    他更知道这不是中医的问题，而是西方人骨子里就排外。

    现在大蜜丸好用了，李易准备对付的不是什么西方人，西方人现在…..呵呵！

    周刚不知道李易此刻一脑子多中华医学的骄傲，他在考虑以后得疟疾有好药用了。

    “李东主，你放心，两万个大蜜丸，一个都不会传出去。”他保证着。

    “别呀，你要想办法传几十几百个到突厥和吐蕃，让他们知道这个东西，他们得疟疾的多。

    我主动去卖药，落了下乘，让他们求上门来买，我又不是真的要钱，我要马，牛和羊也行。

    有本事他们把牦牛活着运到庄子，我照样能养活，那里的狗就不要了，智商低。”

    李易赶紧纠正周刚的错误认识。

    医者，治病救人，怎么能够限制药物外流呢？外面的人难道就不是人？

    必须传过去，西南传着费劲，就走偏北一点的蜀地通道。

    “李东主，我知道了。”周刚嘿嘿笑两声。

    他可以拿出来一部分要卖钱，而且不会是一缗一丸。

    他也懂怎么炒作，不要十缗，怎么能够显示出药的好。

    谁说军人就傻乎乎的？军人要是傻，怎么打仗？

    周刚只不过是不对自己人耍心思，跟李易说话的时候李易同样直接。

    俘虏们眼下不去想着未来，他们用手抓着饭往嘴里塞。

    越吃越爱吃，味道好啊。

    原来大唐人平时吃的都是这个？自己打的地方怎么吃的就没现在的好？

    “怎么多了一堆人？长的和我们不一样？”

    在桥头等待天亮的摆摊人，被身边的人给喊醒。

    他们很不高兴，看看周围，亮，还有一群明显和自己不同的人。

    “西南蛮俘虏，起来吃饭，李家庄子送来饭菜，告诉我们也可以吃。”

    喊人的一副你应该感谢我的样子说道。

    “啊，食堂的饭的？谢谢！”果然，被叫醒的人道谢。

    他们在这里只有免费的汤，庄子里的饭菜不给，不然卖吃食的摆摊人怎么活？

    做买卖的人起来，纷纷找地方洗手洗脸，过去拿餐盘盛饭菜。

    俘虏们看着，又误会了，以为大唐富裕到随便一个地方拿来饭菜，百姓自己就去吃的程度。

    “来了来了，又一波红烧肉好了，让一让。”庄户推车过来，车上装着大桶。

    他们知道当兵的爱吃什么，天天吃都吃不腻味。

    大块的红烧肉被用舀子给舀到食槽子里，西南的军士赶紧排队盛。

    他们现在就盯着肉吃，一路赶来很辛苦。

    红烧肉的几个大桶刚撤走，又有蘑菇炖鸡的餐车抵达。

    西南的军士终于亲身体会到了一路上羽林飞骑炫耀的李家庄子有多厉害了。

    从得到消息，到迎着送来东西，再到帐篷搭建好，给俘虏的食物煮完，以及自己这边的吃喝。

    将近一万三钱人，李家庄子从头到尾，安排得明明白白。

    后勤要是能供应到这个程度，自己怎么可能会打不过敌人？

    怪不得羽林飞骑说，如果李家庄子能支撑住后勤补给，他们就能一口气把吐蕃的赞普给抓起来。

    李家庄子的后勤简直不讲道理了，投入多少人和钱财呀？

    这等后勤，可以撑多久？

    等吃过饭，西南来的军士们去挤千牛卫的帐篷。

    他们本以为帐篷里乱糟糟的，等进着进去，在吊在那里的煤油灯照耀下，他们发现错了。

    帐篷中是上下铺，木头制作的床。

    中间相隔一段距离放有两个炉子，炉子有铁筒当烟囱从帐篷顶伸出去。

    上下铺的位置，被褥平铺在一起，枕头放在床的右手边位置。

    每一个床铺的旁边有个大柜子，柜子里挂着弓弩，下面是盔甲。

    所有的一切，俱是整整齐齐，丝毫不乱。

    包括毛巾、肥皂盒、牙具盒、手巾，所有的一切都是那么规整。

    西南的将士们懵了，这便是长安十六卫？果然不一般。

    原以为只有羽林飞骑能够把帐篷打理得好，不曾想，十六卫的更好。

    羽林飞骑还有很多乱七八糟的东西对方，千牛卫的帐篷看不到。

    有人跑出来，到周刚的耳边嘀咕。

    周刚听完挥挥手，对方跑了。

    “他说千牛卫的帐篷看着有种特殊的想法，太规整了。”周刚说出来。

    “那不正常嘛！我们去西南的羽林飞骑是没那个条件，进庄子看看羽林飞骑的地方，比千牛卫还好。”

    沈勇这点不服气，羽林飞骑在内务方面才是最好的。

    而且营长的配合适合随时作战，千牛卫的遇到突袭，就懵了，哪有把帐篷横着摆的？

    周刚略微一想，承认，羽林飞骑匆忙赶去西南，带的东西多，都是战争用的，还那么整齐。

    不打仗的后方，保证更超群。

    “李东主，你若是在西南，能够提供什么样的后勤？”

    周刚羡慕这种后勤，半夜了可以给你送来大量的食物。

    “那要看我想做到什么程度，没有战事，自然就慢一点、差一点，遇到战事，我们后勤就转换到战争状态。”

    李易还是不说谎，也不吹牛，他能做到，钱的问题。

