    这段时间段云谢绝了一切应酬，每天晚上都会早早的接妻子下班回家，打扫卫生，下厨做饭，让妻子十指不沾阳春水。

    事实上，段云根本用不着怎么忙活，母亲高秀芝从一早就已经将家里的一切打扫得干干净净，每天到菜市场里疯狂采购，什么菜贵有营养就买什么，每天段云回家后只能是打的下手，而且老娘也很罕见的偶尔会骂自己的儿子笨手笨脚。

    程清妍一回到家中，高秀芝其实饭菜就已经准备的差不多了，有时候眼睛盯着儿媳的肚皮就是死活挪不开，简直就是望眼欲穿。

    现在深圳的医院可以看出胎儿是男是女，然而程清妍只怀孕了一个半月，现在还无法看出胎儿的性别，但是高秀芝认定了自己儿媳这次怀的一定是个儿子，一向秉持无神论主义者的高秀芝也开始在家里供上了观音，每天早晚三炷香，眼睛里满是虔诚。

    且不说临时抱佛脚有没有用，但至少高秀芝真的是想抱孙子想疯了，经常半夜的时候还会给程清妍送猪肘子汤，鸡丝面，以至于短短半个多月的时间，程清妍硬是胖了一圈，原本靓丽的脸庞多了几分婴儿肥。

    不过程清妍丝毫没有安心当个豪门少奶奶的觉悟，出身普通工人家庭的她天生聪慧，而且非常的能吃苦，尽管前孕期有时会吐的昏天暗地，可他丝毫没有松懈手头的工作，每天都会到工厂视察厂里的生产情况，或者打电话和各地的经销商联系，制定各种宣传促销活动，几乎一刻也不闲着，就算回到家中，也会撰写计划做报表，另外每天看报纸和新闻联播也成为了一个习惯，随时关注国内政策的变化。

    另外现在程清妍也已经成为了电脑高手，每天都会将公司的大量的商业机密资料带回到家里，然后输入电脑保存起来，打字的速度之快，让段云也有些自叹不如了。

    而到了晚上两人上床休息的时候，这是夫妻俩最甜蜜轻松的时光，段云现在喜欢时不时的将耳朵贴在妻子肚皮上，近距离的感受新生命的诞生。

    “我感觉这次应该是个龙凤双胞胎，名字我都想好了，男孩就叫段志恒，就是希望他将来有恒心壮志，女孩嘛……就叫段思静，就是希望他能像老婆，你这么聪明文静……”段云贴在妻子的肚皮上听了一会儿后，突然说的好。

    “噗！”程清妍闻言忍不住忍不住笑出了声，轻声说道：“你想的倒是挺美，还想要个龙凤双胞胎……”

    “想的不美不行啊，儿女双全人生才不遗憾。”段云理直气壮的说道。

    “那如果你只能选一个，你是想要好儿子还是女儿？”程清妍问道。

    “男女都行，我妈她可能想要抱孙子，可我觉得有个女儿挺好的，如果能像像她妈妈这样又漂亮又聪明，那就最好不过了。”段云笑着说道。

    “你这家伙嘴太甜了。”程清妍轻笑了一声，接着说道：“其实如果有个儿子的话最好，咱们现在事业做得这么大，有个儿子的话，将来也可以继承家业……”

    “女儿如果像你这么聪明能干的话，也一样可以继承家业，只不过将来说不定就便宜哪个臭小子了……”段云撇撇嘴说道。

    “就像当初我嫁给你一样？”程清妍抿嘴一笑说道。

    “是啊，当初能把你娶到手，简直就像做梦一样。”段云脸上闪过一抹笑意，接着说道：“想起当初我第1次看到你的时候，心里就在琢磨，这么漂亮的姑娘将来要是能成为我媳妇儿那可就太好了……”

    “其实我第1次看到你的时候，感觉你这人挺邋遢的，心想这个人怎么可以这么不讲卫生？来学校上课脸还是脏兮兮的……”程清妍此时双眼闪过一抹亮色，只听她接着说道：“后来才发现你其实挺聪明的，而且也非常有礼貌……”

    “我那个时候是刚给人家拉完电视天线，没来得及捯饬。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“我那个时候在你面前就是装的，其实说起来我这个人平时对我那几个小兄弟可是很严厉的……”

    “是啊，咱俩确定关系之后，你这家伙就原形毕露了，脸皮简直比城墙还厚，总是变得花样占我便宜……”说到这里，程清妍捂嘴笑了起来。

    “男的不坏，女的不爱，哈哈哈！”段云听到这里，也哈哈笑了起来，这一刻，俩人的脸上都闪过了一丝甜蜜。

    哪怕现如今俩人都已经事业有成，坐拥国内最大的私营企业，也拥有了惊人的财富，可是回想起过去，恋爱的那段日子依然是俩人最甜蜜的时光。

    为柴米油盐而烦恼的穷人对金钱和财富有的强烈的渴望，而对于身家数亿的段云夫妻俩人来说，挣钱则成为一种惯性，再也找不回当初白手起家时的那种快乐。

    事业越做越大，俩人的生活却越发趋于平淡和简单，然而这个即将诞生的爱情结晶，却给这对年轻的夫妻带来了甜蜜和憧憬。

    “其实我在想，将来的话咱们可以让咱们的孩子在国外读书，让他接受全世界最好的教育，无论如何，也要比咱们这一代人更强。”程清妍说道。

    “走一步算一步吧，谁能知道咱们孩子未来会是什么样子？如果咱们的孩子不是那块料，再好的教育也没有用。”段云轻叹了一口气，接着说道：“儿孙自有儿孙福，咱们只要能尽到父母的责任，给他们提供最好的资源就可以了，至于以后的事情，谁知道呢……”

    “对了，你妈一直想要一个孙子，我担心如果我生个女儿的话，会不会……”程清妍突然说道。

    “你别想太多，我妈是个明事理的人，就算是个女儿，那也是我的血肉，她的孙女，而且我还巴不得要个女儿呢，虽然我妈有些老思想，可也不是那种老顽固，生女儿她照样高兴！”段云说话间，一把将妻子揽入怀中，然后说道：“赶紧睡吧，别整天想那些没用的！”

