    慕容知意扶着怜儿的手再次回到了自己的马车上。

    怜儿将暖暖的手炉递过去，“小姐，您快暖暖手。”

    现在已经是六月底了，正是热的时候，但慕容知意畏寒，即便是大夏天也要用燃起火炉取暖。

    “嗯，不必紧张。”

    “小姐，奴婢发现珏王爷好像变了。”怜儿有些为自家小姐不值。

    小姐的爷爷对珏王有知遇之恩，父亲更是为了救珏王而死，当年风光无二的慕容家落到如今惨淡的地步，跟珏王也是脱不了干系的。

    小姐更是为了帮他解毒，而亲身试毒，这才落得了一身的病。

    他倒好，不但娶了王妃，还对小姐这么冷淡，简直就是个负心汉。

    慕容知意挑开帘子，宛如秋水般的眸子看着外面绿油油的景色，不知在想什么。

    过了许久，她才收回视线看着怜儿。

    “以后这种话不要再说，我相信他定有自己的苦衷。”

    “小姐，都这个时候了，您还替他说话，您真的是太傻了。”

    “塞翁失马焉知非福，不到最后谁也不知道结果，好了，礼物都准备好了吗？”

    “嗯，都准备好了。”

    怜儿一想到自家小姐为时浅也准备了一分大礼，心情就更郁闷了。

    小姐啊，真的是太善良了。

    慕容府的马车是跟着珏王府的马车，前面的马车走的急，后面的马车也跟的急。

    慕容知意被颠簸的不停咳嗽，脸色更白了几分。

    “小姐，珏王爷太过分了，他明明知道您身体不好，竟然还让马车走的那么快。”

    “咳咳，怜儿，住口，不要乱说。”

    慕容知意嘴上训斥怜儿，袖子中紧紧握起的拳头泄露了她的伪装。

    终于在慕容知意快坚持不住的时候，马车进了帝都城。

    帝都的街道平整宽敞，即便是走的快，也没那么颠簸了。

    怜儿高兴的看着外面繁华的景象，“小姐，我们终于回来了，还是帝都好。”

    慕容知意整理了一下自己的发髻，惨白的脸上恢复了几分血色。

    “如今四国鼎立，我们南国是最富饶的，而在南国，帝都是最繁华的都城。”

    怜儿点头，“小姐，那我们这次回来就不走了吧。”

    别院虽然不愁吃穿，但跟这里相比，真的算是苦寒了。

    小姐的身子本就不好，就应该在帝都将养着。

    慕容知意小脸上出现了一抹红晕，“嗯。”

    马车又走了很长时间，终于在珏王府的门口停了下来。

    暗一立在车旁，恭敬的抱拳道，“慕容姑娘，珏王府到了，请您下车。”

    慕容府虽然落寞了，府邸却还是在的，但因为长时间没人住了。

    独孤珏便命人在修整，等都装饰好了，就可以重新入住。

    慕容知意从马车上下来的时候，独孤珏已经坐在了轮椅上。

    小碎快步上前，“珏哥哥，我来推你吧。”

    “不用，暗一来就好。”

    对于独孤珏的拒绝，慕容知意眼中闪过几抹受伤，她以为他们三年未见，他也是想她的。

    现在看来，他好像完全将自己忘了。

    手中的帕子捏紧了，脸上带着些许的落寞。

    怜儿心疼的眼圈泛红，小姐好可怜。

    独孤珏一进府，就命管家去通知王妃，说有贵客到访。

    听到贵客两个字，慕容知意的心又痛了一下，如今她来珏王府都已经是客人了吗？

    明明，她才应该是这里的……

    慕容知意摇摇头，强迫自己不要乱想。

    时浅被告知府里来人的时候，她正在院子中给药草浇水。

    “王妃娘娘，慕容姑娘来了，王爷叫您接待一下。”

    时浅将水舀放下，香儿赶忙上前给她整理衣服和发髻。

    时宝则是接过舀子，乖乖的继续浇水。

    “好。”时浅没有问是谁，既然独孤珏让他接待，她还占着珏王妃的位置，那便去就是了。

    等时浅跟着管家到了客堂才知道，独孤珏竟然带回来了一个如天仙般的美人。

    慕容知意虽然在喝茶，但目光一直在看着门口。

    她早就听说了时家这位被抛弃的大小姐。

    在时浅刚嫁给独孤珏的时候，她是没有放在心上的，毕竟这位大小姐不通文墨，更是粗俗不堪。

    但后来得到的消息让她慌了。

    这位大小姐不但人长得美，更是精通医术，才艺也很了得，连帝都第一才女和美女的时柔都不是她的对手。

    时柔现在可是过的如过街的老鼠一般可怜。

    而时浅的光芒却越来越盛，这样一个强劲的对手，她不得不提高警惕。

    当看到真人的时候，慕容知意更加慌了。

    因为时浅的美是那种不食人间烟火的美，简直就如九天下凡的仙女。

    身上淡然疏离的气息，不但不会拒人于千里之外，反而还吸引人想去靠近她，探究她。

    她就是身体健康的时候也是比不上她的。

    独孤珏一见到门口出现的小女人，他的视线就移不开了。

    “王妃，到我身边来。”

    听着那个我字，慕容知意的心又是狠狠一痛，他们相识相知那么久，他都一直自称本王。

    他跟时浅才认识几个月，他就放弃了尊贵的称谓吗？

    时浅走到独孤珏身边，看着慕容知意，道。

    “王爷，这位是？”

    时浅的声音如刚出谷的黄鹂鸟一样清脆好听，不像那些大家小姐都是装的，她的绝对是纯天然的。

    独孤珏拉着时浅在自己的身边坐下。

    “她叫慕容知意，是慕容府的小姐。”

    五师兄是有给过时浅慕容知意的小像的，但因为是一张戴着面纱的，所以她还真没认出来。

    对于这位慕容小姐，时浅倒是有所耳闻。

    都说时柔是帝都的第一美女和才女，其实，慕容知意要胜她好几筹。

    慕容知意忙从椅子上起身，笑着给时浅见礼，“知意见过姐姐。”

    姐姐两个字就有些耐人寻味了，时浅不是不懂女人之间那点伎俩，而是她根本不屑去了解。

    她太聪明，也看得太通透，只言片语便猜到了对面女子的小心思。

    不过她却没有戳穿，她跟独孤珏早晚是要和离的，既然独孤珏也喜欢慕容知意，那她可不能坏了人家姻缘。

    “知意妹妹请坐，到了这里就跟到了家一样。”

    独孤珏皱眉，浅浅竟丝毫都不在意慕容知意的存在吗？

    “知意，你比浅浅还要年长一岁。”

    独孤珏的意思是，你比人家大，还叫人家姐姐？

    慕容知意的脸色一白，珏哥哥这是嫌弃她年纪大了吗？

    “是，珏哥哥说的对，应该称呼一声妹妹才对。”

    “不合礼法，你应该称呼她珏王妃。”

    握着绣工精致丝帕的手就是一紧。

    “珏哥哥说的对，臣女见过珏王妃。”

    时浅看了独孤珏一眼，他这么较真做什么，他不是喜欢慕容知意的嘛，这么逼迫一个爱慕自己的姑娘，似乎有些过分了。

    但这是他们之间的事，她并不想管。

    姐姐妹妹也好，珏王妃也罢，不过是个称谓，她并不在意那么多。

    “慕容小姐不必那么客气，坐吧。”

    “谢谢。”慕容知意再次坐到椅子上，心里的痛一点一滴的涌出来。

    三个人一时间谁都没有说话，气氛有些尴尬。

    时浅喝了几口茶，便起身打算给两个人留出叙旧的时间。

    “王爷，我去厨房看看菜做的怎么样了，你跟慕容小姐好好聊聊吧。”

    时浅起身就要走，却被独孤珏一把抓住了手腕。

    “等等，我跟你一起。”

    “不用了。”

    “用的，知意有一些忌口，还是我亲自看过比较好。”

    时浅长长的睫毛煽动了一下，没有办法拒绝，“那一起吧。”

    慕容知意听了独孤珏的话，快死了的心重新恢复跳动。

    果然，珏哥哥还是在乎她的。

    怜儿也替自家小姐高兴，本来就是嘛，她家小姐跟珏王爷可是青梅竹马，十几年的感情，怎么是几个月的相处能够替代的。

    独孤珏跟着时浅来到了厨房，厨娘们赶忙见礼。

    时浅让她们继续做自己的事，不用管他们。

    “浅浅，我带一个女子回府，你都不生气的吗？”

    独孤珏实在没忍住，还是将心中最在意的话问了出来。

    “为什么要在意？”

    时浅回答的理所当然。

    “我们是青梅竹马。”独孤珏赌气的道。

    “嗯。”但时浅只是淡淡的嗯了一声，丝毫不觉得有问题。

    “时浅，你是我的王妃。”独孤珏的声音冷了几分，直接喊了时浅的全名。

    “暂时的。”时浅的回答仍然能气死人。

    独孤珏在战场上遇到过各种各样的对手，也见过了太多的阴谋诡计。

    但现在，他对着一个小女子，却是无计可施。

    “我懂了。”独孤珏控制着轮椅离开了厨房。

    香儿凑过来，看着独孤珏的背影，突然觉得有那么几分可怜。

    小姐哪哪都好，就是感情方面不开窍。

    呸呸呸，她这是感叹什么呢，还好小姐迟钝，不然主子可怎么办。

    慕容知意不是第一次来珏王府，相反来过太多次，所以厨房还记着她的喜好。

    今天做的菜也全都是她喜欢吃的。

    独孤珏本不想来吃饭，但最后还是来了。

    但看着满桌子清淡的饭菜，他的周身又聚集起了冷气。

    是谁吩咐做这些菜的，他们是不知道王妃喜欢吃辣吗？

    满桌子的菜没有一道是辣菜，看来是都不想干了。

    暗一觉得气压有些低，他大致猜到主子为何生气了。

    时浅倒是没觉得有什么，慕容知意很受珏王府上下奴才的喜欢，他们的心偏向她，倒也无可厚非。

    慕容知意非常高兴，珏哥哥的心里果然是有她的。

    怜儿也替自家小姐高兴，看来她之前是误会珏王爷了。

    “知意谢过珏王妃，这一桌子的菜都是我喜欢吃的呢。”

    慕容知意特意咬重了一桌子这几个字，她早就打听到了，时浅喜欢吃辣，今天这桌菜的安排，可不就是狠狠打了时浅的脸。

    果然，珏哥哥跟时浅只是逢场作戏，害她之前还那么担心。

    名分什么的都不是最重要的，关键的是抓住一个男人的心。

    只要珏哥哥的心在她这里，即便她现在没名没分，那以后也定是这府里的女主人。

    “你喜欢就好。”

    对于慕容知意的小得意，时浅丝毫不放在心上。

    本以为是个有城府的，现在看来，也就比时柔的手段高一点。

    “来人。”

    “属下在。”暗一的身子抖了下，主子又要辣手摧花了。

    “厨房所有人，扣三个月月银。”

    “是。”暗一心中唏嘘，果然，主子是相当的愤怒哦。

    慕容知意有些急了，忙出声求情。

    “珏哥哥，知意觉得今天这些菜做的很好啊，即便不赏，也不应该罚才是。”

    “本王处置自己府上的奴才，你有意见？”

    “没，没有。”慕容知意眼圈中含着泪，委曲求全的闭上了嘴。

    “王妃吃饱了吗？”

    时浅挑眉，她这还没吃，怎么可能饱？不过，她也确实不是很想吃这些清汤寡水。

    “吃饱了就跟本王去一个地方。”

    “好。”

    “慕容小姐，这桌子菜是特意依照你的口味做的，你好好吃，不要辜负了王爷的一片心意。”

    时浅临走前是这么说的。

    慕容知意脸色有些不正常，她总觉得好像不是这么回事。

    “多谢珏王妃。”

    独孤珏当先走了，时浅在后面跟上。

    时浅没想到独孤珏竟然带着她来到了书房。

    暗一没有跟进去，而是在外面尽职的守着，不让其他人靠近。

    时浅虽然心中疑惑，却没有问出口，独孤珏想做什么，一会就知道了。

    没有外人在，独孤珏也不用隐藏自己腿好的事实，直接从轮椅上站了起来。

    一片阴影笼罩住时浅，时浅这才发现，独孤珏竟然这么高，好像比大师兄还要高一些。

    看着时浅眼中的惊讶，独孤珏抬手摘掉了脸上的恶鬼面具。

    一张精致到无可挑剔的俊脸出现在时浅面前。

    虽然左脸处有一处不合时宜的疤痕，但却丝毫不影响整体的俊美。

    时浅眯了眯眼，她之前一直将他当病人，倒是没有仔细看他的脸。

    现在看来，当真是好看的紧。

    尤其是那干净流畅好看的下颌线，她竟然有一股想摸一摸的冲动。

    独孤珏很满意时浅的反应，他对自己这张脸还是有信心的。

    曾经也是风靡整个帝都的，他就不信面前这个小女人会一点不心动。

    独孤珏好像觉得这样还不够，抬手不经意的将领口往下扯了扯。

    精致白皙的锁骨就露了出来。

    其实最要命的就是这种犹抱琵琶半遮面的朦胧画面。

    时浅给独孤珏施过太多次的针，她知道这个男人身材相当有料。

    但当时并没有其他的心思，现在却觉得有点口干舌燥。

    “独孤珏，你拉我来书房做什么？”

    时浅终于有些沉不住气了，别过头问道。

    独孤珏知道过犹不及的道理，收敛了一下身上的马蚤气，颇为愉悦的道。

    “带你去一个地方。”

    说完，又不由分说拉住了时浅的手。

    这次不是抓手腕，而是握住了时浅的手，并妄图十指紧扣，不过被时浅拒绝了。

    男人和女人的力量相差是非常悬殊的，如果独孤珏用强，时浅根本就反抗不了，当然，在她不用毒和银针的情况下。

    独孤珏知道温水煮青蛙的道理，尤其是这种事，是急不来的。

    放弃了十指紧扣，退而求其次将时浅的小手紧紧握在了手心里。

    时浅的心跳有些加快，挣了几下没挣开，竟然也没再挣扎了。

    独孤珏的心情相当的好，嘴角都快咧到耳后根了。

    如果这副春心萌动的样子让暗卫和他的士兵们看到，绝对会震碎三观。

    独孤珏带着时浅来到一副画前。

    “等等，我不想知道你的秘密。”时浅已经猜到了，估计这画后面会是机关暗道什么的。

    她是要离开的，不想参与独孤珏太多的事。

    “只要你还是我的王妃，你就有权利知道。”

    独孤珏握着时浅的手又紧了一分，然后掀开那幅画，果然在后面有一个凸起。

    独孤珏在上面扭了几下，完好无损的墙上就朝里面开启了一扇石门。

    独孤珏拉着时浅走了进去。

    石门后别有洞天，一条长长的甬道过后，便是几个石室，跟三师兄在城北破庙里建造的石室不同。

    独孤珏这石室里装饰的很好，看着床上的被褥，看来是有住人的。

    “你带我来这里做什么？”

    “嘘，我们继续往里走。”

    “好。”来都来了，只能稍安勿躁了。

    继续往前走，兵器交戈的声音越来越大，时浅的好奇心终于被吊了起来。

    这里到底是用来做什么的？

    随着走近，独孤珏带着时浅来到了一座巨大的地下宫殿。

    看着在里面训练打斗的暗卫们，时浅突然有些明白了，珏王府这么穷，原来是将钱都用在了这里。

    独孤珏开始给时浅解释，“这些暗卫，全部以一敌百，不光如此，他们的追踪，打探消息的能力也很强。”

    时浅知道，独孤珏是谦虚了，这些暗卫打探消息的能力绝对不在她五师兄之下。

    这么庞大的一个暗卫系统，独孤珏今天竟然告诉了她，他知不知道，如果她将他的秘密说出去，他这些年的心血就毁于一旦了。

