
　　“江海你放心，这件事我会立即了解，一有结果立马告诉你。”颜强保证道。

　　陈江海点了点头：“强哥，那我就等你的好消息了。”

　　三天后，小灵通正式上市了。

　　对于这件事，陈江海现在也很关注。

　　不管怎么说，小灵通的出现，将会对先行者有一个不小的冲击。

　　而且这个冲击的时间，并不会短。

　　根据前世的信息来看，小灵通这个生意，起码能够坚持六七年。

　　时间一到，小灵通就会迅速迎来市场萎缩，从此跌下神坛。

　　那个时候开始，小灵通将会快速的从市场上消失。

　　就好像，它从来没有存在过一样。

　　小灵通这次发布的价格，也是相当的诱人。

　　先行者之前有过一次降价，价格调整为七千九百九十九元。

　　小灵通的价格，只有三千都不到。

　　这个价格，确实能够撼动先行者。

　　不过也只是从价格方面。

　　至于其他的方面，小灵通还是没法跟先行者相比的。

　　光是信号这一方面，小灵通会被先行者直接秒杀了。

　　具体会是什么样的结果，只能等销售数量出来后才能确认。

　　昨天颜强来了电话，把他打听到的消息告诉了陈江海。

　　小灵通的幕后推手，确实是颜家的人。

　　但并不是颜鹤城，而是颜鹤城的二叔颜昌民。

　　小灵通这个产品，是颜鹤城自己倒腾出来的结果。

　　颜鹤城知道这是一个赚钱的生意，可是他没有资金。

　　小灵通这样的生意，前期可是要投入很大一笔钱的。

　　颜鹤城想要自己做这个生意的话，明显是不现实的。

　　这种情况下，他立马就想到了自己的二叔，颜昌民。

　　说起这个颜昌民，可以说是颜家的一个传奇。

　　现在颜家能够维持这种发展，颜昌民可以说起到了很大的作用。

　　要说颜昌民这个人也很奇怪，他对于族长之位竟然一点也不感兴趣。

　　不然的话，这一届家主之位肯定是要让颜昌民来坐的。

　　不管是从能力还是人品方面，颜昌民都是要比现任族长厉害的多。

　　奈何颜昌民这个人，只喜欢做生意和赚钱。

　　至于其他的，他根本一点也不在乎。

　　也正是因为这样，现任家主对于颜昌民那是相当的宽容，而且很是尊重。

　　不管颜昌民想要做什么，颜家家主都会举双手赞成，给予尽可能大的支持。

　　一个没有野心又有能力的人，自然是颜家家主需要极力安抚，并与之交好的。

　　陈江海也没有想到，颜家这样的家族竟然还会有这样的人存在。

　　不知道这算是颜家的幸运，还是颜家的不幸。

　　颜鹤城能够请动颜昌民，其实也很简单。

　　现在国内手机通讯这一方面，整体发展还是偏弱的。

　　如果能够占领这个市场，绝对是一个很好的赚钱行业。

　　也正是因为这样，颜昌民才会这么轻易的答应颜鹤城，直接投入资金。

　　有了大量资金的投入，小灵通自然很快就面世了。

　　不知道颜鹤城跟颜昌民说了什么，颜昌民竟然同意让小灵通把先行者作为对手。

　　在听到这个消息的时候，陈江海真的很佩服颜昌民。

　　敢拿着小灵通跟先行者比拼，这可不是一般人能有的勇气。

　　陈江海会让颜昌民知道，什么叫做不自量力。

　　自从先行者发布之后，销量都相当的不错。

　　东方通讯的营收那就更不用说了。

　　在这种情况下，陈江海让段勇平把收益的百分之二十，全部投入到研发当中。

　　目的也很简单，就是为了做出更强更快更好的国产手机。

　　只有这样，才能在未来的手机行业中占据一席之地。

　　如果只顾眼前的话，那么东方通讯这个集团也就没有存在的必要性了。

　　捞钱和长久赚钱的策略，是完全不一样的。

　　捞钱讲究的是快准狠，而长久赚钱的话要讲究的是拥有核心竞争力，能够可持续发展。

　　东方通讯赚了这么多钱，如果不把钱花在研发上面的话，就有点舍本逐末了。

　　“强哥，谢谢你给我带来的这个消息。”

　　陈江海笑着说道。

　　颜强则语重心长的说道：“江海，我们之间没有必要说这些，不过这次你要小心了，颜昌民可不是一般人啊。”

　　“强哥你放心，我知道了。”

　　陈江海相当自信的回了一句。

　　对于陈江海来说，已然有种高手寂寞的感觉。

　　能够打败天赋异禀的人，他多少有点成就感。

　　可要是一般的对手，陈江海兴趣都提不起来。

　　在知道对手底细后，他也就不那么担心了。

　　现在小灵通要崛起，是无法阻挡的一件事情。天籁小说网

　　陈江海要做的，就是趁着这个时候，尽快把先行者V2给研发出来。

　　到那个时候，先行者会直接把小灵通甩到身后。

　　小灵通想要战胜先行者V1的话，陈江海都觉得有点难。

　　随着生活水平的提高，只要先行者V1的价格跟小灵通差距不是很悬殊，那小灵通就别想赢先行者。

　　理由也很简单，多花点钱，就能买先行者这样的手机，为什么要买各方面性能都差了一大截的小灵通呢！

　　除非小灵通的价格，能够从上市之初就直接降到一两千甚至更低。

　　或者就像后来采取的安装电话送小灵通的捆绑销售。

　　这样的话，就能对先行者V1造成实质上的威胁了。

　　否则的话，陈江海并不认为小灵通能够给先行者带来多大的威胁。

　　至于正在研发的先行者V2的话，小灵通就更加不是对手了。

　　东方通讯这第二款手机，陈江海要做的自然是智能手机。

　　当然，陈江海现在所说的智能手机，并不是后市的安卓智能机。

　　毕竟，现在这个时候，安卓还没这么快出现。

　　就是真的出现了，现在的技术和网络也无法实现这个系统。

　　陈江海要做的，其实是跟诺基亚塞班时代一样的智能手机。

　　在九十年代，能够拿出跟塞班一样的智能机，已经足够傲视群雄，成为市场读一份儿的宠儿了。

　　关于这第二款手机，陈江海早就把目标跟段勇平说过了。

　　既然要做的话，肯定是要做目前这种科技水准下最好的手机，才能在激烈的竞争之中立于不败之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十八章 让他知道，什么叫做不自量力免费阅读。https://www.23sk.com 