    第137章 以天地为棋   

    云弈越靠近叶凡，便越来越激动，他已经迫不及待了。

    

    当他穿越山村大阵，赫然发现哪怕他是器灵，实力也会被压制成凡人。

    

    “这阵法之精妙，完全不在混沌棋局所形成的混沌锁之下！”

    

    他感叹道。

    

    太一闻言道：“你是从混沌之墟生出的帝道至宝？”

    

    混沌之墟之名，或许普通的仙人只知道在混沌深处有个危险的地方。

    

    那里是各个小世界的出生地，也有无穷的禁制，有巨大的混沌棋盘将未知的邪恶生灵困在那里。

    

    棋盘如锁，想要破解混沌锁，就得解开混沌棋局。

    

    可哪怕是以棋入道的仙帝，面对那用宇宙之规则布下的混沌棋局，也无从下手。

    

    唯有对天下万般大道都非常理解，又精于棋道的仙帝才可以破解混沌棋局。

    

    可是亿万年来，并没有这样的仙帝出世。

    

    身为曾经无上域的仙帝，他很清楚混沌之墟的由来。

    

    云弈淡淡地说道：“我是天界无数生灵的希望。”

    

    混沌棋盘设下的混沌锁，所困禁的正是天界的生灵，他们在暗无天日之中渡过无数个日月了。

    

    “没有想到。”

    太一叹息道：“天界与仙界，原来的两方大世界，现在只存一方。”

    

    “其中的秘密我也不清楚，但是可以肯定的是，封印天界，是这方宇宙的意志，并非仙界的仙帝可为。”

    

    天界被封印，万千生灵困于混沌锁中，他们的怨念巨大无比，甚至比希望所成的云弈还要强大。

    

    当年众仙帝合力封印天界，也是迫不得已。

    

    不然以他们的能力，没有宇宙意志的允许，断不可能成功，天界的天帝也不是吃干饭的。

    

    这方宇宙的意志在平常时刻不显于世，它是一个机械的智慧体。

    

    可当宇宙处于生机存亡关头时，宇宙意志便会显化，作出决定，以通天的伟力做下仙帝们都不可能做到的事情。

    

    “我不知道为什么宇宙意志偏偏就要牺牲天界，我只知道天界中的生灵无比地痛苦。”

    

    “若再不给予他们希望，他们都将化作怪物。”

    

    “你知道由一个大世界众生怨念化作的恐怖怪物，其实力会有多可怕！”

    

    云弈正色道。

    

    混沌棋盘内的怪物力量越来越强，它吞噬了无数的生灵。

    

    早晚有一天，集一个大世界生灵之力，哪怕是混沌锁也将会被冲开。

    

    那时的危机可能更大，甚至能够将整个宇宙血洗一遍。

    

    “我知道你们天界的难处，但你们也要体谅宇宙意志。”

    

    “域外天魔的入侵过于恐怖了。”

    

    “这一次你遇到叶前辈，就看叶前辈的意思，他一定有解决天界事情的办法。”

    

    无上域中对于混沌棋盘与混沌锁的记载十分不清楚，众仙帝也只知道其中一部分。

    

    云弈也是一叹，他也不知道宇宙意志究竟面对了什么危险，偏偏要牺牲天界。

    

    天界消失以后，仙界独霸，但这对于宇宙来说并不好。

    

    由于仙界过于庞大，按照叶前辈所推演的万有引力之道，无数个小世界达到一千丝造化以后便不能与其共存，而会被消灭。

    

    以前天界存在时，可不是这样的。

    

    仙界与天界如同双子一般运动，无数的小世界围绕在它们的身边运动，共享造化。

    

    当云弈感觉到元天界的异常，看到那一个个世界如同从前那般时，眼泪都掉下来了。

    

    他还以为天界的封印已经解开，却没有想到这只不过是元天界，并不是天界。

    

    元天界是从天界掉落的无数个小世界之一。

    

    云弈只想见到叶前辈！   

    “前辈今天刚好在家，我去禀报。”

    

    洛铭说道。

    

    “无上妙境！”

    

    太一看着小院的牌子，心头一震。

    

    在这方宇宙，能称得“无上”二字的，不是只有无上域吗？

    

    黑皇回到家里，再趴在门口休息睡觉。

    

    太一看着它想到：“只要有强大的仙帝，那便称得上是“无上”！”

    

    他突然发现自己太过拘泥于表面，没有继续看“无上妙境”四字，他很清楚，对于这种复杂之事物，若是深究，必然沉迷其中，不能自拔。

    

    现在不是探查这四个字的时候。

    

    “师尊决定见你们，先由云弈与他下棋博弈。”

    

    洛铭走出说道。

    

    云弈手抱着棋盘走入其中，不一会儿便在一张方桌上看到那一尊充满着星芒的身影。

    

    器灵看人，尤其是云弈这种顶级器灵看人与普通的仙者看人是不一样的。

    

    他们更能够观察内在。

    

    叶凡身体内部好似有无数个宇宙，其内不同的天体按照着特定的规则运转，就如同棋盘一样，深奥无比。

    

    洛铭这一瞬间都想认叶凡为主，不过他想到自己还有使命，便对着叶凡一拜说道：“在下云弈，有礼了。”

    

    叶凡一笑，命谢玉上茶说道：“听说你想与我斗棋，并奉上棋盘，若我赢了，你视若性命本体的棋盘就归我，是这样吗？”

    

    云弈正襟危坐道：“是这样的，我听闻前辈的棋艺超凡，所以想与前辈一战。”

    

    “若只是单纯地下棋，并没有太大的乐趣，还得有筹码，以天地为棋局，落子无悔！”

    

    “请前辈应允。”

    

    若是叶凡能够战胜云弈，便也能够解开混沌棋局，救出天界的生灵。

    

    “呵呵，好。”

    

    叶凡应道。

    

    不过是下棋吗？

    

    落子无悔那不是天经地义的事情？

    

    这还用讲。

    

    便由云弈上前摆下棋盘，这一次他执黑棋，由叶凡执白棋。

    

    也就在这一刻，风云大动，天地大势为之逆转，整个元天界，甚至深层的宇宙之中，都有无数的因果被调动起来。

    

    云弈与叶凡执棋子的那一刻，他们便化作黑白棋子。

    

    于棋盘上发生的事情，也正在现实中显现。

    

    这一点于叶凡小院之外的人无从知晓，他们被法则之力所蒙蔽了。

    

    在小院之内，众人皆观棋局，也不知道小院之外所发生的一切。

    

    “现在这棋盘便是天地，前辈，由我先落子了！”

    

    云弈说道。

    

    天地的规则力量已经被他所调动，这一盘棋下得有点大。

    

    在规则力量的作用下，原来不属于元天界的，由云弈所操控的存在进入元天界了。

    

    “少主，这里便是元天界，听闻金家的金运子便藏在其中，但现在已经没了他的消息。”

    

    全身隐藏在黑衣之下的老者望着巨大的元天界，极是惊叹。

    

    他想也怪不得仙界的金家的嫡系后代会前往这里，这真是一片广大的世界啊！   

    造化数量达到六千，再过不久，便能够形成万道造化。

    

    那时造化之宝一出，必会引起一番腥风血雨。

    

    

