
　　“好强！”

　　陈卓还没有说话，旁边的皮珩阳眼睛已经变得凝重。

　　擂台上，萧破天手握金属长棍，神色自若。即使是秦瑾萱说出认输的话，他的表情也没有任何变化。

　　萧破天的二品，跟普通的二品可不同。

　　虽然陈卓说过如今的皮珩阳能刀斩二品，但只是针对普通二品而言。而萧破天，可是中央学府的一王二天！

　　当两人同样天赋卓绝，但境界却差上一个大境界时，实力就有了巨大差距。

　　擂台上。

　　他站在那里，仿佛整个擂台就变成了他的天下。

　　当他站上台后，中央学府许多学生因为三战三败产生的失落心里，这一刻全都消失。只是信心爆棚看着萧破天。

　　“的确很强。”陈卓微微眯起眼睛，“老皮，让我上？”

　　皮珩阳眼里战意上涌：“不！我上！这次出来，如果我一场战斗都没捞着，我会憋死的。”

　　“好！”

　　陈卓没有坚持。

　　他早就猜到皮珩阳不可能错过这个上台的机会，而且他知道皮珩阳这家伙有着太多的保命手段，在当初准武者的时候，就能够在禁地过得潇洒自然。

　　这次，他正好可以看看皮珩阳在面对劲敌的时候，有什么底牌和手段。

　　皮珩阳拿着大刀，跳上擂台，看向对面的萧破天。

　　萧破天淡淡看了他一眼，并没有因为皮珩阳是一品初等而露出瞧不起的眼神，而是沉声道：“开始？”

　　“开始！”

　　皮珩阳骤然触动，起手便是万煞刀。滚滚煞气随着大刀斩出。此刻隔着萧破天还有数米之远，但当他来到萧破天面前的时候，万煞刀已经斩出了数刀。一刀强过一刀，远远超过了田家蕴刀术。

　　煞气弥漫开来，让擂台下的学生全都色变。

　　萧破天目光微凝，侧滑半步，避开了皮珩阳的正面攻击。同时手中金属长棍悍然击出，精准命中了皮珩阳的大刀。

　　铛！

　　两种兵器相交，发出清脆的金鸣声。

　　能够轻易斩飞东华学府天才吕宇飞的万煞刀，在萧破天面前却仿佛变得无用。金属长棍瞬间将滔天的攻击化为无形。

　　趁着皮珩阳攻势受挫，萧破天身上气势暴涨，抽回金属长棍朝着皮珩阳腰间抽过去。

　　皮珩阳却是仿佛早有预料，身形骤然后退，在电光石火之间避开了萧破天的攻击。

　　“好快的速度！”

　　有人惊呼出声。

　　陈卓眼里同样露出震撼，萧破天可是二品，按理说速度和力量都碾压皮珩阳。但刚才皮珩阳后退的速度，居然丝毫不比对方慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这家伙，难怪能在妖兽窟中生存两年。”

　　他感慨道。

　　萧破天见皮珩阳避退，猱身而上，紧随上前。

　　倒退中的皮珩阳再次斩出一刀。

　　萧破天随手挡住。

　　然而这一次，当萧破天的金属长棍还没有触碰到大刀，皮珩阳中途忽然变招，变斩为刺，刺向对方胸膛。

　　萧破天冷哼一声，金属长棍依然砸下，以雷霆之势砸向皮珩阳脑袋。同时左手嗖地伸出，修长的手指竟然硬生生抓住了大刀的刀锋。

　　手指瞬间被刀锋割出了鲜血，染红了整只手掌。

　　但与此同时，金属长棍已经到了皮珩阳头顶。皮珩阳脑袋左歪，金属长棍砸在他肩头。

　　咔嚓！

　　清脆的骨裂声响起。

　　皮珩阳闷哼一声，双手握刀暴喝：“开！”

　　萧破天顺势松开刀锋，毕竟他单手力量定然不然对方双手力量，哪怕自己是二品。然而下一秒，他脸色却微变。因为皮珩阳并没有双手用力，而是全身力量灌注于右腿。

　　嗖！

　　皮珩阳扫堂腿踢出，差点踢断萧破天的小腿骨，让他一个踉跄。皮珩阳得势不饶人，举刀冲了上来：“三连斩！”

　　大刀瞬间化为三道刀芒斩落。

　　萧破天眼里多了一丝怒色，刚才他被皮珩阳诳了一下，差点中招。他手微微按下了金属长棍上某一处凸出，金属长棍骤然变长，竟然从刚才的一米左右长到了一米五左右。

　　“棍中棍？”

　　陈卓瞳孔猛缩。

　　一寸长一寸强！

　　骤然变长的金属长棍，瞬间挡住了皮珩阳的三连斩，同时萧破天轻喝一声，金属长棍幻化成无数的棍影，将皮珩阳笼罩在内。

　　“什么棍法？”

　　陈卓再次心中微震。这些天才，一个个全都修炼了高深的枪法、刀法、棍法。现在使出来，威力登时翻倍！

　　在它看来，不出意外皮珩阳要被击飞了！

　　然而，下一秒，却见皮珩阳直接放弃了防守，人刀合一，化为一道流光冲向萧破天。

　　嘭！

　　萧破天的金属长棍瞬间击中了他后背，千钧之力的力量砸下，让皮珩阳登时喷出一口鲜血。但皮珩阳吐血的时候，却化为了一股血剑，朝着萧破天眼睛激射而去。

　　萧破天反应极快，登时闭上眼睛，身形暴退。

　　“迟了！”

　　皮珩阳浑身爆发出煞气，血气凝聚到了极致。紧接着，他原本就极快的速度居然再次飙升，快若惊鸿。远远超过了萧破天后退的速度。

　　绝招！

　　合身斩！

　　不是你死就是我亡！

　　萧破天眼神冷厉，金属长棍快速舞动，织成了一张密不透风的棍网，护住了前胸要害，精力同样爆发到了极致。他敢肯定皮珩阳哪怕是绝招，但也无法破了他的防御。

　　可皮珩阳却并没有击穿他正面防御的意思，整个人身体朝右侧飞掠，刹那间连刀带人掠过了萧破天的右侧。

　　同时刀锋划入。

　　哗啦！

　　萧破天的腰腹被划出了一道巨大的伤口，汹涌的鲜血立即喷了出来。但此刻皮珩阳招式已经用尽，萧破天不顾伤势，反手就是一棍，狠狠砸中了皮珩阳的身体。

　　这一棍，蕴含了萧破天全部的力量。

　　嘭！

　　皮珩阳被砸得抛到了半空，身上骨骼不知道断了多少。但半空中的他却咧嘴笑着。

　　他伤了二品！

　　而且这名二品还是中央学府“一王二天”中的萧破天！

　　“认输！”

　　陈卓抢上擂台，将皮珩阳接住，同时从皮珩阳身上摸出了一颗回命丹迅速让他服下。然后怒喝：“你个疯子！”

　　皮珩阳却嘿嘿笑道：“我最后绝招厉害吧？”

　　陈卓怒道：“还绝招，你特么的没死算你命大！”

　　萧破天防守毫无破绽，皮珩阳这家伙居然敢冒死发出攻击。

　　谁敢相信？

　　这是疯子才敢做的事！

　　不过回想起皮珩阳最后一招，他不得不承认的确不凡。哪怕是他自己遇到这一招，估计也躲不开。但这几乎是以死亡为代价使出的一招，若不是皮珩阳皮糙肉厚，换成另外一人早就被萧破天一棍打成了肉酱。

　　“死不了。”

　　皮珩阳呲牙咧嘴，眼里却有不甘，“秦瑾萱说她拼命能击穿中央学府，而我拼命却只能伤到萧破天，连击败他都做不到。唉，距离暴力女越来越远了……”

　　擂台上。

　　萧破天眼神复杂，他实力明显胜过皮珩阳，但没想到自己最后竟然被对方伤了，而且伤势不轻。刚才皮珩阳那一招合身斩，若不是力量差了许多，换成同阶的人来施展，他估计会被一刀穿心。

　　裁判的声音终于响起：“中央学府，萧破天胜。”

　　台下，却并没有多少学生欢呼。

　　二品的萧破天被一品的皮珩阳伤到，是所有人没有想到的结果。

　　黄埔学府，真的这么厉害吗？

　　……

　　陈卓从抽出七星剑，开口笑道：“杨逆，你们看来没有上场机会了。”

　　对手太强。

　　擂台上的萧破天是二品，还有一王没有上场。不出意外，最后的一王应该是中央学府大一最强底牌。杨逆他们在这两人面前，根本不够看的。

　　杨逆笑道：“连皮珩阳拼命都打不过对方，我们上去半点用都没有，也学不到经验，徒然增添败绩。你上吧，我们等着你击穿中央学府，创造历史。”

　　雷力握紧拳头：“陈卓，加油！”

　　田文杰同样喊道：“加油！”

　　三人虽然无法上场，但仅仅能近距离见到几场精彩的比赛，便不虚此行。

　　“好！”

　　陈卓微微一笑，转身跃上了擂台。

　　这一刹那。

　　所有人的目光汇聚。

　　人的名树的影，陈卓是当今华夏风头最盛的学生，当初一品初等的时候就能够斩三品，现在晋级二品，实力有多强，谁也无法估量。

　　萧破天的目光瞬间定格，打量着陈卓。他皱了皱眉，因为他并没有从陈卓身上感应到强烈的危险，也没有感应到他身上涌动的磅礴血气。

　　眼前的陈卓，仿佛就是一个最普通的武者，没有半点突出之处。

　　可越是这样，他越觉得心悸。

　　事出反常必有妖！

　　“黄埔学府，陈卓。”

　　“中央学府，萧破天。”

　　萧破天脸上没有了淡然，只有深深的忌惮。

　　他并没有在意自己的伤势，虽然自己腰腹受伤，而且伤势不轻，但他实力并没有受到多大影响。

　　他只是在想，自己能够消耗陈卓多少血气。

　　他不奢求击败陈卓，但只要能够消磨掉陈卓血气，让对方血气枯竭，那么中央学府或许就能够赢得最终的胜利。

　　中央学府，不能败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第226章：你这个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 