    神交的事情，暂且先放到一边。

    罗兰此时正待在某地里，和一些研究员探讨着关于之前他发在论坛上，关于豪宅术的数据。

    “我觉得这个数据很不对劲。”某个地中海发型的中年强者点了点平板上的某个数据点：“为什么3单位的魔力，到这里会变成4单位。”

    “我施加了精神意志进去。”罗兰解释道：“能量增加，就成了4单位的魔力。”

    中年强者很为难地呀了声：“又是精神力量形成的能量，这有点唯心。按理说，1单位的魔力，形成基础的魔法小火球，能炸开十厘米厚正常标准状态下的水泥墙，并且还会形成半径三十厘米左右的破坑，这能量很大了，用精神力就能弄出来，感觉有些不可思议。”

    “催化剂作用吧，他们那些玩家不是有个魔力上限的设定嘛。能量本身就存在他们的体内了。”

    “也就是说，罗兰现在体内存在在堪比小型核弹的能量。”

    “这么一想，确实感觉有些可怕啊。”

    “感觉有些不可思议，原来我们人类真能做到这样的事情。也就是说，几千年前的那种仙人传说，其实也是有的，只不过不知道怎么的，后面没有了。”

    “因为地球上的魔力，或者类似的能量消失了？”

    现在他们已经能肯定一点了，地球上并没有罗兰所需要的魔力，罗兰只能用一种特殊的，叫‘化魔’的魔法制造。

    原材料是精子。

    “罗兰，我觉得你应该大气一些，弄一些别人的精子来强化自己，科学研究不需要太在意脏不脏这种东西，你得克服自己的心理洁癖。”

    有个年轻的研究员，眼神热灸地看着罗兰：“我个人可以提供不少。”

    罗兰看着他，退后一步，使劲摇头：“算了，真弄不来。我宁愿慢点，也不想用别人的那玩意。”

    周围的研究人员们一片叹气声。

    罗兰现在还很‘弱’，和游戏中的他相比，差得太远了。

    游戏中的罗兰都已经传奇了，现实中的罗兰估计没有到精英级别。

    而且更离谱的是，游戏中的他，属性‘成长’还比现实中的他高得多。

    这导致了罗兰在现实中，有很多特殊的能力都用不出来。

    比如说化身为元素形态的能力。

    这些科研人员们就相当感觉兴趣，因为这是另外一种生命形式。

    如果罗兰能变出来，并且能有所研究，势必能对生物学产生里程碑似的影响。

    当然……可惜归可惜，所有科研人员都明白，罗兰能做到这种程度，就已经是万中无一了。

    谁都看得到，游戏玩家五十万，只有罗兰一个人把游戏中的能力带到现实中来了。

    和研究人员们讨论了一阵子的数据后，罗兰叹了口气。

    依然是没有什么收获。

    研究人员们虽然厉害，但他们本身不懂‘魔法’，有很多东西光用嘴表述，很不形象。

    而且又没有办法将‘现象’展现给他们看。

    没有现象，就没有观测所得，所以有些研究根本就是无根之萍，或者说是建成空中的楼阁，对他们来说，都是虚的。

    虽然能看直播，但隔着一个世界，隔着显示器，这和看电影没有什么区别。

    毕竟是不同的体系。

    罗兰休息了会，他没有将自己能感觉到豪宅术的事情说出来。

    他想留点秘密，留点别人不知道的自保手段。

    休息了会，负责人走过来，说道：“罗兰，现在西北那边的实验基地已经准备就绪，就等你点头同意，然后我们就搬过去了。”

    “行，我们什么时候出发？”

    “后天吧。”负责人笑道：“届时我们会派一辆专车到你家门口，还会有几名相当可靠的战士，帮忙把虚拟舱搬上车子，并且负责你一路上的安全。”

    罗兰点点头：“好的，麻烦你们了。”

    “哪里的话，都是工作。”

    负责人笑了笑，然后走了。

    罗兰就准备要到西北无人区那边的秘密基地里待着了。

    他把这事和父母说了，当然，该保密的事情都会保密的，只是说自己去那边发展，有很大的机率能往上升。

    儿子要长进，父母当然要支持啊。

    他们立刻就同意罗兰去西北了，但他们不打算跟着去。

    毕竟年纪大了，不喜欢待在家里了。

    不喜欢到处乱跑。

    况且现在交通发达，如果他们真想看罗兰了，也会自己坐高铁过去的。

    随后罗兰离开家，给舒克他们几人打了个电话。

    几人再次聚到冷饮店中。

    罗兰把自己要去外面发展的事情和他们说了，几人都有些惊讶。

    特别是舒克，显得无法理解：“你现在在游戏中赚了那么多钱，为什么要去体制里待着，受人管制。你连公司都待不下去，别说规章制度更为严格的国家单位了。”

    “我突然有了点野心，想往上爬爬。”罗兰笑笑，说了假话。

    舒克欲言又止，他和罗兰关系最好，两人一个社区里长大，小学，初中，高中，大学都是同一所学校，两人相当熟悉，他第一时间就看出罗兰在撒谎。

    但他没有再多说什么。

    自己兄弟说谎有什么，又不是害人的事情，为什么要戳穿？

    不过他想了想，说道：“明天你就要出发了，晚上我们给你弄个饯行餐。还有……戚家兄妹，你也得通知一下，特别是汐沙。”

    罗兰点点头。

    他觉得自己和戚家兄妹都是这么好的朋友，当然也得通知到位。

    和兄弟们聊了会后，他踩上单车去了戚家刀术馆。

    当时汐沙不在，就戚少秋在，罗兰把这事一说，戚少家就愣住了。

    他嘴里叨着的，没有点着的甲天下叭地就掉到了地上。

    “你这么吃惊？”罗兰显得相当惊讶：“你这么不舍得我？”

    戚少秋郁闷地看着他，好久才憋出了一句：“你这2B。”

    罗兰还以为他在开玩笑，朋友之间没来由互相骂两句很正常的。

    他笑笑说道：“晚上八点钟左右开始，在舒克的冷饮间那里，帮我通知汐沙一声。”

    “知道了，知道了，我会去的，你快滚，现在见到你就烦。”

    罗兰觉得戚少秋可能有什么不开心的事情，就不惹他了。

    到了晚上八点，基友们如约而至，戚家兄妹也来了。

    两人的表情都很正常，倒是舒克等人时不时瞄一眼汐沙。

    今晚的汐沙打扮得挺漂亮，穿着白色连身裙子和黑丝，化了淡妆，嘴唇上也有涂了点口红。

    戚少秋一来，就和罗兰拼杯。

    啤酒这东西，喝多了就容易憋尿，罗兰有些醉意了，然后去上个厕所。

    等罗兰暂时离席后，汐沙突然举起杯子，对着舒克，还有李林等人说道：“你们都是罗兰的好兄弟，我希望你能帮我灌醉他。”

    说话的时候，泡沙漂亮的桃花眼中，只有淡淡的坚决。

    舒克等人都愣住了，反应较慢的候塞雷甚至把刚喝到嘴里的啤酒喷了出来。

    好一会，舒克举起杯子，佩服地说道：“妹子，你是我最佩服的人之一了，我先干一杯以示敬意，放心，这事交给我们。罗兰今天晚上不醉的话，我们明天跪在戚家刀术馆面前。”

    对！

    旁边四个基友同时大喊。

    戚少秋在一旁小声嘀咕道：“其实我不太同意这事，妹妹，你再考虑……”

    “老哥，你给我闭嘴。”汐沙冷冷地看着他。

    戚少秋下意识给自己嘴里放了根甲天下。

    表情越发郁闷。

    两分钟后，罗兰回来了。

    他一进来，就被舒克用手勾着脖子坐了下来。

    他刚坐到沙发上，旁边的候塞雷就递给满满一杯啤酒。

    “兄弟，你要去外地发展了，也不知道什么时候才会回来。所以今晚，我们得疯一把，明白吗？”舒克主动把自己手里的啤酒一口喝光：“先敬我们二十多年的友情。”

    “对，二十多年的友情。”

    李林等四人轮流上来敬酒。

    “然后是这些年来，你对我的照顾。”

    又是一杯啤酒下肚。

    罗兰只能继续喝。

    “这杯敬高中，你和我打架。”

    罗兰又喝了五杯，他实在顶不住了，现在已经有明显的醉意：“等等，我快要吐了。”

    “吐就吐，怕什么，今晚疯一把。”李林把杯子举了起来：“敬初中，你替我被狗咬。”

    “敬小学……”

    “警幼儿园……”

    看着罗兰的脸越来越红，看着他的眼神越来越迷离。

    汐沙的表情淡漠。

    又被灌了四杯，还几杯啤酒里还混有些白酒，罗兰终于承受不住了，他本来就不太擅长喝酒，不到九点钟，就倒在沙发上呼呼大熟。

    至于其它几位基友，虽然满身酒气，但他们至少还是清醒的。

    汐沙站了起来，将罗兰扶了起来。

    醉酒的人，正常情况下，是相当重的，正常两个大男人才能扶得起来。

    但汐沙也是练过的，她一个人就把罗兰抱扶了起来。

    “三楼那里，有干净的被褥。没有用过的。”舒克站了起来。

    “谢谢。”

    这时候，戚少秋挡在汐沙面前，认真问道：“妹妹，你得想清楚了。”

    “放心，我想得很清楚了。再这么下去，他依然不会明白我的心思，爱情长跑了五年了，再不挑明，我就要老了。”

    汐沙表现地相当冷静。

    戚少秋叹了口气，让开了。

    然后汐沙抱扶着罗兰上了楼梯。

    而几个基友们，则相当开心地坐下来，继续喝酒。

    只是这次，他们喝得相当慢，而且也相当开心。

    舒克见戚少秋不开心，他主动过去拍拍对方的肩膀，安慰道：“放心吧，罗兰是那种相当负责任的人，只要有关系了，他们两人就有很大机率在一起的。”

    “我明白。”戚少秋苦着脸说道：“就是感觉怪怪的。”

    这群人在下面喝到凌晨一点左右，就全走了。

    戚少秋犹豫了一会，也走了。

    等到清晨的时候，罗兰醒了。

    他满脸的震撼。

    因为自己身边睡着汐沙，更让他吃惊的是，他还在床上看到了红色的梅花印。

    这时候，罗兰还以为是自己酒后乱性的，把汐沙弄上来了，因为昨晚的时候，他做了个梦，梦到在和薇薇安翻山倒海。

    “为什么戚少秋没有阻止？”

    罗兰不解，自己醉了，他应该没有醉吧。

    这时候，汐沙也醒了，她皱着眉头轻轻坐了起来。

    身体沐浴在晨光中，看着相当光滑明显。

    罗兰当下就又有了反应。

    只是罗兰现在的心情很糟，他不知道该如何面对汐沙。

    坏人别人的贞洁……虽然现在不是封建时代了，但一个女孩子保存了那么久的处子身，怎么说都是很珍贵的。

    “感觉如何？”

    见罗兰不说话，她就先说话了。

    “哦……什么感觉？”

    见汐沙不像在生气的样子，罗兰松了口气。

    “和我做爱的感觉。”

    汐沙大大方方地问道。

    “哦……昨天醒得太厉害，什么都不太清楚，全是本能。”

    “那就再试一次吧。”

    汐沙主动盘坐在了罗兰的大腿上，笑得相当妖媚。

    不得不说，女人一旦放开了……那可真是大胆。

    罗兰被榨了四次后，这才穿好衣服，回到家。

    而在他穿衣服的时候，汐沙也在穿衣服，她一边穿，一边说道：“如果以后我怀孕了，会给你打电话的。”

    “不是……”罗兰愣了下：“如果有了，你确实真要生下来。”

    “当然！”

    汐沙穿好衣服，回眸一笑：“我最喜欢小孩子了。”

    然后她干脆利落地离开，没有一点犹豫和不舍。

    罗兰反而愣了好一会，然后才离开了冷饮店。

    基友们早就不见了。

    他踩着单车回到家里，刚到家没有多久，绿色的军用大卡车就开来了。

    在几位战士的帮助下，虚拟舱被小心翼翼搬到了车上，然后罗兰也坐在了卡车后边，驶向基地那边。

    而在戚家房后的池塘边上，汐沙看着水中自己的倒影。

    泪如雨下。

    “何必呢。”戚少秋叹气道：“只要你说你喜欢他，想和他在一起，即使他不愿意留下来，也会想办法带你一起走的。”

    汐沙摇头，一点点的水珠子落在地面：“我不想逼他做选择，我希望他自己做出选择。”

    戚少秋心痛地拍了拍自家妹妹的头顶：“唉，我们兄妹两人，都是命苦啊。”

