    部队缓缓的开拔，坚定而又小心翼翼的开往水头。

    水头是一个只有十万人的小县城区域，县城不过两三万人。

    这里位于文成的东南角，如果进驻到了这里，不但有了可以依仗的城池，还正好和文成正上方的青田，一起夹击池野信纲的军队。

    贾孝德深知道兵贵神速的道理。

    因此和柳铭淇汇合之后，便马不停蹄的继续走。

    当然了，他也没有忘记警戒。

    派出的斥候已经洒出到了二十里开外，一旦有什么情况，立刻就会发出烟火来警报。

    斥候们都是跟随贾孝德多年的老兵，非常的机警，不会误事儿。

    这里不是草原，倭人的骑兵不多，船运不允许运送马匹，他们能在福建和浙江搜刮到的马儿也不多。

    所以他们即便是来突袭，也全靠一双腿。

    一双腿走路，二十里需要花多少时间？

    因此这就足够让贾孝德来准备了。

    不然，他也不敢这么一路的行军。

    有了柳铭淇的加入，准确的说，是有了五千枚木柄手雷、三万多瓶地狱鸡尾酒，贾孝德对于结寨防守，就有了更大的把握。

    他此时倒希望能遇到倭人主动出击了。

    这样在防守作战中，自己一方肯定能占到便宜。

    柳铭淇合入了贾孝德的队伍，也是有自己的考量的。

    倭人如果是一路向北攻击浙江的城镇，那么柳铭淇的特种小队就有用武之地。

    拉开了时间和空间的距离，特种小队完全是如鱼得水，各个击破。

    但是现在池野信纲把六万多人全部合拢在一起，成了一只刺猬，那么两百多人的特种小队再去冲击敌阵，就是完全的找死了。

    但是如果融入到了贾孝德的军队之中，在他们两方人马大战的时候，作为一支骑兵，特种小队又有了用处。

    重要的用处。

    晚上。

    在帐篷里面，他们一群人，加上了巩渊在一起开会。

    柳铭璟一边看着行军地图，一边兴致勃勃的给自己的长刀抹油保养。

    这法子不是柳铭淇教的，也不是军中的，军中没有这个闲心。

    保养方法来自于皇宫，为了皇帝的内库珍藏，自然有一番办法。

    巩渊站在地图前，皱眉说道：“殿下，如果他们一直呆在文成城里不出来，我们难道还去攻城？”

    “有两种情况。”柳铭淇道：“第一种是他要为丰川真幸吸引我们的注意力，那么他肯定死守。第二种的话，他就一定会出来，会杀向温州，想要从水路逃跑。”

    “那现在他们是第一种啰？”巩渊道。

    “不一定，毕竟他们之前损耗也很大，说不定是要休息一阵子。”柳铭淇摇头道。

    “管他那么多，我们杀过去就知道了。”柳铭璟满眼睛发光，“铭淇，你之前说的斩首战术，我们有机会用吗？”

    斩首战术，就是现代常用的那种。

    到了电子化时代，就改了个名字叫做“定点清除”。

    到现代都有用，更别说古代了。

    帅乃兵之魂。

    一旦主帅被人杀了，那么部队十有八.九就会崩溃。

    这便是斩首战术的意义。

    历史上玩斩首战术玩得出神入化的便是李二。

    他的玄甲军只有区区两千人，但一向都是打十倍、二十倍的敌人，甚至是更多。

    其实李二的战术很简单。

    他就是两军开始厮杀的时候，他的玄甲军先躲在后面。

    等到战斗短兵相接时，忽然间玄甲军就从中路冲出来，凭借着强大的机动能力和杀伤力，一路直接凿穿敌军军阵，顺带着干掉敌军的统帅。

    哪怕是不能当场杀死统帅，也会逼得统帅四处逃散，这样敌人的士气一下子就被打到了最低点，自然就会崩溃掉。

    中原的那么多诸侯，基本上都是被他这么干掉的。

    柳铭淇跟柳铭璟他们提过这事儿，柳铭璟一直都想要用的，可惜在这一次的大大小小战役之中，他还没有机会用。

    这一次和池野信纲决战，柳铭璟摩拳擦掌，很想就这么试一试。

    是的。

    他想要亲自斩下池野信纲的人头。

    本来在柳铭淇的安排之中，柳铭璟便是最突出的那个矛头，也就是攻坚的王牌。

    历来这么大大小小几十次的特种作战之中，柳铭璟也就是这样做的，而且每一次都能发挥极大的效果。

    木柄手雷一扔出去，然后纵马直接飞奔到被炸得慌乱的人群之中，柳铭璟势不可挡。

    当然了，他所骑骏马的皮囊里面，木柄手雷也是最多的。

    柳铭璟也不是没有失败的时候。

    就因为他是箭头，所以倭人的弓箭都集中射向了他，有好几次都把他的骏马给射死了，害得柳铭璟只能跳下来，重新换上马儿再冲锋。

    甚至于弓箭射中他的次数没有上百次也有几十次了，但因为配备了最好的软甲、盔甲和头盔，柳铭璟几乎都没有受伤。

    除了上次在庆元，他为了救特战小队的队员们，身上插了五十多支箭，最后脱掉软甲都有七八支深入了肉里面。

    结果天生猛将就是天生猛将，柳铭璟吃药敷药后，只是休息了三天时间，就又生龙活虎了。

    而有些受伤的特战小队队员们，就算是在十几天之后的现在，也有伤口才刚刚愈合的。

    这样的天生猛将，再给他配上熊大宝和张勤两人，他们组成了三叉戟进攻，在小规模遭遇战里面，简直是无敌的。

    这也是为什么当初柳铭淇用迷药迷翻了熊大宝和张勤之后，还要把他们给带在身边的最重要原因。

    现在看起来，效果非常好。

    不仅仅是柳铭璟，就是他们两个，在听说了斩首战术后，也同时想到了池野信纲，眼睛也同时发亮。

    “你们想多了。”

    柳铭淇想也不想的泼冷水：“现在是六七万人军队挤在一起，加上我们的，起码也是十几二十万。这么大规模的战役，我们区区两百多人，根本没有办法来左右战局，要是有两千人还差不多。

    毕竟依照他们的战阵厚度，哪怕是我们有两百多个柳铭璟，也不可能直接凿穿倭人军队！除非是一路拿着重机枪直接无限制的扫射过去！”

    “重机枪？”

    “嗯，这是我心中设想的一种武器，你们可以把它当成可以不断发射出木柄手雷，而且射穿能力达到三百丈以外的武器。”

    “啊？！”

    张勤这么稳重的人，听到都禁不住惊叹起来，“还有这样恐怖的武器！？那如果架上一百个，即便是敌人有十万人、二十万人，也完全会被杀光吧？”

    “对！”

    柳铭淇先肯定他的想法，“不过估计在一百年、两百年时间里，是制造不出来的，只是一个设想而已。”

    “可惜了啊！”

    柳铭璟一拍手掌，“真想马上就用到它！”

    他这么一讲，柳铭淇不觉想起了兰博，不觉想起了终结者州长……仔细的一看，好像他们还真有点相像。

    少年继续说道：“所以大家不要想着斩首池野信纲，不要有那么大的心思，我们一步一步的做好自己的事情就好。比如说这一次，苏凤和贾孝德才是主攻的人，我们只能充当辅助。

    而且我们最擅长的是什么？不就是小规模的骚扰破坏吗？敌人不出城也就罢了，一旦出城作战，我们这种方式就恰好能让他们疲惫不堪，这样不是物尽所用吗？！

    你们一定要牢牢记住一点，我们的目的是击垮敌人，而不是用自己的命去和敌人一命换一命！我们的命金贵得很呢，以后还要杀西羌人，杀乞颜人，杀室韦人，在这里就死了，岂不是太不划算了？”

    熊大宝先是沉默了一下，才禁不住感叹道：“殿下能在连续胜利之下，还能保持如此清醒的头脑，您的成功真是非侥幸啊！我和铭璟应该多学习您的小心才是！”

    老实说，熊大宝和柳铭璟一样，都渴望着在这么大规模战役之中立功。

    立大功！

    这样才能彰显他们的勇猛，才是他们这些武将的价值。

    哪怕是知道会有巨大的伤亡，而且是他们自己都有可能死掉，他们也不在乎。

    即便是张勤，心中其实也有点这样的想法的。

    可听了柳铭淇的话语，熊大宝顿时就如同醍醐灌顶，一下子豁然开朗。

    保全自己活着并不是胆小懦弱的表现，而是为了杀更多的敌人。

    大康的敌人这么多，把他们全部消灭了，不是更加的荣耀吗？

    柳铭璟也情不自禁的点头，“铭淇，哥哥我受教了！你放心，我是不会鲁莽的……这一次大会战，还是按照你的策划来！”

    “嗯！”

    柳铭淇笑了起来，“你们放心，无论怎么样，你们都有用武之地的。”

    “殿下是又有什么计划了吗？”巩渊蓦的精神一振。

    “此时不可说！不可说！”

    柳铭淇摇了摇手，故作神秘状。

    柳铭璟见状恨得牙齿痒痒的，却又拿他无可奈何。

    但心中不免也充满了期待。

    毕竟这个天才堂弟，可从来没有让自己失望过啊！

    ……

    文成城。

    已经把城里所有的大康人杀得一干二净的倭人们，此刻正光着膀子，疯狂的加固修缮着城防。

    池野信纲率领一群谋士和部将，沿着城墙下面四处视察。

    “殿下！”

    他的一个幕僚道：“我们四处抢夺而来的物资，现在已经全部清理完毕了！大康可真是有钱啊！哪怕福建和浙江南部不算多富裕的地方，我们这一趟也起码抢了差不多五亿两的白银、二千万两的黄金，另外珠宝玉器古董等等不计其数，如果硬要估值的话，应该总共能在十亿两白银上下。”

    幕僚这么一说，除了池野信纲之外的所有人，都忍不住眼睛亮了起来，露出了贪婪之色。

    他们虽然是东瀛大将军直属军队，平日里待遇在所有东瀛军里面都是最好的，那些地方上的大名们私兵，做梦都想加入到他们里面。

    但他们的士兵，不，就是他们自己，也不可能每天吃大米饭，大鱼大肉。

    也就是来到了大康侵略，烧杀抢掠之下，他们才能天天吃肉喝酒，好不痛快！

    然后现在还能掳掠十亿两白银回去，回到家乡，自己这群高层怎么的也得分上几万十万两白银吧？

    单是这一笔，就够大家买下大片大片的土地，从而过上幸福的大地主生活了。

    池野信纲对这些却不感兴趣，“粮食呢？军备物资呢？”

    “粮食我们抢了大概有四百万石，合计五亿斤上下，哪怕是我们每天敞开肚皮吃，吃四五顿，也够吃上大半年了！”幕僚说道：“那些腌腊制品，猪肉牛肉鸡肉什么的，都已经备好，保证至少能吃三个月。”

    旁边另一个幕僚，顺带着接过了他的话，道：“军用物资也很充沛，弓十七万副、箭支三千万支、盔甲三万副、刀枪十七万……但是防守城池用的强弩车、投石车、滚木、大石等等，却还是很匮乏。

    滚木、大石、金汁、热油、滚水等等，我们都可以自己来搜集制作。但强弩车和投石车这些东西，即便是我们有专业的工匠，却也没有合适的皮筋、伸缩材料等关键物品啊！这些东西都被大康人摧毁了！”

    “可恶！”

    一个部将咬牙切齿的道：“真该把他们碎尸万段！！”

    池野信纲点点头，“没有的话也没办法，尽量的去筹备制造吧！我们不能没有这些东西！”

    顿了顿，他又道：“大康德王创造出来的木柄手雷和地狱鸡尾酒，大家是都见识到威力了……”

    池野信纲这么一说起，所有人的脸色都忍不住变了。

    变得恐惧、担心、畏惧。

    池野信纲也不觉得奇怪，他心中实际上也是有些畏惧。

    这样不该出现在人世间的恶魔武器，居然用在了他们东瀛人的身上。

    要不是这些恶魔武器，池野信纲此时说不定已经攻下了丽水，而且人手也不会损失这么多，形势比现在好多了。

    但，遇到了就是遇到了。

    池野信纲早就习惯了木柄手雷和地狱鸡尾酒带来的巨大伤亡，同时在攻破庆元和苍南两座城池的时候，他们也缴获了一些木柄手雷和地狱鸡尾酒，并且通过严刑逼供，这才知道了两种恶魔武器的真实面目和使用方法。

    他也知道这两种东西，尤其是威力巨大的木柄手雷，大康人并不多。

    否则的话，他们不停的用木柄手雷轰炸，东瀛军队再怎么的强悍，也只有丢盔弃甲的逃跑。

    池野信纲让人拆卸了几枚木柄手雷，对于木柄手雷的大致构造还是了解了，也知道里面最重要的东西就是黑火药和那黃色的粉末。

    问大康人，他们都不知道黃色的粉末是什么东西，不过黑色的粉末肯定就是火药了。

    黑火药在哪里都有，东瀛也有不少，但爆炸的威力却不是很大。

    池野信纲让人配置了黑火药，想要仿造做木柄手雷出来，结果不但是威力小得连铁皮都没办法爆破，甚至连延时导火索都没办法做好。

    人家的一拉引线，扔出去过后三四秒就爆炸，威力遍布周围好几丈。

    仿造的直接在手里就炸了，结果因为威力太小，除了被烫伤一点，屁事儿都没有！

    如此巨大的反差，气得池野信纲险些当场劈了那几个曾经是精巧工匠的士兵们。

    但他也晓得如果现在就成功了，那才叫不真实。

    人家堂堂一个生而知之的圣人辛辛苦苦做出来的东西，你们这些普通人随随便便就能做出来，那不是在侮辱圣人吗？

    连续的实验、拆卸了几枚之后，池野信纲再也不敢胡乱尝试了，他准备带着回东瀛，让东瀛的专家来慢慢研究。

    相比之下，地狱鸡尾酒倒是简单一些，不过原材料还是比较难得，用老百姓的煤油来做，威力好像就是没有这种特质的“汽油”来得大。

    收回了思绪，池野信纲道：“我们也制造地狱鸡尾酒出来，正好可以用在守城方面，也让他们的人尝一尝他们的天才王爷制造出来的武器。”

    部将和幕僚们本来是恐慌惊骇，但听到这么话锋一转，大家的眼睛不觉又变亮了。

    “对！”

    一个部将恶狠狠的道：“就让他们尝一尝地狱鸡尾酒的滋味！最好是那个德王殿下也一起来，我要烧死他！”

    烧死德王，那肯定是不可能的。

    除非攻防转换一番。

    所以一群同僚们都当他在自我满足。

    池野信纲也没理会，“但是据说他们的地狱鸡尾酒很多很多，城里的大部分建筑物都是木头做的，你们尽量的拆散房屋，免得他们抛射大量的地狱鸡尾酒进来，一旦起火了，燃烧蔓延到整个城里，把我们活活给烧死，那才叫倒霉。”

    “是！”

    一群手下们神色凛然。

    这倒是非常有必要的措施。

    城外在攻击，城内倘若燃起来了的话，烧得跟火炉一样，还怎么防守？

    池野大人不愧是三神将之一啊！

    显得如此的镇定，想得如此详细。

    有他镇守这个城池，我们还怕什么呢！？

    ……

    求订阅！

