    第一千九百零六章 中计   

    因此，这样下去的话，卫宗的密探司，绝对干不过那些江湖人士。

    

    皇帝也是为这件事发愁。

    

    其实，他倒不是没有办法，毕竟，京都是他的地盘，若是调动军队的话，管他有多少江湖人士，都能够杀干净。

    

    但是，这些江湖人士也不是傻子，若是真的调动军队的话，这些人若是躲进各种民宅之中，那就不好办了。

    

    因此，现在最好，还是要看卫宗那边。

    

    想了想之后，皇帝还是有些心神不宁，于是做出了决定。

    

    “宣卫宗过来见朕。”

    

    “是！”

    

    密探司之中，卫宗也是很快得到了皇帝这边的命令。

    

    “这个时候过去？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    其实，他现在知道，之所以曹功对自己的情况知道的这么清楚，密探司之中肯定有内鬼，若是自己现在离开的话，那内鬼绝对不会放过这个机会，恐怕会将这些消息传递出去之后，很快就会江湖人士过来攻打。

    

    趁着自己不在，他们绝对会过来偷袭的。

    

    卫宗很确信这一点。

    

    不过，毕竟是皇帝的命令，自己不去，似乎又有些不太像话。

    

    想了想之后，卫宗不动神色，然后还是缓缓站了起来，准备了一番之后，前往皇宫。

    

    而卫宗离开，前往皇宫的消息，也是瞬间就传递了出去。

    

    “卫宗走了，那我们还等什么？”

    

    一间低矮的房子之中，里面足足埋伏着差不多十几名江湖武者，他们一个个身上都带着兵刃，看上去凶神恶煞的。

    

    “哼，别说卫宗走了，就算卫宗还在，你们怕什么？”

    一名大汉冷哼一声道：“我是真的不知道，你们到底有什么好怕的，这卫宗，不过就是一个毛头小子罢了，只是走了狗屎运，做到了那么高的位置，根本就没有了不起的。”

    

    这个时候，一名老者冷哼一声道：“哼，你这蠢货，要是卫宗只是一个废物的话，我们早就行动了。

    实际上，这卫宗不仅新机手段极强，而且武艺也是超群。

    狄星文你知道吧，剑法已经够强了吧，但是最终还不是死在了卫宗手中？

    这种人，我们一定要小心。”

    

    提起狄星文，那大汉顿时不说话了。

    

    毕竟，狄星文的大名，他还是知道的。

    

    这个时候，那老者似乎是领头人一般，看了眼众人，然后道：“现在的重点是，我们到底要不要行动，若是行动的话，不清楚这个消息是否靠谱，若是不小心，我们很有可能进入了圈套。

    但若是为了保险起见，不去的话，说不定又会浪费这么好的机会，下一次有这样的机会，就不知道到底是什么时候了。”

    

    他看了一眼众人，很快，一名中年人缓缓道：“钱老，你是我们的主事人，我们都听你的，所以，还要看你的决定。”

    他这话说完，众人都纷纷点头。

    

    “听我的吗？”

    

    钱老微微沉凝了一瞬间，然后很快下定了决心：“既然这样的话，那就去！”

    

    “舍不得孩子，套不着狼，若是我们真的能够将密探司攻下来，那好处可就大发了。

    对了，但是我们这些人不行，你们也都快点将你们的门派的人都叫过来，一刻钟之后，我们一起行动，潜入密探司之中。”

    

    “好！”

    

    众人纷纷听令。

    

    时间不等人，一刻钟之后，差不多有着一百多人的江湖武者，悄悄的从各个方向，朝着密探司的位置移动了过去。

    

    他们打扮各异，武器都很好的隐藏了起来，至少从外表，根本看不出来他们带着武器的样子。

    

    很快，他们就到了密探司的附近。

    

    然后，在钱老的目光示意之下，那些江湖武者一个个脸上露出凶光，然后猛地拔出了自己身上携带的武器，猛地朝着密探司之中冲了进去。

    

    不过就在他们冲进去的时候，密探司的大门，猛地降下来，然后关闭，锁死！   

    砰！   

    听到这样一声巨大的声音之后，那些冲进去的江湖人士猛地回头，看到了那降下来的大铁门，他们也有些懵逼，这是怎么回事，从他们得到的消息来看，密探司根本没有这种东西啊。

    

    而且，现在看来……   

    事情好像有些不对劲啊，在朝着更坏的方向发展了。

    

    就在众人有些不知所措的时候，突然有人大喊一声：“你们看，那是什么！”

    

    就在众人抬头的时候，从四周的围墙之上，还有面前楼阁的房顶之上，都出现了无数的弓箭手，寒光闪闪的箭头，已经对准了他们。

    

    “我们上当了！”

    

    见到这一幕，那钱老简直是后背冷汗直冒，这个时候，他就算是再蠢，也明白过来，自己肯定是上当了。

    

    不过，他只是很不明白的就是，这么大的动向，这么多的兵力调动，为什么潜藏在密探司这种的那个探子，什么都没有查探出来。

    

    不过下一刻，他就知道为什么了。

    

    这个时候，卫宗缓缓走了出来，他的手上，还提着一颗人头，那人头，还在不断的滴血，在卫宗走来的时候，足足滴了一路。

    

    人头脸上，依旧残留着不可思议的神情，似乎是根本没有想到，自己居然就这么死了。

    同时，还有着无与伦比的惊骇，他根本没有想到，卫宗居然会找到自己。

    

    “你们，是不是在找他？”

    

    卫宗直接将那人头扔到了众人的面前，吓得那些江湖武者连忙后退。

    

    这个时候，卫宗淡淡道：“这就是埋藏在我密探司之中的奸细，你们的消息，也是他传递出去的。

    这个蠢货，以为我不知道，其实我早就知道，只是留着他还有用，一时间不想杀他罢了。”

    

    见到这一幕的时候，老者总算是明白了过来。

    

    好家伙，原来这一切都在人家的算计之中，这下子，自己算是着了道了。

    

    不，不光是自己，这些所有的江湖武者，来到密探司的这些，今天……多半都要交代在这里了。

    

    想到这里的时候，钱老顿时有些悲观了起来。

    

    不过下一刻，他就咬紧了牙关，脸上出现了愤恨的表情。

    

    

    

