    略过双胞胎兄弟即使是要在暑假期间，都不忘与费尔奇相爱相杀的浓烈感情。

    　　麦格芬在那家二手旧货商店当中又遇到了珀西·韦斯莱。

    　　旧货店还是如同以前一样，外面堆满着破破烂烂的二手魔杖，有些甚至布满了裂纹，看上去只要稍微挥动一下就会裂成两截。

    　　——也不知道为什么还会有人买这种东西？

    　　在锈迹斑斑的铜天平和闻上去有一股抽水马桶味道的各色长袍，斗篷中间，珀西正在聚精会神的读着那本《级长怎样获得权力》的书籍。

    　　甚至连罗恩凑到跟前都没有反应。

    　　“霍格沃兹的级长和他们离校后从事的职业……”

    　　“去，去，去……”

    　　罗恩像上次一样大声念叨，惹得珀西十分不高兴，挥手想要将这个讨厌的小弟赶走。

    　　麦格芬看见珀西胳膊上夹着一份【预言家日报】。

    　　虽然大部分被胳膊遮挡，但他还是一眼就发现了‘华点’。

    　　——有一张几乎占据了整副报纸版面的照片。

    　　看上去昨天那件丑事已经上报了。

    　　珀西将手中的书和报纸放在一旁的书堆上，神情不悦地将罗恩推搡着，这让他从这里离开。

    　　麦格芬眼角直抽抽地那副福奇与那张【小胡子部长】画像的合照。

    　　——这位部长大人还真的给自己弄上了一撇小胡子。

    　　也不知道什么时候他才会发现自己会和一个麻瓜史上最大最恶名昭彰的人物扯上关系。

    　　“阿门！”麦格芬不由给这位可怜的部长大人心中给了半秒钟的同情加祈祷。

    　　不过，随即麦他心中发毛，直冒冷汗。

    　　——他需要把从加隆和西克那两位大爷身上收集来的证物，或者说是脏物给毁尸灭迹，不留丝毫痕迹，这样才比较安全。

    　　“真特么的……”

    　　不过，麦格芬压制下蛋疼的悸动，尽力心情放松……反正他现在也不能回去。

    　　哈利则是目不转睛地盯着一个据说是让人霉运增加的‘幸运’兔脚，看上去他想要买下来送给他自己的表哥达力。

    　　赫敏和麦格芬正站在店面门口的柜台前，向莱斯芬利这个旧货店主询问有没有新进货的二手书籍。

    　　莱斯芬利这个家伙，不知道从哪里将他那原本满嘴的金牙换成了各种宝石，钻石质地颜色的牙齿，一张嘴就闪着红蓝绿白各种光芒，五光十色直晃的人眼晕。

    　　这让麦格芬怀疑他是不是在上面施展了什么【混淆咒】之类的魔法，搞鬼让其客人昏了头似的买些自己不需要的东西。

    　　毕竟上次装做大舌头，用口音骗自己的事情，麦格芬还历历在目。

    　　而且……

    　　——这个奸诈扣索的家伙，到底在哪里发了一笔，才舍得将自己的那些金牙给换了。

    　　莱斯芬利这个家伙对于送上门来的生意好像没有兴趣了，有气无力，爱理不理的招呼着麦格芬和赫敏。

    　　这让麦格芬更加怀疑这个家伙不知道在哪个冤大头身上榨了一笔。

    　　“诺，你们自己去那个角落的箱子当中找一找吧！……所有的以前或者是刚刚进货的二手书都在那里放着呢！”莱斯芬利抬起胳膊伸向后面左下方的角落中，那里立着一个破旧的箱子。

    　　——上面画着一个异常狰狞的魔神，通体黑色血迹，覆盖在箱面上，十分吓人。

    　　“在箱子上面挂着一把钥匙，就是最中间的那把。”

    　　麦格芬看到这个家伙如此态度，感到有些奇怪，但是他没有流露出来，毕竟自己和这个家伙也只是几次交易的关系罢了。

    　　他们按照指示走到了箱子跟前，拿下钥匙，将其插进锁里，掀开印着魔鬼头颅的箱盖。

    　　赫敏惊叫起来。

    　　箱底竟然是一个大坑，像是一件地下室。

    　　——这里是一个洞口，箱子边缘有着一个木质梯子，看上去有些不结实，直直垂入地底。

    　　在这个地下室上空漂浮着一个蓝银色的水晶球，散发着微弱亮光，将周围照清楚。

    　　看上这里约莫平常房间的大小，有三米多高，里面墙壁四周都摆放着书架。

    　　在荧光的照射下麦格芬他们看见上面横放着各种破旧破烂的二手书籍。

    　　两人呆立了一下之后，爬了下去，轻轻落到地面。

    　　赫敏显得十分激动，她喋喋不休的说着，

    　　“这是【无痕伸缩咒】吧！”

    　　“……我从图书馆借来的书籍当中曾经看过这种咒语的介绍，据说是要在三年级的时候我们才可接触这方面的内容，但是要等到取得巫师等级证书的时候，我们才可以研究这个魔法，甚至要恒定此类魔法的时候，还必须要到魔法部进行备案……”

    　　——这里还真像是一件地下室，不仅看上去如此，就连气味闻有着一股潮湿阴冷的味道。

    　　看上去是由于那些在书架某个墙角所堆放着的那些二手破旧魔杖，天平，药瓶，或者那个木乃伊？的缘故。

    　　木乃伊？

    　　搞！

    　　麦格芬定睛一看，头上留下几道黑线，远离那个一看就十分可疑危险的东西几步了几步，将注意力集中到了那些二手书上。

    　　这里的二手旧书大部分都是一些欧洲巫师界闲杂奇谈，传说神话之类的故事，其中很大一部分是有关英国魔法部阴谋论。

    　　麦格芬尝试的翻看了一下。

    　　——额，看上去就很恶心！

    　　书籍并没有被保养的很好，甚至有些旧书翻看的时候不只是能够闻见里面飘散的霉味，甚至可以看见大片大片腐烂发霉的书页。

    　　甚至有些碎成一片一片的，或者中间像是被水浸泡一样有着一圈一圈泛黄的印记，字迹被遮盖的模糊不清。

    　　里面的内容读起来感觉也毫无营养。

    　　有的书不着急边际的写着魔法部神秘事务司是拿着巫师做实验的地方，里面专门有人研究那些如何让麻瓜也拥有魔力，或者是长生不老，魔法石之类的古代魔法；

    　　有本《红袍巫师会》的书上面写着一种阴谋论，英国魔法界其实还是如同中世纪的时候，由那些看不见的秘密会社，由那些实力强大上流魔法家族所掌控，所以才会有许多历任魔法部部长不清不白死亡，比如因为患上龙痘而死亡在办公室中的那位，并且在书籍最后还写着是；

    　　甚至赫敏还找到一本鼓吹支持伏地魔的小册子【纯血优越论】里面对于麻瓜或者是麻瓜出生的巫师，各种侮辱……这使得赫敏气愤不已，直接把书给扔到地上。

    　　不过，也有些一些有用的书籍，比如介绍欧洲和美洲主要巫师居住点，生活集中地点，各个国家的魔法部……这本书的封面不知为何被撕掉了。

    　　只能从内容上，还有一些图片上看上去像是某个巫师旅游游记。

    　　两人不断挑选，翻看着书籍。

    　　时间很快过去，在麦格芬拿着一本【巫咒，魔毯，长生不老】的半册残书看的时候，哈利趴在箱子边缘，从哪个上方的洞口处叫起了两人。

    　　“赫敏，麦格芬！一个小时快到了，我们得去【丽痕书店】了，你们两个快点！”

    　　在罗恩他们两人的催促中，麦格芬和赫敏挑选了一大摞书籍，期间还要莱斯芬利帮了一把，给他们这些拿上的书籍施展了一个【漂浮咒】。

    　　毕竟现在严格来说他们还不能施展魔法。

    　　将书买下之后，赫敏和麦格芬将各自感兴趣的书籍挑挑拣拣分成两摞，然后离开这里，和罗恩和哈利向丽痕书店走去。

    　　这个时候，书店外面的人远远出乎哈利罗恩的预料。

    　　刚刚有店员挥动魔杖在二楼上方拉出一条大横幅上面写着：

    　　.

    　　吉罗德·洛哈特

    　　签名会

    　　《会魔法的我》

    　　今天下午12:30——4:30

    　　.

    　　书店外面挤了一大群人，都想进去。

    　　都是些女巫。

    　　大部分看起来都是韦斯莱夫人这个年纪的女巫，她们都一脸狂热向书店里面挤去。

    　　先前那位拉起横幅的男巫看上去很是疲惫，即使通过魔法给自己施展了【声音洪亮】都没有压过这些女巫兴奋讨论的声音，甚至听起来他有些嘶哑和有气无力。

    　　“女士们，安静……不要拥挤，……你，对就是你，不要把摆放在门口的新书给推倒……”

    　　说完之后，他尝试，或者说是徒劳无功的向书店当中挤去。

    　　可是几乎像是蹦极一样，他又被用力反弹出去。

    　　男巫烦躁地抓着自己的头发，最后没办法，只好大声喊着里面的其他员工，把吉罗德·洛哈特的一副巨大的等身海报，给扔了出去。

    　　随着魔杖挥动，海报飘荡落在地面上，然后男巫将其立在【丽痕书店】的门口，——这下聚过来的女巫更多了。

    　　海报上面描绘的人就是吉罗德·洛哈特。

    　　他穿着一身紫红色的巫师长袍，胸前像是珀西一样将一个徽章弄的闪闪发亮，异常显眼。

    　　当然整副海报，最为耀眼还是那一脸‘傻笑’，以及随之而露出来的八颗白亮牙齿。

    　　——‘吉罗德·洛哈特’一只手正举着一本装饰华丽的书籍，另一手指着它。

    　　并且不断对着面前的几人眨着自己蓝色眼睛，展示着自己‘迷人’的笑容。

    　　有人一个声音从人群中传来。

    　　原来是金妮，她正艰难地从人群中穿过来，从门口伸出一只手，向他们招手示意。

    　　看起来韦斯莱夫人排在了队伍最为前面的位置。

    　　好不容易出来，还没有喘几口的金妮看到吉罗德的这幅海报，又看了看哈利，脸上瞬间又染起了红晕，耳根位置通红通红的。

    　　也不知道想到了什么。

    　　这时，书店当中的人群突然嘈杂热烈起来，一波一波的不断往里面拥挤，彼此碰撞。

    　　这一幕使得身体较为瘦弱的哈利脸都白了。

    　　“我们真的要挤进去吗？”

    　　不只是哈利，即使是麦格芬和罗恩也有些不情愿。

    　　最终还是在赫敏，金妮的催促下，他们从人缝当中费力钻了进去。

    　　几人差点在那里大脑缺氧晕厥过去。

    　　不过随着书店工作人员的帮助，队伍渐渐的有了一些秩序，人们开始排成弯弯曲曲长列队伍，从书店里一直延伸到其他店铺门口，直到从这里看不见队尾为止。

    　　吉罗德·哈洛特就在一楼门面上那里签名售书。

    　　各种他的书籍被堆成一摞摞的放在书架边缘，方面人们拿取。

    　　他们赶紧拿了一本《与女鬼决裂》，偷偷跑到韦斯莱夫人还有格兰杰夫妇排队的地方。

    　　——韦斯莱先生也在那里，麦格芬听说他今天是去了抄查去了，没想到居然有时间来到这里。

    　　韦斯莱先生正与赫敏的父亲格兰杰先生讨论麻瓜医生对于牙疼的治疗方法，以及使用所需要的各种工具。

    　　——他尤其对于怎么给牙齿上面转一个孔感兴趣。

    　　“这真是太了不起了，麻瓜真有趣！”

    　　“你能想象吗，莫丽！他们居然想办法没有通过魔法将牙疼给治……”

    　　转头一看，瞅见了韦斯莱夫人冒着火的眼睛，他立马有些萎靡，结结巴巴匆忙结束了与格兰杰先生的谈论。

    　　这个时候，人员又往前移动了一大截，这使得韦斯莱夫人脸色立刻变的十分慌张，她呼吸急促，不停拍着自己头发，想要使其更加柔顺一点。

    　　“太好了，我们马上就能见到他了。”

    　　很快，他们望见了吉德罗·洛哈特了。

    　　在麦格芬看来与先前外面的海报上也没什么不一样的，只不过是更加骚包了，他穿上了一件如同勿忘我花一样蓝色的长袍，戴着一顶尖顶巫师帽。

    　　背后墙壁上都是他的照片，挂的满满的。正向着人群眨着眼睛，展露着迷人的微笑，牙齿亮的闪闪发光。

    　　“让开，都让开一点，小巫师。”

    　　一个看起来十分暴躁的矮个子男人举着一个黑色古董模样的大摄像机，前前后后，跳来跳去，将原本就七歪八扭的队伍更是搞的零零散散。

    　　每次拍照，闪光灯都会炫目的一闪，相机里便喷出一股股紫色烟雾。

    　　并不呛人，倒是有点油漆之类化学药剂的味道。

    　　——闻上去有点让麦格芬有些上头。

    　　“嗷！”罗恩被踩了一脚。

    　　他倒是没有在意，反而有些羡慕看着吉罗德生，目光中充满了憧憬，大概是希望自己以后也能如此有名有钱吧。

    　　不过麦格芬脸色倒是十分难看，他一把把矮个子巫师拽住。

    　　“你应该道歉的！”

    　　“这是给【预言家日报】拍的。”矮个子巫师没有解释，也没有道歉反而一脸得意地说道。

    　　说完又弯下腰，一点也没有把麦格芬当回事，又照了一张照片。

    　　这让麦格芬心中的邪火蹭蹭只往上冒。

    　　麦格芬的心情压抑，一方面是来自于自己要浪费时间在这里忍受这么个看似光鲜亮丽其实傻蛋一个的‘名头’巫师，而不能赶快回去陋居处理那些‘犯罪证据’。

    　　另一方面是他正在犹豫……

    　　自己要不要阻止，或者是干扰原剧情——将魂器取走，保留或者销毁来从根子上阻止密室事件的开启。

    　　——因为按照原剧情接下来一个学期要比上个学期危险许多，甚至最后金妮·韦斯莱还会有可能会有生命危险。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

