    “我非常确定，不用担心的。”摸了摸凉倩的脑袋，莫然安慰说道。

    凉倩抿了抿嘴，无奈说道：“那好吧，我姑且信你一会，要是敢骗我，我就和宝宝一起谴责你。”

    “好，不是说要去看看门面吗，走吧。”

    转移话题是莫然的拿手好戏，而凉倩也很快不想这个，开始唠叨开哪里比较好呀，要不就是嫌门面太贵了，而莫然陪着一起笑，但心里面却想着那个男人，如果不解决掉，自己寝食难安。

    不过莫然隐藏的十分好，凉倩并没发现莫然的担忧，还沉静在未来的喜悦中。

    “我们去医院看看萧凡吧。”走在路上，凉倩提议道。

    “萧凡已经转院了，他父亲送他去了国外的医院。”莫然轻声说道。

    “转院了，你怎么没说啊。”

    “这不是说了吗。”莫然苦笑道，凉倩白了莫然一眼，大家都是同学，你还是别人的队长，都不去看看的。

    如果不是那个男人，萧凡也不会这样，那个男人到底在哪里?

    看着周围的人群，莫然观察着，但无济于事，人海茫茫想找那个男人，很困难。

    召集队员一起想办法？

    莫然觉得还是不要了，那个男人很强，没有作战盔甲的情况下，他们不是对手，还是得自己来才行。

    两人原本是打算在外面吃个午饭，但是叶雪青打来电话，必须回家吃午饭，外面的不干净。

    凉倩只能老实听话，和莫然一起回家吃个午饭。

    下午凉倩在家里休息，莫然借着出去找门面的借口，到处转悠了一下，决定偷偷在小区附近装一下监控，看看有没有可疑的人，毕竟莫然现在最担心的就是会对凉倩下手。

    一个月的时间很快就过去了，这一个月里根本就没发生什么，莫然都感觉那个男人是故意这

    样的。

    马上就要国庆了，莫然也打算带爷爷去凉倩家里去，两家人是时候见面了。

    凉倩的父亲也赶回来了，对于女儿怀孕的事情，也是很高兴，和叶雪青的想法一样，结婚的事情得加快脚步。

    这次双方家长见面也是必要的，凉倩就先跟着父母一起回去，莫然就去北市带上爷爷。

    当见到爷爷的时候，莫然居然还碰见了严爷爷，这倒是有点意外。

    “莫然，听你爷爷说，今天准备去女朋友家里去啊。”严国强笑眯眯问道。

    而莫然感觉这笑容有点渗人，严爷爷可是一个古灵精怪的老爷爷。

    “是啊，双方见一面，聊聊结婚的事情。”

    严国强一愣，没想到会这么快：“就结婚了？是不是太快了？”

    “当然没有。”莫然都等了八年，终于是等到这一天，也许做梦都想着这一天。

    “老王，就你一个人去？”

    王建国无奈说道：“本来我不打算去的，硬拉着我去，没办法，总是要见一面的吧。”

    “没事啊，好歹我也是莫然半个爷爷，我给你压阵。”严国强拍了拍王建国的肩膀，好兄弟一起上。

    然而莫然感觉不是那么回事。

    “严爷爷，您不是有很多事情要忙吗？我们可是要去几天。”

    严国强横了莫然一眼：“我就不能请假吗，几天就几天，我去那是给你涨面子，你小子还不领情呢。”

    “莫然，还不向你严爷爷赔个不是。”

    “不好意思严爷爷，我误解你了。”莫然可不这么觉得，已经闻到了阴谋的味道。

    严国强冷哼一声，搞破坏肯定不是的，就是给莫然看看女方，毕竟莫然身份不同，女方的家庭可是要经过审核才行，审核不通过，婚事肯定也结不成。

    “两位爷爷，那时间也不早了，晚上还等着一起吃饭，要不我们现在就出发？”

    “走吧走吧，我们这两个糟老头子陪着年轻人看媳妇去咯。”

    “哈哈哈，老王啊，开心了吧。”

    “那是。”

    严国强微微搀扶着王建国，这一对生死战友，也是白发苍苍了。

    飞机爷爷肯定是坐不了，只能坐高铁过去，几个小时就到了，还是很方便。

    然而在出租车上，严国强接了一个电话。

    “怎么了，老叶。”严国强好奇问道。

    “老严啊，我对不起你啊。”

    严国强：“？？？？？？”

    “什么情况？什么对不起的？”

    “那我外孙女啊，在外面怀了人家的孩子，唉……我的心都要碎了，太胡闹了！跟她妈一样，我造孽啊。”

    严国强嘴角一抽，本来还在想，要怎么和老叶说这件事，没想到他那边先出问题了，实在太好了。

    严国强轻叹了一声：“现在的年轻人啊，都是向往自由，不是我们那个年代了。”

    “是啊，气得我都嗑了四粒降血压的药。”

    “算了算了，只怪你孙女没福气。”严国强嘿嘿笑道。

    坐在副驾驶的莫然一听，难道这就是给自己介绍的女人？听语气来说，严爷爷是作罢了，终于可以松口气了。

    “是啊，我都气饱了，先挂了。”

    “多大点事啊，别把身子给气坏了。”严国强好生安慰了一番，终于是把叶战给搞定了。

    王建国好奇问道：“你说的老叶，难道是？”

    “就是那个老叶啊，喜欢吹牛皮的那个。”

    “我想起来了，他还带过你。”王建国似乎有印象，当年老叶是班长，自己从班长上升到了排长。

    严国强点了点头：“之前还想着，介绍老叶的孙女给莫然，看起来没戏了。”

    “倒是有点可惜，不过我觉得倩倩更加适合莫然。”王建国还是很懂莫然，也很喜欢凉倩这个孙媳。

    然而严国强轻声说道：“要是娶了老叶的外孙子，对莫然以后的发展要有帮助。”

    “呵，莫然需要吗？”王建国嘚瑟笑道。

    莫然笑而不语，爷爷又开始夸奖自己了，自己可没那么优秀，如果真的优秀，现在已经抓了那个男人。

    严国强叹了口气：“算了算了，他们也没缘分吧。”

    “严爷爷，让您费心了。”莫然还是得谢谢，毕竟严爷爷做这些都是为了自己着想。

