    “嗯？”

    刻晴皱起了眉头，眼下局势大好，仙人也全力进攻，给奥赛尔造成了不小的麻烦，在这个时候让千岩军撤退……

    “快点！再不走就来不及了！”

    洛绎见刻晴犹豫，又忍不住大喊。

    最终，刻晴还是选择相信了洛绎，一挥手，下令道:“全军撤退！”

    在刻晴的命令之下，千岩军开始了有序撤退。

    而就在这个时候，奥赛尔终于无法忍受凡人对他魔神威能的挑衅，几条蛇形的触手仰天积蓄起了力量。

    “呜！”

    可怖的低鸣声回荡在海面上，奥赛尔洒下如雨般密集的水炮，向着群玉阁袭来。

    首当其冲地便是三架归终机。

    仙人们没有想过要用自己的身躯去护卫归终机，奥赛尔的实力强大，这种情况下，他们也只能退避三舍。

    好在，千岩军在洛绎的提醒之下，早就已经撤退了，这才让这些凡人幸免于难。

    “洛绎，你也快点撤退吧！”

    或许是为了让加持的效果更强吧，甘雨一直站在洛绎的身侧。

    眼下所有人都已经离开，荧也早就退到了他们身后，洛绎却还是无动于衷，而奥赛尔的水炮仅仅只是一发就让他们身下的平台出现了裂痕，怕是撑不了多久了……

    “甘雨，你先离开，我要让愚人众付出点代价才行。”

    “血债，就必须要血偿！”

    洛绎这么说完，原本堵塞着传送阵的锁链突然又活络了起来，不仅留出了空洞，还有锁链往里延伸。

    愚人众的人一直被堵在传送阵里，不知道外界是什么情况，眼看着锁链消失，还以为是洛绎支撑不住了，顶在前头的先头部队立刻就冲了出来。

    身形迅捷的火之讨债人更是首当其冲，甚至还轻盈地跳了两半，像是在挑衅。

    随后，他一回头，就看到一发水炮袭来，恰巧正面打中了他的身体！

    “呜啊！”

    雨水被染成了红色……

    “呜啊！”

    还不止于此，冲出来的愚人众并不仅仅是一个讨债人，常见的炎枪，水胖，冰胖啥的，此时也被洛绎坑了，正面迎接奥赛尔的水炮洗礼。

    洛绎还是一时恨意涌上心头，不仅打了他们一个信息差，甚至还用锁链从里面拽人出来。

    不过他只拽了几个，自己就被荧给拽走了。

    “差不多得了，你以为奥赛尔是你的盟友吗？”

    倒还好，因为洛绎的及时预警，千岩军没有人牺牲。

    但是，问题来了，没有了归终机，仅凭现在这些人怎么打败声势滔天的奥赛尔？

    “呜！”

    奥赛尔开始嘶鸣，耀武扬威，似乎是在向他们夸耀自己的强大力量。

    洛绎动了动手指头，想预测一下，他们之后能不能打败奥赛尔。

    最后，洛绎的眼睛看向了凝光。

    凝光注意到了洛绎的视线，似乎又明知故问:“洛绎，你觉得我们能不能打败奥赛尔？”

    未尝不可，奥赛尔只是暂时摆脱了岩枪的封印，即便钟离不出手，洛绎也可以尝试牺牲自己去封印他。

    击杀就不可能了，以洛绎现在的实力，想要打败在魔神之中都算得上强大的奥赛尔……哪怕只是刚刚解除封印的奥赛尔，也不可能！

    而且，这位漩涡之魔神负隅顽抗之际，这里又会牺牲多少人呢？

    “……”

    洛绎一时沉默，但也知道现在不是沉默的时候。

    “我可以尝试着重新封印他。”

    “你？”

    无需洛绎多说，他说出这句话的时候，已经注定会引起质疑。

    “恕我直言，以你现在的实力，莫说是封印奥赛尔，就算是接近他，都是一件难事。”

    削月筑阳真君最先实话实说。

    而洛绎也实话实说:“愚人众只是让奥赛尔冲破了岩枪的封印而已，岩枪本身的力量并没有消失，意思就是说，我们只要能够削除奥赛尔的力量，让他能重新被岩枪封印就行。”

    留云借风真君开口道:“你是预测到了奥赛尔的弱点了吗？”

    洛绎摇头:“凝光……应该知道我预测到的是什么。”

    洛绎只是实话实说，他们问起，洛绎就直说。

    即便，以洛绎的性格是不愿意依靠别人的力量的。

    但以现在的状况来看，能解决奥赛尔的，除了岩王帝君，就是这位凝光大人了。

    ……毕竟谁都不可能把牺牲自己的选项当作是第一选择吧？

    凝光颔首，趁着这为数不多的时间，问道:“以你的方法，有多少把握可以重新封印奥赛尔？”

    洛绎依旧很实诚，直说道:“要看我那会儿是不是还活着。”

    不是洛绎瞎说，现在有资格做选择的也只有凝光而已。

    “那就按我的方案来吧！”

    凝光不愧是天权星，她的决断力也如同传言之中的一样。

    “我决定，放弃群玉阁！”

    她终于还是下了这个决断，洛绎看着周边的人身上都亮起了光芒，显然他们都是感受到了凝光的决意，并且也决心回应她的决意。

    洛绎叹了一口气，也释放出了自己身体里最后的一丝力量。

    不同于以往的紫色雷霆，如今出现在洛绎身上的，是白色的气雾。

    与其他人不同，他们都是由映着雨滴的蓝色转变为了金色，而洛绎却是由一开始的白色，夹杂着浩然之气。

    “璃月人的家园，终究还是需要由我们璃月人自己来守护。”

    凝光伸手向了洛绎，洛绎也立刻给了凝光回应。

    身上的光芒全部消失，洛绎一招手，一柄玄色的单手剑出现在了洛绎的手中。

    “再见了，我的老友，今日一别，也是为了将来能有机会重聚。”

    凝光正在向群玉阁道别，也是在蓄力，洛绎特意等到凝光说完，才把手中的玄色宝剑插入了群玉阁之中。

    “嗡！”

    群玉阁发出了一声嗡响，似乎是在悲鸣，又像是在与凝光诀别。

    而悲鸣之后，群玉阁就摇摇欲坠了起来。

    仙人们没有忘记并肩作战过的璃月人，让不会飞的他们有了一次与仙人共同飞行的机会。

    甘雨也靠了过来，似乎是想把洛绎带走。

    但洛绎完成自己的任务之后，就飞向了其他的千岩军，想着把他们安全送下去……

