    东海龙王想了想，说道：“你说那头龙鲸啊，倒也没什么大来历，其本是龙鲸一族的少主，没什么大的作为。后来运气好，被某位大仙看上，收为弟子，这才修成了大罗金仙。”

    “哦，龙鲸的师父，也就是他最大的靠山，是南极仙翁的众多好友之一，如今受他邀请，在蓬莱岛担任客卿一职，协助他管理散仙。”

    “而今，龙鲸逃出龙宫，应该是返回蓬莱岛了。毕竟，现在东海能护住他的，也就只有蓬莱岛了。”

    姜尘点了点头，做恍然状，道：“原来那头龙鲸是蓬莱岛的人，这么说的话，要劫杀我的人就是南极仙翁了？”

    “啧啧啧……”

    “真没想到，南极仙翁看着仙风道骨的，竟然也能做出这等事来，真是人不可貌相！”

    姜尘此言一出，正在抚须的东海龙王，手上的动作不由一滞，旋即，面无表情的看向了姜尘。

    好家伙，好家伙！

    这个时候，龙王看着姜尘，心里直呼好家伙。

    这小子真就不放过任何一个敲诈的机会是吧，眼见无法从龙族这里得到好处，直接就把目标转移到了南极仙翁的身上。

    东海龙王也没想到，姜尘的脑子竟然会转这么快，他才刚说出龙鲸的来历，姜尘瞬间就替南极仙翁脑补出了一场刺杀计划，怕是南极仙翁也没想到吧……

    这…这……

    这事干的也太漂亮了吧！

    对，就这么干，狠狠的从那南极仙翁的身上敲一笔，让他大出血，让他肉疼，看看他脸上的笑容，还崩不崩得住。

    龙王这边心里兴奋着，可周围的仙人，脸色就不怎么好看了。这小子怎么就这么虎呢，谁都敢敲诈，真就不怕死吗？

    那可是南极仙翁，元始天尊的弟子，后台比龙族还硬。龙族会卖姜家的面子，可南极仙翁却不会。

    他，连带着整个阐教，都是与姜家有仇的。见了姜家的人，能不直接动手将人赶出去，已经是好的了，还指望人家卖姜家的面子，别做梦了。

    就以姜尘的身份，若真去蓬莱岛闹事的话，怕是南极仙翁未必会让他好过，轻则狠狠的教训一顿，重则关他个几百年，也不是没可能。

    那几名人族大罗金仙，轻咳一声，朝姜尘劝道：“仙翁为人正直，整个东海都是出了名的，断然是做不出这种事来的，依贫道来看，这里面是不是有着什么误会……”

    这位大罗金仙的本意是好的，不愿见姜尘犯险，但今天姜尘是铁了心的要把事闹大，故而，未等他说完，姜尘就打断道：

    “前辈莫要说了，南极仙翁是什么人，贫道比你更清楚。此人手段歹毒，对同门出手更是狠辣无情，一言不合就拔刀相见，还有什么事是他干不出来的？”

    “想来，这是他得知了贫道的身份之后，怕贫道在师尊的扶持下成长起来，找他们报仇，这才提前下手，趁着贫道还未成长起来，将我斩杀，以绝后患。”

    说到这里，姜尘的脸上适时的出现愤恨之色，只听他怒火冲冲的道：“什么杀人夺宝，这都是借口，他南极仙翁就是打着斩草除根，以绝后患的主意。”

    “可惜，他的计划虽好，但手底下的人也太废物了些，非但被贫道斩杀殆尽，更是留下一个活口，顺藤摸瓜的查到了他的身上。”

    “这就叫，若要人不知，除非己莫为。”

    听姜尘这么一说，那人族大罗金仙也不开口了，还说什么啊，听姜尘话中的意思，摆明了双方有着世仇，甚至还牵扯到了上古隐秘。

    这……

    要是不想死的莫名其妙的话，外人最好还是不要插手其中，也不要去打听什么。这个时候，最好成个聋子、瞎子什么的，那就再好不过了。

    众仙不知其中的缘由，但东海龙王知道啊，他非但亲身经历了封神之战，更是知晓姜尘乃是上清圣人新收的弟子。

    所以，姜尘的推测在东海龙王看来，完全合情合理，无懈可击，简直是挑不出任何的毛病来。

    南极仙翁担心截教卷土重来，找他们报仇，故而，试图趁着姜尘还未成长起来的时候，将他扼杀。

    这合理吗？

    这很合理！

    毕竟，当年阐教弟子对截教弟子下手时，那叫一个狠辣，那叫一个毫不留情。

    知道的，都知道他们是同门师兄弟，不知道的，还以为他们是什么生死仇人呢。

    既然你们下手这么狠，也别怪别人以最大的恶意去揣测你们。

    因此，面对姜尘无懈可击的推理时，东海龙王真想上去给他竖个大拇指。

    当然，要是姜尘的推理的时候，再加上一句‘南极仙翁劫杀姜尘不成，事后曾试图嫁祸给龙族，’这样就更好了。

    生怕姜尘改变主意，东海龙王适时的加了把火：“别管这件事是不是仙翁所为，先把那头龙鲸抓到再说，只要抓到了他，一搜魂，那所有的真相就都大白于天下了。”

    “所以，姜尘你还是速速前往蓬莱岛的好，要知道，如今南极仙翁与岛内高手皆是受到邀请，前往天庭访友去了，都不在岛上。”

    “也就是说，此时正是蓬莱岛防守最为空虚之时，你要是去的晚了，等那龙鲸怕不是已经被反应过来的幕后黑手，给灭口了。”

    东海龙王很是“善意”的提醒道。这是在提醒姜尘尽快灭口，只要弄死了那龙鲸，那就真的是死无对证了，之后想怎么说，还不是任由姜尘瞎编。

    反正龙鲸劫杀姜尘是真，龙鲸是蓬莱岛的人也是真，姜尘与南极仙翁有仇更是真。只要咬死了这三点，那就是南极仙翁浑身是嘴，也是解释不清楚自己在里面扮演的角色。

    说他不知道此事，谁信啊！

    反正姜家的人、龙族的人、截教的人都不信。

    姜尘恭敬的对龙王行了一礼，谢道：“还要多谢龙王提点，只是，小子刚刚想到，那龙鲸明知贫道在后面追他，却还要特意的绕路跑来龙宫一趟，也不知是什么意思。”

    “应该不是打着祸水东引的目的，而是凑巧路过，单纯的凑巧路过，毕竟世间的巧合实在太多了。”

    姜尘这就是投桃报李了，龙王提醒他趁早灭口，更是告诉他此刻蓬莱岛上没有高手，正是灭口的好时机。

    所以，姜尘就给了龙王一个对南极仙翁动手的理由。暗杀姜尘不成，试图嫁祸龙族，这个理由可大可小。

    往小的说，只是蓄意挑起龙宫与姜尘的矛盾，并不严重。往大里说，就是蓄意挑拨龙族与人族的关系，真要坐实了这点，元始天尊亲自出面都保不了南极仙翁。

    具体如何，就看东海龙王怎么操作了。是趁机要些好处，还是将此事彻底闹大，这里面的度，还需他自己把握。

    姜尘要做的，只是给龙王一个由头罢了，至于龙王如何做，那就与他无关了。

    ……

    姜尘话音刚落，东海龙王就很是配合的做出了一副震惊的表情，继而皱眉说道：“多谢小友提醒，小有所言，我龙族定会详查。”

    姜尘点了点头，说道：“嗯，龙王心中有数就好，晚辈还要缉拿真凶，就先告辞了。”

    说完，姜尘对龙王以及他身后的众仙拱了拱手，就化作一道剑光，破开虚空，朝蓬莱岛的方向赶去。

    而此刻，东海龙王身后的众仙，心里则是无语极了。

    你们，演的还能再假一点吗？

    三言两语之间，就把这件事坐实在了南极仙翁的身上。甚至于，作为幕后黑手的南极仙翁，可能还不知道这件事。

    就这样，他就成了幕后策划劫杀姜尘，甚至是试图挑拨两族关系的大阴谋者。

    这算不算人在家中坐，锅从天上掉？

    南极仙翁：我真是谢谢你们啊。

    ……

    姜尘的计划很高明吗？不，非但不高明，反而相当的粗浅，粗浅到任何人一看，就知道这是假的。

    但到了这一步，真假还重要吗？根本就没人在乎此事的真假，众人在乎的，只是一个合理的理由罢了。

    截教想找一个合理的理由报复阐教，龙族则是想找一个合理的理由削弱蓬莱岛的势力。

    而姜尘通过此事，就给他们提供了一个非常合理的理由。

    你看，是南极仙翁先动的手，我们是被迫反击。

    有了这个理由，大家便可以肆无忌惮的出手了。至于南极仙翁，谁在乎他啊，只不过是一个在多方势力博弈之下的牺牲品罢了。

    其实，在这次事件之中，就连姜尘，也是一颗棋子，一颗极为关键的棋子，所有的冲突，都是围绕着他产生的。

    那小岛所在的海域，荒凉无比，连生灵都少见，怎么好巧不巧的，就在姜尘渡劫的时候，小岛附近突然来了十三位大罗金仙。

    且，他们还是在上清圣人与天皇伏羲的联手封锁下，找到的小岛。

    啧……

    瞒得住大神通者的感知，却瞒不过大罗金仙。

    更巧的是，这些人里，还有蓬莱岛的人。

    是巧合吗？

    呵，世上哪有这么多的巧合，一切的巧合，都只是有人在背后暗中推动而已。

    ps：月票要是多了，我觉得我可以戒掉王者荣耀，专心码字。

