    国子监学生的高谈阔论让朱瞻基有些怒火，只是被方醒劝阻了责罚的举措。

    而后方醒就去找到了曹瑾。

    曹安的身体恢复的很快，除去精神有些萎靡之外，看着没啥问题。

    再次见到方醒，他赧然的道歉，并感谢了自己生病期间大家的帮助。

    方醒问了他的身体情况，然后劝慰了几句。

    曹瑾急匆匆的赶来，见面就拱手道：“犬子忘形，差点让兴和伯陷入险境，后来又劳烦了殿下，老夫惭愧。”

    方醒微笑道：“好了就是喜事，何必纠结于那些。”

    两人寒暄了几句之后，方醒就漫不经心，像是无意般的说道：“国子监的学生有些失于管教了……”

    就在曹瑾思索方醒这话的意思时，方醒已经转换了话题，说起了金陵城新开的一家小店的美食。

    “那家卖的锅贴极好，粉丝和蛋皮做的细致，卤料加的恰到好处，倒是把第一个做出锅贴的第一鲜给比下去了……那味道真是极好，远山公有暇不妨去试试，切记不要带，当场买了就走着吃，那才是美味……”

    等方醒走了之后，曹安愕然道：“父亲，兴和伯来咱们家就是为了说这家的锅贴？”

    曹瑾摩挲着渐渐变冷的茶杯，眯眼道：“哎！此事与你无关，且去读书。”

    曹安走后，曹瑾叹息道：“果然是兴和伯，只是安儿不能拜在他的门下，也不知道是好是坏。”

    随后曹瑾就去了国子监，几句话就让祭酒令人去呵斥那些胡乱猜测的学生。

    “远山公，此事不该是您来过问啊！”

    祭酒很好奇的道：“不管是殿下还是兴和伯，只需派人来此，本官肯定是要出手的，为何是您来呢？”

    曹瑾苦笑着，然后说道：“别人硬让老夫来还人情，没办法啊！”

    呃！

    祭酒毕竟是官场中人，马上就明白了。

    “难道是兴和伯？他这是请你来找老夫说项……”

    “对，他对小儿颇为欣赏，只是老夫当时却犹豫了。后来小儿连累他遇险，他大概是知道了老夫的意思，干脆就送了个现成的人情过来，然后两边互不相欠。”

    曹瑾和祭酒的关系不错，所以也没隐瞒。

    “哎！这倒是光明磊落啊！”

    祭酒摇摇头，冲着外面喊道：“叫人再去看看，若是还有叫嚣的，收拾了！”

    曹瑾拱手道：“多谢了。”

    祭酒叫做沈步伟，看着老糊涂的模样。他说道：“远山公，不瞒你说，若是我那孙子有这个机会，本官必然要求了致仕。”

    曹瑾讶然道：“你居然敢让你那个孙儿去学科学？”

    沈步伟老眼一瞪，不屑的道：“这劳什子官老夫早就不想做了，整日看着那些人模人样的家伙就觉着头痛。”

    看到曹瑾惊讶，沈步伟冷笑道：“殿下是稳的，那些想撼动他太子之位的人怕是白费心思了。以后科学会渐渐的崭露头角，老夫提早一步又如何？”

    曹瑾苦涩的道：“可……终究是小道啊！”

    沈步伟嗤笑道：“何为小道？老夫也好生看了那几本书，言之有物啊！普通人若是都能学会了，至少能当个七品官。”

    曹瑾的心乱了，他苦笑道：“兴和伯大抵是察觉了老夫的意思，国子监这里的人情一过，以后两边就没了揪扯，老夫也没脸再去了呀！”

    沈步伟摇头道：“他说了此事，就是让你来做人情的，必然已经放弃了你整日挂在嘴边的麒麟儿。此事再无转圜的余地，就当是无缘吧！”

    ……

    魏国公的丧事当然要大办，整个金陵城几乎都被卷进了这场丧事中。

    “好大的手笔！”

    朱瞻基拿着李敬送来的厚厚一摞单子叹道。

    这是魏国公府为这场丧事所采购的东西，堪称是全城都被波及，可见身家之丰厚。

    方醒有些坐不住了，想回去看看莫愁，闻言随口说道：“这是魏国公府重新站在勋戚中间的一次亮相，不搞隆重些，怕被人看清了。”

    朱瞻基把那一摞清单放在桌子上，冷笑道：“死人做给活人看，谁的决定？”

    方醒无奈的道：“这等铺张是很无谓，也会带起风潮，不过你此刻还是太子，去的魏国公还是你的长辈，就别管了。”

    朱瞻基有些悻悻然，这时贾全进来禀告道：“殿下，外面有人传言，说故去的魏国公是被……”

    方醒看到他瞥着自己，就漫不经心的问道：“可是说被我毒死的？”

    贾全点点头，然后说道：“东厂和锦衣卫的人都已经去查了，而且王大人的人也去了，说是当做操练，免得黑刺的人骨头发酥。”

    方醒起身道：“那我回去了。”

    有黑刺出手，幕后人大抵要倒霉了，所以方醒很坦然的要去陪孕妇了。

    朱瞻基艳羡的道：“去吧去吧，哎！也不知道端端可还记得我。”

    ……

    外面的传言渐渐多了起来，可金陵的官吏们却对此嗤之以鼻。

    “那不是瞎扯嘛！要对魏国公动手，那肯定得要陛下的首肯！”

    “杨田田，你是学那个科学的，觉得外面的话是真是假？”

    上元县县衙，杨田田正在理账，闻言抬头说道：“魏国公又没做什么伤天害理之事，兴和伯为何要杀他？再说了，除非殿下首肯，否则兴和伯哪会大摇大摆的进了魏国公府去下毒？”

    说完他又低头看账本。

    几个小吏面面相觑，其中一个说道：“殿下不会这么做，陛下肯定也不会，那就是谣言咯！”

    杨田田叹息着说道：“陛下若是要动魏国公，那还恢复爵禄干啥？”

    ……

    可谣言总是能让人兴奋，特别是听说国朝的伯爵毒杀了魏国公之后，这个消息流传的速度之快，出乎了许多人的预料。

    朱瞻基有些愤怒，于是就给东厂和锦衣卫加压。

    而方醒却每日在陪着莫愁，还借机做了不少孩子的玩具，拿出来不少用具。

    东厂和锦衣卫查了两三天，最后把目标缩小到了三个人身上。

    “殿下，这其中就有那个言秉兴。”

    李敬此次占据了先手，非常之得意。

    “殿下，王大人来了。”

    王琰进来，简单的说道：“是言鹏举，他叫了两个得过他恩惠的学生出去散播这个谣言，然后又让那两个学生请了病假。”

    朱瞻基恨声道：“老贼果真是阴魂不散，拿了他一家！”

    方醒挑眉道：“别啊！那个言鹏飞可别拿。”

    “为何？”

    习惯性的思维让朱瞻基一动手就是连带。

    方醒说道：“那人在大市场有店铺呢！再说他又没做什么坏事，干嘛拿他？做个典型也好啊！顺便外面的人也会说你这个太子宽宏大量，两全其美嘛！”