    电影院的更衣室里，于洋有点激动地问道：“这就是明星的待遇吗？”

    方既明点了点头，拍拍他的肩膀：“好好享受，以后可能就没有了。”

    “去去去，我以后肯定是个大明星。”于洋很自信，他也确实有自信的资本。连方既明都能红，他长得比方既明还帅一点，不红岂有天理？

    很快，时间就到了九点，四人分别从更衣室来到了放映大厅。这个大厅是最大的一个，能容纳三百多人。这里，也是主会场，也是媒体蜂拥而来的地方。当然了，方既明他们也会到其他放映厅去露露面的。

    当主持人宣布：“有请我们的主演团队，闪亮登场！”

    方既明他们就一边挥手一边走了出来。还别说，除了方既明之外，大家都有点小拘谨的。

    每个人都接过麦克风之后，主持人就开始介绍了：“这位大家应该很熟悉了，电影《这个男人来自地球》的主演，也是电影里的张博士，同时还是电影主题曲、插曲的演唱者，方既明！”

    方既明向三百多人，包括几十人的媒体打招呼道：“hello，大家好，我是方既明。”

    主持人一一介绍完主演团队后，才问道：“既明啊，这部电影是你自编自导自演的，为什么会有这么一个想法呢？”

    方既明说道：“首先，我是一名北电大一学生，这大家都了解了。然后呢，这个故事，是我从高中开始就一直在构思的，因为我看到外国有很多科幻电影，各种特效我都十分沉迷。然而，中国却很少有这种元素，所以我想做一个零的突破。当然了，我能力有限，第一次当导演，也不敢挑战高难度的特效科幻电影? 所以这个剧本就被拿出来了。

    是的，正如你们看到的预告片一样? 我们的拍摄场景比较简单，制作成本也不高。但是，我们的精神内核，却不比任何一部科幻电影差。

    这不是我自吹自擂的啊，是我们北电的谢校长看了电影后? 给出的评价。

    当然了? 我始终认为，一部好的电影是要让市场来说话的? 票房能反应出一部电影的大概水准。我这个人比较俗，也拍不了什么文艺片? 所以这确确实实是一部商业片。我也会虚心接受任何批评的，但不保证会怼回去。”

    “哈哈哈哈……”

    一席话，把观众和媒体都逗乐了。

    主持人也笑了：“那么我来问问于洋同学? 你在剧中扮演的是一个生物学家? 扮相还老了几岁? 这对你的银幕形象会有影响吗？”

    于洋耍帅地拨了拨头发? 才说道：“关键是，我不想也不行啊? 被小明同学骗去演了这部戏? 这不就任由他糟蹋了嘛！”于洋装出一副无奈的样子? 惹得哄堂大笑。

    方既明说道：“那下次我糟蹋别人去。”

    于洋连忙说道：“别啊? 哥? 我错了。”

    “哈哈哈……”

    气氛被活跃起来了，还真别说? 于洋跟方既明是一个宿舍的，已经略有默契了，没有台本的搞笑也信手拈来。

    主持人笑着问道：“这两位美女? 你们一个在剧中扮演张博士的红颜知己，一个在剧中扮演教授的天才女儿（中国现在还是挺难接受师生恋的? 所以方既明改了剧本），有什么想对大家说的吗？”

    单梦菲是扮演红颜知己的，拿起话筒说道：“我最大的感慨是，我以为小明同学只是同学，没想到他在片场居然是‘皇帝’！”

    主持人立马来了兴趣：“哦？还有这种内幕？”

    方既明装出一副急眼的样子：“你怎么这样凭空污人清白！”

    这一下好了，台下的观众被逗得乐不可支，有人还说花钱买的50块钱票价，是真的值了。

    单梦菲装出委屈的样子：“陈璐，他不给我说实话。”

    陈璐也接过话茬说道：“小明同学平时看起来很和气，但是到了片场拿起大声公，他就是皇帝了，梦菲说得一点都没错。我悄悄跟你们说啊，他在片场，连老师都敢骂！你们应该知道的，其他几位演员，都是北电的老师，所以……”

    因为现场有录像，方既明连忙摆手说道：“那个你说悄悄话，能背着我说嘛，我都听到了。还有那位录像的大哥，麻烦把这段掐了，可不能播出，毁我形象啊！”

    “哈哈哈哈……”

    现场不止一次哄堂大笑，连隔壁的放映厅也乐不可支。因为这些录像，就是为了给其他放映厅现场直播的。数据直连，这也没啥难度，关键是设备要跟上。这里是常年举办首映礼，所以设备很齐全。

    单梦菲接话道：“导演，这不行啊，是现场直播的！”

    方既明装作叹了口气，说道：“完了，这下我的形象全完了！”

    主持人很无奈，这几个人都不用他引导，已经跟观众互动上了，这确实有点出乎意料。

    好在，主持人是专业的，抢回话题说道：“既明，我们就不讨论形象这个问题了，你的形象在观众心目中已经定型了。”

    方既明接了一句说道：“我觉得毁得还不够彻底？”

    主持人都愣了：“啥？”

    “就是说，我导演的电影也好，拍电影也好，不喜欢一个形象出现太久。”方既明认真地说道，“我希望能塑造多个形象，展现出我不同的每一面。所以，毁形象什么的，我也不在意。”

    主持人有点感慨：“既明真的是我接触到的，最真诚的一个演员了。”

    方既明想了想说道：“可能是我没有偶像包袱，别的大明星会有偶像包袱？”

    “哈哈哈哈……”

    放映厅里已经充斥了各种笑声，好不容易主持人才把话题扭回来，问了几个关于电影的问题，然后问道：“那于洋，你们在拍戏时，有遇到什么有趣的事情吗？”

    于洋想了想，说道：“嫂子探班算不算？”

    “哦！！！”

    主持人来精神了：“是既明的女朋友吗？大家都知道，既明为了给女朋友辟谣，可是亲自去了一趟燕大的，弄了一场临时的歌友会。今天既明也会带来准备已久的三首歌，但我更加想知道，嫂子探班是怎么样的？”

