    大师班不是说能学成大师，而是大师级的教官。

    既然是大师的课，那肯定不是说上就上的，刚才杨逸打电话申请要参加格斗训练课的时候就已经知道了，大师班是需要预约的，是需要经过教官同意的。

    因为到了大师这个地步呢，格斗就不仅仅是格斗了，训练也不仅仅是训练了，虽然这是CIA的训练营，可某种程度上来说，这也是那些大师教官的传承，所以教学的是高手，能来学的也是高手。

    站在走廊里杨逸纠结了，他不知道自己是不是该去敲开一扇门，因为那样很不礼貌。

    就在这时，走廊里的一扇门打开了，一个五十来岁脸上有些胡子的人走了出来，他上下打量了杨逸两眼后，朝着杨逸招了招手，大声道：“你来。”

    杨逸走了过去，那个脸上有胡子的人伸手做了个请的手势，道：“请进。”

    杨逸进去了，里面有一个穿着空手道服的男人，刚刚让他进来的人，穿的也是空手道的道服，腰上系着的是黑带。

    “我是怀斯，空手道黑带八段。”

    怀斯看起来很有礼貌，他微笑着对杨逸道：“阁下刚刚打败的，是我的学生。”

    杨逸恍然大悟。

    怀斯继续微笑道：“武道上达者为先，我想和阁下切磋一下，没有别的意思，因为根据我学生的描述，你是那种超脱了固定技法的武者，我想知道是否能有幸和你交手呢？哦，现在没有什么教官和学员的身份。”

    杨逸兴奋起来了，他甚至察觉到了一丝忐忑，半瓶子晃荡，满瓶子不响，一个空手道黑带八段，越是谦卑有礼就越让人觉得深不可测。

    “我的荣幸。”

    “我的学生也想观摩，可以吗？”

    “可以。”

    “谢谢，请稍等。”

    怀斯到了旁边，哪里有个电话，于是杨逸明白刚才为什么怀斯会主动开门叫他了。

    很快，刚刚叫短刀格斗的那位教官过来了，还带着他的四个学生。

    “我们开始吧。”

    没有什么废话，挑衅什么的也没有必要，怀斯站了起来，活动了一下筋骨，然后站在了场地中间，还对着杨逸鞠了个躬。

    杨逸也赶紧还礼，然后他也想摆个起手式，可是呢，他不会，或者说他没有固定的起手式……

    想了想，杨逸学着张勇的样子做了个咏春拳的起手式。

    怀斯突然大吼了一声，然后快步朝着杨逸冲了过来，脚步交错而过，身体左晃右闪，在不懂的人看来就是故弄玄虚，但在杨逸看来，对手的步伐让他难以判断攻击会从何处发起。

    杨逸没有退，一般在不了解对手虚实的时候，他喜欢暂且退让观察一下，但现在后退不合适。

    杨逸迎了上去，他先出拳，但怀斯格开了他的拳头，并一拳打向了他的小腹，杨逸能躲开这一拳，但他知道怀斯紧接着必然还有一脚，如果他躲，那么接下来的一脚他躲不开。

    高手之所以是高手，首重判断，换成玄之又玄的术语，就是料敌于机先。

    身随意动，杨逸没有躲，因为躲了会给怀斯出腿的空间，他双臂回收做了个拳击里的防守动作，由双臂承受了怀斯的一拳，而在挨了一拳的同时，他的膝盖上击，用一个泰拳里的膝撞去攻击怀斯。

    怀斯主动后撤了，然后杨逸赶紧连连后退，然后用力的甩动两条胳膊。

    行家一出手，就知有没有。

    这一回合杨逸吃了亏，但如果怀斯没有后退，他硬接一拳后就能让怀斯立刻失去行动能力，但怀斯退了，所以他就吃亏了

    怀斯厉害，很厉害了。

    怀斯笑了笑，那种棋逢对手，将遇良才之后才会发自内心的笑。

    怀斯大喊了一声，再一次冲了上来。

    杨逸先是后退了两步，打乱怀斯调整好的脚步和预想中的攻击发起时机，所以后退两步很有意义，而且意义比不懂格斗的人想象中大的多。

    杨逸双手虚张，等怀斯爆喝一声劈下右掌的时候，他没有按照正常路数来，却是双手一举迎了上去。

    杨逸抓住了怀斯的胳膊，如果是空手道或者桑博一类的格斗术，这时候应该屈身下压借用身体的重量压断对手的胳膊，但杨逸不是，因为那样做的话怀斯知道应对之法，能摆脱他的控制。

    杨逸左手拉，右手卸，喀叭一声就卸了怀斯的肘关节。

    绵张拳，杨逸自从学会了都没什么机会用。

    卸了怀斯的关节，杨逸的右臂一抬就架在了怀斯的脖子上，他用力一击就能撞碎怀斯的喉骨，但怀斯也算是杨逸遇到第一个真正的对手了，他把头一扭，左臂护在了咽喉上，并踢了一脚试图逼退杨逸。

    杨逸一个转身，来到了怀斯的身后，双手很自然的就从怀斯的脑后伸了过去。

    脖子和心脏还有小腹是人类下意识就会保护的区域，但杨逸总是有办法把手伸到对手的脖子哪儿去，也不知道这是一种天赋，还是一种偏好。

    杨逸从身后抓住了怀斯的下巴，一只手按在了怀斯的后脑上，然后他下意识的就要拧下去。

    万幸，杨逸双手微微发力，终于想起来这只是一次切磋而不是生死搏斗，于是他放开了手，并且往后跳了一步。

    怀斯的右臂已经使不出力气来了，他转过了身，没有上前，而是后退了几步后，突然道：“是我败了。”

    怀斯的脸上显得极是不甘，但他还是朝着杨逸微微鞠了一躬。

    杨逸还礼。

    “这是什么……武技？和我知道的都不一样。”

    这一次，杨逸用的是纯粹的华夏功夫，真正的武术，真正的功夫，不会被世人所见，不会上电视，因为动作简单毫不花哨所以没什么美感，不会被那些导演看上拍成电影，因为出手就是断人关节要人性命，不可能上得了擂台，已经没什么人练，处于失传边缘的绵张拳。

    一个很小很小的拳种，却是真正有威力的那种，没什么强身健体的功效，真正要练就必须对练，对练就可能断胳膊断腿儿的拳种，除了那些真正需要用拳头和武器杀敌的人之外不会有人练，但练拳又怎么比得上拿一把枪呢。

    所以怀斯不知道很正常，别说他了，就算在华夏，又有几个人知道世上还有这么一门拳法。

    这是在为自己的传承扬名，为一门即将消逝的拳法扬名，所以杨逸直身，肃立，微躬，沉声道：“绵张拳，请赐教。”