    许如月顿时心动了，迟疑地看着方兰欣：“这样可以吗？”

    万一像她肚子里这个孩子，怎么敲打都不掉呢？

    方兰欣冷笑：“她能怀孕都是奇迹，就她那个身体，孩子能不能生出来都不一定，不过为了解恨，还是要她现在就掉了！”

    许如月心情舒服了：“可是我不想找李大勇。”

    方兰欣皱眉：“不行，你必须找李大勇，不过要放聪明点，让他自己去干这件事。回头出事也是他蠢，和我们一点关系都没有。”

    许治国站在许久没回的家门外，默默听着屋里母女俩肆无忌惮的算计。

    他怎么也想不到，一直以为蕙质兰心，温柔持家的方兰欣，竟然这么阴毒可怕。

    而他现在过得浑浑噩噩的日子，大概就是叶楠回来的报复？

    叶楠没死，她又去了哪里？

    许治国木然转身下楼，蜡黄的脸浮肿着，身子也像胖了一圈，还挺起了将军肚。

    他不知道要不要去告诉许卿，算是对叶楠的亏欠。

    最后又想到许卿无情无义的样子，冷呵几声，让她们斗去吧！

    ……

    许卿没想到快餐店竟然会被人举报，说是用的猪肉是病猪，所以饭菜的价格才会便宜。

    而现在私人卖猪肉并没有检疫这么一说，确实会有病猪肉或者老母猪肉冒充好肉在市场上卖。

    但他们的猪肉一直是好的，怎么可能出事呢？

    不仅她会看猪肉的好坏，庞振华也会看，肯定不会被人糊弄的。

    显然，这是有人想搞事情。

    工商局还挑个饭点时间来封门，又给了一张配合检查的单子，把店里的熟肉都拿走去检疫。

    庞振华气得捏着拳头要跟人理论，却被许卿紧紧攥着手腕拦下，用眼神示意他冷静，如果真是有人搞事情，他们再吵也没用。

    要是闹起来，反而会让事情变得很严重。

    庞振华气红了眼，看着穿制服的人端着菜盆走远，直骂人：“太欺负人了，我们怎么可能做这种坏良心的事情。”

    孙甜已经跑着回去喊领导。

    李秀珍和孙巧凤几人围着许卿，又心疼又着急，不仅耽误做生意，还损失那么多肉和菜。

    许卿笑着安抚几个人：“不用担心，我们问心无愧就不怕他们查，这两天就当放假了，你们最近也很辛苦。”

    孙巧凤急红了眼：“问题我们就没错，要是以为客人都不来怎么办？”

    许卿还真不担心这一点，本来做的都是旅客的生意，天天都是生客，又不存在回头客一说，也不怕什么名声好不好。

    就是这件事不大挺膈应人。

    皱着眉头一琢磨，就能猜到是方兰欣和许如月两人在背后搞的鬼。

    估计是许如月被学校开除心有不甘，又不敢跟她正面杠，所以就在背后搞这些小动作。

    看来最近真是让她们也过得舒服了。

    分神的功夫，就有一圈人围了过来，不知道谁先带头吼着：“就是这家，用的都是病猪肉，死猪肉，简直是坏良心！”

    “对，就是这家，我吃了回去拉了两天肚子。”

    “黑心鬼，发黑心财，老板不得好死。”

    各种谩骂突然袭来，还有人朝着许卿几人扔烂菜叶子，和一些腐烂的东西，显然是有备而来。

    庞振华和虎子立马拦在许卿和孙巧凤三人前面，怒视着面前十几个人：“你们简直胡说八道！”

    “想耍赖是不是？就是在你们店里吃的！”

    两边人一下吵起来，对方显然情绪很激动，一步步在往许卿他们跟前逼近。

    许卿冷着脸喊了一声白狼，白狼嗖地不知道从哪个角落飞奔过来，冲到许卿腿边。

    许卿拍了拍庞振华的肩膀，示意他让开，跟着白狼走到了前面。

    白狼低头龇牙低低怒吼着，目露凶光，牙齿森白有几分狰狞恐怖。

    原本上前的一群人突然往后退了几步，还是怕眼前这个狗突然疯狂地扑过来咬人。

    许卿冰冷地看着吵吵说吃饭菜拉肚子的年轻小伙子：“你说你两天前在我家店里吃坏了肚子？”

    小伙子立马点头：“对，就是在你家吃的，我现在肚子还疼呢。”

    许卿想了下：“你是吃红烧排骨还是肉沫豆腐吃坏的肚子？”

    小伙子愣了一下：“红烧排骨，就是吃你家的红烧排骨拉肚子，肯定是病猪肉。”

    许卿冷笑一下，目光森森地看着小伙子：“我们最近都没有红烧排骨这道菜，而且我们每天要做什么菜，都会跟车站备案，他们也会来查看，每天也会取样检查，所以你不要跟我说我们和车站串通一起，因为，我们防的就是你这种人。”

    小伙子瞬间愣住了，怎么也没想到许卿会炸他。

    以为说个肉菜就没问题，却没想到这个年纪不大的女人这么狡猾！

    有些恼羞成怒：“你！反正我不管，我就是吃你们家饭菜拉肚子的，你们要给我一个交待。”

    说话时，身后有人伸手推了他一把，他冲着许卿就过去。

    白狼早就弓着背蓄势待发，见有人扑过去，跳起来过去咬人。

    一口咬在对方胳膊上，瞬间血流如注！

    小伙子嚎叫一声，躺在地上打起滚来。

    白狼松口退后一步，咆哮着看着众人，大有谁敢再上前，就咬死谁的架势。

    许卿不理满地打滚的人：“你们要是敢闹，就不要怕承担后果！”

    不远处还站着几个拎着公文包的男人安静地看着这边。

    为首站着的是一位鬓角如霜，长相儒雅的中年男人，目光紧紧锁定在许卿脸上，因为发火，那一双美眸都迸发着光。

    太像记忆里的人了。

    嗓子滚了滚，有个名字在唇齿间回荡：“阿楠。”

    身边有人提醒：“闫局，我们时间来不及了。”

    闫伯川回神愣了一下，迈步朝着许卿的方向走去。

    手下人不得已赶紧跟上，心里却很纳闷，闫伯川并不是一个喜欢管闲事的人，怎么还会往跟前凑。

    许卿还提防这些人冲过来伤到她或者肚子里的孩子，手无意识地抚在小腹上，警惕地瞪眼面前的人。

    又有新的人群走了过来，走在前面儒雅矜贵，一看就是领导。

    许卿更警惕了，没想到还有领导掺和进来！

