    如果说，许强完美首秀，俘获了多特球迷的心。

    欧冠首秀，让多特球迷记住这位华国年轻小将。

    那么，刚才的一球一助攻，则是让整个德国足坛的球迷都记住许强！

    五分钟，落后两球搞平了！

    全赖许强！

    克洛普这个换人简直如神来之笔！

    美因茨的士气被狠狠打击，多特球员沉寂整整半场，如今复苏！

    有自信，奥巴梅扬边路速度起来，在突破。

    杀入底线，转身就切入禁区。

    一个扣球，奥巴梅扬躲避过迪亚斯的倒地滑铲，抬头看了一眼禁区，直接倒三角传进去。

    约伊奇迎球推射！

    这次，卡里乌斯看到球的来路，判断准确，一个扑腾，将球打了出去。

    跟上的姆希塔良门前补射，被后卫尼克用身体挡了出去。

    球高高飞起，见高不见远，依旧没有脱离美因茨的危险地带。

    因莫比莱抗住斯蒂芬，转身来了一脚倒挂金钩！

    但是，球在剧烈旋转，没有判断好球的落点，导致脚只擦了一下球皮！

    许强从后杀了上来，迎球推射！

    卡里乌斯反应过来作出第二次扑救。

    许强射门很巧妙，拿了一个远角！

    扭动腰部，将球压低下来！

    球弹到草地上，有个折射！

    直接弹高入网！

    唰！

    进球！

    多特蒙德反超了比分！

    2-3！

    多特逆转了！

    许强门前捡漏！

    梅开二度！

    太快了吧！

    主场球迷简直不敢相信，美因茨下半场回来直接崩盘！

    十分钟不到，多特蒙德逆转比分！

    这让美因茨球迷如何能接受？

    简直晴天霹雳！

    图赫尔差点没有气背过去！

    他知道，不是美因茨崩盘，而是许强真的太强了！

    一切，局面的扭转，都是出自刚替补登场的华国年轻人身上！

    是他，改变场上局面！

    整个球场都疯掉！

    球迷疯掉！

    主教练疯掉！

    替补席球员疯掉！

    电视机前的球迷疯掉！

    华国直播间的球迷疯掉！

    许强！

    太让人震撼！

    硬生生的扛着多特蒙德，在逆境中前行！

    这就是足球的魅力！

    你永远不知道，在赛场上，下一秒会发生什么事情！

    努力六十分钟的美因茨球员，迎来沉重打击。

    图赫尔在场边鼓掌支持，呐喊着让球员提高注意力。

    好像没有多大用处，场上球员都很失落。

    凭谁十分钟内连丢三球被逆转，心情都不会好到哪儿去。

    卡里乌斯简直心态炸裂。

    三轮联赛下来，才丢了一个。

    现在，十分钟就丢了三个！

    可耻！

    他不知道，噩梦现在才开始！

    ............

    哔哔哔！

    主裁判吹响全场比赛的哨声。

    美因茨VS多特蒙德的比赛结束。

    最终比分定格在2-6！

    下半场，多特蒙德大爆发！

    因莫比莱继许强后，梅开二度。

    姆希塔良在补时阶段也收获一个空门推射。

    风云突变的下半场，崩盘让美因茨猝不及防。

    很多球迷在70分钟，就黯然离场。

    他们实在没脸看下去。

    卡里乌斯，一场比赛丢了六个球，心理留下一大片阴影。

    许强，收获了助攻帽子戏法！

    因莫比莱两个进球都是许强的助攻！

    主裁判结束哨声响起后，有些激动难以控制情绪的主场球迷，已经开始辱骂图赫尔，还有他的弟子们。

    突兀的崩盘，让球迷难以接受！

    这心理落差，太大！

    多特球迷，则是从地狱升到了天堂。

    开心的在球场上载歌载舞。

    呐喊着许强的名字。

    唱着球队的队歌。

    六个进球，让球迷大饱眼福！

    第二天，媒体记者就疯狂的报道。

    《这还是人吗？助攻帽子戏法，两个进球，多特下半场造六球屠杀美因茨！》

    《别告诉我这是一名后卫，我觉得他是前锋！帽子戏法助攻，两个进球，全场MVP，许！！！》

    《比前锋还能进球的后卫，比中场还能助攻的后卫！许，一个无所不能的右后卫！》

    《金靴奖、助攻王的有力争夺者，竟然是多特的右后卫！》

    《太残暴了！毫无人性！多特蒙德残暴，克洛普没有人性的屠杀老东家！》

    《美因茨球迷：我现在最想做的就是回家睡觉，希望醒来，这一切都是一场梦！》

    被系统发布任务刺激的许强，在赛场上尽全力，能进球就进球，能助攻就助攻！

    他为了获得系统任务奖励，那些大礼包，看到他流口水。

    盲盒啊，多期待！

    一不小心，爆了一堆好东西，那就爽了！

    尤其属性点，天赋技能，道具，这些用钱都买不到。

    9月24日，晚，七点半。

    多特VS斯图加特。

    京多安、凯尔、胡梅尔斯都伤愈回归。

    克洛普安排他们都坐在替补席上。

    这场比赛，强弱明显，多特又坐镇最长之利，赛前媒体们预测也是毫无悬念的一场比赛。

    不过，斯图加特的顽强出乎意料。

    上半场闷平了多特。

    就连许强的远射，都被发挥出色的门将乌尔里希极限扑救，成功扑出！

    还有因莫比莱亲自创造并主罚的点球，乌尔里希成功扑救！

    神啊！

    这一场比赛！

    乌尔里希简直就是神一样的存在！

    弱队出门将，这道理果然不差！

    整个上半场，多特超过15脚的射门，射正门框范围内也有7脚。

    乌尔里希上蹿下跳，硬生生的将全部射门都挡在门外。

    乌尔里希的神扑救，就连主场的多特球迷，都纷纷献上掌声。

    除开出色门将发挥外，斯图加特整体战术执行很到位。

    尤其在限制许强突破和传球，这方面就做到很好。

    每次许强盘带上来，前锋和中场都夹击防守。

    并且粗暴的拉扯，铲球等等，都用上了。

    上半场，许强成为全场被侵犯最多的球员。

    可以看出，斯图加特有针对性的局部防守。

    为此，斯图加特也付出三张黄牌的代价！

    下半场，刚回来。

    许强就早就突破，一条龙的速度碾压，直接想杀入禁区！

    他也愤怒，上半场被憋屈盯防，无计可施。

    积蓄力量，下半场决定狠狠打脸斯图加特！

    哪知道，酒井高德这浑蛋，直接正面铲球，脚抬得老高，许强整个人都在空中翻腾再落地，疼痛的大叫传遍全场！

    酒井高德狠辣啊！

    眼看许强突破，他就要人不要球！

    下脚忒狠，直接对人去！

    哔！

    主裁判哨响！

    直接出示红牌，将酒井高德罚出场！

    眼看许强在地上痛苦的一动不动，主裁判马上让多特的队医上场。

    球场大屏幕上，慢镜头播放着酒井高德铲球犯规。

    很明显，鞋钉真钉子直接扎到许强小腿上。

    许强整个脚都弯曲了！

    这狠辣劲儿，引起主场球迷愤怒！

    酒井高德走到场边，从通道口厉害，愤怒的球迷将杂物都朝他扔去！

    克洛普脸色阴沉，担忧的看着场内。

    场内队医抬起手，做了个换人动作。

    克洛普心凉了半截。

    球迷心痛异常！

    许强，受伤下场。

