
　　在灵能环挡下腐臭的血肉之后，亚特并没有取消灵能环，而是将目光投向了幽灵船的船舱口。

　　虽然是他有意没有破坏甲板，但是甲板本身也有防御法术的能力。

　　那只巨大的、章鱼一样的死灵，那种力量的强度比起天启一级要高出很多，接近天启二级。

　　这只大章鱼还活着的时候，等级应该在天启二级到天启三级左右。

　　在海洋中也是相当程度的强者了，至少也能够占据一片海域。

　　只看那条触手，大概就能够推断出其全身的大小，比起这艘百米长的幽灵船应该相差仿佛。

　　这么大只的魔物制作成死灵的难度很高，想要完整地转化基本是不太可能的事情，需要依靠大型的法术阵来完成转化。

　　并且，需要使用大量的死灵石来维持尸体不会腐败，想要修复尸体，也需要死灵术士拥有与尸体相应等级的修复法术。

　　也就是说，重在保养。

　　如果保养不够的话，随着时间的推移，尸体会变得越来越弱。

　　这只大章鱼的死灵如果保持在原来的状态的话，在各种强化buff之下，攻击力达到了天启二级的黑暗之手，也不太可能那么容易就胜利的。

　　如果有天启二级以上的死灵术士，也不会任由这样强大的帮手逐渐失去战斗力的。

　　也就是说，这几艘幽灵船里，并没有天启二级以上的死灵术士。

　　如果是这样的话，那么就很好解决了。

　　甲板下方藏着的、数量过千的死灵，如果是其他人，还有些难办，但是......

　　军团战嘛——

　　亚特的嘴角微微翘起，流露出了一抹笑容，开始向前走：

　　“来吧，我的小可爱们。”

　　他每踏出一步，就会出现一片漆黑的阴影。

　　“呀——呀——”

　　一只只阴影乌鸦从遮蔽天空的黑雾之中落下、从阴影之中钻出，停在幽灵船的甲板和桅杆之上，短短的瞬间，就已经出现了将近两百只的阴影乌鸦。

　　它们那沙哑难听的鸣叫，瞬间就让气氛变得更加灰暗。

　　那一对对暗灰色的眸子之中，闪烁过一道灰色光芒。

　　下一刻，一只只漆黑的、近似人形的黑影从被阴影覆盖的甲板之中爬了出来。

　　数量接近六百只。

　　暗影仆役lv8：凝聚黑暗，最多形成29个服从号令的暗影力量个体，属性值为45%。

　　亚特现在的精神值是101。

　　这里的每一个暗影仆役，全属性值都是45，每一个都是高位的职业者。

　　一人成军。

　　虽然这些暗影仆役只有近身战的能力，但是，应付甲板下的那一千只死灵，没有任何的问题，或者说，甲板下的那一千只死灵，只需要一百只暗影仆役就能够对付了，其他的暗影仆役和阴影乌鸦们，根本都不需要参战。

　　接下来，他只要对付那只死灵大章鱼和它的主人就好了。

　　“那么，那位女士，接下来是我们的战斗。”

　　亚特在主舵的位置停了下来。

　　在他的前方，一个黑袍人正站在那里，一身漆黑的长袍，看不出身材，脸上戴着的面具将脸也遮了起来，上面还附带着干扰感知的法术，也无法透过面具辨认容貌，手中还拿着一根漆黑的手杖。

　　“巫师，你真是自信啊。”

　　声音是女性，听上去像是二十多岁，但是死灵术士嘛......年龄这东西。

　　亚特眯着眼睛，微笑着耸了耸肩膀：

　　“为什么这么说呢？”

　　“在比你强大的施法者面前，召唤了那么多的低级仆役，真的以为巫师就是最强的了吗？”

　　黑袍人握紧手杖，用力一敲甲板。

　　下一刻，整艘船都震动起来，船舱口处出现了一只又一只的死灵，向着暗影仆役冲击过去。

　　“我的死灵是提前准备的，而你临时召唤出这么多的仆役，还剩下多少灵能呢？”

　　黑袍人举起法杖，对着亚特发动了攻击：

　　“亡魂之噬！”

　　与亚特交谈的几秒钟，她的死灵法术也已经完成了——

　　在她的声音响起的同时，空气中就浮现出了一张直径超过五米的、巨大的鬼脸虚影，像是某种野兽、又像是人类的脸。

　　在浮现出来的瞬间，它就张开了嘴，对着亚特就咬了过去。

　　而面对着冲击，亚特只是微笑了一下，戴着白手套的右手用力一挥。

　　长度接近十五米的黑暗巨手，从空气之中浮现，对着那张鬼脸就是一巴掌。

　　直接击溃。

　　四重面具的法术常亮着，多出的四个临时人格，让亚特能够在“专心”战斗的同时，还有闲心看了一眼自己的技能栏，许多同时发动的技能，在消耗他的精神力和灵能。

　　现在的他，并没有把全部的buff套上来。

　　比如——天启·阴影领主。

　　配合着同样源自阴影乌鸦的能力——化身阴影，就能够给他再上一层buff。

　　只不过亚特并没有使用而已。

　　如果全部buff都用上，再唤出其他的影乌鸦领主，十只影乌鸦领主一起使用阴影领主的能力进行增幅的话，一记黑暗之手的破坏力能够接近天启二级巅峰。

　　大小上的话，亚特实验过一次，三十米左右的大小，大概能够直接将整条幽灵船捏碎。

　　技能栏中同时亮起的技能，已经超过了二十个。

　　但是亚特的精神力和灵能，并没有因此而减少多少，原因是——

　　【反馈奉献lv3：将最多40只乌鸦仆从的、最多40%的生命值或精神值，转化为自身的3%的生命值或精神值，此时供体乌鸦会陷入僵直状态，无法行动。——“源源不断”】

　　再加上已经提升到lv10的暗夜诗歌冥想法，他精神海中，已经消耗了不少的精神力和灵能，正在以极快的速度回复。

　　消耗的速度甚至还比不上回复的速度，对方拖延时间准备法术的时候，亚特也利用反馈奉献将自己的蓝条彻底补满。

　　那些站在桅杆上不动的阴影乌鸦，有一部分并不是在单纯的观战，而是作为供体。

　　“竟然还使用消耗那么大的法术？”

　　看着自己的法术被对方的法术轰碎，死灵术士并没有任何的负面情绪，相反面具下的脸上，露出了一抹带着嘲讽的冷笑。

　　因为对方是巫师，所以她很谨慎，即使在对方的天启领域的范围只有天启一级之后，作为天启二级的死灵术士，她也没有放松警惕。

　　但是.......

　　对方根本没有在战斗中保留力量和节省消耗的细节，就像是个暴发户一样，任意地挥霍自己的灵能。

　　自己之前是太过谨慎了，对付这样的蠢货，根本不需要啊。

　　因为是巫师，就不把我放在眼里吗？

　　最多再使用两个，不，三个天启级的法术，这个蠢货应该就没有灵能来继续发动法术了。

　　死灵术士握紧了长杖，上面浮现出了一道道幽蓝色的虚影、像是某种文字。

　　下个瞬间，负能量凝聚成了数百个充满怨念的法术幽魂，如同风暴一般向着亚特袭来。

　　天启二级法术：怨灵风暴

　　每一个法术幽魂的声音都无比刺耳，如同撕心裂肺的尖叫。

　　狂暴的怨灵风暴，如同冲击波一般席卷而来，掠过的甲板都被掀起，所有物品都被冲击得东倒西歪。

　　面对这样的攻击，亚特只是微微一笑，然后张开嘴。

　　辅助系职业，如果是单人的话，的确不算强，和大多数职业比起来都要弱，pvp基本都会输，但是......

　　但是两个辅助系职业的话......23sK.com

　　玩家之中，可是有一种流派叫做buff流的。

　　要义就是不断地叠加buff，技能型buff也好，属性型buff也好，后来还开发出了叠技流。

　　在叠加buff的同时，叠加相同类型的技能，增加威力。

　　比如.....

　　【亡灵嚎叫lv3：发出嘶哑的嚎叫，造成160%威力的锥形范围伤害，造成晕眩效果。“——悲惨而绝望”】

　　源自多首雀转化成的乌鸦的能力——

　　【多重攻击lv6：每个头能够喷吐不同的攻击——音波、酸雾、毒液、冰霜。】

　　源自铠鸟转化成的乌鸦的能力——

　　【金属音lv6：发出尖锐的金属音，造成物理伤害，目标物的密度越高，金属音的伤害越高。】

　　以及源自海妖的能力——女妖之嚎lv8。

　　以招式的外观为命名方式，亚特暂且命名为——音波龙卷。

　　在亚特张开嘴的瞬间，一道由多重能力混合的锥形音波，如同龙卷风一般向着前方冲击而去。

　　在多重buff的增强之下，威力和怨灵风暴也相差仿佛，甚至威势上更胜一筹。

　　并且，因为能力之间并不相同，所以并不协调，充满了不稳定性。

　　而不稳定的结果就是——

　　轰！！！

　　音波龙卷的末端，四种不同的力量作用在怨灵风暴之上，产生了剧烈的爆炸。

　　怨灵风暴和音波龙卷的撞击，将两人之间的甲板全部破坏，桅杆也断裂倒下，死灵术士身后的主舵也被直接轰飞。

　　在音波龙卷袭来的时候，死灵术士急忙唤出骸骨护盾、死灵护盾、各种能够作为保护手段的法术和物品进行防护。

　　而亚特只是微微一笑，放松了身体向后一倒——

　　潜入阴影。

　　既然对方没有对阴影进行限制，亚特也不会去硬抗这个伤害。

　　在向后躺倒的时候，他还有闲心摘下礼帽，做了个绅士礼：

　　“祝您平安~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百四十八章 祝你平安免费阅读。https://xs.23sk.com 