    第3399章 形势大好

    “媳妇儿，那我直接去药业了。”

    唐洛刚说完，猛地想起什么。

    “我去，我药方还在你房间呢。”

    韩若冰没理会他，从手中一摞文件中，抽出一个文件夹，递了过去。

    唐洛接到手中打开，只见那几张药方，已经被韩若冰都整理好了。

    “嘿嘿，媳妇你太细心了。”

    唐洛奉承道。

    “造福人类健康的事，请你认真一点。”

    韩若冰扔下一句话，下车去了。

    “收到，媳妇儿大人。”

    唐洛音量提高几分。

    下车的韩若冰，露出一丝笑容，向里面走去。

    唐洛收回目光，调转车头，向中海药业的方向驶去。

    路上，他又给林一鸣打了个电话，那家伙竟然还没起。

    唐洛鄙视了两句，让林一鸣尽快来药业，便挂掉了电话。

    不多时，车子来到药业，在办公楼前停下。

    “好女婿，呵呵。”

    唐洛刚下车，谢民从里面迎了出来。

    “老丈人，你怎么又迎出来了，多见外。”

    唐洛笑道。

    “不见外，要不是你不喜欢，今天在公司，一定得搞个像模像样的仪式才好。”

    谢民高兴道。

    “别了，还是让大家专心工作吧，呵呵。”

    唐洛笑笑，跟谢民回了办公室。

    “怎么没见老孙他们呢，昨天就没见。”

    唐洛坐下，随意问道。

    “哦，小孙他们让我派出去了，现在咱药业在外面到处开花，太需要人手了。”

    谢民说着泡上茶，满脸喜色。

    “经过这事，我觉得老孙这人能力不错，看来老丈人也是在重点培养了。”

    唐洛称赞道。

    “好女婿说的没错，这次跟你出去的人，都会重点培养……还有，为以后市场扩大，我已经开始在招募更多的精英，哪怕，暂时派不上用场。”

    谢民说道。

    “未雨绸缪，有了市场没足够的人，那也是个问题。”

    唐洛点头。

    两人正说着，林一鸣从外面进来了。

    “呀，林总到了，有失远迎啊。”

    唐洛看着气色很好的林一鸣，玩味道。

    “少来，你们也太早了吧，本来还想抱着大姑娘睡个懒觉的。”

    林一鸣扯了扯嘴角，一屁股坐了下来。

    “是我没考虑周全，呵呵，你们这么辛苦，应该好好休息一下的，是我太心急了，想跟你们说一下眼下药业的情况”

    谢民有点歉意。

    “你别听他的，老丈人，回来之前老林都表态了，说对药业的工作肯定会更加用心的，要让中海药业短时间就能成为业内巨头。”

    唐洛一脸认真。

    “是吧，老林？”

    “我……当然……那是肯定的！”

    林一鸣眼中射出一道寒芒。

    他确实有这样的想法，但他更清楚唐洛这话的用意。

    这老唐，忒不厚道了……

    “嗯嗯，一定会的！”

    谢民眼中放光，这一直也是他的梦想。

    本来他就坚信能实现，不过他觉得难免得需要些时间。

    不过现在来说，可能真的要超乎他的想象了。

    如今的中海药业，虽然实力上暂时还达不到制药巨头的水平，但名声却已是如雷贯耳一般。

    不止是中海药业的药有相当强的竞争力，更多是因为此次事件，一些同行的大公司，都对中海药业更重视了，也更忌惮了。

    毕竟，一个成立不久的药企，纵然药品再牛，也不该如此轻松地解决这么大的麻烦。

    慢慢的，很多人对港城的事，也有了一定了解。

    他们也隐隐明白了什么，中海药业，不是他们表面所理解的那样。

    事件的背后，一定有他们难以了解和触及到的层面！

    很多药企负责人都傻了，还有他们对鼎盛药业突然跟中海药业的合作，从一开始的不屑不解，也早已变得羡慕和嫉妒。

    那些之前曾去中海药业居高临下，想谈收购的药企，除了有种被啪啪打脸的感觉，更多出了几分不安。

    中海药业，在接下来，必然会势如破竹，那到时候他们会不会遭到打击报复？

    甚至，很多药企，还为此专门开了专题会议，商讨接下来如何弥补与中海药业的关系，探讨是否能合作的事宜。

    哪怕，无偿让出市场，牺牲他们的利益……

    总之，很多药业巨头和大药企看中的，早已不再是中海药业的药，而是其背后的一些东西。

    “谢叔，快，跟我们说说，现在具体什么情况了？”

    林一鸣回归主题，颇为兴奋。

    昨天他和谢民离开机场，也没多说什么，他一心只想赶回家。

    在外面经历了一些不太好的事，有时也会让他有想家的念头。

    唐洛没说话，也在期待地看着谢民。

    他平常不太来药业，不代表他对药业不关心，不管怎么说，这也是三个人的心血。

    谢民点点头，起身去办公桌拿来一大摞的文件，放在桌上。

    “这些，是在跟我们联系的各地的合作商，华夏内地排名前十的药品经销商，都洽谈过了，签完的订单需求量，已经达到了我们现在一年的产量，但还有很多订单在签订中……”

    谢民言语间，有些激动。

    “这么多……”

    林一鸣随手拿起一些经销商的合同以及订单，翻看着。

    “是，还有很多体量小但也很有实力的经销商，也都在洽谈，现在的工作量确实很大。”

    谢民继续道。

    “订单继续签下去，那势必还需要扩大生产规模，这些也正在筹划……”

    “那这些呢？”

    唐洛拿起另外一部分的文件，看着。

    “那些都是要跟我们合作的药企，愿意对我们解除他们市场的限制，提了很多利于我们的条件……甚至，现在还有很多制药公司，主动提出想被我们收购。”

    谢民道。

    “我在想，除了扩大生产规模，选择收购一些优质的药企，也是一个很好的方式，现在我们能选择的，可比以前多太多……”

    “没错，双管齐下，让药厂在华夏多处开花，以后还要走出国门，去赚外国人的钱。”

    唐洛赞同道。

    “对……眼下各方面的工作量很大，要谈合作，要扩大生产，还要收购，需要更多的资金，不过，各大银行那边已经主动抛出了橄榄枝，也在谈……”

    谢民说这些时，神采飞扬。

    (本章完)

