    “我是认真的。”白月霜说道。

    但陈年还是十分不理解，张张嘴想说些什么，但最后还是叹了口气：“唉，真不知道该说你这是晋安风骨还是魏晋遗风，古代那么多风流人物你学谁不好非要去学曹阿瞒？”

    “你怎么这样凭空污人清白？”白月霜睁大眼睛辩道。

    “什么清白？你亲口说的你喜欢湘云姐，这可不是我凭空杜撰的啊。”

    白月霜此时涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩到：“湘云姐怎么能算是人妻呢？她那丈夫如此模样，简直枉为丈夫！再说了救湘云姐脱离苦海的事能算是好人妻嘛？”

    “你急了你急了。”陈年丝毫不慌，“不要这么着急，好人妻什么的我可没有说，这可都是你自己说的。”

    可接下来白月霜接连便是难懂的话，什么“窈窕淑女，君子好逑”，什么“燕雀安知鸿鹄之志”，什么“一片冰心向玉壶”之类，引得陈年连连叹息。

    “湘云姐家的情况我大致也知道一些，毕竟湘云姐的性格不太像是江南水乡的婉约，倒有点大大咧咧的，可正是如此一个人，平常着装不论脖子还是胳膊，从来都是遮掩的紧紧实实，而且现在还是夏天。”陈年说道，这是他这段时间以来的观察。

    可白月霜听后睁大眼睛：“你还说你对湘云姐没有意思？你平常到底都在看什么！”

    陈年脸上露出黑人问号，紧接着变成地铁老人手机：“我在看什么？你自己都在想什么？你好意思说我？你不觉得湘云姐这样很不合理吗？”

    可白月霜却根本不这样觉得：“有什么不合理？，这说明湘云姐表面上大方，实际上还是一个很保守的女人。”

    陈年恨铁不成钢的看着白月霜：“舔狗是真的牛逼啊，也不知道该说你单纯还是傻，就你这样的段位也别去想着营救你的湘云姐了吧？别把自己搭进去就不错了，别到时候没把湘云姐救得脱离苦海，反倒把你自己搭进去，然后再把湘云姐害到过得还不如现在呢。”

    这不是陈年危言耸听，若是白月霜贸然行动，就他这样的小雏鸟，哪里斗得过秦湘云家里的老赌鬼？

    别的不说。

    便是白月霜敢去人家家里动人家一下，人家就敢当场躺在地下浑身抽搐，然后大喊着：“我家婆娘偷人了，奸夫上门打人了！不活啦！”之类的话。

    如此一来白月霜和秦湘云那以后可就彻底抬不起头来了。

    当陈年把情况一说，白月霜顿时明白过来。

    还好自己没有贸然行动。

    “可她穿成这样又代表什么？”

    “代表她不能让人看到这些地方。”

    “这不就是湘云姐保守吗？”

    “你就没想过，这些地方可能有伤？”

    陈年说完，飞快的又问了对方一句：“你真的是认真的？说句不好听的，你现在还年轻，未来的前途也很光明，而湘云姐虽然好看，但终究比你大差不多十岁，而且现在还有丈夫，甚至还有一个孩子。”

    话音落下，只见白月霜认真的点了点头：“我是认真的，关于那个孩子......我愿意成为他的父亲！”

    “唉，行吧，这件事情我想一想，过段时间有主意的就找你说，不过在无论如何也要等到班主把六十大寿先过了，免得到时候节外生枝。”

    白月霜点点头，算是答应下了此事。

    “回头我就去问问湘云姐，看那个出生是不是真的动手打人了！”

    “别，你现在去问什么？你觉得她会说？”

    白月霜为难的挠了挠头：“那我要怎么确定啊？要不我去偷看湘云姐换衣服？”

    陈年：“？？？”

    “这才是你内心深处最真实的想法吧！恶心！我都知道压抑不住就去看看那些带插图的小说！”

    “那你说该怎么样嘛！”

    “不用问，还和以前一样就好了，别以为我不知道你平常总是偷偷给湘云姐送水果、点心什么的。”

    白月霜此刻完全被陈年拿捏了：“行，那我听你的。”

    对方离开之后，陈年不禁心想着这都是什么事儿啊。

    自古以来不应该是才子佳人吗？

    白月霜本来和杜丽娘年纪差不多，而且自幼还是青梅竹马，可现在却……

    倒不是说差十岁不行，但别人有丈夫这就离谱了。

    ……

    李富春要过六十大寿，那准备宴席的厨师自然也得早一点过来，毕竟做寿宴那可不仅仅是把菜做熟了就好。

    千里迢迢请你过来要是这么敷衍的话，那可是得退钱的。

    所以在准备寿宴之前，这厨师必须得早些日子过来，因为有些菜做起来比较麻烦，所以需要早一点过来准备。

    于是就在还剩下二十天要过寿宴的时候，那个名厨的徒弟过来了。

    此人名为金大川，今年有个45岁。

    体型肥胖，整个人看起来至少得有200斤，身高178左右，但看起来非常高大。

    陈年看他左手手臂粗壮的不像话，显然是经常颠勺的缘故。

    对方在过来之后便第一时间给众人看了菜单。

    金玉汤、寿桃、芦蒿炒香干、玉兔白菜、大煮干丝、琵琶大虾、蚝汁牛柳、松鼠桂鱼、川汁鸭掌、文思豆腐、白袍虾仁、软兜长鱼、水晶肴蹄、蟹粉狮子头、锦绣面、扬州炒饭。

    一共有十六道菜。

    凉菜，热菜，肉菜，素菜，海鲜，汤、面、米饭都有。

    鸭、鱼、牛肉、鳝、各类特色素菜等等基本上都囊括了进去。

    而且其中还有很多是江苏名菜。

    看着陈年眼前一亮，这些菜至少有大部分陈年都不会做，而且除了其中少数几道菜是家常菜比较好做之外，剩下的都有一定的技术含量。

    也就是说这一次陈年赚大了！

    “金师傅，你有什么需要提前准备的食材没有？我可以帮你买来。”

    可对方却笑眯眯的摇了摇头：“不用，我自己买就行，毕竟我初来乍到哪能什么事都要你们代劳，就是在我忙不过来的时候小师傅你能搭把手就好。”

    金大川说话极为客气，但陈年还是听出了他言语之中婉拒的意思。

    金大川怕自己偷师。

    毕竟这些菜单中的菜拿出去，那完全可以当做酒楼里的招牌菜了。

    大家都在一个地界上，倘若手艺被人偷了去那可都是自己的损失。

    所以就算是教也只会教给知根知底的人，而且那些还都得算是徒弟。

    可金大川完全低估了陈年学这些菜的恒心。

    虽然你防着我偷学，但你防得了一时总不能时时刻刻都防着我。

    就算不跟着你去买菜，但你在这里总是要做菜的吧？

    只要你买回来，那肯定得放到厨房里。

    所以陈年一点都不担心，毕竟来日方长嘛。

    但由于金大川是来做寿宴的厨子，所以从现在起一直到寿宴结束的时候，金大川就只会做和寿宴有关的东西，除此之外他别的一概不做。

    所以晚上吃饭就得跟着春雨班的人一起吃大锅饭。

    到不用跟着众人一起排队，但吃的东西还都是一样的。

    同样用着这里的碗筷，打菜的时候陈年先给金大川打了一份。

    可这一吃，金大川就发现问题了。

    他发现，在这里做大锅饭的陈年的厨艺有点好！

