

    独孤管事听到消息匆匆上了城楼，他的面前就是已经脱下了战袍的执法队队长，看着慢慢挺进的浮梦，再看看没有一个愿意出去投诚的人，独孤管事深吸了一口气。

    “浮梦小姐，你要动手，那便来吧！”

    而此时，苏若华也站在不远处，她的眼睛已经看到了血，这时候她脑子里一片空白，什么也想不起来。

    只听到一道坚定的声音，“要打架，来啊，十万无名岛的人永不退后！”

    鲜血几乎要弥漫到眼前了，苏若华终于站起来，“独孤管事，你跟我过来，我知道有一样东西能守住这里！”

    这最后的结果，苏回倾不知道，因为宫羽已经调开了画面，不过她并不在意，因为她知道，独孤恒肯定是会去那里的，而慕容柏也一定不会坐视不管的。

    这样把家人的生命放在其他人身上的举动，让宫羽觉得特别的可笑，“你看起来不太懂人心。”

    苏回倾却只看了他一眼，语气很淡，依旧沉着冷静，“是你不懂信仰。”

    这一句话，让宫羽噎住，不过他掠过一道道画面，最后将画面定格在一座山上，那张眉目如画的脸上映着的却是诡异，“其他人你不在意，但是你的朋友、你的家人你也不在意？他们现在可就在山上，你就没有什么好说的？”

    闻言，苏回倾一怔，她看向屏幕，上面果然是瞿妍赤月等人的身影。

    这个时候，赤月等人刚找到顾族长，顾族长也正好将苏回倾留下的手机给他们。

    赤月知道苏回倾的性格，他很快就找到了苏回倾留下的录音。

    “快，打开看看。”于向阳很急。

    赤月当然也急，他没有多想就打开了录音，里面清清冷冷的声音传出来。

    那是苏回倾的声音，有些无奈，有些叹息，听着似乎还带着一丝笑意，“哎，我就知道你们会来，真是拦不住。”

    这是一句玩笑的话，说完之后，她沉默了一下。

    半晌后，才听到她低缓的声音，“赤月，阿波罗，独孤，瞿妍，顾黎，于向阳……我不能保证你们每个人都能活下来，但是你们记住，青市需要你们。”

    说完之后，苏回倾就留下了一串数字，声音戛然而止。

    赤月握着这个手机，站在原地沉了半晌。

    最后也没说什么，只是组织顾家的人下山。

    离开之前，顾族长看了一眼顾黎，“你真的不走吗？”

    顾黎没有看他，只是微微颔首。

    如果说一开始他对顾家还有恨意，那么现在他对顾家已经无爱无恨，跟对待普通人没有什么两样。

    这是苏回倾看到的最后一幅画面。

    看完之后，她就将目光转向了宫羽，而宫羽此时也已经看到城中危机解除，浮梦也是灰溜溜的离开，这一切都不在他的预料之内。

    他沉默了半晌，最后开口，“我竟然小看了你，不过没关系，吾皇……终将归来……”

    说着，他看着苏回倾的那双眼睛也有了变化。

    而这时候，苏回倾又移开了一步。

    宫羽那双眼睛彻底变成了红色，他将手中的笔记本电脑扔掉，另一只手中拿着一管蓝色的药剂，古怪的声音从他的口中发出，“那从这个山开始，你们全都消失吧……”

    苏回倾看着他，脸色依旧没有变化，那盏几乎要熄灭的灯，依旧被她稳稳的握在掌心。

    她朝前移了一步，与此同时，兜里的一支笔忽然响了一声。

    她拿起，然后打开，里面传来赤月的声音，“吾王，现在怎么办？”

    整个洞很安静，所以赤月的声音宫羽听得很清楚，他蓦地抬起头来，看向苏回倾，“你怎么还能联系外界？”

    苏回倾瞥了宫羽一眼，嘴角微勾，“所以说，你爸爸永远是你爸爸。”

    说完之后，她也没有看向宫羽，只是对着那边的赤月道：“赤月，你听着，我在洞口买了两个炸弹，地点阿波罗可以检测到，马上那些异种就会来，你们好好守在那里，我不知道引爆后会伤及多少，但是赤月，病毒会不会扩散，靠你们了。”

    终于能联系到苏回倾了，赤月的第一反应是惊喜。

    不过苏回倾的吩咐他没有忘记。

    一时间立马与身边的阿波罗使了一个眼色。

    与此同时，他看着循着踪迹跟过来的元进军还有喻长老等人，“她的话你们也听到了，下山吧。”

    喻长老张了张嘴，“那你们……”

    “还有任务。”赤月淡淡的说完后，就带着顾黎这些人朝顾家秘地走去。

    而元将军等人还站在原处，喻长老喃喃的道：“元将军，你觉得他们还能回来吗？”

    “不知道，”元将军也不肯定，只是他这个时候忽然知道了，“原来苏小姐就是那个兵王，如果是她造出来的东西，威力有多大我也不知道。”

    “下山吧。”元将军往后撤退。

    就在这时候，元将军的护卫面色大变的跑过来，“将军，外面有一群穿着黑袍的东西进来，我们七阶武器都打不穿他的身体！现在怎么办！”

    听到这句话，元将军面色也是一变，一群七阶武器都对付不了东西，那是什么存在。

    早就知道最近有很多不对劲的事情了，可挡屏幕上那残忍的一幕涌上来的时候，元将军还是忍不住往后倒退了一步。

    “元将军，战机已经准备好了，你们赶紧离开吧。”就是这个时候，外面一人匆匆进来，然后扔下一串钥匙，就离开了。

    阿波罗最后制造出来的战机能简单到哪里去？

    保元将军他们离开，足以。

    当这些人乘着战机离开的时候，看到的，就是顾氏秘境口，阿波罗赤月那行人与一行黑衣人对峙的样子。

    这一刻，就算是元将军，也有一种想要留下来的冲动。

    让这些年轻人送死，他不想看到这一幕。

    但是理智阻止了他，他还不能那样做，他是海外的管理人员，要是他真出了事，海外就真的不复存在了，如果这样，就算他死十次，也不足以抵消他的罪过。

    最后他只是看着底下的人，手指紧紧的攥着。

    于此同时，站机上的人，喻家长老他们，一个个都看着底下的那些人，沉默不语。

    战机是带显示屏的，甚至能听到下面混乱的声音。

    元将军看着面前的一幕，听着里面不知道是谁的声音，“想要打架，来啊！知道我们是哪里的人吗？是虐遍全球佣兵团的琉焰佣兵团！是让你们暗天使总部叫爸爸的兵王！我们无名岛的人，永不后退，让开？不存在的！”

    他们虽然喜欢和平，但并不代表，他们会畏惧战争。

    “停！”这一刻，元将军终于站了起来，他看着底下的一切，从来没有想过，有这么一天，他会背弃身上的责任，就因为这些怎么也不放弃的年轻的热血少年，这么冲动的选择留下来，“下去！”

    这是一场恶战，最终，赤月站在一片鲜血中，慢慢举起手中的通讯器，“幸不辱命，吾王，你可以炸了。”

    那边的苏回倾顿了一下，然后轻声回了一句，“好。”

    赤月将手慢慢擦干净，他知道现在的时间来不及了，也知道十阶武器的恐怖之处，想要逃不可能，这些他们动手前都在知道，更知道，他们从选择留下的时候开始，就永远走不了。

    然后慢慢按着通讯器，拨通了最后一个通话。

    那是打给万法城的，接电话的是刚刚那个执法队队长，“报告副团，我们成功守住城，你们任务完成的怎么样，什么时候回来，我门已经动身准备接应。”

    听到城内安好的消息，赤月终于松了一口气。

    他看着身边的人，有顾黎、有阿波罗、有瞿妍……全看完之后，他才轻声道：“任务完成，病毒之源已经被控制，所有人，全都覆没，已无法回城，你们不用接应。”

    “答应让你们进琉焰佣兵团的话，只能下辈子再说了。”

    一句话说完，洞内，苏回倾手中的开关刚好按下。

    

    