    “行了！”

    她起身拍拍手，笑道：“知道了，看来今年过年留一个厨子是不行了，既然如意和明轩都过来，那就留两个厨子吧，保证大家在家里的每一顿吃的都是国际水准的美味佳肴。”

    “也别太奢侈了。”

    我一边搓药一边说：“别把她们几个的嘴巴养刁了，以后回到工作室之后不好办，一天天嚷嚷着要吃五星大厨烧的菜，我可应付不过来。”

    “知道啦。”

    她微微一笑：“我这就让佣人去打扫出两个房间来，都在二楼吧，跟你和林夕的房间在一层好了，你们靠近一点，她们就不会拘束了。”

    “可以。”

    “那个……”

    她上前一步，凑在我耳边笑问：“要不要我故意吩咐佣人只打扫三个房间，到时候或许就可以借机让林夕睡在你房间了。”

    我浑身一颤，道：“那如果不是这个结果呢，而是林夕跑去跟如意睡了，我岂不是血亏？”

    “也是。”

    她轻笑道：“那就不画蛇添足了，每人一个房间吧，我去了，你继续忙吧。”

    “嗯。”

    看着她走向城内深处的身影，我欲言又止，本来想说说秘境遗物、星眼和实验室的事情的，但是好像又……不是很有必要，这么早让姐姐知道也未必是好事，这件事最好是只有我一个人知道，否则知道的人越多可能就越麻烦。

    ……

    就这样，一直炼制到近十二点，终于伴随着一阵悦耳铃声，在损耗了无数珍贵草药之后，我的炼毒术成功冲到了9级了！成果则是包裹里有大量的血鸦毒、蛇蝎美人、蛇骨散，一堆连着一堆，已经在包裹里快要泛滥成灾了。

    提升至9级的瞬间，不急，先看看9级配方怎样，打开技能详细，轻轻一点，9级毒药的详细就这么出现在了眼前——

    【七星海棠LV-9】：对30×30码内的敌对目标使用，使目标中毒后攻击、防御、抗性降低50%，承受治疗效果减半，并且每秒钟损失大量气血，该效果持续15秒，目标中毒后30秒内无法再次对其使用任何毒药效果，制作配方：七星海棠×2、毒蛇骨×4、小瓶×１

    ……

    传说中的毒药啊！

    这次毒药特性更加不要脸了，攻击、防御、抗性全部削弱一半，并且遏制治疗、中毒效果掉血，比蛇蝎美人、蛇骨散的杀伤力都要全面而强大，一旦批量投入战场，将会十分致命，可能原本在锋线上能跟一鹿对抗的团队，转眼间就会因为毒药效果而崩溃了。

    只是，七星海棠非常之贵，而且相当稀少，而作为辅药的毒蛇骨都已经10G一副了，七星海棠必然更加恐怖。

    先转转！

    就像是姐姐欧阳喏颜一样，巡狩自己的菜园子，直接动用星眼系统来发现要塞，系统扫过之后，所有名叫“七星海棠”的物品都会浮现而出，于是偌大的一座广场，数百个摊位，其中出售七星海棠的摊位一一浮现，不算多，只有十多个，而价格则也出入相当大，有的人七星海棠只20G一株，而有的人则已经卖到100G一株了，很黑。

    不急，先把20G一株的七星海棠全部秒光，之后巡狩别的摊位，留下50G以下的，然后跟超过50G的摊位主聊了一下，无非是觉得太贵，没什么意思之类的，表示出自己有购买的意图，但这么贵的话，就得不偿失了，于是大部分的摊位主一一改价，把价格压在了40G-50G，这应该也是目前9级草药应有的价格，毕竟太稀有了。

    近十分钟的时间，从广场上搜罗到了一共700+株七星海棠，整个广场都快要被我给搜罗光了，可见如今高阶草药有多难得。

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“夜宵到了，吃吗？还是等等。”

    “20分钟后吃！”

    “嗯嗯！”

    随后，我打开了与清灯的聊天界面：“你在星空之眼地图里？”

    “没，我带人正在渡劫山砸锋芒的元婴金座呢！”

    “敬业……”

    我由衷的赞叹一声，道：“让他们先砸，你清空包裹过来，我给你一批药，你存放起来，以后公会大型PK的时候，药水你提供。”

    “好嘞，来了！”

    不久之后，清灯风尘仆仆而来，笑道：“什么药水，这么正经？”

    “看了就知道。”

    打开交易界面之后，我一组组的往上面放药水，一共五千多份蛇蝎美人，外加近两万份的蛇骨散，尽数给了清灯，一瞬间，清灯的脸都绿了：“我艹……这么多……这么强……咱们一鹿以后PK是不是无敌了？”

    “不一定的。”

    我摇头笑道：“不要太轻敌，在大型会战中再用，小规模的PK中……也没什么必要，省得人家说我们一鹿欺负人。”

    “明白了！”

    他转身去存好毒药，然后再次赶赴渡劫山。

    而我则随后叫来了杀戮凡尘，将接近3000份血鸦毒丢给了他，说：“你给公会里排名靠前、实力不俗的刺客都配备一点，以后关键性的PK中可以使用，记住了，一定要遇到很强的重装再用，不然都是浪费，我可没有太多时间给那么多人炼毒。”

    “了解！”

    杀戮凡尘嘿嘿一笑：“这次的毒药……看起来比以往的强多了啊，有没有更高级的？”

    “789级的都有，但都是大型团战用的，我给清灯了，咱们刺客只要有血鸦毒就足够了，大型团战的对冲暂时还轮不到咱们上。”

    “嗯，那我继续渡劫山了。”

    我不禁暗暗腹诽，又是一个PK狂魔，跟清灯一个德性。

    ……

    打发了两个人之后，我再次搜罗药草，先去了一趟凡书城的拍卖行，将所有50G一株以下的七星海棠全部都给秒了，之后直接传送前往一趟久违的八荒城，国服的另外一座一级主城，就在我出现八荒城之后，就有不少玩家投来了诧异目光。

    “稀客啊！”

    不远处，一名骑乘战马的美女剑士投来笑容，纸上画魅，神话副盟主。

    “哈哈。”

    我点头一笑：“过来搜集一下材料。”

    “嗯，你忙。”

    薛景颔首轻笑，继续集结人马去了，好像是叫神话也有局部PK，居然都需要她这位女战神亲自出马了。

    开启星眼，继续扫货。

    先把八荒城广场上的摊位全部扫了一遍，原则依旧是不超过50G一株就能买，随即再前往拍卖行，将拍卖行里的平价七星海棠也一一扫清，全部扫完之后，包裹里的七芯海棠终于有接近5000株了，但还远远达不到冲到10级炼毒术的数量，从技能熟练度上判断，至少要有5W株七芯海棠才能勉强冲到10级，还差得远。

    看着我忙忙碌碌的样子，正在灵墟云海下荡秋千的白鸟抬头看了我一眼，俏脸上带着疑惑，道：“你明明不差这点金币，为什么还要这么斤斤计较呢？那些50G-100G之间的七芯海棠，我觉得以你的财力全部购买，也并不会影响什么。”

    “不一样的。”

    我摇摇头，说：“别说是七八十金币的七芯海棠了，就算是两百多的我也一样能买，九牛一毛的钱罢了，伤不了我的小金库，但这么一来市场就完全乱了，会造成一种有人扫货，七芯海棠断供的局面，到时候这种9级草药说不定能卖出天价来，目前大家的炼药术都比较低的情况下，七芯海棠天价，最后吃亏的还是我，所以没有必要。”

    白鸟皱了皱眉：“这就是你们人类口中的生意经吗？”

    “算是吧。”

    我咧嘴一笑：“过日子就得精打细算，白鸟你以后走出我的灵墟，重新成为女武神之后，心思也一定要细腻一点，对你有好处的。”

    她轻轻点头：“受教了。”

    ……

    清点好草药，全部整整齐齐的放在包裹里，明天再说吧，看看这一夜还能有多少七星海棠出现在市场上，之后再慢慢把技能等级冲上去。

    下线。

    林夕、沈明轩、顾如意已经正襟危坐，等着我下线就一起开饭了，吃的，自然是大家最喜欢的夜宵七欣天，林夕握着钳子，就等着我下线了。

    “开动吧？还等什么？”我哈哈一笑。

    “开始！”

    大家各自忙碌，我从林夕手里接过一个夹碎的钳子，笑问：“你们几个今天在星空之眼六层有收获吗？有没有出个山海级装备什么的？”

    “没有呢。”

    林夕抿了抿红唇，说：“我出了两个高等级洪荒级装备，还有一些技能书，三个渡劫宝石，此外，就只是经验值的提升了，估计明天12点之前，如意就能冲到205级，到时候就能拿得动谷雨权杖了。”

    “好事一件。”

    我有些憧憬：“到时候如意的法术爆发力肯定更加恐怖。”

    “是啊！”

    沈明轩看向我：“陆离你呢？一整个晚上忙什么？”

    “炼毒。”

    我正色道：“炼毒术已经冲到9级，以后哪个混蛋再欺负我们沈明轩，老子就毒死谁，绝对不带有半点犹豫的。”

    “那你原地服毒好了。”她翻了个大白眼。

