    “这里就是最近的另一座……沿海基地？”

    虽然空气依旧灼热，但飞舞的尘埃却少了很多，因此视野也变得清晰了不少。

    学者和精锐在船舱之内，通过清晰无比的画面，看到了船外不远处的……基地。

    就和之前那座基地一样，这座基地是座高达数百米的山峰……应该说处于这座山内。

    在山脚下，有着许多隧道作为基地的入口，还能看到一些船只在隧道之中出入，但是更引学者瞩目的是……这座山的位置。

    在介绍里，这座基地被称为‘沿海基地’，而事实上……这座山的后方是一片广阔的海。

    熔岩组成的海。

    沸腾的橘红液体在基地山后面涌动着，这片熔岩海一直延伸到学者视野的最远处，这里也是这个世界上最著名的地方之一，也是地表上最热的地方。

    为什么要把基地建立在看似如此危险的地方？根据学者在船内查看到的资料，是说要改造环境的话，这里是最适合研究的地方。

    但是学者觉得就算这样……也没必要在这里建立基地，不过资料里没有写更详细的信息。

    “探索船，请报告。”随着船接近基地，船内也响起了一个声音：“你们是来自妖号基地的吗？”

    “是的！”精锐立即就回答道：“我们从那里过来！”

    “你是……什么？”精锐眼前的画面一闪，出现了一张恶魔的脸，它正疑惑地看着开着船的精锐。

    “我是……”精锐稍微愣了一下，然后说起了之前的事情。

    “原来你就是那个被发现的生物……”而对面的恶魔在听精锐说了之后也快表现出了理解的样子，不过它很快就看着学者问道：“你又是……”

    “它是……”于是，精锐又和恶魔解释了一番，并且也说了……有关于基地沦陷的事情。

    “是吗……”恶魔听完之后对精锐道：“之前接收不到它们的信号……我们就已经有所察觉了，看来事情的确如此……感谢你们前来通知我们，你们可以进入我们的基地了，在进来之后，再说明详细的情况吧。”

    随着聊天的持续，精锐驾驶的船也进入了山脚下的隧道，这里的基地入口和上一个是几乎一模一样的，当船开进来之后，整个隧道就被大量的维生泡所包裹。

    同时，许多的恶魔也出现在了隧道中，它们似乎是来……迎接学者和精锐的。

    “请你们跟过来。”一个恶魔走到了爬下船的精锐和学者面前对它们说道。

    学者和精锐跟着它走了过去，周围别的恶魔似乎只是来围观的，它们什么都没说。

    很快，学者它们便到了基地的内部，这里的布置的确和上一个完全一样，广阔的大厅像是岩石洞穴，到处都是岩石外表的建筑和来来回回的恶魔。

    在前方带领的恶魔走的非常快，它带着学者它们走到了一座建筑里，在这座建筑内，学者和精锐都被仔细地检测过了一遍，以此来确认它们……毫无威胁。

    主要检测的对象是学者，不过似乎检测没有检测到学者身上藏着一些‘杀伤力’很大的武器，像是……小护核者什么的。

    接着，恶魔带它们走进了建筑的深处，经过狭窄的通道后，学者发现它们来到了一个……很壮观的地方。

    这里也是一个广阔的空间，宽广程度大概有百米以上，而且左侧一面墙壁完全是透明的，通过透明的墙壁，能看到外面那一望无际的熔岩海。

    恶魔带着它们走到了透明的墙壁下，看着外面涌动的熔岩海说道：“你们知道……关于这个世界的事情，和我们的历史了吧。”

    “……是的！”虽然不知道恶魔为什么现在说这个，但是精锐很快就跑上前回答道：“所以，我认为应该有一个更好的解决方案。”

    “……更好的？”恶魔疑问道。

    学者也走到了墙下，透过墙壁，它能看到外面的熔岩海上有很多……飞行器在飞来飞去，这些飞行器都是长度十米左右的椭球形，而且有两根机械臂，偶尔它们会把机械臂伸入熔岩中，好像在打捞什么的样子。

    在学者看外面环境时候，精锐也接着说道：“对！那就是追随神的指引！神会让你们离开这个困境，只要你们虔诚地向它诉说你们的愿望的话……”

    “……不好意思。”恶魔说道：“我认为现在谈论信仰宗教什么的是没有意义的……我们必须要做出一些实际意义的事情。”

    说着，恶魔用脚用力地踩了踩地面，顿时地上就弹出了一块……石板。

    “请你们把有关于飓风‘红光’的所有资料都输入到这里。”恶魔对精锐说道：“你身上穿着的护甲应该有教你如何操作我们的……资料板。”

    “不！神是真实的！”精锐没有管地上的石板，它继续说道：“你们必须遵从神的引导才行！不能在这里随意地行动，改变这里的生态！”

    “你们知道了……生态的事情？”恶魔对精锐问道。

    “当然，你们不能……”

    精锐的话还没说完，学者就接着说道：“我们在那个基地的……地下发现了很多有关于生态的事情，也知道了你们要改造这个世界的生态，还有有关于‘熔毁的意志’的情况。”

    “我想知道……”学者说道：“你们这里是否也能和‘意志’交流呢？”

    “是吗？看来你们已经知道了不少。”恶魔说道：“但是，‘意志’是无法交流的，我们只能够通过翻译它的信号来了解它想做什么。”

    “就是这个意志！”精锐立即说道：“意志肯定和……神有关系，你们必须想办法和它交流！”

    “好了。”恶魔说道：“我们很清楚我们应该做些什么，你们不必在这个方面提任何的建议……我们很感谢你们能来到这里，所以请把资料输入资料板之中，接下来你们也可以生活在这里，和我们一起关注事态的进展，但是请不要对我们造成任何的……妨碍。”

    “我现在还有一些事情……”恶魔给了精锐一块小石板，随之转身走向远处道：“你们可以自行参观这里，如果迷路的话可以通过这个联络我。”

    说完之后，恶魔也没有管精锐有没有输入资料，便迅速地走开了。

    “……”剩下的精锐和学者相互对看了一眼，学者对精锐说道：“还是把资料输入给它们吧。”

    “好吧，看来让它们信仰神不是那么容易的事情。”精锐在石板上用力地用手指在上面刮着，每刮一下，石板上就多出一些字，同时精锐也一边说道：“但是我肯定会让它们信仰的。”

    “……”学者觉得，像是精锐刚才那种说话方式，对方肯定不会信。

    ‘咕噜——’

    忽然，学者听到了一个声音。

    只见，在外面的熔岩海出现了异样，一个巨大的……鲜红的泡泡在熔岩上鼓了起来，并且膨胀的越来越大。

    周围那些在打捞的飞行器都发现了这个异样，它们纷纷停止之前的动作，向鼓起的熔岩泡方向看去。

    鲜红的泡泡现在已经涨到了十米多的直径，还在不断地变大……学者感觉好像有危险的状况就要发生……

    ‘嘭！’

    突然，泡泡猛地炸开，在熔岩四溅的那一刻，一只巨大的，如同熔岩构成的‘手’从泡泡中伸出，啪的一阵拍在了学者眼前的透明墙壁上。

    这只……‘手’有六根‘手指’，张开来的时候直径有六米多，它也有些像是一个熔岩组成的章鱼。

    学者虽然吓了一跳，但是它很快发现，这个东西并不能击穿恶魔的墙壁，它只能贴在那里挪动着，好像想弄开这面墙。

    周围的飞行器很快赶了过来，它们抬起机械臂，对准贴在墙壁上的‘手’射出了冷冻气体，‘手’顿时就从墙上掉了下去，跌回了熔岩海之中……

    而那些飞行器则迅速飞走了，它们没有继续打捞活动，而是全都飞离了熔岩海，好像有什么事情的样子。

    “它们怎么都走了？”看着这一情况，学者自[海棠书屋 www.lvshuw.com]言自语地说道。

    “刚才那个好像是叫做‘熔跃爪’。”还在一旁输入资料的精锐说道：“在我的护甲里有资料，说是居住在熔岩湖之类的区域内，偶尔会跳出来的一种生物。”

    “是吗？”学者说道：“那为什么它跳出来之后，它们就不继续打捞了呢？”

    “那似乎是因为……”精锐输入完了资料，把石板放了下来道：“有‘熔跃爪’跳出来的话，表示接下来会发生一些很重大的事情。”

    “重大的事情？”

    ‘呼——’

    当学者发出疑问的那一刻，它就听到了一阵……声音。

    只见外面的熔岩之海好像沸腾了起来，不断有大量的泡泡鼓起，并且炸掉。

    而在空气之中，无数的灰尘也在飞舞不断，好像是……起风了。

    这让学者想起了之前在飓风之下的景象，但眼前这个景象有些不同……(未完待续。)

