    他们一直规劝着路飞。

    路飞想了一下，觉得他们说的有点道理。

    之前和那些大将交战的路飞还是清楚自己的实力的。

    而这时候的路飞也没了，多少的犹豫他直接开始回答题目了。

    路飞：“C：路飞被打的吐血、处刑台四分五裂。”

    路飞不知道为什么，他心中认定了自己应该不至于出现太大的事情。他觉得自己没有死，自己救出了艾斯。

    及时他们都说自己很有可能会被打晕，然后被别人给救了。但是自己的心中还是觉得自己肯定能将艾斯救出来的。

    除非自己真的和A选项一样，和处刑一起四分五裂了。

    乌索普：“路飞，我觉得还是D比较合理一点。”

    娜美：“是啊！之前那个元帅打那个黑胡子海贼团的看到了吧。”

    路飞：“我知道啊！我觉得如果不是A就是C了。因为.....”

    路飞说着突然对着他们露出了一个笑容：“我都没有死亡的话，怎么可以在没有救出艾斯之前晕倒。”

    他们看着路飞的笑容久久没有办法平静。

    低声吐槽了一下路飞之后，他们互相看先了身边的人，露出了一个笑意。

    而系统的声音缓缓的响了起来。

    【回答正确，获得奖励避水珠】

    避水珠：小颗的珠子，将此物佩戴在身上，那么所有的水都没有办法接近你了。

    （注：其他的妙用就交给你自己探索了。）

    路飞看着自己手中的珠子，里面向着外面跑去。

    他的船员们，跟在了他的身后，喊着：“路飞，，你要去哪里啊！”

    前面的路飞没有说话，把避水珠放在了自己的身上，衣服一脱。

    一直冲到了海边，直接纵身一跃。

    可是他身边的海水渐渐分散开来。路飞茫然的站在那里，他身边的海水全部都散开。

    路飞往那边走，那边的水就扩散开来。

    香吉士拍了一下自己的额头：“这个白痴！”

    路飞还很郁闷的挠了挠头：“真是的，我还以为我能游泳了。”

    这时候的娜美将路飞提了起来就是一拳。

    “这是避水珠，不是别的，系统不是刚刚说了吗？笨蛋，继续去找莫利亚去。”

    “是！”

    海军本部的大营中，现在所有人的目光来到了，战国这边。

    战国脸皮没有青雉薄，但是绝对也没有黄猿那样厚。

    他只能尴尬的吃着仙贝。虽然没有多少人开口吐槽他这个元帅，但是战国大概也猜出来了，他们现在的想法了。

    而这时候的卡普看着战国一只在那里吃着仙贝。

    急忙大喊：“战国，这个可是我带来的仙贝，你不是一天天嚷着，让我不要吃你的仙贝吗？虽然我们是50年的战友，但是你不能吃我的仙贝。”

    战国大怒道“你这是什么道理，你天天吃我的仙贝可以，我吃你一个仙贝，就一直和我嚷嚷个没完。你是想气死我吗？”

    说完战国还十分报复性的将桌上的仙贝，抓了一大把放进自己的嘴中。

    卡普：“我的仙贝！”

    鹤看着他们两个在那里耍宝。也知道这是卡普故意这么说的，要让海军在这里的军心稳定下来。

    让他们知道即使战国一拳，只是将那个十几岁的小鬼打的吐血，他也是不得已的。

    毕竟那个可是他一起待在一起战斗过50年的战友的孙子，无论出于那种情况，都不能下死手的。

    鹤也百分百的觉得这是在这两个家伙是在演戏。

    卡普会带仙贝？？？这种事情谁信！

    50多年，那次不是你吃战国的仙贝。你带仙贝给战国？除非世界要毁灭了。

    所有人都理解战国这么做的原因。加上战国那时候，虽然没有全力出手，但是应该也没有太过于留手。

    主要还是那个叫蒙奇D路飞的家伙，果实的能力貌似对这样的攻击确实是很克制的。

    黄猿：“这个草帽路飞还真是可怕。”

    这时候佐助在心中疯狂的吐槽着：

    你们是认真的吗？不是在开玩笑？

    你们不是在海军吗？要不要改名叫做水军什么的。

    要不是最近忍界那边将他们那边看到的视频一点点上传，他们在忍界的聊天群之中，说了接下去的剧情，我还真信了！

    最近聊天群里面说路飞开着4档被秒了。

    貌似但是凯多喝醉了，被打一直不痛不痒的。

    最后酒醒了，直接一棒子雷鸣八卦——秒杀。

    你们现在和我说没放水？应该没人会信的吧！

    最重要的就是你们海军元帅和大将都秒不掉一个路飞？

    凯多一棒子秒掉了见闻色霸气高级，武装色融会贯通，就连霸王色都会的18岁的路飞。

    你们秒不掉一个霸气都不会用，果实开到2-3档左右的16岁的路飞？

    如果这是真的话，那你们海军还和四皇抗衡，还有那么多海贼，如果真的是这样，你们海军还能和这些海贼抗衡。早一点找个地方，自我毁灭算了。

    还有那个家伙也是喜欢这样放水，这些家伙是觉得这样很好玩吗？

    黄猿看着佐助不是很好看的样子：“复仇者先生，脸色真是可怕呢！”

    黄猿这一句话，所有人的目光看向了佐助，他们都以为佐助是因为这个视频画面，他们海军高级的战力都在放水，让这个新加入的大将有什么不满了。

    这时候佐助也感受到了周围的视线，他看了一眼周围，觉得是自己失态了。

    “不是因为你们的事，这种事情，我能理解，很正常。我只是想起了，一些让我不开心的事情。”

    黄猿这时候哈哈的笑了一下：“我是没有想到，佐助先生这么通情达理。”

    佐助：“我看起来难道像一个很不讲理的人吗？”

    这时候黄猿没有说话了。

    不只是黄猿没有说话，就连边上其他的人都没有开口说话，都愣愣的看着佐助。

    他们真的有点无语了。

    你自己平时什么样子，你自己都不知道吗？

    说话比较少就算了，那些被你关进大监狱的海贼对你的评价，你就一点都不知道？

    你下手狠辣程度，不输给原大将赤犬吧？

    还有最重要的是，你来到海军总部到现在，我们其中没有一个人看到你笑过吧！

