    凶锋未触，削骨剜肉的寒芒却已经刺入了向渊的后颈。

    浑身上下一瞬间被这股寒芒所凝滞，剧烈的疼痛信号在向渊的神经中咆哮奔涌，他的每一个细胞都在痛苦的嚎叫着。

    整个人仿佛要四分五裂的痛楚，让向渊的大脑都快要失去意识。

    灵魂空间中，平稳安宁的虚空之中疯狂汹涌着无数看不见的波涛，这些波涛都是由强烈的痛楚形成的攻击。

    波动翻滚，从四面八方席卷而来，一浪高过一浪的冲击着中央的金色灵魂。

    前所未有的危机让枯枝宝巢上的灵鸦急的哇哇直叫，可奈何这些痛苦波涛实在太过庞大，以它的力量根本无法阻止。

    只得不停的大叫。

    苦潮撞击，好不容易恢复的灵壳竭力抵挡着。

    可是源源不断的痛苦力量就像穿石的滴水，灵壳虽强，但迟早会被拍烂粉碎。

    照这个情况下去，就算那黄枯诡刃没有伤到向渊，这可怕的痛苦力量，也足以摧毁他的灵魂，让他变成一具行尸走肉！

    谁要杀我？！

    脑海中升起惊怒的念头，向渊想要转过头去看看究竟是什么人要杀他。

    可此时的他浑身就像是被冻进了寒冰中一样。

    莫说是转头，就连呼吸仿佛都要在下一秒停止。

    一旁，全力燃烧黄金气血整个人都化作了一轮烈阳大日，阳威浩荡无边的宋歌目眦欲裂。

    如果向渊真的在他面前被刺身亡，那他就是人族的万古罪人！

    是谁？！

    是谁泄露了吾王的存在！

    该死！该死！该死！

    让宋某找到你，非生啖了你这畜生！！！

    心中狂暴怒吼，宋歌长发狂舞，面如狰狞魔神，周身黄金气血冲天扩散！

    将百里天空都染成了一片金黄。

    不单是气血，他此刻已经连灵魂都开始燃烧。

    就是拦不住你，我也要为吾王挡下这一击！

    眼神决然狠厉，宋歌的速度再次提升，赫然是要冲在影蝎之前，为向渊挡下这必死的一击。

    感受到身后那如大日坠地的恐怖阳刚之威，见宋歌如此拼命，影蝎刺杀向渊念头顿时更加坚定了！

    这尊玄黄者必定天赋极强，否则这具武俑绝不会誓死保护！

    既然如此，此子必死！

    斜长的眼眸杀意暴涨，感受到宋歌拼命保护的念头后，影蝎已经下定决心，必要取走这尊玄黄者的性命！

    念头一定，影蝎猛地一甩背后的毒针，一道犀利诡秘的紫黑色寸芒厉啸而出！

    毒针一出，方圆百米内霎时间变得昏黑一片。

    这种黑暗能够混乱范围所有单位的感知，让他们变得五感错乱，甚至连灵魂都陷入迷障之中

    毒针的目标正是搏命追来的宋歌！

    这毒针乃是影蝎最强大的力量之一，毒性恐怖，锋利无比，能够刺破任何防御。

    他曾经凭借这枚毒针刺杀了不少比自己强大的多的目标。

    也因此被阴神庭看中，来到了这人族祭兵城中潜伏，用以在关键时刻，暗杀人族高层强者！

    毒针扑面，宋歌顿时被一股夹杂着混乱力量的黑暗笼罩。

    上下颠倒，左右混淆。

    甚至连精神力都会被扭曲错位！

    一时间，宋歌的感知彻底陷入了一片错乱的黑暗丛林之中，难以挣脱！

    “给我破！”

    双手捏成一枚四方大印，宋歌满脸威严王道神纹，双眸爆射无穷金黄神光。

    笼罩着他的黑暗与毒针顷刻间被这神光蒸发破灭，升腾而起的阳气隐隐在其背后凝聚成一尊伟岸的身影！

    呵呵，你来不及了！

    心头冷笑，知道宋歌被自己毒针耽误的这一瞬间，已经来不及救援向渊，影蝎心神归一。

    以我一命换掉这尊玄黄者，值了！

    刀锋迫近！生死在即！

    刹那光华绽放，一双宛如金铸，温润宽厚的大手突然伸出，稳稳接住了索命的刀锋！

    咔嚓——

    手掌微微用力，整柄黄枯诡刃倏然裂开大片裂纹，几欲崩碎。

    这是……？！

    双目瞪裂，影蝎神情呆滞的望着将黄枯诡刃生生捏碎的大手，以及渐渐显露出身影的伟岸男子，心头狂震。

    人王夏禹！

    不对！

    人王夏禹早已坐化，这只是他留下的一道人王力！

    这个玄黄者能继承人王力，他难道……

    转念间想到一个恐怖的可能性，影蝎毫不犹豫，轰然引爆了自己的身体！

    轰隆——

    震天动地的可怕黑雾掀起升腾数千米的巨大蘑菇云。

    剧毒阴邪！肆虐狂涌！

    千万根蚀骨腐魂的毒毛针向着四面八方如暴雨般激射！

    整个天空仿佛被一只大手遮蔽，瞬间黑了大半！

    黑雾重重深处，一点比微尘还要细小的影光极速向远方遁去！

    这枚细小的影光便是影蝎的灵魂！

    人族居然诞生了新的王……

    半年前的那次异象难道就是传承人王之位的封王大典？！

    自爆了身体，换来逃窜的机会，影蝎此刻心头只有一个念头。

    逃出去！

    人王再现的消息，他必须想尽一切办法传回神庭！

    这尊人王现在还没有成长起来，一定要趁其弱小将其诛杀！

    否则等他成长起来，我神国危矣！

    心中狂吼，影蝎倾尽全力疯狂逃窜，有着自爆的威力掩护，他的灵魂几个呼吸就逃窜了数千米。

    扭头看着还被毒雾黑云笼罩的云楼，影蝎嘴角微扬。

    “人王之力，不过如此……”

    轰——

    天降金令，王命诛灭！

    甚至连惨叫都没来得及喊出来，影蝎的灵魂便被这人王之力彻底镇灭！

    像是碾死了一只蚊子似的，金令缓慢消失，而影蝎灵魂化作的那道影光早在人王之力下，被粉碎成了虚无！

    毒雾黑云扩散的云楼之上，夏王虚影长袖一挥，这些肆虐的负面力量当即烟消云散！

    而这时，洪峥嵘为首的武俑们也赶到了云楼上。

    见到夏王虚影，洪峥嵘神情震动，赶忙率领一众武俑行礼。

    “末将叩见夏王！”

    侧身看着洪峥嵘等人，夏王神情温和，透着淡淡的王道宽仁之色轻轻点了点头。

    没有说话，夏王虚影伸手轻轻在向渊的后颈上一点。

    那里被黄枯诡刃寒芒刺出的一点暗黄印记，随即被抹除消弭！

    做完这一切，夏王虚影也缓慢消散，化为点点金黄光晕散入向渊体内。

    ……

