    第139章 因为恶心死了

    时间一天天的过去，精英赛有条不紊的进行着。

    炽火学院的一群人就这么在史莱克学院住了下来，每天除了去天斗皇家斗魂场打一场比赛，其余时间皆都是待在了史莱克学院。

    也不知道火无双和火舞说了些什么，这些天她一有时间就来缠着唐逸，搞得唐逸睡觉都睡不好了。

    本来宁荣荣正在积极的备战不久后的精英赛晋级赛，可当她听到火舞这不要脸的竟然天天都去缠着唐逸以后，当即也顾不得修炼了，同样来到了唐逸这边。

    有人曾经说过，一个女人相当于五百只的鸭子。

    两个那就是一千只。

    而且还是彼此看对方不顺眼的那种。

    如果她们带着什么恶意，唐逸一巴掌下去世界也就清净了，可问题是没有。

    两人倒更像是传说中的争风吃醋。

    人家好歹喜欢自己一场，除了吵了亿点，也没什么恶意，唐逸也不好辣手催花。

    最后逼得急了，直接跑雪清河的太子府躲清净去了。

    太子府乃是太子雪清河的私人属地，一般人根本进不去。

    后院某凉亭。

    唐逸此时正在和蛇矛斗罗佘龙下着棋。

    “接我一招《离间计》。”蛇矛斗罗抬手一挥，一大片的白子瞬间变成黑子。

    “看我的《反间计》绝杀。”唐逸同样一挥手，让黑子变回白子。

    “让你一手，《明哲保身》。”

    沉吟了片刻，蛇矛斗罗大手一握，所有黑子全部变成虚无，只有一点黑色影子残留。

    然后就见唐逸转身从身后掏出一枚比棋盘还大的白子，啪的一声放在棋盘上。

    “你这又是什么下法？”蛇矛斗罗见状，一口老血差点没喷出来。

    “这么多的棋子，还不允许人家出一个修炼天赋好的？我这枚棋子已经修炼到了封号斗罗，这是第七魂环技武魂真身。”唐逸笑着解释道。

    【叮，来自佘龙的负面情绪值+99。】

    【叮，来自刺血的负面情绪值+99。】

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    坐在旁边观战的雪清河与刺豚斗罗二人闻言，皆都是一头黑线的扶了扶额头。

    这棋下得真是绝了。

    关键是蛇矛斗罗竟然还真的有兴趣陪着他下!

    “不下了，不下了。”

    蛇矛斗罗黑着张脸，袖袍挥动间，桌上的棋盘棋子瞬间消失不见。

    “再来下两把，万一就赢了呢？”唐逸满脸愉悦的望向了对面的小老头。

    翻了个白眼，蛇矛斗罗鸟都不鸟他。

    下棋就下棋，你规定可以用大招，那咱们就一起用大招。

    可是下着下着，你这特么武魂真身都来了。

    这还下个鬼啊！

    继续下去，谁知道这家伙还有没有什么其他的幺蛾子。

    “你什么时候回去？”

    等到两人不再闹了，雪清河这才将自己的目光落向了唐逸。

    “学院那边有两只吃人的老虎等着我回去，我现在已经无处可去了，你竟然要赶我走！”唐逸伸手捂着自己的胸口。

    “我的心好痛，终究是错付了。”

    “你要是不走，那我只能是请你走了。”对于他的话，雪清河完全无动于衷。

    唐逸已经在他太子府住了一个星期了。

    前几天的时候那家伙就是这么说的，结果他心软了，这家伙打蛇不死顺杆上，一直住到了今天。

    如果是其他人也就算了，可唐逸不行。

    实力越是强大的人，精神力就越是恐怖，像是蛇矛斗罗和刺豚斗罗二人这样的封号斗罗，精神力一扫，能够轻松的将偌大的太子府全部纳入脑海。

    为此，雪清河已经一个星期没有沐浴洗澡。

    就是怕在洗澡的时候，这家伙精神力一扫，知道了他一直以来隐藏的秘密。

    如果是换做以前唐逸没有展露魂环的时候，雪清河对他还没有那么防范，毕竟，只要在洗澡的时候将精神力覆盖住整个浴室，其他精神力比其低的便不能窥探进来。

    然而知道了唐逸修为和他差不多，这下就不得不防了。

    当然，除了防止秘密被探知外，更多的还是不太好意思。

    唐逸已经加入到了他的阵营，慢慢的告诉其一些其他的事情这也没什么，可这却并不包括在洗澡的时候被其用精神力打探情况。

    “难道你忍心看着我这个弱小无助又可怜的......小可爱，流落街头？”唐逸佯装出一副可怜兮兮的样子。

    对此，雪清河无动于衷，并一脸冰冷的开口道。“在遇到你之前，我本来有两颗心，一颗善心一颗恶心，可现在我只剩下善心了。”

    “难道是因为我的感化？”唐逸顿时一脸正色。

    “不。”

    雪清河淡淡的瞅了瞅他。“因为恶心死了。”

    唐逸：“......”

    当真是清（shi）河（风）日逸（xia），人心不古。

    连太子殿下都学会拐着弯儿的骂人了。

    “好吧，那我走了。”

    轻轻的叹了一口气，唐逸一脸伤心的往外走去，可走到一半的时候又反身走了回来。

    “你真的不打算留我了吗？我觉得还可以再挽留一下的！”

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    “佘龙、刺血二位长老。”

    雪清河一脸平静。“送客！”

    闻言，蛇矛、刺豚二位斗罗顿时狞笑着揉着手腕朝唐逸走了过来。“少主放心，保管将这小家伙完完整整的给送回到史莱克学院！”

    “不用了，我自己回去。”唐逸吓了一跳，跑得比兔子还快。

    先前与蛇矛斗罗下棋赢了不少把，这老家伙难免不会公报私仇秋后算账。

    把他怎么样倒是不至于，可一番作弄却是少不了的。

    作为大陆三亿美少女的梦，他唐逸不要面子的吗？

    “这小子......”

    望着几个呼吸便跑到没影儿的唐逸，蛇矛斗罗不由得苦笑着摇了摇头。

    而见到唐逸离去，这边从自己位置上站起的太子殿下，款款朝着自己的卧室那边走了过去，随后咯啰一声紧闭着房门。

    一直跟随在其身边十几年的哼哈二将佘龙和刺血见状，皆都是轻轻一叹。

    他们家的小姐，过得实在太苦了。

    以唐逸那小子的天赋，未来倒是能够为他们家的小姐分担一些压力，可这性格实在是有些不着调，也不知道究竟是好还是坏。

    (本章完)

