    “杨柳你过来坐！”杞夫人拍了拍旁边的位置。

    “不了不了，我站着，有什么吩咐，夫人您说就是。”杞夫人的态度让她害怕，难道就因为她说杞枫喜欢她？

    “杨柳，我问你，这一个月在外面，枫儿真的没有对你做什么？”杞夫人小声问。

    杨柳震惊，做什么？能做什么？杞夫人怕是想的有点多了。

    “就是有没有拉过你的手之类的。”见杨柳不明白，杞夫人解释道。

    “哦！”原来杞夫人说的是这个，她还以为啥哪。“没有。”

    “怎么没有哪，枫儿不都吃你亲手做的饭了嘛。”她家枫儿从小胃口就挑剔，每次她都要哄好久才勉强吃完一碗饭，而且绝不吃自己不喜欢的饭菜。

    杨柳一个村里长大的孩子，做的饭能有多好吃，可枫儿偏偏还愿意吃，可见枫儿是喜欢她的紧。

    “……”所以这两者之间有什么联系嘛？

    “杨柳我跟你说啊，我怀疑枫儿是不是有点问题。”杞夫人神神秘秘的把她拉到身边。“他从小就不近女色，甚至我都没见过他和女孩子说过话。”

    “不会的，夫人，少爷应该……是健康的吧？”一个长的这么玉树临风的人，怎么可能会有问题。

    但是也不敢保证，比较古代十多岁就是孩子的爹了，杞枫都二十三了，还未想成家，确实有点可疑。他这个条件，想要什么没有，哪能让杞夫人这么操心他的婚姻大事。

    “杨柳啊，你愿不愿意帮夫人一个忙？”杞夫人真挚的眼神，让杨柳不自觉点了点头。

    “没问题，我明天就带少爷去看大夫。”她开口说道。

    “我说的不是这个，枫儿脸皮薄，这种事怎么能让外人知道。我是想让你去帮我试一试枫儿到底对女孩子有没有兴趣。”

    亏的杨柳是个现代人，要是真的古代姑娘听到这话，那脸怕是红的跟猴子屁股一样了吧。

    “我怕是不合适吧。”杨柳连忙拒绝，她一个黄花大闺女，如何能帮的了他。

    “你是最合适的，你不都说了嘛，枫儿喜欢你。而且除了你别人也接近不了他呀。杨柳，就当夫人求求你，我就这个一个儿子，我还指望着他传宗接代哪！”杞夫人说着说着就啜泣起来。

    “夫人，不是我不愿意，而是……”而是杞枫他根本就不喜欢她，她只是为了银子说的谎而已。

    “这样，如果事情成功了，我给你五百两银子，而且如果你想嫁入杞家，我们一定敲锣打鼓，八抬大轿把你娶回来。”杞夫人知道杨柳爱钱，所以故意这样说。

    杨柳又在心里开始算账，五百两，够她以后买套房子了，看来这笔钱还非赚不可。

    “这娶我就不必了，五百两一分不能少。”杨柳当即便同意了，反正只是试试，她又不亏。

    “成交！”杞夫人擦干眼泪，仿佛又看见她的大孙子又在向她招手。

    杨柳回到院子，还沉浸在五百两的喜悦之中，已经完全忘了自己肚子还饿着。

    此时她的财神还在看书，她盯着窗户上的影子，怎么想也想不通，这权势滔天的丞相大人，居然对女的没有兴趣。

    难道小说里的男主都是这么奇怪，必须要遇到女主才会“情窦初开”？

    反正拿人钱财，替人消灾，她也就做做样子，她相信她这个样子，没人会感兴趣的。

    第二天一大早，她又想告假回家，但杞枫就是不让她走，非要她做完早饭。

    “你作为我的丫鬟，三天两头回家，有这样的下人嘛？”杞枫冷冷的说。

    “我去给你做饭，顺便再给您洗两个果子，您好好在这等我。”杨柳懒得跟他废话，府里做的菜都端上桌了，他硬是不吃，没了她，不活了是吧。

    “这还差不多，记得果子多洗一些。早去早回啊。”杞枫心满意足的坐在饭桌上等候。

    杨柳朝天上翻了个白眼，尽量手脚麻利的给他做饭，再耽误下去，他爹娘都要下地了。

    一盅莲子水蟹粥，加上两盘小菜上桌。杨柳咽了咽口水，还是回了家再吃。

    杨柳回到家，远远就看见有几个人站在她家院子里头。

    “李三弟，我什么时候说过要这些东西？”杨柳爹站在一个身强体壮的青年面前说。

    “嘿，昨天徐厚实跟我说叫我们把这些货都送到你们家，说是你们家一斤出七十文收。我这才大包小包的弄过来，你现在又跟我说不收了，杨叔，你是不是耍我！”

    李三弟是村里出了名的急性子，认死理，也不管辈分如何，只要不如他的意，他就谁都敢说。

    “我压根不知道这回事！”杨柳爹也急，一大早这么多人来到他家院子，说是要卖药材给他，他买这些来干什么？

    “大家别着急，收我们肯定收，而且七十文一分不少。”杨柳挤进院子说。

    “杨柳？”她爹疑惑的看着她。

    “爹，你过来，我跟你说两句话。”杨柳把他爹招到远处，说明了她的意图。

    “可我们收这些又有什么用，还比药铺收的贵，到时候卖不出去怎么办？”也不怪他爹担心，庄稼人种了一辈子地，要让他突然做生意，肯定一时半会接受不了。

    “没事，我有办法。”杨柳保证，但显然他爹并不相信她说的话。

    “那你哪有本钱来收这么多货？”杨柳爹问。

    “诺，这是杞公子借给我的。”杨柳从怀里拿出一张五十两的银钱，放在他手里。

    他爹从来没一次性见过这么多银子，仔仔细细确认了几遍才相信。

    “杞公子借给你的，那赚生意的门路也是杞公子给你找的？”这样他就想的通了，不然要他相信杨柳会做生意，那是绝对不可能的。

    “是的。”杨柳也知道，不这样说他爹是不会信他的。

    “那就好，杞公子对你这么好，你可得好好感谢人家。”杨柳爹说。他以前一直以为杨柳给杞府当下人不好，没想到这杞公子还是个大善人。

    “放心，等咱们赚了钱，我一定好吃好喝的买来感谢他。快去吧，叔叔伯伯还等着哪，以后你就是杨老板了。”

    杨柳爹听到她这么说，也正了正衣襟，一本正经的去收货验货。

    全部收完了，大家伙也都心满意足的离开，就是这银钱太大了，付不了钱，他还得去镇上给它换成碎银。

    “爹，你去镇上时帮我把这封信交给西顺酒楼的掌柜。”杨柳交待，信里便是他要的菜谱。

