    阵法之中，所有的武者都已经决定好了，准备突围。

    他们全部来到了阵法的边缘。

    每一个人都在盯着外面的妖兽，此刻，外面的也是已经做好了准备迎接他们出去。

    仿佛就等着他们出去羊入狼群了。

    他们也知道这一点。

    但是，他们现在必须做出选择了。

    如果现在不突围出去的话，等更多的妖兽过来，那么，他们就完蛋了。

    因此，阵法里面的所有人都是决定好了突围。

    在同一时刻，他们全部朝着外面冲了出去。

    他们的阵法，也是在一瞬间破碎了。

    当阵法破碎的一瞬间，几十个队伍分别朝着不同的方向突围。

    在阵法破碎的瞬间，外面的妖兽也是朝着他们冲了过来。

    几乎每一支队伍都被神帝境六重的妖兽盯上了。

    毕竟，外面的那些神帝境六重的妖兽分布在四面八方。

    现在，他们朝着四面八方突围，必然会被这些神帝境六重的妖兽给盯上。

    不过，他们早就预料到会出现这种情况了。

    就算那些神帝境六重的妖兽，朝着他们冲过来，他们也必须朝着外面突围。

    因此，他们都是疯狂的朝着前面冲去。

    现在，离开阵法以后，他们就只能靠自己了。

    究竟谁可以活着离开，谁要死去，这已经不是他们能够决定的了。

    现在，大家都是各凭本事的逃跑着。

    莫语在阵法破碎的一瞬间，他也朝着外面冲了出去。

    他跟着其中一支队伍，在这个队伍的身后。

    这个队伍冲出去以后，第一时间就被一只神帝境六重的妖兽给阻拦了下来。

    随后，这支队伍就与这只神帝境六重的妖兽大战在了一起。

    同时，还有其他的妖兽，也是朝着这边冲过来。

    莫语在最后面，自然也是被周围的妖兽干盯上了。

    但是，由于他的境界太低。

    所以，朝着他冲过来的只是一只神帝境四重的妖兽。

    看见这只妖兽朝着自己冲过来，莫语的目光非常的平静。

    不过，他还是装作很害怕的样子，躲避着这只妖兽。

    当这只妖兽靠近他六百米以后，他毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    下一秒，这只妖兽就被他给蛊惑住了。

    然后，他就控制着这只也是来到他的身边。

    下一秒，这只妖兽飞到了他的身边。

    他瞬间就来到了这只妖兽的背上，然后，控制着这只妖兽带着他朝着外面飞去。

    这只妖兽瞬间一飞冲天，朝着外面而去。

    他就趴在这只妖兽的背上，全力的收敛自己的气息，让自己没有表现出任何的生命气息来。

    或许是因为他的境界太低，根本就无法引起更多强大妖兽的注意力。

    再加上这只妖兽在妖兽大军中突然的冲天而起，这只妖兽的境界也很低，也没有引起其他妖兽的注意力。

    所以，他们成功的从妖兽之中冲了出来。

    莫语内心也是非常的意外，没想到这一次的突围，竟然如此的顺利。

    不过，他瞬间就想明白了。

    不管是他还是这只妖兽，对于那些强者来说，都只不过是蝼蚁而已。

    正常人走在路边看见一只蝼蚁的话，根本就不会管。

    现在，他和这只妖兽就像两只蚂蚁一样，在妖兽大军之中飞过。

    正在大战的众人，根本就没有在意他们。

    莫语也是非常的开心，他没有想到自己逃跑竟然这么的顺利。

    他趴在这只妖兽的背上，全力以赴的控制着这只妖兽朝着外面飞去。

    不过，四周的妖兽实在是太多了。

    这只妖兽现在是逆风飞行的，其他的妖兽都是顺风飞过来。

    这只妖兽逆风飞翔，顿时就与很多妖兽擦肩而过。

    接着，就有很多眼尖的妖兽看见了趴在这只妖兽背上的莫语。

    这些妖兽瞬间掉转头来，朝着叶小凡扑杀了过去。

    叶小凡没想到自己竟然被这些妖兽给发现了。

    如果这些妖兽没有发现他，那么，这只妖兽就能够带着他悄悄地从妖兽大军之中飞出去，离开这里。

    但是，现在被这些妖兽发现以后，他也无奈地叹了一口气。

    随后，他使用蛊惑之力瞬间就蛊惑了周围的一些妖兽。

    他控制了这些妖兽，然后，命令这些妖兽转身去抵挡其他的妖兽。

    顿时，许多飞到他身边的妖兽，毫不犹豫的转身飞向了其他的妖兽。

    并且，疯狂的阻挡这些妖兽。

    当抵挡不住的情况下，这些妖兽毫不犹豫的自爆了。

    顿时，妖兽之中又出现了很多自爆。

    这让其他的妖兽的注意力，顿时被吸引了过来。

    叶小凡的脸色一白，他闹的动静有点大，吸引了很多强大的妖兽朝着这边飞过来。

    不过，这些飞过来的妖兽，实力最强的只不过是神帝境五重。

    并没有神帝境六重的妖兽过来。

    看见没有神帝境六重的妖兽过来以后，叶小凡就松了一口气。

    只要不是神帝境六重的妖兽过来，那么，他们就不怕。

    虽然，有很多神帝境五重的妖兽过来。

    但是，以他现在的力量的话，抵挡起来，应该没有问题。

    因此，他继续控制着这只妖兽带着他朝着外面飞。

    同时，他也是尽全力的利用蛊惑之力蛊惑周围的妖兽。

    他的蛊惑之力控制了更多的妖兽。

    同时，他也使用小祖宗的能力，让很多妖兽变成疯子。

    在他的身边，很快形成了一片混乱的战场。

    密密麻麻的妖兽拥挤在他的身边，他趴在那只妖兽的身上。

    在周围的妖兽之中杀出去。

    很快，一些神帝境五重的妖兽就过来了。

    看见他趴在一只神帝境四重的妖兽身上，这些神帝境五重的妖兽咆哮着，疯狂的朝着他杀了过来。

    话痨也是毫不犹豫地从召唤空间之中，飞了出来，瞬间飞到了一只神帝境四重的妖兽的脸上。

    下一秒，他利用蛊惑之力，控制着周围的妖兽。

    然后，开始攻击附近的其他也是。

    利用蛊惑之力控制着很多妖兽自爆。

    许多神帝境四重的妖兽的自爆，就连那些神帝境五重的妖兽也不敢轻易地冲过来。

    话痨在后面利用这些神帝境四重妖兽的自爆，挡住了许多神帝境五重的妖兽，帮助莫语逃跑。

    不过，依旧有一些神帝境五重的妖兽来到了莫语的身边。

    他们毫不犹豫地对莫语发起了攻击。

    莫语不得不飞上天空，舍弃了身边的妖兽。

    下一秒，他的身边的这只神帝境四重的妖兽，直接就被那些神帝境五重的妖兽打成了碎片。

    他不得不飞到另外一只妖兽的背上，利用蛊惑之力控制这只妖兽飞行。

    但是，那些神帝境五重的妖兽，没有打算放过他。

    他飞到哪里，这些妖兽就跟到哪里。

    他有心利用蛊惑之力攻击这些妖兽。

    但是，这些神帝境五重的妖兽数量太多了，他无法同时对很多神帝境五重的妖兽使用蛊惑之力。

    他只能全力的对付某一只神帝境五重的妖兽。

    周围这么多神帝境五重的妖兽，同时攻击的话，他的力量会被分散，无法形成有效的攻击。

    话痨看见莫语有危险以后，他就控制着许多神帝境四重的妖兽飞过来。

    下一秒，这些妖兽直接就在这些神帝境五重的妖兽身边自爆。

    恐怖的爆炸冲击波，让这些神帝境五重的妖兽不得不朝着远方分开。

    接着，莫语就从包围圈之中冲了出来。

    话痨也带着大批妖兽，朝着这边冲了过来。

    接着，莫语来到了话痨的身边。

    “主人，你先走，让我来拦住他们！”话痨对莫语道。

    莫语点了点头，控制着一只神帝境四重的妖兽，快速的朝着天空之外飞去。

    然后，话痨就控制着周围的妖兽，阻拦在前面。

    一旦有妖兽飞过来，他就控制着这些妖兽冲过去自爆。

    并且，他让这些被他控制的妖兽，假装成那些妖兽的伙伴，混在他们之中。

    顿时，这些妖兽之中出现了一丝恐慌，他们不知道究竟谁被控制，谁没有被控制。

    根本就无法看出来。

    话痨利用这种方法，成功的把前面的妖兽给阻拦了下来。

    那些妖兽也是非常的愤怒。

    因为，他们根本就不知道身边的妖兽是不是会突然自爆。

    他们猝不及防的情况下，身边的妖兽突然的自爆，给他们造成了巨大的杀伤力。

    甚至，一些神帝境五重的妖兽，被周围的妖兽的自爆炸成了重伤。

    “吼！”

    那些神帝境五重的妖兽，也是愤怒的咆哮着。

    他们命令周围的妖兽，全部分散开来。

    每一只妖兽妖兽与妖兽之间都保持着距离。

    这样的话，就算身边的妖兽突然自爆，他们也可以及时地离开。

    至少，可以他们就算受伤也只是受到轻伤，不会再出现太大的伤亡。

    话痨的计划就瞬间被破解了。

    因为，他的控制范围只有六百米。

    周围的这些妖兽全部分散开，他就无法对这些妖兽形成太大的伤害了。

    并且，许多妖兽朝着他冲了过来。

    最后，话痨不得不控制着一只妖兽离开。

    其他的妖兽在他的身后阻拦，他快速的朝着莫语追了下去。

    同时，召唤空间之中其他的几个召唤灵看见莫语的情况非常的危急，他们也是突然的冲了出来。

    “主人，我们来帮你！”恐怖老人沉声道。

    随后，几个召唤灵分别来到了莫语的身边，陪他一起逃跑。

    当有妖兽过来时，他们就疯狂的出手。

    恐怖老人身边的次元空间，疯狂的吸住一只只妖兽，把这些妖兽全力拖进去。

    同时，影魔也是隐身在阴影之中。

    当有妖兽飞到阴影中时，他就会瞬间出现，一瞬间把这些妖兽给吞噬掉。

    有了几个召唤灵帮忙，莫语的压力瞬间就减轻了不少。

    因为，这几个召唤灵的实力，现在都相当于神帝境五重。

    因此，在他的身边，就相当于有几个神帝就五重的帮手，他的压力瞬间减轻了不少。

    在莫语身边的路人甲提醒莫语可以使用被无视的能力了。

    莫语也是反应了过来，他拍了一下自己的脑袋。

    刚刚只顾着逃跑了，忘记了使用路人甲的能力了。

    接着，他毫不犹豫的就使用了路人甲的能力。

    当他使用了路人甲的能力以后，周围的神帝境四重的妖兽，全部无视了他。

    很多神帝境四重的妖兽刚刚来到他的身边，就双眼困惑，找不到他了。

    至于那些神帝境五重的妖兽，距离他的距离近的话，还能够发现他。

    距离太远的话，就无法发现他了。

    顿时，有很多距离莫语非常远的神帝境五重的妖兽，突然的失去了莫语的踪影。

    只有那些距离莫语近的神帝境五重的妖兽能够发现他。

