    “感谢【全村最靓的崽】的打赏，老板大气，老板牛逼！”

    阿特也是愣了一下，抬手就是十万的打赏？

    心中忍不住一股暖流涌过，自从在斗龙离开之后他已经很少很少碰见这种大额的打赏了...

    那些跟随他一直在老东家的观众，他不忍心开口索要礼物打赏什么的，因为他也知道这群人能够一直跟着看自己直播就已经是最好的诚意了，自己没有那个脸再要打赏..。

    但是这个【全村最靓的崽】却让他有了一种久违的感动，似乎在直播界这个江湖还有人记住自己!

    “主播啊，问个问题，你的文森特厉害还是李东的文森特厉害？”

    颜元灵机一动，旋即也是看似无意地问了一句，实际是在挑拨离间...

    嘿嘿，一个职业选手，一个人气主播，这要是挑拨起来两边粉丝对着骂，想想也刺激，没准还能够让这个直播平台变得乌烟瘴气呢。

    然而万万没有想到阿特的下一句话就让颜元目瞪口呆...

    “李东啊，他以前是我徒弟。”阿特笑着道：“现在嘛，名师出高徒。”

    颜元：？？？

    这他喵也能行？

    而这时候李东也不知道啥时候凑过来刷了十万块的礼物，似乎是在认同阿特的话。

    “我尼玛...”

    颜元努了努嘴，李东这个狗东西有点膨胀了啊，我这个当老板的才刷了十万礼物，你个狗东西也跟着刷十万是什么意思？

    又是大手一挥，再次给阿特刷了十万然后才是离开直播间，依稀看到身后直播间一连串的大佬66666...

    哎，有钱人的生活就是如此的枯燥。

    至于卢伟的直播间颜元也没有太仔细看，进去刷了二十万就跑了，他现在可以确定的是，不管是阿特还是卢伟这两个人都他喵的是SSSR...

    “按照这种速度下去，我何年何月才能耗死浣熊视频，拖死KG俱乐部啊。”

    颜元心态又崩了...

    ……

    深夜，秦东岚处理完了一些必要的文件也是停下来休息，旁边的女秘书口述汇报着一些关于颜元和颜元相关的事情。

    “浣熊视频已经是在准备搬离办公室了，他们新的办公室是位于市中心的写字楼，档次比原来这个位置还要更好。”

    “查一下业主是谁，买。”

    秦东岚闭着眼道，就一个字，她要让颜元知道这个世界上没有什么是有钱做不到的。

    “业主是颜元本人。”

    秦东岚：.....

    “什么时候的事？”

    秦东岚睁开眼，为什么颜元的名下又多出了一层市中心的写字楼作为资产？

    她早就对颜元的个人财产和资料一次又一次地起底，每一次都以为自己把颜元看穿了，但是没有想到才隔几天颜元又一次颠覆自己对他的看法...

    “我倒是看一下你还能隐藏多少东西！”

    秦东岚深吸一口气，她并没有怀疑颜元这些资产的来历，因为在她眼里颜元是一个敢于以一己之力挑战整个颜氏集团的人，如果连这些都做不到谈何坚持到现在？

    不过越是如此，她就越渴望自己亲手挫败颜元。

    因为只有让颜元体验到了挫败，她才有着一种满足感，因为那是连自己都做不到的事情，其他人也做不到！

    “继续说。”

    “字节互娱派人去韩国接触蓝洞公司了，据说是想要收购【绝地求生】。”

    “蓝洞？”

    秦东岚眯着眼，这个公司不是前几天自己接触过的么？不过看了他们公司的财报和接触了一下公司的负责人，觉得他们是那种思想出了问题的人...

    出售公司居然还想要保留决策权？

    这简直就是在做梦！

    而且她手里的种种数据分析，觉得【绝地求生】这款游戏很难火爆起来，首当其冲的就是付费买断制度光是这一点就注定不可能在国内流行，其次就是游戏元素有点血腥暴力，就算买下来国内版号拿不下来那到时候也是赔钱，还有第三点这款游戏对于电脑硬件的需求比较高，哪怕是普通玩家也需要提升自己的硬件。

    秦东岚觉得一款游戏能不能火爆取决于网吧用户，如同英雄联盟这般。

    但这款游戏对于硬件需求提高，网吧不可能因为一个游戏而去提升硬件，毕竟这可是一大笔支出。

    综合种种下来秦东岚觉得这款游戏根本没有前途，所以才没有跟蓝洞谈妥。

    “颜元觉得能靠着这个游戏赚钱？”秦东岚冷笑一声，这种想法在她看来简直就是过于天真了！

    等颜元赔钱就大概能够知道自己为什么不去收购这家游戏公司了。

    “还有其他事情吗？”

    “有的，今晚浣熊直播有两位新主播加入，一个叫阿特，一个叫卢伟，目前他们所展现出来的人气大致跟斗龙的一线主播并肩，按照猜测的话只要浣熊视频扶持一下，他们很容易重新成为超一流的主播。”女秘书继续回答，

    秦东岚：......

    不得不说的是颜元这个人是真的有眼光，

    愣是让他给掏出了两个蒙尘的金子...

    “还有一个叫张仙的呢？”秦东岚似乎想起了什么，当初没记错的话颜元是挖了三个主播。

    “张仙合同没到期，现在还在斗龙。”

    “阿特，卢伟这两个主播，安排人带一下他们的节奏。”秦东岚思考了片刻旋即开口道：“尤其是那个卢伟，我看过他的记录有很多可以操作的黑历史。”

    “至于张仙...”

    她停顿了一下道：“让斗龙封死他的人气，同时看下有没有可以带的节奏。”

    “好的，知道了。”女秘书点了点头，秦东岚也是休息了一下继续埋头伏案处理文件，她不觉得自己这些手段能够难住颜元，但是她的目的就是让颜元体验到如果没有颜氏集团他能做到的事情实在是太少了。

    一个人无法改变自身命运，始终都没有人能例外。

    PS:十更，咬着牙写出来了，主要觉得能坚持一天就是一天，求下月票和订阅吧，尤其是看到盗版的朋友们，如果有能力的话，可以来QQ阅读全订支持一下。

    