一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪看着玉玲珑，一字一句的道：“玲珑，我最后在和你说一次，我来南疆是有其他事情，你不必如此防着我。还有，关于未来合欢派门主……呵呵，以前我或许会有与你一较高下的心思，现在我已经

    对那张椅子没有任何兴趣。”

    玉玲珑冷笑，道：“你会放弃？”

    完颜无泪有些悲哀的看着玉玲珑，心中忽然觉得很好笑。她抬头仰望黄昏下天空，缓缓的道：“站在不同的角度，看待问题都不一样，人生的每一个阶段，想要得到的东西也不一样，年幼时一个布娃娃，年少时一件法宝，都是我们追求的目标。年纪大了，修为高

    了，处理的事情越来越多，于是就开始想要更大的权利，更大的名声，就像师父那样，翻手为云覆手为雨，在圣教中可以呼风唤雨，在人间拥有人人皆知的名气……”

    玉玲珑打断了她的话，道：“难道师姐不想吗？”完颜无泪道：“以前很想，师父也有意用养蛊的方式让我们两个竞争，可是自从冥海回来之后，我就对那张椅子彻底失去了兴趣。玲珑，不是师姐我看不起你，你现在已经不在我的视线范围之内，你的眼界太狭窄了，人间很大，宇宙更大，眼界只局限在小小的合欢派上，你最多也就只能合欢派的门主而已。而我，已经将眼界扩展到了整个人间，甚至于整个三界。你现在或许觉得我说的都是冠冕堂皇的话，

    等你达到了天人合一的境界，等你窥得了宇宙天道的奥秘，你就会体会到我今日所言，都是发自肺腑之言。你如果没有什么事情，我先走了，我找天问姑娘还有些事儿要谈。”

    看着完颜无泪的背影消失在视线里，玉玲珑的贝齿轻轻的咬了一下嘴唇。

    “说的比唱的好听！”莫小提的声音从身后传来，走到玉玲珑的身边继续道：“玲珑，大师姐肯定是在敷衍你，你可不能上当，自从大师姐从冥海回到圣教之后，修为达到了天人境界，一跃成为了圣教的最高层，直接成为第一等的长老供奉，与千夜圣君地位相当，与五行旗的掌旗使平起平坐，这是何等荣耀的身份？玲珑，你想想看，这几十年来大师姐几乎从不离开闭关的山洞，上次圣殿大战她都没有出关，结果现在她成为了圣

    教的长老供奉之后，表现的十分活跃，先是在圣教与玄婴之间牵线搭桥，现在又无缘无故的跑到南疆来，我估计她就是想来对付你的，不得不防啊。”

    玉玲珑轻轻的点头。

    她心中跟明镜似得，整个合欢派上下，能威胁到自己的人，就是大师姐完颜无泪。

    都是在圣教那种勾心斗角的环境中长大的，玉玲珑当然不会轻易相信完颜无泪的几句话，包括她的师父一妙仙子。

    她对莫小提道：“最近派人盯着大师姐，看看她来南疆到底是为了什么？”

    莫小提应了一声，忽然又道：“师姐，你有没有觉得今天的事情有点诡异。”

    玉玲珑道：“什么？”莫小提道：“今天一大清早，叶小川在河边撒尿，被大师姐追逐，中午的时候两个人才回到营地附近打了一架，他们消失的这两个时辰里，难道是一直在追逐吗？叶小川也就剑道威力上有些强，速度上虽说

    也不弱，但绝对不可能比大师姐的速度快，我总觉得他们两个之间有什么阴谋。”

    这倒提醒了玉玲珑，早上完颜无泪与叶小川确实同时消失了差不多两个时辰的时间，或许真有什么不可告人的阴谋。

    想到叶小川，玉玲珑就有些提不起兴趣了，自己的把柄现在被叶小川抓着，现在去找他麻烦实在不是明智之举。

    她想了想，道：“没什么好奇怪的，大师姐与那叶小川本就认识，他们一起进入了冥海，绕着人间转了一圈，有点交情也不算什么。”

    这一边玉玲珑与莫小提边走边说着话，另外一边完颜无泪已经来到了天问的大帐里。

    四处都是眼线，在这里说话自然不安全，完颜无泪直接道：“天问姑娘，我初到南疆，还没有去见识一下那道浩劫之门，不知天问姑娘有没有时间，带着我过去瞧瞧？”

    浩劫之门就在正南方向数十里外，白天还不太明显，天一黑在营地里都能隐隐约约看到那泛起的七彩霞光。

    天问也是聪明人，知道完颜无泪这只是一个借口，必定有什么话不方便在大帐里说，便点点头。

    二人很快就御空飞到了南面几十里外的一处山峰顶部，那挂在夜幕上泛着七彩霞光的巨大的旋涡，数月来一直都没有变化过。

    完颜无泪凝视着浩劫之门许久，最后只说了一句话：“一条大一些的时空通道而已。”

    天问道：“无泪师姐，你似乎对这道浩劫之门并无什么惊讶。当时我们刚到南疆初见它时，都惊的合不拢嘴。”

    完颜无泪道：“宇宙三分，天界、人界、冥界，三界彼此相连，可以任意穿梭来往，眼前的这个大漩涡，在我看来，只是天界与人界的一扇门，有什么好惊讶的。再说了，我们圣教也掌握着一扇门。”

    天问道：“什么？”完颜无泪道：“阴阳路啊，以你的身份应该知道吧。相传人世间有九十九条阴阳路，连接人间与冥界，千万年来，多数的阴阳路不是被毁，就是失传，到如今只剩下了两条尚被人类修真者掌握，一条在中土

    安庆府境内的诛仙镇，由天师道与迦叶寺把持，另外一条阴阳路则是在我们圣教手中。浩劫之门，就是一个大一些的阴阳路，都是人间连接其他空间的时空通道而已。”

    天问似乎对此很有兴趣，道：“当初我去过诛仙镇，见过鬼门关开启的样子，只是我们圣教中的阴阳路，倒没见过，也不知道具体位置。无泪师姐，你见过吗？”完颜无泪轻轻点头，道：“我曾经有幸见过一次圣教掌握的那条阴阳路开启的场面，比诛仙镇那条阴阳路要大好几倍，可惜啊，原本是用来送孤魂野鬼去冥界往生的道路，却成为了圣教一些门派吸取幽冥鬼力的场地，实在令人悲哀。不说这个了，我有正事儿要和你说。”