    一场小聚提前话别，虽然难免伤感，但也给叶蓁蓁吃了一颗定心丸，有了叶家和魏家在京城帮衬，无论是消息通达还是各处的产业管理，都能有自家人帮衬一二。

    当然，这些产业还是次要的，最重要的还属永善堂。

    永善堂在京城和景宁铺开了摊子，景宁有楚凝嫣和崔家照看着不用太过忧虑，京城的却令人十分挂心。

    永善堂目前的势头非常不错，有萱娘和芸娘这群贵女照看着，但是她们日后怕是没有太多精力，因为她们渐渐到了谈婚论嫁的年纪，日后成家立业，相夫教子，即便再有心善堂，条件所限之下，终究不如姑娘家时精力十足了。

    叶蓁蓁派人通知了萱娘等人，在永善堂召开了一次大会。

    会上她宣布了即将离京的消息，把永善堂的日后发展和管理即将面临的问题都摆在台面上说了。

    萱娘等人都显得十分沉默。

    她们既是舍不得夫人，又在考虑自己日后的婚嫁和事业之前的权衡，这是难以避免的问题，所以她们一时间也不知道该如何是好。

    叶蓁蓁看了她们一眼，道：“我离京之后，永善堂就交给萱娘和芸娘主管，寻常事情你们协商后再做决定，若是实在拿不定主意，可以去公主府请教宁阳公主。你们很快就谈婚论嫁，日后精力不足是难免的，趁着现在还有时间，多培养一些助手吧。”

    萱娘的神色渐渐开朗起来：“夫人，您所说的助手是指……”

    叶蓁蓁笑道：“我当初是怎么选的你们，你们也怎么选助手就是了，这套路你们应该很熟吧。”

    熟，可真是太熟了。

    大家想起当初懵懵懂懂、忐忑不安的自己，既是恍然又是怀念，不知不觉时间已经过去许久了。

    叶蓁蓁也有些感慨，与她们说道：“过几日伯府会举办一场赏春宴，你们放出永善堂要招贤纳士的风声，到时候你们再挑选合适的助手。这一次你们自行选择，我不插手。”

    毕竟是给她们选助手，彼此合得来最重要，她插手就没意思了，经过这么多年的相处和磨炼，叶蓁蓁还是相信她们的人品和能力的。

    萱娘和芸娘等人齐齐点头，开始期待起赏春宴来。

    叶蓁蓁交友广泛，此番离京怎么也要和亲朋好友们做个告别，书信通知未免不够诚意，赏春宴的举办就显得势在必行了。

    叶蓁蓁亲自登门公主府，把拜帖送到宁阳公主手上。

    宁阳公主深知她的来意，非常痛快地给出了承诺：“你放心，你离开京城后永善堂就交给我了，有我在，没人敢打它的主意。”

    叶蓁蓁虽然心中有底，但得到宁阳公主的亲口许诺，终于松了口气：“有殿下这句话，我就放心了，如此就拜托殿下了。”

    宁阳公主摆了摆手：“不必客气，当初父皇让我协管永善堂，这本就是我的分内之事，只是我之前一直偷懒，好在你一直没见怪，让我平白偷闲了好几年。”

    “殿下您是我们善堂的镇山石，平日里自是无需您出面的，无奈时局有变，才要劳动殿下您。”

    宁阳公主笑着点了点她：“油嘴滑舌。”

    叶蓁蓁抿嘴笑了起来。

    来人又谈了一会儿育儿经，耀灵郡主醒来找娘亲，叶蓁蓁不便多待，便告辞回府了。

    赏春宴事宜交由玉秀等人筹办，叶蓁蓁还有得忙，收拾行李，人员调派等等都是活儿，崔维桢也忙着做政务交接，很少能看到他的身影。

    这日，叶蓁蓁忙完杂事，偷偷给小棉袄喂了一回奶，崔执端就下学回来了。

    叶蓁蓁发现他有些闷闷不乐，连忙问道：“儿子，发生什么事了？是不是有什么心事？”

    最近崔维桢离京外任的消息传来，家里上上下下都在忙，都没时间分出精力来关注崔执端，仔细想了想，这段日子确实忽视他了。

    崔执端默默地在娘亲身旁坐下，闷闷地说道：“娘，我舍不得夫子和旭辰哥哥他们。”

    叶蓁蓁大概也猜到是个原因，每个要转学的小朋友都会舍不得老师和朋友，这是正常的，这就需要大人好好引导了。

    “娘能够理解你的心情，不仅你要离开自己的好朋友，娘亲也要和好朋友分别呢。”

    崔执端有些惊奇，他总觉得爹娘无所不能，压根儿不会有舍不得这等软弱的情绪，现在听到娘亲亲口承认，他忽然有种原来娘亲也会难过的恍惚感。

    “娘，您是不是很舍不得楚姨母她们？”

    “是啊，娘舍不得她们，更舍不得你外祖一家子。”

    叶蓁蓁顿了顿，在儿子期待的目光中，继续说道：“但娘亲同样很期待，等到去了明州，就可以见到新的风景，认识新的朋友，这同样是一件美好的事情，只要这么一想，我就不那么难过了。”

    崔执端若有所思，有些期待，又有些忐忑地问道：“我能交到新的朋友吗？”

    “当然可以了。”

    叶蓁蓁笑道：“明州学风昌盛，近年来建立了不少书院，到时候你若是喜欢，可以去书院求学，这样就可以结交许多志同道合的朋友了。”

    崔执端的眼睛亮了亮：“是像舅舅一样的云山书院吗？”

    “是的。”

    崔执端的情绪立马好了起来，好奇地问道：“明州的小孩儿都在书院读书吗？他们的夫子教他们读什么书？我会不会读得太少了？到时候跟不上他们怎么办？”

    叶蓁蓁：“……”

    果然不愧是学霸吗？连思考的问题都这么充满前瞻性，不过，这种问题不该是他们这些当父母的来考虑的吗？

    叶蓁蓁在他脑袋上薅了一把：“放心吧，周老太傅给你的启蒙绝对不比旁人差，若是真跟不上进度，这不是还有你爹吗？你爹可是三元及第的大才子，有他辅导你功课，还怕跟不上旁人？”

    崔执端嘿嘿地傻笑了几声，他挠了挠头，没再纠结这个问题，不过提出的另一个问题却让叶蓁蓁犯难了：“娘，咱们离京去明州，那团团和圆圆该怎么办啊？”

