    除夕节那天，是李子千一家子自己过得，三个人坐在沙发上看春晚，一点都不会觉得拥挤，这样的感觉让李子千舒适许多，最起码不会因为分不清七大姑八大姨的称呼而搞迷糊了。

    但是这样的事情该来的还是来，只能说先享受一两天的清闲吧。

    除夕一过，便是大年初一。

    本来今天李子千一大家子是要去亲戚家的吃饭的, 但尽管是这种类似的邀请已经发过来许多次了，但还是被李父李母明确地拒绝了。

    因为今天的春节不同以往，主要原因是那个即将光临的重要客人。

    为了墨楠北的到来，李父李母算是等候多时了，尽管是短短两天时间，但期间已经不乏李父李母两人不停地追问着各种关于墨楠北的事情。

    这样热情的态度竟然让李子千有些心里不得劲了，并且也能想象得出来日后要是真的一家子处在一个屋檐下的话，那么李子千绝对是家庭地位最低的人。

    大早上的都生怕是那些干果零食不够，甚至三番五次地让李子千出门再买一些东西回来。

    但是都被李子千推脱掉了，“没事，墨楠北是小鸟胃，根本吃不下那么多东西。”

    尽管真相是墨楠北胃口大如虎，但是现在这么说也算是在提前给墨楠北树立一个良好形象了。

    约定时间是来吃晚饭，但从早上开始李父李母就忙得不可开交了，甚至是没有什么事做都要找点事做。

    李子千的心里也出现了一些不平衡，于是说：“我从学校回来的时候，可没见到你们俩这么上心啊。”

    李妈一个眼神丢了过来, “你什么身份，墨楠北又是什么身份, 你心里应该有个自知之明。”

    李子千耸耸肩，十分无奈。

    好家伙，现在这是一点也不掩饰了, 直接明说了吗？

    中午时分，李妈又催了一遍李子千，“不如让墨楠北中午就过来吃饭吧，我也怪着急的。”

    李子千回怼道：“你着急个什么，人家也需要准备看时间的。”

    想到过老爸老妈的表现会比较热情，但是却没有想到竟然会是这么热情。

    这样的态度也让李子千很难不想到墨楠北光临之后被吓得无所适从的样子了。

    中午的饭吃的比较随便，也让李子千产生了一丝逆反心理，他看着桌上的西红柿炒蛋和一碟子炒肉，发出了自己内心的不满，“为啥大年初一中午就吃这个？”

    李爸：“你急个什么呀，晚上墨楠北要是来了不就能吃好的了嘛。”

    “可是她来不来也不能耽误我中午吃好的呀。”

    李妈夹起了一块西红柿放进了李子千的碗里，“中午给你吃好的就等于不是把最好的留给墨楠北了嘛，我跟你说，要是墨楠北今晚来了，那一切好说，要是你敢骗我们，她没来，你就别想上桌吃饭了。”

    “……”

    李子千再一次对自己今后在家的地位感受到了深深地威胁。

    午饭过后, 李子千坐在自己房间的床上跟墨楠北聊天。

    【千山：你跟你父母说好了吗？】

    【猫南北：我爸妈表现的出奇的配合, 还教我餐桌礼仪。】

    【千山：所以餐桌礼仪你学会了吗？】

    【猫南北：大概……会了吧，不过叔叔阿姨是那种很注重礼貌的人吗？我有点害怕。】

    其实自从确定了大年初一要去李子千家里见家长这件事，墨楠北的心思就一直上下起伏的安定不下来，因为从来没经历过这件事，就总是担心自己会出错。

    【千山：别害怕，因为你要来这件事，我在家已经彻底没有地位可言了。】

    【猫南北：怎么说？】

    【千山：我中午吃的是西红柿炒鸡蛋加小炒肉，因为我妈说要给你留好吃的。】

    【猫南北：噗哈哈哈哈哈！！】

    【千山：你的笑声吵到我的眼睛了，早知道就不让你来了。】

    而墨楠北的心情也由此放松了许多，开始调侃。

    【猫南北：诶，你不让我来，你不怕叔叔阿姨找你事吗？】

    【千山：靠，明明还没过门呢，就已经拿这个要挟我了是吧？】

    【猫南北：反正是迟早的事情。】

    没错，如果墨楠北晚上真的不来的话，那李子千的处境将会变得十分危险，总是就是一切矛盾的矛头都会指向李子千，听老妈说的那么严重的意思，连晚饭上桌吃饭都成了一个奢望了。

    【千山：今天你和那个照看猫猫的人联系了没有？】

    因为两人回家的原因，呆呆和金毛并没有一起带回来，主要是因为待在家里的时间不会很长，并且呆呆和金毛一并带回去的话还得对应的带上猫砂盆猫食盆之类的东西十分繁琐，于是就把呆呆和金毛留在了出租屋里。

    但是两只手无缚鸡之力的猫猫又不能没有人照顾，所以就在网上发布了帖子找的是附近的人过来上门照顾，每天就负责给两只小猫喂食铲屎，需要的时候可以帮猫猫洗个澡。

    比较幸运的是，找到的照看的人正是跟出租屋里同小区的，对那人也比较方便。

    今天是大年初一，担心照看小猫的人没有过来，所以李子千特地问了一下墨楠北。

    【猫南北：联系了，他已经去过了，还给我打了视频。】

    【猫南北：唉，我好想呆呆和金毛。】

    【千山：如果下次再回家的话，我们把呆呆和金毛带回来吧。】

    【猫南北：好！！】

    主要是李子千和墨楠北跟两只猫猫分开了这么长时间，心里也一样盛满了思念，不光是猫猫想着主人，主人也在想着猫猫。

    不过李子千想到按照猫猫那么高傲和吊的性格，没准根本就不想念主人也不是不可能的事情。

    下午的时候，墨楠北也要启程了，跟李爸李妈说了这个事情之后，李妈却说为啥不提早说，好让她直接开车接过来。

    三个人已经一切准备就绪了，一大桌的菜也已经准备就绪了，鸡鸭鱼肉，猪牛羊以及各色海鲜，都在桌上呈现了出来。

    李妈和李爸坐在沙发上如坐针毡，唯有李子千坐在沙发上玩手机玩的尽兴。

    其实说实在话的话，李子千对于今晚的晚饭还算是挺期待的。

    因为今天的晚饭都是一家人，不用掺杂那些强迫性的东西，太热闹的氛围并不是李子千喜欢的感觉，但是这样就刚刚好。

    也是团聚，但是都是至亲至爱最熟悉的人聚在一起，每个人都可以聊聊想聊的，互相理解。

    即使是简单的一桌子菜，那也能吃出不一样的味道，李子千迷恋这种感觉，同样也寄与深厚的希望。

    到下午六点的时候，李子千家的门被敲响了。

    这一阵不大的敲门声却对李爸李妈来说如雷贯耳，本来就僵硬的身子又直了直。

    李子千眼疾手快地先站起身子开了门，映入眼帘地是穿着红色羽绒服的墨楠北。

    不得不说，这个颜色十分适合她，明艳的红色跟她白色的皮肤衬托起来一点也不显得老气，反倒是让她整个人更加的具有活力，脸上依旧是白白净净的模样，长黑的头发披散下来，完全就是清纯小女孩的模样。

    光是看到这些，李子千就能猜到其实墨楠北对于自己今天的打扮是有好好准备的，没准是在出门前闷在自己房间里好久才得出来的结果。

    李爸李妈也都站起了身子上前看了过来，脸上都笑嘻嘻的。

    拿着礼品的墨楠北站在门口看着三个人都对着自己笑，倒是有些无所适从了，怯生生地叫了一声“叔叔阿姨好。”

    不知道没听到还是怎的，李爸李妈只是愣愣地看着墨楠北，没有任何反应，这样的动作持续了十几秒，李爸李妈才算是反应了过来，赶紧道：“诶呀，怎么不进来啊，北北，赶紧进来啊。”

    墨楠北这才笑笑后点了点头，进了去。

    将带来的礼品搁在了电视柜上，墨楠北笑着站在了李子千的身边，略有些害羞地看着李爸李妈。

    这也是少有的墨楠北在陌生人面前少有的表现出如此羞涩的模样。

    但越是墨楠北显得青涩单纯，李爸李妈就越喜欢，笑得一脸褶子，招呼墨楠北上桌吃饭。

    李妈挨着墨楠北，墨楠北挨着李子千，李子千挨着李爸，四个人就这样坐在餐桌上。

    这一桌子菜着实是丰盛，墨楠北光是扫一眼便就锁定了待会要对哪几道菜进行重点攻击。

    “北北啊，你想喝什么吗？果汁牛奶饮料还是咖啡奶茶？”李妈依然对着墨楠北笑，恨不得把家里的所有好东西都拿出来呈现在墨楠北的面前。

    墨楠北脸上的红晕还是没有褪去，她摆了摆手，道：“啊……我不用了。”

    实则是想喝饮料的，但总觉得这种时候要保持矜持，便只好先客套一下。

    怎么说也是初次见面，墨楠北还是想去塑造一个淑女形象，最好是那种吃两口饭就饱了的人。

    李子千坐在墨楠北身边低低地笑出了声，但抿抿嘴什么都不说。

    到底是在笑什么呢？要是让李子千直接说出来确实不太好说，但是今天晚上呈现的许多细节都让李子千想笑。

    四人意外同框，老妈老爸呈现出来的过于热情，墨楠北表现的惊慌失措，都让李子千想笑。

    好像四个人中，看得最明白状态也最好的也就只有李子千一人了。

    “怎么什么都不喝呢，吃饭当然要喝点东西啊。”李妈又道。

    李子千站起了身，“没事，我去拿吧。”

    说罢便转进了房间里。

    按照墨楠北的喜好的肯定是可口可乐，所以这点李子千就替她做决定就完了。

    接着餐桌上就只剩下墨楠北与李爸李妈三人，氛围便又开始变得诡异了起来，墨楠北尝试着去深呼吸来放松一下自己的心情。

    李妈全程的目光都在墨楠北的身上，又道：“北北，赶紧吃饭啊，是不是不喜欢吃啊，那你说你喜欢吃什么，我下次做给你吃。”

    “噢好好。”墨楠北只好拿起了筷子夹菜。

    这样被对待着的话，墨楠北甚至觉得自己少吃一口饭都是一种罪恶。

    李子千终于带着可乐和果汁过来了，仅仅是短短的几分钟后，墨楠北觉得就像是过了一个世纪一般。

    “北北，多吃点菜啊。”李妈就坐在墨楠北身边，因此夹菜很容易，所以自然是不愿意放弃这个可以由自己来掌控的特权。

    不一会，墨楠北的碗里就堆得跟小山一样高。

    而且这些菜都是墨楠北喜欢的，看来这样的话，干饭王的隐藏形象应该是瞒不住了。

    即使是这样，李妈还是不愿意停下自己夹菜的手，不住地给墨楠北添菜，“北北，多吃点。”

    一旁的李子千也忍不住发表言论，“妈，你能不能表现正常一点，墨楠北都吃不过来了，你不如给我夹点菜。”

    李妈的却一个眼神瞪了过来，“你又不是够不到。”

    真是，一个人的表情和态度怎么能变得那么快。

    真的就是不把亲生儿子当人呗。

    除了帮墨楠北夹菜，李妈还不忘时不时地夸奖几句，“北北这孩子长的真好看。”

    墨楠北脸长得颜色一会青一会红的，没想到自己尽管表现出这样的青涩和略显的愚笨的状态，并没有遭受到半点嫌弃。

    李爸也在一旁附和，“可不是。”接着又把目光转向李子千，“你这小子还挺会找对象，跟你爸眼光一样好。”

    李子千斜了老爸一样，忍不住咂咂嘴。

    啧啧啧，这不知道是从哪里学过来的口才，竟然是一下子把四个人都夸了一遍，尤其是李妈，脸上的笑容更盛了。

    “北北，在学校小千没有欺负你吧，你们感情好不好啊？”李妈此时就像是十万个为什么。

    墨楠北转头打量了一番李子千，觉得自己此刻要是表现出一副不厚道的样子的话，那么肯定还是要借次时机说李子千的坏话的，不过心底里尚存的一点良知还是让墨楠北回答道：“没有，李子千对我很好，我们俩感情也很好。”

    这话说的李子千爱听，他翘了翘嘴角一脸的得意，但又吐槽道：“老妈，人家才来就一口一个北北的，你腻不腻人啊。”

    “你闭上嘴没人拿你当哑巴。”

    “……”

    李子千自觉闭了嘴，决定这个时候还是应该多吃点饭的好。

    “北北，你有什么忌口啊，也好让我知道下次给你做什么菜啊。”

    李子千接上了话茬，“她不能吃辣。”

    “都让你知道完了，我让北北自己说。”

    “……”李子千点了点头，更加确定了这顿饭上自己最好一句话都不说才最好。

    老爸突然面向李子千问道：“小千，你是不是现在和小北住在一起呢？”

    李子千瞪大了眼，看了下旁边的墨楠北，犹豫了下还是点了下头，“没错。”

    反正这件事早说晚说也都是要公布的。

    “我就知道，不然你怎么可能放假了还赖在学校不愿意走。”

    这样说让墨楠北更不好意思了，她低下了头，小口小口地吃着自己碗里的菜，变得更加的不自然了。

    “没事，注意分寸就行，你们年轻人想天天在一起，我都懂。”李爸道。

    这一顿饭吃的算是比较热闹，但是这个热闹主要还都是来自于李妈李爸的热情之中。

    晚饭进行一个多小时，八点的时候，李爸李妈忙着收拾餐桌，而李子千和墨楠北则静静地坐在沙发上看着黑屏的电视。

    趁着大人不在，墨楠北也算是终于可以毫无忌惮地呼出一口气了。

    “今天的晚饭怎么样？”李子千扭头看墨楠北。

    “阿姨的手艺真的不错。”墨楠北竖起了大拇指。

    “这话你不应该在我妈面前说嘛？”

    “可是我一紧张，什么都忘了说了。”

    在餐桌上两只耳朵都在听着李爸和李妈说，而关于自己的表达就已经全都忘了。

    这样一细想来，好像确实是很多事先想好的话都没有说出来。

    类似于夸阿姨好看年轻的话，夸饭菜好吃的话，都忘了主动表达出来了。

    墨楠北也容易有做错的事情，并且在家长这方面上表现的最为明显。

    因此临走之前老妈教的餐桌礼仪也一点都没有想起来，吃饭吃到尽兴的时候，也全然是自己平常的那个样子。

    尽管餐桌上李爸李妈的反应让墨楠北一时有些接受不了，不知道该怎么去回应，但是这样的被人关心照顾的感觉也让墨楠北心里涌现出一种特殊的感觉，不停地滋润着自己的心弦。

    这种感觉和在家的感觉是不同的，也容易让人沉醉其中。

    让墨楠北不曾有一丝自己好像是被忽略了的感觉，那种来自于人性美好的温暖包裹着墨楠北的全身，让这顿饭里每一道菜里都散发着独特的香气。

    李爸李妈收拾完厨房后便又跟着李子千和墨楠北一同坐在了沙发上，四个人又挨在了一起，但墨楠北却已经没有方才那样紧张了。

    因为她明白自己是被看重着的，即使是自己做错了什么，又或许是哪里表现的不太到位，但叔叔阿姨都愿意原谅自己。

    在这样的氛围里，当紧张期过了之后，便是满满的幸福感和放松。

    这里有家的感觉。

    李妈打开了电视，电视里正在播放着重播的春晚，四个人就这样坐在沙发上，开始看电视。

    期间时不时有一搭没一搭地聊着，基本上都是李妈李爸在问候着墨楠北的各种情况，而李子千在这种时候就显得没存在的多，只能充当个工具人帮老爸老妈倒个水或者是命令个东西什么的。

    虽然面上会吐槽不满以及不公平，但是李子千还是很清楚的。

    自己带回来的女朋友如果被老爸老妈如此珍重的对待的话，那么一定也是在自己身上也倾注了浓浓的爱的。

    “我是不是该回去了。”墨楠北看着指向十点的钟表，发现自己已经不知不觉地都忘记了时间了。

    但是李妈却一票否决了墨楠北的想法，“别回去了吧，都这么晚了。以及你回去了你爸爸妈妈也都睡了，晚上就在我家歇息吧，我家有客房的。”

    谷鳄

    墨楠北迟疑了一下，不知道该怎么回答，下午自己启程要过来吃饭的时候，爸妈两人确实也没有确切地跟自己说明回去的时间。

    “没事，不要回去了，你爸爸妈妈那边我可以给你说明情况吧。”李妈又道。

    虽然还没过门，但是李妈现在看墨楠北已经有一种很深的情感了，恨不得她能再多待一会。

    “可是……”墨楠北还有些犹豫。

    李子千也发了话，笑笑，“别可是了，就在我家睡觉吧。”

    李爸戳了戳李子千的胳膊肘，“你小子打什么坏主意呢，今天墨楠北睡客房，你睡自己的房，你们俩互不干扰。”

    李子千挠了挠头觉得有些委屈，道：“知道啦知道啦。”

    在家里，当然是需要注意一些分寸的，李子千当然懂。

    因此，墨楠北也只好同意了下来。

    到了晚上十点的时候，坐在沙发上聊了两个小时的李爸李妈也显现出了疲惫感，于是李妈便在客房里给墨楠北铺床，特地用柔软舒服的褥子和被子给客房的床重新换了个面貌。

    这样睡下去的话，是绝对舒服的。

    李子千一家在试图用尽一切力量去给墨楠北最好的。

    不管是在吃的方面也好，睡的方面也好，绝对不愿意敷衍。

    也正是因为这个原因，也让墨楠北不会厌恶在这里的感觉。

    整理好了客房的房间后，李妈舒了一口气招呼着墨楠北，“北北今天就睡在这里吧。”

    李子千在旁边看着，也一本正经地点了点头，

    李妈扭过来头不怀好意地看着李子千，“你看什么看，今晚又不是你睡在这，你赶快回你的房间去睡。”

    “好好好，我知道。”李子千重重地点了点头。

    但是李妈还在再三强调，“今天北北睡这里，你可不能过来骚扰她，懂了吗？”

    墨楠北站在床边噗嗤笑了，不作声。

    李子千不服了，“为什么怀疑我啊，你怎么不说墨楠北会来骚扰我呢……”

    话还没说，就被李妈瞪了一眼，“这话你还好意思说呢？”

    莫名其妙地被冤枉了一波，让李子千很难受啊。

    出客房之前，李妈赶着李子千让他回房睡觉。

    被遣送回房后，李子千只好稍微洗了个澡后在床上巴巴地躺着。

    而外边的老爸老妈应该也是确定了危险转移之后便放心地离开回到自己的房间里去了。

    李子千躺在床上有些心神不宁，没有想到墨楠北距离自己不过就几米远，但是还需要用用手机这一媒介来达成互相联系。

    【千山：你睡着了吗？】

    【猫南北：没有，我有点认床，估计好长时间才能睡着，不过不得不说，你家的床真的很柔软，阿姨的真的好棒。】

    【千山：我平常可没有这个待遇。】

    墨楠北马上就得瑟起来了。

    【猫南北：那说明阿姨还是更爱我，你懂吗？】

    【千山：啊对对对。】

    【猫南北：知道我说的对就赶紧拿笔记下来啊。】

    【千山：傻逼。】

    【猫南北：哼。】

    【千山：不过我是很意外，你是怎么说动你爸妈来我家的，要知道你高中的时候连放假出去玩一会，都会被叔叔阿姨电话叫回啊。】

    【猫南北哦：因为那个时候是高中，要以学业为主，我爸妈很担心我会因为这些事而学习上出问题，所以才会那样。】

    【猫南北：不过自从我考上大学时候，爸妈就看开的多了，对我也基本上处于一种散养状态，没有那么的在意我的所作所为所想了，而且我跟他们提及你的存在的时候，他们也说其实早就料到我有男朋友了的。】

    【千山：然后呢，说要来我家是怎么说的？】

    【猫南北：就实话实话说啊，说我跟你高中就在一起了，说一些我們琐碎的事情，还有互相帮助与进步的事情，我爸妈说能坚持这么久一定会有它的道理，愿意尊重我自己的想法。】

    【千山：我靠，竟然看的这么开，还挺难得的。】

    【猫南北：拜托，我爸妈也没有那么难说话的我好不好。】

    【千山：没事，好说话就好，好说话就好。】

    没有想到这一切关于家长那边的事情进展的还是挺顺利的，李子千本来想到自己在墨楠北父母那边的情况的话恐怕会是一件很难的事情，像是boss终于闯关一样。

    不过现在现在看来，事情好像并没有那么复杂，关于两个人的事情的话，好像进度还挺不错的，最起码成功了一大半了。

    【猫南北：不过……我怕今晚表现的如何？】

    由于太过雨紧张，再次想起来的墨楠北已经有点忘却了自己当时的想法了，好像就是莫名其妙地说了一些莫名其妙的话，至于细节，完全记不起来。

    而李子千在这场饭局的表现就像是一个局外人一样，那么他获得的感受应该是最明显的。

    李子千回想了一下墨楠北今天晚上的种种表现，忍不住笑出了声，回复道：【千山：怎么说呢？好像有点呆呆傻傻的。】

    【猫南北：你妈的，你倒是说说为什么啊？】

    【千山：就像是一个反应迟钝的地主家的傻女儿一样。】

    【猫南北：意思就是说表现的很差，跟个傻子一样呗？】

    【千山：嗯……可以这么理解。】

    通俗易懂点，就是像个傻子。

    墨楠北又显的有些慌张了，赶紧继续追问。

    【猫南北：我靠，你说真的？】

    本来的想法是给李爸李妈留下一个机灵可爱聪明嘴甜的俏皮姑娘的形象，但是到了现场之后，墨楠北显现出的紧张情绪让墨楠北放弃了去凹这个人设，因此便想塑造一个文静话少单纯甚至有一些呆萌的形象，但没想到用力过猛，呆得有些过头了，虽然这也差不多是本色出演。

    【千山：真的啊，就是那种话连话都说不好的傻孩子，啧啧啧，你平常跟我在一起的时候可完全不会这样啊。】

    【猫南北：滚啊，那能一样吗？】

    【猫南北：那叔叔阿姨会不会对我印象很差啊？】

    【千山：那倒不会，顶多会认为你是个傻小孩，需要更多的照顾，不然他俩也不会表现成那样，又问你喜欢吃什么，又问你有没有什么忌口，还帮你用最柔软的褥子把床给铺好，这些都是在照顾你的智商的。】

    【猫南北：你给我滚！】

    躺在床上看着手机，李子千的心神有些安定不下来，倒是不是非得做些什么事情，但是就是想到墨楠北的睡的房间里去，跟她瞎几把聊会天也好。

    于是李子千又问：【千山：我去你房间好不好。】

    对面的墨楠北的沉默了几秒之后，接着回复。

    【猫南北：你疯啦。】

    【千山：我疯什么疯啊，你特么才疯了。】

    【猫南北：那你来干嘛？】

    【千山：能干嘛，找你说说话呗。】

    真的，李子千此刻就是想找墨楠北说说话，仅此而已。

    接着墨楠北又马上作出了回应。

    【猫南北：那你过来吧。】

    李子千发了个OK的表情之后便打算动身了，将手机揣进自己的兜里，轻轻地打开了自己的房门，客厅里黑漆漆的，李子千蹑手蹑脚地向那从门缝里透露出光亮的客房走去。

    但是才刚走了几步，客厅的灯便突然亮起，把李子千照的无处遁形。

    只见李爸拿着正盖着被子在沙发上躺着，手正保持着刚打开灯的姿势。

    李子千愣在了原地，这算是被逮了个正着了。

    李爸眨了眨眼使用适应着灯光，看着李子千，“李子千你想干嘛？”

    李子千的眼神开始闪烁了起来，但还是尽力去装出一副无所事事样子，“啊，我就四处看看而已，想喝杯水，对，想喝杯水。”

    说罢，李子千便转头准备回房，但却被老爸给叫住了。

    李子千停住了脚步，扭头看老爸，“什么事啊？”

    李爸一脸正经，“你过来，我有话跟你说。”

    于是李子千就坐在了沙发上，面对着李爸。

    李爸的脸色一阴，“你个臭小子，别以为我不知道你心里想的是什么。”

    李子千觉得冤枉，为自己正名，“我就是想喝完了水去找她聊聊天而已，其他一点想法也没有，我发誓。”

    “你个臭小子，喝完水了赶紧给我回去睡觉，千万别让我在客厅里碰见你。”李爸面色凝重，不像是在开玩笑的样子。

    无奈，李子千只好在客厅里喝了杯水后，便又灰溜溜地回到了自己的房间。

    这次的闯关计划，也算是告破，李子千拿起手机跟墨楠北诉苦。

    【猫南北：我在房间里都听到了其实。】

    【千山：那你为什么不出来帮我澄清。】

    【猫南北：可问题是我也不知道你是不是真的就是来跟我聊天的啊。】

    【千山：你给我滚。】

    ……

    光临李子千家的经历，让墨楠北获得了一个不错的感受，而大家都比较崇尚礼尚往来的缘故，所以李子千也当然得去一趟墨楠北的家。

    这也无疑是带给李子千生涯上的一次莫大的挑战，尽管内心紧张，但是在饭局上李子千却表现的要成熟的多，最起码还能主动跟墨父墨母搭上话，在费尽自己的一切能力去试图给自己塑造出一个良好的形象。

    而墨父墨母的待客反应也没有李爸李妈那么热情到夸张，他俩的样子更像是在给予审判一样，吓得李子千每说一句话都需要在脑中认真的敲定一会才决定要不要说出口，不过功夫不负有心人，在墨楠北家的经历也算是不错，最起码善于察言观色李子千并没有在墨父亲墨母的眼里觉察到一丝厌恶自己的情绪。

    两方家长都各自见完了，年一过，年味也就越来越淡了。

    日子每过一天，墨楠北就是留在学校附近的那个出租房里的呆呆和金毛越发的想念，两三个周不见猫猫的话，其实已经是墨楠北可以承受的极限了，她现在几乎是每天都在期盼着能早点回到学校去。

    跟家里人谈妥了之后，两人终于准备着启程的一切事宜了。

    仿佛是这一刻一分钟都不愿意再等了。

    又是回到了那个熟悉的出租房，呆呆和金毛被雇佣过来照看的人照顾的很好，毛发还是那么毛茸茸的，身材还是那么胖呼呼的，当看到李子千和墨楠北回来的那一瞬，呆呆和金毛都朝着两人叫个不停，像是心里也同样盛满了思念一样。

    李子千就坐会了那个久违的沙发上，深呼吸了一口气之后说：果然还是印象中的那个样子啊。：

    墨楠北斜了斜嘴，“傻逼啊你，我们不过就是离开了一二十天，难不成还能大变个活人出来？”

    两人给呆呆和金毛喂过食之后，双双开始躺在沙发上，但是李子千的目光却一直在往墨楠北的房间里瞟。

    “你看什么啊？”墨楠北有些不解。

    李子千挠了挠头，犹犹豫豫地问：“你一个人睡，冷不冷？”

    墨楠北跟随着李子千的目光望了下自己的房间，“还好吧，怎么了？”

    李子千选择再次确定一遍，“大冬天的，真不冷吗？”

    “不冷啊，暖气开的很足的，有时候夜里我还踢被子的。”

    李子千摸了摸脑门，发现这个墨楠北怎么就不开窍，于是决定还是开门见山，“我是说，你要不要搬到我房里和我一起住。”

    “啊？”墨楠北瞪直了眼睛，有些不太确定自己刚刚听到的话。

    “没有听到吗？”

    “听到了。”墨楠北点了点头。

    “所以你怎么想的？”李子千又问。

    其实搬到一个房里住本身就是李子千早就想好的事情，但是一直都觉得没有机会去说，或许是没有找到那个恰当的时机。

    但是经过了这次春节，就更让李子千觉得两个人的归属性更强，更有一家人的感觉。

    况且养猫的这个问题会让本来不算大的家变得更加拥挤，更何况有时候把小区里那五只流浪猫接过来了之后，这种情况也就体现的更加明显。

    “我？”墨楠北盯着自己的手看了一会，“我可以啊。”

    “那就……现在开始搬呗，晚上就和我一起睡。”李子千道。

    墨楠北扭头看了李子千几眼，“你特么这么急干嘛？”

    “草，不然呢？”

    “就不能多休息一会嘛。”墨楠北又把视线看向了别处。

    “又不是没和我一起睡过觉，你那么警觉干嘛？”

    “谁警觉了？”墨楠北抓紧了衣襟的下摆。

    “那你现在表现的不就是你不敢吗？”李子千勾了勾唇角。

    “谁说我不敢的，不就是搬到和你一起住嘛。”

    “对呀。”

    “搬就搬呗，反正都是早晚的事。”

    “那就开始啊。”

    “那就帮我搬啊！”

    墨楠北从沙发站了起来，抱着双臂，居高临下地看着李子千。

    “好好好，帮你搬。”李子千也从沙发上站了起来。

    接着两人就真的来到了墨楠北的房间，开始着手于搬东西的问题。

    墨楠北叉着腰看着自己的床上放着的娃娃，以及书桌上摆放的各种装饰品以及那些瓶瓶罐罐的化妆品，不满道：“为什么不是你到我房间，而是我搬到你房间？”

    “因为我的房间比你的大。”李子千直言道。

    “那我的房间采光很好啊。”

    “承认吧，即使你的房间采光好，但是你大部分时间还是待在客厅里。”

    被戳中了，墨楠北瞪了一眼李子千，“那我这个房间该怎么办？”

    李子千立刻回答道：“就当杂物间和猫猫的房间吧，我正愁一些没用的杂物没有地方放呢。”

    墨楠北恨恨地戳了戳李子千的胸脯，“你特么的，敢情早就想好了我这个房间该怎么处理了是吧？”

    尖尖的手指戳的李子千生疼，他失笑地捂上了自己的胸口，“反正你早晚都要和我一个房间的，我只不过提早有想法而已。”

    “滚啊你。”

    李子千看着墨楠北桌子上摆放着的乱七八糟的玩意，不过这只是在李子千的眼里称作是‘乱七八糟’。

