    霖风知道这件事瞒不住，腆着脸闪到一边。

    “我不知道，大概是总裁买了送给夫人您的。”

    霖风的样子别提多谄媚了，苏瓷嗤了一声，“封墨琛人呢？他有没有看到新闻？”

    霖风背后出了一身汗，这一个两个都不消停，他还是闷声装作什么都不知道吧。

    “总裁刚才好像有事走了，这事我还没来得及汇报。”

    说完，他忍不住给自己补一句，“夫人，您和总裁两个忍吵架，能不能别殃及池鱼啊，我这……还想找女朋友啊！”

    苏瓷眨了眨眼，同情的目光落在他身上，“对不起啊霖风，我也不想这么干的，可是你们家总裁非要霸着不给我离婚协议，那我也就只能用一些极端的方法了，要不然你在他旁边帮我说道说道也行。”

    “我突然想起来我还有事没处理，夫人，总裁应该还会回来的，您自便啊！”

    霖风说完，一溜烟跑没影了。

    笑话，让他劝说总裁，他还没那个胆。

    苏瓷看着霖风离开，心里更加郁闷，目光下意识地落在桌上的发夹上。

    这看起来更像是洛丽塔公主裙的配饰，亏霖风想的出来这借口，竟然说是送给她的。

    苏瓷嗤了声，坐在自己的办公桌上，刷着新闻，始终觉得那发夹碍眼地很！

    那边霖风匆忙离开之后，办公室已经没了他能待的地方，索性下楼在其他部门之间晃悠。

    迎面走过来人事部主管和几个员工，几个人的目光不约而同地落在霖风身上。

    “霖特助。”

    霖风顿住脚步，感觉到他们奇怪的目光，清了清嗓子给自己打气。

    不能生气，一定要稳住。

    人事部经理笑得一脸谄媚，“没想到霖特助还有这种魅力，我自愧不如，以后希望霖特助多来我们人事部走走。”

    这话一出，霖风一张脸瞬间垮下来，“你这话什么意思！”

    是夸他还是损他呢！

    被霖风这么一吼，经理抖了抖略显富态的身体，“霖特助，我没有什么意思，有空周末一起约个饭怎么样？”

    这是想靠他的关系往上爬？

    霖风抬起的脸上划过一丝不易察觉的怒色，“经理你是不是没看新闻，知道我是总裁的人还敢把我单独约出去吃饭，胆子挺肥。”

    霖风冷哼一声随即走开，不去看人事部经理难看至极的脸色。

    “得瑟什么得瑟，为了身份地位出卖自己身体的男人，我还是头一次见。”

    “经理，人家自己愿意，可能心理上确实有些问题，不然也不能看上男人啊！”

    只要一想到新闻上看到的那张接吻的图片，小员工就惊得一身鸡皮疙瘩。

    简直太恶心了！

    这会儿霖风并没有真的走远，听到他们的对话气的都快吐血了，一张脸苦巴巴的。

    只希望总裁和夫人的吵架赶紧过去，这样他就不用背着这一身臭名了！

    办公室里，苏瓷又等了一会儿，依旧没等到封墨琛回来，干脆自己打车回去封宅。

    然而封宅也空无一人，就连沈雪茹也出去了。

    苏瓷摸着肚子，给自己叫了份外卖。

    吃完之后已经是晚上，这会儿还是没人回来。

    打开手机看了眼，映入眼帘的就是那条被自己忽略的短信。

    这手已经快三天没换药了。

    想了想，苏瓷收拾了几样东西，又打车去市人民医院。

    挂了急诊，苏瓷到换药室换药，惊讶地发现给她换药的竟然还是上次给她处理手上玻璃残渣的医生。

    换药这种小事不都应该是护士的事吗？什么时候轮到医生亲自上阵了？

    “主任，您今晚在换药室值班啊？”苏瓷挤着墨镜下的双眼。

    看牌子，这医生好歹也是个专家，不至于到换药室值班吧。

    医生拿着剪刀的手略微抖了抖，笑道，“今晚急诊忙，换药的护士被临时加过去看护病人了，我这里刚好闲着就过来了。”

    “哦哦。”

    苏瓷点点头，心里并没有怀疑。

    医生用剪刀剪开她两只手上包裹着的纱布，大概是用药的原因，好几个小一点的伤口已经渐渐愈合，缝合的地方被药压过颜色，看起来像只还没长成的蜈蚣。

    “伤口长得还算快，开给你的药继续用。”

    医生给她手上涂了药，一阵清凉的感觉蔓延开，顿时觉得舒服不少。

    苏瓷点头应声，封墨琛今晚要是不回去，她连药放在哪都不知道。

    “主任，可不可以再给我开一份药，上次开的我丢公司了。”

    “没问题，那我等会儿开个单子，你去交钱拿药就行了。”

    换好药之后，苏瓷道谢退出去，朝着药房那边走过去，路过拐角时，一个熟悉的身影撞入眼帘。

    苏瓷捏着药单子的手紧了紧。

    不远处，封墨琛一手提着药袋子，另一只手上扶着一个女人。

    女人穿着一身粉色公主花嫁的洛丽塔裙，看样式，今天办公桌上的发夹也是她的。

    女人生得一副甜美的长相，像春日桃花一般。

    苏瓷扯了扯唇角，主动走过去。

    “封墨琛。”

    走到他们面前，苏瓷张了张嘴，却只喊出封墨琛的名字。

    目光不由得开始打量起他身旁的女人。

    看到苏瓷出现，封墨琛下意识的皱眉，“这么晚你怎么来了？”

    “好巧，没想到来一趟医院都能遇到你，我去了公司两个小时都没等到人。”苏瓷答不对问。

    不知道为什么，这一刻只觉得心里堵得厉害。

    “你怎么来了？”封墨琛又重复问了句。

    苏瓷后退一步，眉头皱得很深，“封总裁，医院又不是你家开的，你管我这么晚来做什么，不过你带着美娇人出现在公共场合，就不怕我又拿出来炒作吗？”

    她的心里弥漫着冷意，嘴角却带着笑。

    被提到的林筱然这会儿已经完全傻了。

    果然不愧是嫂子，说话都夹枪带棒的，关键是这一身穿着也太飒了点，这完全就是她心目中的理想女伴啊！

    林筱然忍住上前问要不要一起穿JK的冲动，故作镇定地拉了拉封墨琛的袖子。

    “墨琛，这女人是谁啊？”

