    “我是不是惹疼你了？”她有些心虚问。

    昨夜那女人的疯狂给意示带来了不小的伤害。

    身上许多处都是淤青肿痛。

    为什么一个女人居然能有那么大力，浑身宛如被拆散架一般。

    “没事，有劳两位姑娘。”弈世咬紧牙关，说。

    “公子，你来自何处啊？”另一位侍女好奇问。

    “一个小城罢了。”

    “小城？”

    “西边境。”

    “西边境？那不是......”其中一位姑娘忽然想到了什么，张大小嘴。

    早在一年前，就有传言称，边境城市惨遭屠戮，血流成河，空无一人。

    弈世沉默不语。

    “对不起。”姑娘赶紧道歉。

    “无妨，能和我......说说现在在哪么？”

    弈世艰难笑道，热水浇在背上，神情再次恍惚。

    前身经历历历在目，记忆犹新，缓过神来，连自己都已不知是古代人还是地球人。

    “我们还想问你呢。”小侍女笑道。

    “是啊是啊，你可是殿下带回来的第一个男人。”

    “是这样么......”弈世若有所思。

    那女子身份不低，能被称之为殿下。

    “殿下是何人？”

    “公子，你该不会什么都不知道吧，殿下可是后秦第一美人，皇上的大女儿，当朝长公主。”

    “是啊，话说你是怎么和殿下遇见的呢？”

    两个小侍女一言一语，反倒是问起弈世。

    “话有那么多么？”忽然，门外传来侍卫长的训诫。

    “男女授受不亲，洗好了还不快点出来！”她再次训斥一声，吓得两小姑娘不敢说话。

    长公主殿下......

    弈世深吸一口气。

    黑暗覆盖的人生，终于迎来一丝丝曙光。

    尽管.......自己有性命危险，但这一切都是后话，事已至此，无论如何都要抓住最后一根稻草。

    如今要替倒霉鬼前身揽下重担，完成他执念。

    他心中有仇，有恨。

    恨自己没能拯救父母，恨踏破万户家门的铁骑。

    恨王朝的腐败，恨王朝的无能，恨这将百姓视为草芥的时代。

    待新衣裳送来，那位女侍卫不知为何退去。

    只交待一句话，呆着。

    让两女一男琢磨不透。

    “公子，你还挺俊俏的嘛。”小侍女嘻嘻一笑。

    或许是情窦初开的年级，再加上呆在王府之中少见男子，对弈世的好感度蹭蹭蹭就窜上去。

    铜镜中少年长发及腰，剑眉皓目，清新俊逸，由于双目失明，他总是闭着眼，显得十分沉着冷静。

    听到这句话，他下意识伸手摸了摸自己的脸，叹息一声。

    谁都想要一张颜值拉满的脸，前世也只能羡慕那些女孩口中的帅哥们。

    如今，他回到娘胎重新捏脸，学舍夫子时常在外人前赞叹自己得意学生一句“城东弈世，气宇不凡、才貌双绝”。

    当初他在那小城也是一个响当当的美男子。

    说一句公子世无双也毫不过分。

    “能出去走走嘛？”弈世起身。

    “走走？”两侍女面面相觑，一时间有些犹豫不决。

    侍卫长说了，让他呆着。

    “我就在院子逛逛，不乱走。”弈世再说。

    “可侍卫长说了，呆着啊，我们不敢违抗她的命令。”

    “可她也没有说要在哪呆着，不是么？”弈世笑笑，反问。

    “待会她过问，就说是我执意出去，不怪你们。”

    两女最后交流一下眼神，习惯了当下人，面对神秘的男子来客，下意识把他当成身份比自己高的贵客，还是答应了。

    “这......公子你的身体......”

    “无妨，给我根木棍即可。”

    “不如由我俩扶着你吧，王府中台阶多。”

    “也好。”

    两女一左一右，分别来到弈世两侧扶着他的手，缓缓走出这间小院。

    一出门，他就感受到了久违新鲜空气，以往在路上浑身脏兮兮，哪怕到了树林中也感觉呼吸不顺。

    嫩绿的叶芽配上五颜六色的花，他来到了小院门口，从这就能感受到王府花园的奢华。

    这番设计，即使是前世一流的花匠也难以完成。

    湖景很美，而且不是人工湖，这是一个天然湖泊，虽然面积不大，但能够将王府建在此地就能得知这位长公主殿下本事不小。

    一缕霞光照射，再加上天上飞鸟齐鸣，弈世心中蠢蠢欲动的文青基因使他忍不住哼几句诗。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    强行将这一句扯出来有些牵强，也算是绞尽脑汁。

    他曾经想过，要不要靠着网络小说那般，抄几句诗装装逼成名，发点小财娶几房小妾。

    想来想去，还是否决掉。

    身为一个理科生，大学没有语文这门课程，毕业之后更不会去摸一下有关文学的内容。

    而且后秦并不兴诗歌，再且跟着秀才老爹读书才知道诗不能乱抄。

    其中各种基本知识需要掌握，像别的小说那般抄几句，但凡有个行家都能在基本功上反问，不是人人都是语文老师，自然就肉馅。

    否则，以他脑中剩下的库存也能够名震天下。

    光是苏轼的《水调歌头》以及《春江花月夜》就能名扬天下。

    “无趣。”

    忽然，他身后传来一声清冷的娇喝。

    弈世悠然转身，两侍女急忙下跪行礼。

    “殿下。”

    来了么......弈世心里一紧，他也有些害怕面对这一刻。

    昨夜的行径让他知道，男的被强暴也是一件极其极其痛苦的事情。

    而且，自己生死完全掌握在她手上。

    但愿这位公主殿下思想能够保守一点，拘束于世俗拷在妇女身上的枷锁一样。

    收留自己，哪怕入赘也好，小命算是保住了。

    “文字乃是人与牲畜的区别，是文明的传承，就连上古大贤也需要依靠文字传承智慧，而诗歌更是文字的升华，殿下何出此言。”

    他没有等到回答，此时女子没有理会这句话，狭长的双眼上下打量着弈世。

    总算让她挑到满意的地方，就是这副皮囊长得好，长的极好。

    她不答，弈世也未说话，静静立在湖边。

    “那些腐书生也只会和你一般，毫无意义，他们也只会像你一样在底层苟延残喘，沉寂在无意义的文字世界中。”女子朱唇轻启，说出的话毫不留情。

