    面对着疾驰而来的血斩，萧云不躲不闪。

    直接挥动诛仙剑，横劈而出。

    砰！

    砰砰！！

    剑气与血斩相撞，引发剧烈爆炸。

    萧云连续硬抗下五道血斩，即使被爆炸引发的冲击波轰中也毫不理会。

    气机紧紧锁定在血魔之主身上。

    “我特么...”

    血魔之主见此一幕，忍不住暗骂道。

    这小子莫非是打算跟自己玉石俱焚吗？

    眼看着魅魔即将袭来。

    如果他此刻选择硬刚萧云，将有很大机会留下对方。

    但是一旦对方真搏命的话，自己也将有陨落危险。

    届时哪怕魅魔赶到后将其杀死，那又有何用？

    最让血魔之主担心的是。

    如果魅魔不满足80%任务奖励，想害死自己，故意慢上一步，等到那小子和自己两败俱伤的时候再出手。

    那他可就真连哭的地方都没有。

    由于血魔之主根本不信任魅魔，所以他没有选择硬拼，而是选择了躲闪。

    这无疑让他陷入到了更被动局面。

    接连遭遇险境的血魔之主，眼见魅魔还不出手，再也忍耐不住怒喝道。

    “魅魔，如果你再不动用全力，别怪我利用血遁遁走。”

    “等到那时，看你能不能独自拿下那小子！”

    魅魔看出血魔之主动了真怒，再加上看萧云灵力已消耗很多。

    出手的时机已成熟。

    当即笑着解释道。

    “血魔大人不要着急，妾身只是在寻找合适时机，马上就出手。”

    话音落下。

    魅魔周身浮现出一道道紫色雾气，犹如在她身上披上了一层紫色薄纱。

    下一刻。

    自紫色雾气中缓缓走出一名同她身材一模一样，完全由紫色雾气凝聚而成的魅魔。

    朝着萧云冲去。

    萧云结合之前紫色雾气腐蚀大地效果，猜测其中可能蕴含某种剧毒，自然不能放任其近身。

    当即斩出一道剑气。

    然而雾气所化魅魔速度竟然异常敏捷，险之又险的躲过了剑气。

    就在这期间。

    魅魔又凝聚出来三名紫雾魅魔，分别从三个方向，一起朝萧云冲去。

    转瞬间，局面变成了六对一。

    血魔之主见到魅魔终于肯动用真本事，终于放心下来。

    催动全身血气，朝着躲闪中的萧云连续斩出一道道血斩。

    逼迫他朝紫雾魅魔方向移动。

    这个情形，让萧云完全丧失了同血魔硬刚的机会。

    眼看着萧云处境越发艰难，直播间蓝星战区民众心早已经提在半截。

    屡次创造奇迹的萧云城主，如今已濒临绝境。

    谁还能拯救他们蓝星战区？

    然而，这还不是最糟糕的。

    随着幻魔族大军陆续降临，蓝星战区仅剩下的10座城池大军，接连遭受重创。

    一名名蓝星城主，死于魔灵界城主围攻之下。

    樱花国松本有纪原本那温文尔雅，仿若隐士高人模样早已消失不见。

    一身神服早已变得破破烂烂。

    浑身上下满是血污，不断大口喘着粗气。

    狼狈不堪。

    先祖赐下的丹药，不知道被他吞下多少。

    身体已经出现了严重的反噬。

    但是松本有纪仍然在咬牙坚持。

    他不甘心！不甘心！！

    龙国的萧云此刻力敌两大魔灵界领主都能坚持，而他只是对上魔灵界普通城主级强者就这般狼狈。

    双方之间的差距不仅没有缩小，反而变得越来越大。

    哪怕身体的反噬越来越严重。

    但是他还是毅然掏出一枚丹药吞入腹中，顿时一缕鲜血缓缓自嘴角流下。

    反噬虽然变得更加严重，但是终于让几近干枯的灵力重新得到了补充。

    让他能够再度施展技能。

    就在这时。

    樱花国大军中的神兽一尾守鹤，突然被一名魔灵界城主一击轰在胸膛，大量鲜血自伤口处狂涌而出。

    吼！！

    痛的守鹤大吼一声。

    汇聚全身残存查克拉，吐出一枚巨大的黑色尾兽玉。

    结果被魔灵城主轻松躲过。

    不过他身后的血魔大军却是无法躲过，瞬间被尾兽玉爆发出来能量冲击波笼罩在内，当场被杀死了数百血魔。

    魔灵界城主又一击命中守鹤胸膛伤口处，恐怖力量当场摧毁贯穿了它整个胸膛。

    随着心脏的碎裂。

    哪怕守鹤身为樱花国神兽，生命力再如何顽强。

    也根本坚持不住。

    庞大身体轰然倒地。

    樱花国大军随着这一员大将倒下，所面临的的压力越来越大。

    自双方开战以来，短短十分钟时间。

    蓝星战区10座城池仅剩下最后5座。

    英伦国大军。

    一身黑色皮衣的伊丽莎白，周身被一道道血芒所笼罩，气息从某种程度来说，竟然和血魔族有着几分相像。

    此刻她一头乌黑头发，在力量的影响下，早已变成血红色。

    双手指甲银化，生长至二十余厘米。

    周身血芒只要沾染上血魔族，便能瞬间将其一身精血牵引至体外，当场化作一具干尸。

    银化指甲更是锋利如法宝一般，能够轻易划开血魔族坚硬的身体。

    伊丽莎白犹如一枚血色玫瑰，游走于血魔大军中。

    留下满地碎尸！

    是蓝星大军中除了龙城外，杀死血魔族最多的城主。

    然而此刻的她，终于被三名魔灵界城主盯上了。

    之前无往不利的手段落在这些魔灵界城主身上，作用大大削弱。

    很快便陷入到苦战。

    于此同时。

    龙城之前。

    出现了一支由血魔族和幻魔族共同组成的联合大军，一共整整二十名城主，其中包含着三名强大的幻魔族精英城主。

    这般恐怖阵容，令直播间所有人忍不住倒吸一口凉气。

    尤其是巫灵战区民众。

    他们此刻已经是忍不住暗暗庆幸起来，幸亏幻魔族没有将矛头指向他们。

    否则被两族大军兵临城下的，将是巫灵战区。

    那根本必败无疑，毫无胜算可言！

    此刻他们觉得。

    在萧云与两名魔灵界领主决出胜负之前，龙城更可能先一步被摧毁。

    龙城。

    木灵飞身跃上城头。

    望着远方不断接近的魔灵界大军，眼中神情越发坚定。

    口中喃喃道。

    “龙主大人，灵儿定不负您的嘱托，誓死保卫龙城安全，无论如何也会坚持到您凯旋而归的那一刻！”

    下一刻，木灵大声宣布道。

    “龙城所有人，听令！”

    在法力的加持下，她的声音响彻在整个龙城之中。

