    就在沐辰百思不得其解的时候，这带电的魂兽突然发难了！尾巴翘起如同皮卡丘一样，释放了道道雷电攻击冲向沐辰。

    嘭..

    兹嚓...

    只见沐辰躲过的地方，原本还有绿油油的青草，但不过只是一瞬间，便被摧毁的一干二净....

    看到其攻击强大，沐辰不由想到了自己曾在学院看过一本介绍魂兽的书。

    而眼前的魂兽正是书中所记载，已经不知道多少年没有出现过的魂兽了！

    “紫电云兽！”

    要知道紫电云兽在魂兽界也是属于顶尖的魂兽，若不是数量稀少并且已经几乎灭绝。那几乎可以说是魂兽界前三强者般的存在！

    “没想到在这里，竟然会遇到如此稀有的魂兽！”

    沐辰一时间激动不已，要知道紫电云兽可是极强的电属性魂兽，而且还是顶级中的魂兽强者。平常就是碰到一个都够让人激动的了，何况眼前这只看起来如书中记载一样的话最少也是三万年的了。

    这里出现的稀有魂兽，让沐辰更加的好奇这个森林，到底是什么地方？

    不过眼下却容不得沐辰思考，只见紫电云兽一个闪身，来到沐辰的面前。一甩它电力十足的毛发，随之而出。

    速度之快，几乎如闪电一样。沐辰也是惊讶不已！不过毕竟是书中提到过的顶尖魂兽，虽然沐辰很激动，但同时也没有丝毫的大意。

    就在紫电云兽瞬间攻来的时候，沐辰便躲了过去。只是没有想到紫电云兽的速度这般快罢了！

    “吼...”

    紫电云兽一击为中，嘴里散发出阵阵的低吼声。好像感到非常不满一样！

    沐辰看见紫电云兽随时在等沐辰露出破绽，准备给他致命一击！他有些不爽。

    要知道在沐辰眼里，紫电云兽虽然确实很强。但一个三万年级别的它，也只不过是沐辰眼里的一个魂环罢了！

    如今被魂环把自己当猎物看，这让沐辰很不开心。毕竟他只是喜欢做猎人，猎物不是强者该有的称呼！

    只见沐辰身上第四魂环亮起，一剑便穿了过去。只听一击之后，地面“轰隆”一声炸响后，沐辰还没有来得及去看。

    紫电云兽便破开烟雾冲了出来，坚韧的利爪向着沐辰撕来。大有一击将沐辰撕成碎片的意思，这一刻就是沐辰都有些惊呆了！

    他虽然知道这紫电云兽的速度极快，但是没想到竟然会比自己的第四魂技都快！要知道就算是面对封号斗罗，只要不是敏攻系的一般都难以躲过自己的第四魂技。

    可是眼前的魂兽不仅躲了过去，还能做到迅速反击。当真不愧是顶级稀有魂兽！

    “无极领域！”

    就在紫电云兽直冲而来的时候，刚才飞出去的赤霄剑已经回到了沐辰手里。沐辰也是瞬间释放了自己的领域！

    虽然自己的无极领域才刚刚领域，但威力也是不可小觑的。看到紫电云兽被限制了一些速度后，沐辰也没有浪费任何的机会。

    “影分身！”

    沐辰话落之后，一分为二一前一后的出现在了紫电云兽的身边。沐辰可不觉得只靠一个自己就能抓住它，但是两个就不同了！

    前后一起夹攻而上！紫电云兽随想躲，但踏入沐辰领域的那一刻，速度就被减少了很多，无奈只得一战！

    就在两个沐辰持剑刺来的时候，紫电云兽四周电光四射！

    “兹啦...兹啦....”

    “砰砰砰....”

    强大的电力能量，阻止了前进的沐辰。将其再次逼退....

    “哈哈哈....真是厉害啊！真不知道如果我要是把你吸收了，我的力量会增加到什么地步？”

    沐辰话落后，左手元素武魂出现，第一环亮起之后，全身出现了一身蓝色的防御盔甲！

    这便是之前刚刚在那头死了的大鳄鱼身上，得到的魂技“绝对防御”。

    虽然这个技能只能加持在本体身上，但这已经足够了。因为分身本就是用来做突袭准备的！

    “嗖～！”

    风一样的速度，加上绝对的防御沐辰在此冲了上去。忍着闪电带来的剧烈疼痛，沐辰在此和紫电云兽战了起来。

    虽然紫电云兽的攻击很强，速度很快！但它的肉体却不行了。当然比起一般的魂兽肯定是要强，但和沐辰手里锋利的剑比起来，就差的不是一星半点了。

    “横劈！”

    紫电云兽自然也清楚自己的弱点，所以沐辰发出攻击后，只能撤去周围的电力！尾巴电力四射的顶了上去。

    “嘭！！”

    这一碰上之后，沐辰瞬间就不好了。这紫电云兽的尾巴很强硬不说，而且还带着强大的电力！让一时没有准备的沐辰吃了一个大亏。

    “嘭.....”

    一个微小的爆炸之后，沐辰整个人都不好了！原本一身白衣显得那般帅气...但现在浑身黑了吧唧的。就连自己带了好久的面具也被随之毁灭了，若不是身体够强硬加上防御魂技。自己应该也成灰烬了吧？

    “你这个可恶的混蛋！特喵的老子不给你来点厉害的，你怕是不知道谁才是主角吧？”

    “融合魂技：横贯八方！”

    而就在沐辰使用融合魂技的时候，紫电云兽后方的影分身也是突然聚力！第五魂环也是瞬间亮起。

    紫电云兽没有躲避沐辰的这一击，身体四处直立的毛发，汇率了一个强大的能量电球。

    当强大的能量电球喷射出去后，被沐辰挥来的剑刃能量波直接一击而散。

    “砰砰砰...”

    “轰隆隆...”

    紫电云兽虽然力量没有沐辰强，但还是躲了过去。不过这时身上突然无数的剑影“刷刷刷”的如雨点一样全部击中在了它的身体上。

    “噗噗噗....”

    “吼～！”

    身上的血洞传来的疼痛，让紫电云兽怒吼了起来！可惜原本就已经很痛苦的紫电云兽，却被突然一剑直插脖子钉在了数十米的树上！

    这一切几乎来的太快了，就是速度极快的紫电云兽都有些猝不及防。

    眼中满满的不甘，身上电力还在“滋滋...”的响着，但身上不止一处的致命伤，证明它已经是强弩之末了。

