    第197章 197。消失的封仙盘。

    常昊三人来到天鬼宗外围，弄出一张石桌后，开始煮起了茶水。

    东川疾风很快就赶了过来，他看到三人在喝茶水之后，差点被气的当场昏厥。

    东川疾风厉声道：“好啊！你们是准备在这里看门是吧！”

    常昊点头说道：“对啊，防止一些阿猫阿狗随意进入。”

    东川疾风脸色铁青道：“居然说我是阿猫阿狗！好！你成功的激怒了我！”

    说罢，东川疾风在手中揉搓，凝聚出一颗斗气圆球，然后丢向常昊三人。

    宓菡随手一摆，直接将那脱手而出的圆球，封锁在了东川疾风面前。

    当然，东川疾风也被封锁在空中，动弹不得。

    东川疾风脸色一变，他大喊一声“不好！”

    然而，他再怎么挣扎，也摆脱不了宓菡的空间封锁。

    东川疾风面露苦色，只能接受现实。

    嘭！一声响动之后，三人放下茶杯，扭头看向东川疾风。

    “哇哈哈哈！东川疾风，免费帮你做了个发型，可好？”常昊笑的合不拢嘴。

    宓菡和仙灵也是掩嘴而笑。

    此时的东川疾风，被他自己的攻击给炸的，胸口前出现一个大洞，头发也被弄成了爆炸头，脸上也是漆黑一片。

    东川疾风张开嘴巴，一阵黑烟从他口中飘出。

    “可恶！欺人太甚！”东川疾风厉声道。

    随后，他似乎运转了某种秘术，不多时，他的实力直接攀升到了七星斗宗。

    东川疾风破开空间锁链后，对着三人狞笑道：“接下来，还让你们吃些苦头了！”

    宓菡笑道：“即便你使用了秘术，也堪堪七星斗宗而已，想要对付我，还差一些。”

    东川疾风笑道：“呵呵，确实凭借这些，还不足以对你几人造成威胁，不过，你看看这东西！”

    说罢，东川疾风拿出一个盒子，这盒子做工精致，虽然还没有打开，却能够感受到盒子中，所散发出的威压。

    宓菡脸色修炼凝重，常昊和仙灵也是如此。

    东川疾风缓缓打开盒子，露出其中隐藏之物。

    那是一件像似罗盘的物件，其上刻印有诸多文字，隐约间还散发出独属于斗尊的气息。

    东川疾风笑道：“毒宗的宗主大人，这下你还笑的出来吗？”

    宓菡皱眉，一件凝重的盯着东川疾风手中之物。

    常昊却是灵机一动，他向前走出几步，来到距离东川疾风不远处。

    随后常昊说道：“这是什么宝物！居然让我感到来自灵魂的战栗！”

    东川疾风洋洋得意，他笑道：“哈哈，这些你就不需要知道了，你只要清楚，你们斗不过我就是了。”

    常昊点头道：“确实如此，你可以把那宝物拿出来，让我仔细悄悄吗？”

    东川疾风愣了一下，他察觉到一丝阴谋的味道。

    常昊看东川疾风犹豫着，便是说道：“瞧你，让看看看都舍不得，难道怕我抢你的不成？”

    东川疾风闻言后，拿出了盒子中的罗盘，对着常昊，举起文字的那一面。

    两人之间还有不小的距离，即便常昊突然出手，他也能够及时收回。

    常昊似乎有些看不清，他向前走出几步。

    东川疾风说道：“停！不能靠近了！”

    常昊点头，然后伸长脖子，打量着“罗盘。”

    然后，他心中默念道“斗转星移！”

    东川疾风看着常昊，那一副没有见过世面的样子，不自觉的有些得意。

    然而，仅仅一个眨眼间，手中的“罗盘”就消失不见了。

    东川疾风愣在了原地，他就盯着自己的手掌，久久无言。

    那“罗盘”早就跑到了常昊的储物戒中。

    常昊嫌弃的说道：“东川疾风！不就看一下吗，你怎么这么小气！”

    东川疾风楞道：“是不是你拿了我的“封仙盘！”快给我交出来！”

    常昊做出一副看傻子的眼神，他看着东川疾风，缓缓说道：“你是瞎吗？我就在你面前，还距离这么远，我要是拿你东西，你会看不见吗？”

    东川疾风闻言，感觉有些道理，随后他看向宓菡和仙灵。

    两人都懒得解释。

    常昊说道：“东川疾风，你是不是想讹人啊？”

    东川疾风心神沉浸储物戒中，任凭他怎么翻找，就是找不到那个“封仙盘”他的脸色也逐渐阴沉了下来。

    宓菡和仙灵是真的不知道，她们还以为东西在东川疾风手中。

    东川疾风一脸阴沉的看着常昊，随后说道：“一定是你！我就感觉你不会无缘无故的看我宝物！”

    常昊无奈道：“好吧，你就演吧，想要讹我就直说，用得着这样吗？”

    然而，失去宝物的东川疾风，早已经失去了理智，他直接闪掠到常昊身前，抽出一把大刀，向着常昊脖颈砍去。

    常昊还没有动作时，一旁的宓菡和仙灵也是瞬间来到常昊身前。

    可是东川疾风忘记了，常昊可不是软柿子，他心中默念“暴君降临”后，气势浑然一边，境界猛然攀升。

    转眼间，常昊就达到了九星斗宗的境界。

    常昊想起一步，身形来到宓菡、仙灵之前，他淡然说道：“你们就去那边喝茶看戏吧，这哈子交给我。”

    宓菡闻言后，直接转身离去，仙灵犹豫了一下后，也是随着宓菡而去。

    东川疾风看到这一幕后，咧嘴笑道：“哈哈！常昊就凭你！”

    说罢，他手中大刀落下，常昊也在这个时候，拿出衿剑，抵挡了过去。

    “叮！”的一声脆响。

    刀剑碰撞处，散发出火星，东川疾风手中大刀，也是断为两节。

    常昊使用“闪现”向后退去，随后运转斗气，沟通天地能量，凝聚在衿剑剑身之上。

    东川疾风微微一愣，随后反应过来后，又取出一把长枪，和他之前的那把相似。

    东川疾风怒道：“斩杀了你，那把利剑就是我的了！”

    常昊笑道：“有本事，就来拿吧。”

    能量在此刻汇聚完毕，常昊手持衿剑，向前一推喝道“推剑式！”

    百道剑气，化为飞剑从衿剑而入，向着东川疾风而去。

    这些飞剑速度极快，东川疾风一时间躲避不急，在他的身躯上，便是出现了诸多伤痕。

    那些被刮开，又或者是刺穿的地方，竟然没有一滴血流出。

    这一幕让常昊略感诧异，他随口说道：“居然不流血，我还以为你被魂殿之人改造了。”

    东川疾风闻言后，眼神躲闪，而这一幕常昊却没有发现。

    他又在汇聚天地能量...

    (本章完)

