    “晚上睡觉的时候，注意别把火把拆了，你们得到的信息里也应该有提醒过吧？一旦在没有了光线之后，这片世界里就会刷怪出来。

    不只是丧尸，还有骷髅弓箭手，苦力怕这样的自爆怪等等，从某种程度上来说，这片世界其实比你们原来世界更危险。”

    此刻，村落外的世界，仍然在以极快的速度进行着昼夜交替。

    然而尽管这天地间的光线，一直都在忽明忽暗，没有什么定数，但通过系统的精准电子时钟，梁月却仍然可以了解到，此时已经到了正常据点世界的晚间时刻。

    与这五位新晋到来的女子打了声招呼之后，他便自顾自的来到了图书馆的顶楼之上，继续开始了关于《混元功》的修炼。

    而高城沙耶母女，毒岛冴子，鞠川静香，南里香这五人，此时毕竟初来乍到。

    虽然梁月暂时还没有问，但之前她们在默示录世界的时候，也必定是刚刚经历过一场艰难地厮杀。

    身心俱疲窒息之下，此时的她们在吃饱喝足，清理完了个人卫生之后，最需要的便是一场充足的睡眠休整。

    只是梁月这厮却显然忽略了，抛开休整的因素不谈，对于静香老师等人来说，安全感也同样是她们此刻所急需的东西~！

    当梁月自己站在屋顶之上，平心静气下来，开始正式地进入了修炼状态之后，前后也就十五分钟左右的功夫，一阵脚步声便忽而从楼下传来。

    紧接着，高城沙耶，鞠川静香，南里香等五人，一个个的便从楼梯口内鱼贯而出。

    看向他的目光里，神色各异，不过那一张张各具特点的俏脸上，都多多少少的带着几分不好意思的神情。

    “怎么了？”

    梁月见此，一边继续保持着混元桩的姿态，一边有些意外的回过头问道。

    “就是~心里有点不踏实，毕竟按照那个~系统的说法，这个世界就只有我们几个人，看不见梁月酱你的话，静香我有些睡不安稳呢。”

    鞠川静香此时上前几步，一脸理所当然的看着他道。

    “可以让我们在这儿借个地方吗？肯定不会打扰到梁月君你的修炼。”

    毒岛冴子这时候也站出来说道。

    “哦~这个倒是我疏忽了，想我之前第一次来到这片世界的时候，第一天的晚上好像也没睡着呢，到了第二晚，干脆就是在地下挖了个洞。

    然后封住了所有的通道，这才勉强能睡下了，你们要是也觉得不适应的话，就在这里搭一个房间出来，睡在里边吧。

    我就在这儿修炼，帮你们守着门。”

    “多谢你了，梁月，我现在确实还有点闹不清状况呢。”

    “给梁月君添麻烦了~”

    “没事，你们放松一点就好了。”

    “那我们就在这边建一所房子吧，不用太大，就像学校的宿舍一样，能放下床就行。”

    “嗯，老师我觉得最好还能再摆下个床头柜，或者梳妆台什么的，要是不行的话，就加个放东西的箱子也行。”

    “我就是这个意思啊~”

    ……

    很快，在几人的七手八脚之下，一座面积不大，样式布局也同样是最简单的长方形封闭式房间，便出现在了这图书馆的楼顶之上。

    透过一扇简陋的门，梁月可以清楚地听到，房间内部众女那压低了嗓音的讨论声，然而这厮此时的内心却又是一片平静，身体则依旧保持着修炼的状态。

    但随着房间内的聊天声越来越小，开始陆续的响起了轻鼾，以及均匀的呼吸声之后。

    他这边却又开起了小差，身体依旧保持着之前那般的修炼节奏，一丝不乱~

    但梁月此时的心思，却已经到了别的地方。

    ……

    村民：毒岛冴子

    力量：13

    敏捷：17

    体质：13

    精力：14

    能力：基础刀术精通，毒岛家传剑术

    ……

    村民：鞠川静香

    力量：7

    敏捷：7

    体质：11

    精力：12

    能力：基础医疗能力，医护护理专精

    ……

    村民：高城沙耶

    力量：7

    敏捷：8

    体质：10

    精力：15

    能力：理性分析，学习天赋

    ……

    村民：高城百合子

    力量：9

    敏捷：11

    体质：10

    精力：12

    能力：基础枪术，金融理财

    ……

    村民：南里香

    力量：12

    敏捷：12

    体质：14

    精力：13

    能力：中级枪术精通，枪械精通，机械改造

    ……

    “哎？学姐的敏捷属性这么强悍吗？明明没修炼过什么特殊的秘法，但整整十七点的敏捷数值，这已经算是接近普通人类的极限了吧？”

    当梁月在看到毒岛冴子的个人属性界面之后，整个人顿时就震惊了。

    因为按照这种数值的表达，那就是说，连当初梁月身在默示录世界的时候，似乎都还不如这位学姐强悍。

    而自己之所以能够表现出那么彪悍的战斗力，也不过是占了充足的弹药补给，还有MC有些角色的光罢了。

    不过，当梁月在心里仔细琢磨了一番之后，却也很快就释然了。

    毕竟，在原本的漫画和动画的剧作表现里边，毒岛冴子也确实就是这么一位战斗力爆表的岛国剑术高手。

    在与丧尸大军的战斗中，其人战斗力的表现除了出招凶狠，身体灵巧的过分之外，此女战斗的风格更像是一位优雅的华尔兹舞者。

    各种的旋转，跳跃，然后在不经意间收割目标的生命。

    给人的感觉，就像是这位冴子学姐并不是在单纯的为了斩杀丧尸，而是在享受整个战斗的过程一样。

    “一个难得的战斗狂人，剑术高手的胚子啊~”

    “可惜了，这位姐姐的战斗风格跟我有些搭不上调，不然的话，从她的身上临时征用一下剑术秘传的话，应该能为我提供不少的借鉴空间。”

    “然后就是，静香的医护和治疗能力，这个似乎也不用考虑，明明吃饱了就能回血，商城里还有万年雪霜那种东西。

    现阶段来说，我貌似也不会出现什么无法解决的伤患吧？”

    “高城沙耶的理性分析，这个也不作考虑，不过这位大小姐的精力属性倒是不低，应该是个不错的法修胚子。”

    “百合子在结婚之前，据说是华尔街无人不晓的金融商人，将来有一天她要是能来到现实世界的话，倒是能帮上我不少的忙。”

    “最后就是，南里香的枪械精通，还有机械改造的能力。”

    “这位大姐身上的能力，才是我最需要的东西，我现在的枪法自然已经够了，不过毕竟没有正经的受过军事化训练。

    至于对于枪械的了解……话说，我在大多数的情况下，也都只是把枪当成是一种消耗品吧，至于枪械本身，能杀人就行了，哪还要讲究那么多啊~？”

    “最后的机械改造，这倒是个不错的能力，也很值得去学习。”

    “不过，暂时来说，还是押后比较好，先把枪械这一块短板给补上！”

    ……

