    白蛇仙人麻了。

    她从来没有见过这种怪物。

    以她现在的超影水准看去，倒是能模糊感知到这头巨兽的体型有多么恐怖。

    虽说体型不能代表全部，但至少能证明一件事——面对这样的存在，她根本就不值一提。

    一瞬间，白蛇仙人明白了。

    “该死的，我一直在感知哥斯拉仙人的动静，监控着那座巨岛，想要看看哥斯拉仙人会不会为了这个人类动手，可没想到……”

    没想到，那个哥斯拉仙人，其实就在这个人类的体内？？？

    混账！

    为什么这种级别的存在，会住在一名人类的体内？？这是什么奇怪的癖好！！

    “没有封印术的痕迹，居住在这里是祂自愿的……”白蛇仙人嘴巴发苦。

    似乎除了六道·地爆天星，没有哪种封印术能封印这种级别的存在。

    她的到来，好像惊动这个正在大口吞噬自然能量的超级存在，那双冰冷的目光下移，死死盯着她。

    没有任何情绪波动。

    只是站在那里不动，就仿佛天然是这个世界本身。

    “六道仙人……这头巨兽绝对达到了六道仙人的水准，祂是真正的仙人！！”

    白蛇仙人直接缩成了一团，瑟瑟发抖。

    为什么会这样？为什么一个人类体内，会有这种级别的生命？

    “怎么了，白蛇仙人，只是来到我的身体里，就被吓成这个样子？你刚才的自信呢？”

    玄逸的身形从地面中缓缓浮出，出现在白蛇仙人身侧，淡淡开口。

    “你早就知道会这样，你是故意的！你体内有这种伟大的强者，为什么不早点告诉我？”白蛇仙人尖叫了一声。

    “你也没问，但如果我是你，至少会动脑子想一想，会是什么样的大块头，能毫无压力地吞噬这么多的自然能量。”

    玄逸走近，也赞叹着看着行星哥斯拉。

    醒了呢。

    这大块头，总算是真正睁眼了一次。

    过去的几次相处，行星哥斯拉最多只是在半睡半醒间，迷迷糊糊跟玄逸进行呼应。

    现在，靠着这么多自然能量的喂养，倒是让这大家伙勉强睁开眼。

    结果还被没眼力劲的白蛇仙人给打扰到。

    呼！

    行星哥斯拉张开嘴巴，一股恐怖的吸力传来。

    白蛇仙人不受控制地飞起来，直接就飞向了行星哥斯拉的嘴巴。

    “等、等一等，哥斯拉仙人，我无意冒犯，我可以帮你……”

    咻！

    没了。

    白蛇仙人也进了行星哥斯拉的肚子。

    在白蛇仙人的这段意志被彻底吞噬瓦解之前，在进入行星哥斯拉嘴巴的一瞬间，她也在惊鸿一瞥中，看到了这尊存在的身形全貌。

    有道道恐怖的伤痕散布着。

    “什么样的敌人能让祂受到这种程度的损伤，十尾吗？”

    这个念头刚冒出来，她就已经进了行星哥斯拉的肚子，被消化掉了。

    旋即，行星哥斯拉瞅了玄逸一眼，打量了一瞬，很快就不理会了，再度将注意力放到了自然能量上。

    滚滚而来的自然能量，尽数被行星哥斯拉给吞噬掉。

    “虽然不知道你究竟达到什么程度才会觉醒，但想来，喂养你足够的查克拉和自然能量肯定是正确的方法。”

    玄逸摸着下巴看着这一幕。

    之前他有过猜测，觉得行星哥斯拉之所以长眠不醒，一种原因是这个宇宙的规则在对祂进行压制。

    另一种原因就是伤势了，行星哥斯拉需要获取更多的本土力量来修复身体的损伤。

    玄逸耐心观察着，发现吸收掉的自然能量越多，行星哥斯拉身上的巨大伤痕，开始发出滋滋声，隐隐出现了些奇异的变化。

    这是好事，有变化本身就是好事。

    “还需要一些时间啊……查克拉我需要，自然能量我也要。”玄逸看了一会儿。

    面色凝重。

    关于行星哥斯拉的伤势，玄逸在上次制造出巨爪的时候，已经隐隐有所察觉，当时他猜测，行星哥斯拉要么是因为穿梭宇宙而受伤，要么是跟强敌交战而受伤，也许两种因素都有。

    真的是那家伙么，宇宙级的神明，吞噬了无数星球怪兽的噬星者，史上最强的黄金基多拉……

    玄逸一直都在认为，行星哥斯拉的地位大体跟十尾神树相当，都能对一颗星球的命运产生决定性影响，甚至能毁灭一颗行星，就算在具体战力上有差别，但差距应该没有到遥不可及的程度。

    应当都算是星球级体量的生命，也就是特殊的六道级。

    大概率在六道级上占据了很高的位置，且行星哥斯拉应当比十尾神树要强的多。

    完整的行星哥斯拉要是出现在忍界，那就只有寥寥数人能抵挡一二，辉夜脱困，一式找到容器完美复活，桃式、金式提前二十年抵达地球，或者浦式在穿越时间线时，直接跳过了鸣人12岁的时间节点，来到现在的时间节点。

    “总之，尽快恢复过来吧，将来我们还要横渡宇宙去攻击大筒木一族的母星。”玄逸深深看了行星哥斯拉一眼，转身就离开了这里。

    行星哥斯拉也在这时候，缓缓停下了吞噬自然能量的举动，再一次陷入了沉睡。

    祂身上的伤势，在不断恢复着。

    ……

    外界。

    白蛇仙人看着玄逸，发出了一声惊恐的尖叫声，损失了一部分精神的她怕极了。

    “滚开，你这怪物，离我远点！！为什么那样的怪物会住在你身体里！”

    白蛇仙人的身形哆嗦着，疾速缩小，以惊人的速度从玄逸身上挣脱下来，用无机转生之术在这千米地底打开一条路，就要第一时间逃走。

    咻！

    一股时空间的波动降临。

    “现在才想走，晚了，不过看在你给我提供了那么多自然能量的份上，我给你留个全尸。”

    玄逸看着白蛇仙人。

    想发动逆通灵逃回龙地洞？想都不要想，不可能的。

    玄逸闭上眼睛，再度睁开时，左眼已经变成了特殊的轮回眼，两道紫色光圈散发着妖异的光芒。

    瞳术·道反神！

    轰！

    临近的时空间全部都被封锁了，一切的时空间术式，都在这一刻失效，那时空间的波动被道反神给强行镇压并抹平。

    通灵术无效了。

    白蛇仙人惊慌失措，不敢置信地看着玄逸的面容。

    这是……轮回眼？！！

    白蛇仙人觉得自己的精神有些错乱了。

    这个人类，体内住着一尊六道仙人级别的存在，掌握着第四种仙术体系不说，还拥有轮回眼？？

    这家伙到底是谁，怎么会有这样的人类！！

    “我明白了，你其实就是眼……”

    “送你上路，死去吧。”

    玄逸大喝一声，恐怖的吼声响起，他伸出爪子，狠狠揪住了白蛇仙人的尾巴。

    就像是一个普通人，揪着一条蚯蚓一样。

    不断用力，就将白蛇仙人拽了过来。

    “除非是你体内的那位亲自出手，否则你杀不死我，但那位明显无暇顾忌外界的事情，祂大概是跟十尾或者大筒木一族交战，然后受了伤？否则怎么可能住在你这个人类的体内！我是古老的仙人，就单单凭你自己，绝不可能杀死我！”

    白蛇仙人急促说道：“我们停战怎么样？我绝对会保守你的秘密，并且整个龙地洞都愿意为你效力，我绝对信守承诺！”

    玄逸动作一顿，看上去颇为认真地想了想。

    就在白蛇仙人眼中露出希冀的时候，玄逸击碎了她的侥幸心理。

    “如果是蛤蟆仙人和蛞蝓仙人向我求饶，我也许真的会认真考虑得失，但如果是你这条蛇……蛇类怎么可能值得信任？而且，你这一千多年里，吃了不少人吧，你这种低等物种，一个贱婢，也配吃人？”

    轰隆！

    玄逸一脚，就狠狠将白蛇仙人踩踏住。

    他在这千米地底强行移动，恐怖的身形不断打出部分体内放射，开拓活动空间，死死控制住白蛇仙人。

    “他们只是弱小的人类而已，我比他们强，有什么错？你这个依靠吞噬生命力来获得自然能量的家伙，也好意思说我？你知不知道你的仙术体系一旦传播出去，会给这个世界带来什么影响？”白蛇仙人道。

    “那不是你这条死蛇该关心的事情，你说我杀不死你？那你就试试。”

    仙法·核遁·无限G火花！

    玄逸抓住白蛇仙人，一把捏住这条老蛇的喉咙，将体内的庞大力量一口气爆发出来。

    在行星哥斯拉停止吞噬后的这短暂时间中，所有的自然能量全部被玄逸自己承载，这给他带来了巨量的仙术查克拉。

    现在，他将这一切，一口气都轰在了白蛇仙人身上。

    噗呲！

    地壳都开始剧烈颤抖着，地表处，各地都出现了大小不一的地震，紧接着，就是一个恐怖的光束直冲天际，径直打出了大气层。

    整个忍界的所有人，都为这恐怖的攻击而感到震撼万分。

    “刚才那种攻击……”

    “已经超出了常人的极限了！”

    “很像是那个家伙的原子吐息，但看上去又有些不同。”

    “喂，这种攻击要是真全力以赴，岂不是能直接打到月亮上？”

    很多人都惊惧不已，甚至对这种超出常人次元的层次，感到无法理解。

    毕竟，距离千手柱间和宇智波斑的时代，已经过去了四十年了。

    每一个听过这两位生前实力表现的人，都会觉得这是有意夸大，以至于，人们一提到这两位，尤其是忍者之神千手柱间，都会自动想到六道仙人，都觉得很多事迹是传说。

    影级强者时常出现，哪怕破坏力极强，也依然在人们的理解范围之内。

    但超越影的层次，就已经不是普通人能理解的了。

    就像现在这样。

    无限G火花是玄逸迄今为止所掌握的最强攻击性术式，他用白蛇仙人作为靶子，发动了这个术。

    这个术，本质上跟之前的体内放射有些相似，也是一口气压缩并引爆体内的所有力量。

    但不同的是，体内放射是分散式攻击，将自身身体的每一块皮肤，都变成对外输出光束的炮口。

    而无限G火花，则是将所有的力量都集中到一点，然后一口气爆发，以喷发的方式轰出。

    “结束了。”

    玄逸缓缓闭上嘴巴，看着手中抓着的那条蛇。

    只剩半个身子。

    剩下的一半，哪怕有大量自然能量庇护，也依然被玄逸给轰的粉碎。

    “如果你这蠢货没有将大量的自然能量主动送给我，而是全部击中到你自己身上的话，我也不会赢的这么简单。”

    不过说起来，白蛇仙人只怕是扛不住这么多自然能量。

    六道鸣人能扛住，那是因为他身上还有很多其他的外挂在支撑，单单是封印辉夜后残存的六道之力，就能给他带来巨大的加成，这才能将地表的所有自然能量全部抽空。

    可白蛇仙人有什么？

    只是一条活了千年之久的老蛇而已，想承载住整个大地的自然能量，根本不可能。

    “这尸体是很不错的素材，到时候就丢给兜，看看他能玩出什么花样来。”

    玄逸的巨大身形缓缓收敛，最终恢复成了原本样貌。

    纵身一跃，几次在岩壁上攀登，很快就重返地表。

    刚才战斗的位置，已经呈现出来了一个恐怖的深洞。

    低头看去，根本就是一片黑暗，让人心悸。

    这里，注定会成为一个被整个忍界都瞩目的地带，会有各个强者从忍界各地赶来，搜集战斗痕迹，获取有用的情报。

    “希望那些家伙不会被吓死。”

    玄逸回头看了一眼，轻笑一声，便拖着白蛇仙人的半个尸体走动。

    唰！

    波风水门出现在玄逸身上，并且维持着仙人模式。

    “太好了，你打赢了一尊仙人！”水门一脸欣喜。

    “嗯，我运气比较好，遇到了一个狂妄自大缺少毒打的笨蛋。”玄逸笑道。

    水门立刻问道：“那你现在的实力，已经可以比肩初代和斑吗？我指的是全盛时期的他们。”

    “全盛时期，就是指终结谷大战的时候吧，我现在肯定比那个时候的斑要强。”玄逸回答。

    那时候的斑，有永恒眼，控制着完全体九尾。

    玄逸肯定比他强，但要说跟千手柱间大打出手的话，除非进一步解锁哥斯拉模式，完成从一百米向两百米的突破，否则还真不敢说稳赢。

    但肯定不会输就是了，再不济，玄逸也不会被千手柱间给击败。

