    赵灵霜深吸了一口气，眼眸中已然全是冰冷。

    她向前一踏，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝。

    下一刻，青石板崩裂，赵灵霜疾驰而出，挥剑朝着李路砍去。

    李路没想到赵灵霜来势这般凶猛，仓促之间连忙挥剑抵挡。

    赵灵霜得势不让人，步步紧逼。

    剑身上的火焰犹如活过来一般，不断侵蚀攻击李路。

    看着比武台上毫不留情厮杀的两人，凤柒紧握着楚云航的手。

    “师兄师兄，你觉得谁会赢啊！”凤柒一脸兴奋地问道。

    楚云航轻笑着说道：“自然是赵灵霜！”

    哪里有小反派打败主角的道理。

    这场比斗还没开始，结局就已经确定了。

    “嗯嗯，我也希望赵灵霜能够赢！”凤柒连连点头说道。

    而比武台的情况果然也没有出乎楚云航的意料。

    尽管李路杀招尽出，但全都被赵灵霜轻松拦下。

    两人同是灵海境，但赵灵霜无疑比李路强大许多。

    不到百招，李路便有些后继无力，被赵灵霜杀得节节败退。

    眼看自己就要输了，李路猛然响起师尊赛前给予自己的神符。

    没有犹豫，李路立刻丢出了一张蓝焰符。

    下一刻，一团巨大的蓝色火焰朝着李路抛出的方向扑去。

    赵灵霜不慌不乱，立刻竖起玄重剑，躲在剑身之后。

    一瞬间，赵灵霜连同玄重剑一同被这团蓝色火焰吞噬。

    “竟然使用神符，太卑鄙了！”凤柒见状忿忿不平地说道。

    “无妨，赵灵霜不会有事的！”楚云航轻笑着说道，“不过这神符的确是一种不错的攻击手段啊！”

    所谓神符，就是符师用特殊材料、特定方式将不同属性的灵力封印在符中，激活后能够产生强大攻击力的符纸。

    这就好像现实中的手榴弹，拉开引线之后丢出去就可以爆炸。

    一个小孩如何学会了使用手榴弹，也可以轻松搞定一个强壮的成年人。

    而神符也同样如此，弱者也可以利用神符击败甚至是击杀强者。

    等级越高的神符所拥有的攻击力也就越高。

    当然，高等级的神符制作起来的难度也就越大。

    不过即便李路祭出神符这个大杀器，也不可能击败赵灵霜。

    果不其然，几秒之后，火焰消失殆尽，赵灵霜完好无损地出现在众人眼中。

    玉石台上，江啸的脸色一变，心中涌出一种不好的预感。

    如果连神符都没有办法对赵灵霜造成伤害的话，那么李路的胜算就几乎为零了。

    想到这里，江啸就暗恨自己此前没有重视赵灵霜，让她逃过了一劫。

    而接下来的战斗几乎没有悬念，即便李路用完了所有神符，也被赵灵霜轻松击败。

    赵灵霜一脸冷漠地看着李路，眼神中没有丝毫情感。

    “李路……你败了！”

    三年的苦修，经历了无数的磨难和生死危机，终于在这一刻得偿所愿。

    李路颓然地低下了头。

    当那把黑色巨剑抵住李路喉咙的时候，他已经心如死灰，甚至连灵力都开始外泄。

    赵灵霜知道，这是李路的道心被破，修为再也无法精进了。

    这对于一个修行者而言，绝对是一个致命的打击。

    事已至此，杀与不杀李路都已经没有任何区别了。

    赵灵霜冷冷一笑，抬头看向了玉石台上的江啸。

    我就要当你的面废了你的徒弟，你又当如何！

    而此时的江啸脸色阴翳，那眸中的杀意再也难以掩饰，气焰滔天！

    就当江啸忍不住想要出手的时候，修武场几处地方同时涌现强大的灵力，把江啸束缚住了！

    “江长老，演武比试，生死各安天命！”

    江啸深吸了几口气，终于敛回了所有气息，沉默不语。

    但赵灵霜清楚，江啸是不会放过自己的。

    只要自己离开云山宗，那就是他追杀自己之时。

    但是，自己何尝想要放过他……

    赵灵霜收回了目光，随即朝着另一个方向看去。

    在那里，有一个纤尘不染、遗世独立的男子面带笑意，眼神温和地看着自己。

    赵灵霜知道现在并不是打招呼的时候。

    自己接下来势必会和江啸有一番争斗。

    若是让人得知自己和楚云航走得颇近，那势必会对他造成影响。

    沉默了片刻，赵灵霜强忍着不再去看楚云航，负剑而去。

    楚云航一看赵灵霜连招呼都不打就走了，瞬间傻眼了！

    卧槽，好歹我救过你啊，你竟然话都不说一句就走了？

    我特么的还想再刷一次奖励呢！

    “啊啊，灵霜姐好帅啊，师兄师兄，我们也来个三年之约吧！”凤柒眼神放光地看着楚云航说道。

    楚云航翻了个白眼，一脸无语地说道：“然后三年后你来把我踩在脚下？”

    “哦哦……这样好像不太合适！”凤柒反应过来，不好意思地说道。

    “什么好像不太合适，就是不合适好吧！”楚云航敲了一下凤柒的脑袋，笑骂道。

    “好吧……既然比试都结束了，那我们去后山抓野猪吧，晚上吃烤野猪……”

    凤柒忽然来了兴致，挽住楚云航的手说道。

    “不了，晚上我还要继续钻研突破经脉的办法……”楚云航笑着婉拒道。

    特么的抓啥野猪啊，变强才是硬道理好吧！

    凤柒那双又黑又圆的大眼睛看着楚云航，泫然欲泣道：“师兄，你变了……”

    看着可怜巴巴的凤柒，楚云航只好无奈地妥协：“好吧好吧，真拿你没办法！”

    花了一个晚上时间打发掉凤柒之后，楚云航再次回到了愉快的修炼生涯。

    两天的时间过去，楚云航的窍穴已经开到64个，进展可以说十分快了。

    但是自己修炼哪里有开挂来得爽啊。

    现在最重要的还是得找一个牛比的人表白，不然这要是七天的期限一过，那就浪费一次机会么！

    二师姐和小师妹都已经表白过，赵灵霜这个工具人又离开了，找谁表白合适呢……

    又要强大，又是异性，又要拒绝自己……

    正苦思冥想着，一道灵光在楚云航的脑海中一闪而过。

    等等！

    表白的对象……一定要是人么？

