    “我要跟你一起玩，你天煞一哥的地位可就保不住了。”武烈阳忍不住打趣说道。

    胡浩战意凛然说道，“那可未必。”

    “论战力，你远不及我；论隐匿能，修真者远超武者；一击致命之能，你同样不如我，如果我尽杀手界，哪还有你血手的地位？”

    “——”

    武烈阳毫不留情的打击，让胡浩不禁语塞。

    “血手，你就别跟这个变态争了。”张五谷忍不住摇了摇头，说道，“不过，如果阎罗恨的推测正确的话，倒是不妨试试。”

    胡浩又忍不住跃跃欲试说道，“怎么试？先拿炎黄华海分会开刀？”

    “你要真想拿炎黄华海分会开刀，我倒是有个主意。”武烈阳沉思片刻，说道。

    胡浩摩拳擦掌说道，“什么主意？”

    “你们和南宫艳一起，带着天仆族人去挨个铲除铁血会留在华海的人马，天仆族人负责杀武者，你们负责杀普通人，如果炎黄张平海和钱阜忠再敢出面干涉，我就废掉他们的武功，再由你们把他砍了，我再把他们烧成灰，炎黄无权干涉普通人的争斗，警察要立案就必须得见到尸体，到时候，谁也管不着这事。”武烈阳面色微寒，说道。

    胡浩看着张五谷，问道，“我没意见，锈剑，你呢？”

    “阎罗恨，你可要想好了，擅杀炎黄执法者，等于跟炎黄撕破脸皮。”张五谷看着武烈阳，认真说道。

    “我连贾卜道和周齐宇都敢杀，区区两个分会护法算什么？”

    张五谷正色说道，“但你可别忘了，杀哪两个人是你师父出面让你杀的，你师父是什么地位，你是什么地位，不用我说了吧？”

    “锈剑，你就别婆婆妈妈了，我就不信了，炎黄真会为了两个分会护法杀了南剑前辈的亲传弟子，实在不行，你去剑宗躲上一段时间好了。”胡浩大大咧咧说道。

    张五谷摇头说道，“我倒不是怕，只是考虑可有必要。”

    “你们说，炎和黄有没有故意纵容炎黄之意，目的就是要借江湖人的手来清理炎黄？”白可人看着三人，认真问道。

    白可人之言，让武烈阳等人都陷入了沉思。

    炎黄腐朽有目共睹，而且，这种腐朽还是自上而下的腐朽，正如胡浩所言，他们既是执法者，又是裁判，制约江湖人士数百年，腐朽是在所难免。

    其实，同样的问题在各大顶级宗门同样存在，因为只要他们亮出门派的金字招牌，一般人根本就不敢招惹他们，久而久之，都养成了一身傲气和优越感。

    如果炎和黄有这种心思，各大宗门的高层恐怕也有这种想法。

    乱世若起，人人自危，也必将会人人奋勇，努力在这乱世中生存下去，乱世尸骨无数，但却也能磨砺出一批真正的精锐。

    “干了。”

    张五谷显然也想到了这点，猛地一拍大腿，大声说道。

    白可人不假思索说道，“算上老娘一个。”

    “可人，你就别去了。”武烈阳看着白可人，认真说道，“这个世界的时间流速是外界的百倍，你就里面安心养胎，十月怀胎虽然漫长，但对应着外界的世界不过才三天而已。”

    张五谷也忍不住劝道，“蛊女，阎罗恨说的对，孩子为重，如果我们的猜测是对的，以后有的是机会。”

    “那好吧。”白可人沉思片刻，说道。

    大计商定，武烈阳又赶去北界山，带回了南宫艳等人，虽然外界只过去了一个下午，但里面却已经过去了二十多天。

    经过这二十多天的磨砺，南宫莹终于逐渐适应了血腥的战斗生活，但外围丛林的凶兽等级太低，没有什么值得掠夺的天赋。

    酒足饭饱，武烈阳带着众人离开了封印空间。

    凌晨五点，中天会所。

    “这里是铁血会在华海的第二大驻点，长期驻扎着将近八十名铁血会成员。”武烈阳指着中天会所大门，沉声说道，“这个时间点，普通员工都下班走人，你们直接冲进去就行，胆敢露面的就是铁血会成员，南宫艳率领天仆族负责斩杀武者，血手和锈剑负责干掉普通帮众。”

    说着，武烈阳就一掌轰碎了卷帘门，胡浩大步走进了中天会所大厅。

    武烈阳纵身跃上屋顶，耐心等着张平海和钱阜忠。

    激战很快爆发，中天会所只有八十六名铁血会成员，玄级以上的武者不过才由区区五十二人，很快就被南宫艳率领的天仆族杀得人仰马翻，至于那些普通帮众，在胡浩和血手面前更是不堪一击。

    半个小时不到，两道人影就已激射而来。

    果然来了，呵呵。

    武烈阳冷冷看着两人，悄然崩裂出一股冰寒杀意。

    张平海稳稳落在屋顶上，冷声问道，“阎罗恨，你到底想干什么？”

    “这句话该我问你才对吧？”武烈阳寒声说道，“那么多先天武者绑架孙家四人的时候，你们炎黄两个鬼影子都没出现，我带人收拾铁血会的时候，你们总能及时出现，你们就不想说点什么吗？”

    “炎黄如何执法，还轮不到你来指手画脚，哼。”钱阜忠冷冷说道。

    “我没兴趣干涉炎黄执法，但你们的行为让我很不高兴，所以，我决定废了你们的武功。”

    张平海色厉内荏大喝道，“阎罗恨，你敢。”

    “张会长，接招吧。”

    武烈阳也懒得废话，径直展开身形，狂猛无匹的冲向张平海。

    “阎罗恨，你……”

    “滚。”

    武烈阳毫不留手，重重一拳砸向张平海的丹田。

    “找死。”

    张平海和钱阜忠勃然大怒，双剑齐出，狠狠刺向武烈阳。

    “自不量力。”

    武烈阳眨眼调出双肩，轻松砸飞两人的长剑。

    两人的修为不过才区区先天中期而已，仅仅两招，武烈阳就轻松废掉了两人的修为，提着两人纵身跃下了屋顶，将两人仍在遍地鲜血的大厅中。

    “锈剑，血手，交给你们了。”

    “好。”

    胡浩毫不犹豫挥起长剑，狠狠刺向张平海的咽喉。

    张平海歇斯底里大吼道，“血手，你敢。”

    “老子为什么不敢？”胡浩用冰冷长剑抵着张平海的咽喉，冷笑说道，“你现在只是普通人，老子也只是普通人，就算老子杀了你，也归警察管，老子再烧了你的尸体，没有尸体，警察管得了吗？”

    张平海色厉内荏说道，“血手，你少在歪曲事实，就算我的武功被废，我也是炎黄的人，你杀了我，就等于跟炎黄为敌，你可要想好了？”

    “就算你说的对，那又如何？炎黄会为了你这个废物跟天煞为敌吗？再说了，打残你的是阎罗恨，炎黄要找人报仇也该找阎罗恨，跟老子没有半毛钱的关系。”

    “血手，你可别血口喷人。”武烈阳双手抱在胸前，一脸玩味说道，“我只是伤人，可没有杀人。”

    胡浩也一脸玩味说道，“我只杀了一个废物，谁能想到炎黄分会会长竟然会被人废了武功，这只是误杀，锈剑，你觉得呢？”

    “误杀，没有吧？我们只是在跟铁血会决战，炎黄分会会长怎么会跟提不上台面的黑涩会搅合在一起呢？我敢肯定，一定是有人冒用炎黄的名义，这种人，死有余辜，你说呢？”

    张平海算是看明白了，武烈阳他们摆明是要联手玩死他们。

    就算炎黄追究下来，他们也能互相推诿，抵死不认。

