    “天策龙帅，我们这一次来龙海，第一是代表父王看看宝儿姐。第二是找华夏东南第一神医莫小姐，她可能是唯一能够治好父王的人。”莫娅如实把此行的目的告知了秦川。

    “江南莫家，莫轻歌？”

    “嗯！莫小姐年轻的时候就救治过好几个国家王室里的人，而且就有和我父王病情相同的人，她是父王唯一的希望了。”

    秦川不了解莫轻歌以前的事情，但她医术冠绝天下的确是事实，就是这女人性格很乖张，她现在是莫家家主，未必就愿意行医。

    而且以这女人的腹黑，倚着救治一国之主这么大的恩情，她未必不会狠咬哈兰国王室一块肉。

    “你要是这么说话，大概率是请不到莫轻歌了。什么叫她年轻的时候，她今年也刚二十四岁。”秦川调谑地一笑道。

    “啊！对不起！我们知道莫小姐不会轻易答应的，所以本来我们就准备先去见天策龙帅你的，只有你出面才能让她答应。”莫娅再道。

    不等秦川回应，唐宝儿抓住秦川的手臂一把拖过去，紧抓住他的双臂情绪激动。

    “答应她，必须答应！你必须给我治好那个人，千万不要让他死了，不要让他失忆了，我就是要他像正常人一样站在我面前看着我的眼睛，就是要看到他到底会怎么样面对我……！”

    “秦川，你帮老娘这一次！老娘的人就是你的了，老娘这辈子给你做妾，给你老婆做丫鬟，给你们做牛做马也报答你！”

    唐宝儿泪眼婆娑，少有地情绪激动，秦川只是苦笑一声，他也没说不答应啊！

    眼下哈兰国王能不能恢复健康，关系到的何止是唐宝儿的身世之事，还有整个哈兰国的命运归属。

    “你这女人终于见泪了，以后不要跟我吹自己是什么不相信眼泪的女人。”秦川笑对唐宝儿道，随手抹去她面颊上的一行泪水。

    “你们先去找莫轻歌吧，我会跟她说一声，她肯定会答应你们的。”秦川对莫娅和吉米两人道。

    莫娅随后招呼随从，把一个大礼盒提了进来。

    “天策龙帅大婚在即，这是哈兰王室的一点心意，请天策龙帅务必收下。”吉米亲自双手举着那东西奉上。

    看得出东西还挺沉的，他举着挺吃力。

    莫娅和吉米这次来龙海的任务，不但要看望唐宝儿，请莫轻歌出山，还要代表吉利王子面见华夏两大龙帅，当面向他们请援。

    当然了，天策龙帅大婚之日，他们还要代表哈兰王室参加他的婚礼，厚礼自然也是少不了的。

    哈兰王室是全球最富裕的王室之一，他们的贺礼价值自不必说。

    “纠正一下：我已经结婚了，这一次只是我为妻子补办的婚礼，所有的一切只为我妻子一人。除了口头真诚的祝福以外，我妻子不接受任何形式的贺礼，欢迎你们能参加我们的婚礼！”

    秦川是享誉天下的天策龙帅，苏向晚是崛起的商界新秀，以他们的关系网，朋友自是非富即贵，真要收礼，苏向晚那套别墅都未必装得下。

    可秦川的本意只是想给妻子一场盛大的婚礼，只针对苏向晚个人，谢绝一切的繁文缛节。

    “天策龙帅不收下，我回去没办法向我王兄交代。”莫娅公主为难地道，美眸忽闪间带着别样的艳羡。

    只为妻子一人！这样的男人，是任何女人都想嫁的吧？

    “做好另外的事情，给你宝儿姐姐还有哈兰王室最好的交代吧。”

    莫娅和吉米离开，唐宝儿再也崩不住，一头扎进秦川的怀抱梨花带雨，这时候的她什么也顾不上了。

    “不可以！他不可以死，我还没有见到他，我还没有报仇！我妈妈不能枉死，不可以对我这样不公平！”唐宝儿放声哽咽。

    秦川道：“也不完全是这样吧？其实也因为他是你的爸爸，血浓于水，你也于心不忍。别不承认，向晚也是刚与他父亲相认，她肯定也恨自己父亲多年来对她的不闻不问，但那又怎样？还是要以最快的速度接受。”

    “废话，你老婆多心善的人，老娘能比得了吗？你丈母娘多厉害的女人，我那个可怜的妈妈能比得了吗？你觉得老娘这种腹黑的坏女人，血浓于水、于心不忍这种词管用吗？”唐宝儿带着哭腔回怼。

    秦川没再回应，唐宝儿哭了一会儿推开了秦川。

    “好啦！老娘哭一会儿就好了，日子还得过。你也一样，都要办婚礼的人了也不自觉点，刚才抱老娘还抱得那么紧、那么硬，反应那么强烈！”

    “扯淡！”

    秦川噎了一下。

    好吧，这女人还有心思污，秦川倒是放心了。

    “再说一次，你要去哈兰国等我婚礼之后，自己不要贸然前去！”

    “好啊！只要你不介意。刚和老婆结完婚，就陪老娘回娘家，你这操作老娘看不懂！”

    “……”

    秦川回了东南卫戍部，也就是萧尽灭的驻地，也是龙轩辕来龙海的暂住之地。

    秦川在婚礼之前不回苏向晚别墅，不过他在龙海也不缺住处，以天影殿的财力随便在龙海弄几套豪宅也不是个问题。

    这些绝非秦川所追求的，也不是龙轩辕愿意接受的。

    对于秦川给苏向晚办婚礼，对外公开娶苏向晚，龙轩辕也不是无条件的，虽然他只有一个条件。

    那便是秦川必须以天策龙帅的名义娶他女儿，而不是天影殿风影少主或者其它身份。

    也许在龙轩辕的眼里，秦川的这个身份才是名正言顺，毕竟天影殿也是暗黑组织，即使它不是龙轩辕的敌人。

    所以，秦川现在暂住东南卫戍部是再合理不过的选择。

    “龙帅，有人送来了贺礼！”

    七杀见到秦川，立即对他汇报道。

    “我怎么吩咐你们的？忘了？”秦川眉头一皱责问七杀道。

    正如他拒绝哈兰国王室送来的贺礼时说的那样，他这次婚礼只为补偿苏向晚，你接受任何人的贺礼，无论贺礼的贵贱一概不收。

    什么人把贺礼都送到东南卫戍处来了？

    七杀道：“我们严格遵从龙帅的命令，坚决不接受任何贺礼，包括这个我们也拒绝了。但今早我为龙帅打扫房间的时候，发现它出现在龙帅您的房间里。”

    “是吗？”

    秦川皱眉：这次他谢绝一切贺礼，但这么执拗的还是第一次遇到。

    毫无疑问，这人是要秦川必须接受他的礼物。

    秦川让七杀把东西拿出来，那是一个笔记本电脑大小的方形金属礼盒，不见得有多精致奢华，但也是用心之作。

    礼盒上了密码锁，再说没有秦川的授意，七杀他们也不敢随便打开，只是确认了里面不是炸弹等危险品，东西是安全的。

    “东西怎么送到我房间的，你们一点都没察觉？”秦川有些不相信地问道。

    东南卫戍处高手林立，不仅有贪狼、破军、七杀等天策九斩，还有睚眦、螭吻、囚牛等镇国龙帅麾下几大战将，再加上南离军重兵把守。

    层层把守之下，居然有人能将这东西送进他天策龙帅住的房间，而且不被任何人察觉。

    这种身手，绝对可以用恐怖来形容了！

    “第一次拒绝的时候，是什么人送的礼？他以什么身份？”秦川再对七杀问道。

    “一个年轻男人，没什么异常，他说他是天机家族的人！”七杀回道。

    天机家族？

