    张辰心中大惊，连忙问道：“她什么时候走的？”

    陈胜楠吓了一跳，回答道：“走了十几分钟了。”

    张辰瞪大了眼睛。

    一种不好的预感瞬间在心头浮现开来！

    他们的人……不能这么快吧？

    张辰连忙拿出了手机，给林芷晴拨打了过去。

    一定要接啊！

    可等了很久，电话都没有人接通！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心都已经提到了嗓子眼的位置了！

    再打，还是没人接！

    完了。

    张辰的心都凉了半截。

    龙三刚来报告，他们就已经动手了？

    怎么可能这么快！

    张辰直接冲出了公司，拿出名片快速的给秦明月打了一个电话！

    龙三走了，开车的人都没有了！

    林家那边，不能没人！

    很快，电话接通。

    张辰焦急的说道：“我在公司门口，快来接我！”

    秦明月黛眉微蹙，凝重的说道：“好。”

    张辰松了口气。

    五分钟，警车停在了公司门口。

    张辰直接钻了进去！

    “快，去璇影！”

    秦明月俏脸上露出一抹凝重。

    踩下油门。

    警车飞速前行！

    张辰拳头紧握，心中焦急万分！

    千万不要出事！

    可越是如此，心中那种不好的预感就愈发的强烈！

    秦明月黛眉微蹙，问道：“发生什么事情了？”

    张辰凝重的说道：“芷晴有危险！”

    嗯？

    秦明月眸中精光一闪！

    警笛开启。

    十分钟之后，警车一个漂移直接停在了璇影门口！

    二人下车。

    公司喧闹异常，人来人往。

    张辰眼神微眯。

    刚要迈步上前，一阵发动机轰鸣的声音骤然响起！

    张辰循声望去，一辆黑色面包车在地下停车场迅速驶出！

    速度恐怖！

    这……

    张辰目光紧紧跟随，眸中寒芒闪烁！

    这辆车……

    秦明月也紧紧的盯着。

    张辰咬紧牙关，喝道：“快追！”

    说完，二人冲进警车之中！

    伴随着发动机轰鸣的声音，警车直接窜了出去！

    张辰目光死死的盯着！

    宁可追错，不能放过！

    秦明月拿出对讲机，冷声道：“呼叫总部，我怀疑有绑架事件！”

    “我正在天河路由西向东追赶，请速度增援！”

    很快，对讲机里回应道：“收到！”

    张辰心里松了口气，可眸中始终闪烁着凌厉的光芒！

    市内，车水马龙。

    尽管警车速度快了不少，却根本发挥不出来。

    转眼间，两辆车便已经冲出了市内！

    面包车疾驰而过。

    警车奋力追赶！

    到了公路，警车的优势瞬间发挥了出来！

    距离迅速逼近！

    张辰拳头紧握，眸中满是凌厉！

    林芷晴肯定在车内！

    嗡！

    秦明月直接将油门踩到底！

    两车持平！

    吱！

    忽然，秦明月一个漂移！

    警车直接横在了面包车前！

    吱！

    刺耳的刹车声响起！

    两车静止！

    张辰稳住身体，冰冷的眼眸瞬间看向面包车！

    下一刻，车门打开！

    一个老者扛着林芷晴迅速冲向了旁边的树林之中！

    林芷晴被五花大绑！

    妈的！

    张辰拳头紧握，心中怒火瞬间暴涨！

    迈开步子便冲了过去！

    可刚走几步，一道劲风的声音骤然响起！

    车上再次下来几个黑影大汉！

    一拳砸下！

    张辰咬紧牙关，抬腿便是一脚！

    砰！

    男子应声倒地！

    可其他三个男子再次扑了上来！

    张辰焦急万分！

    刚要动手，一道娇喝声响起：“交给我，你去追！”

    香风扑面，秦明月直接投入了战斗之中！

    张辰无心多想，迈步追赶！

    老者速度极快！

    尽管背着人，可张辰追赶的依旧异常艰难！

    “站住！”

    张辰爆喝一声！

    距离也在不停的拉近！

    下一刻，张辰身体高高跃起，脚踩大树！

    一脚飞踹！

    老者眉头皱起，手臂格挡！

    张辰感觉如同踢在铁板上了一般，痛苦异常！

    老者身体也被迫停下！

    张辰一个翻身，稳稳的站在老者身前！

    唔唔！

    林芷晴美眸之中尽是焦急，努力的呼喊！

    张辰心中怒火迅速蔓延！

    低头看去，却发现老者竟然……很眼熟。

    这是……

    下一刻，张辰瞳孔骤然紧缩，低喝道：“钟海！”

    老者冷笑一声，说道：“没错，正是老夫！”

    张辰拳头紧握，咬牙切齿！

    钟子敬！

    难怪……

    龙三接到消息就来报告了，欧阳哲的人不可能这么快！

    原来如此！

    张辰冷声喝道：“放了人，我可以饶了你们钟家！”

    “要不然，钟家必亡！”

    一句话，几乎是喊出来的！

    钟海蔑视道：“就凭你？”

    张辰深吸一口气，暴喝道：“就凭我！”

    话音落下，一个箭步冲了上去！

    拳头直接挥出！

    钟海冷笑一声，脚步挪动，轻松躲避！

    张辰咬紧牙关，展开了疯狂的攻击！

    钟海扛着林芷晴，佝偻的身躯格外灵活！

    打了半天，张辰碰都没碰到一下！

    钟海，果然恐怖！

    下一刻，钟海冰冷的喝声响起：“打够了？该我了吧！”

    此话一出，张辰心中顿时一紧！

    劲风声骤起！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    钟海那苍老的身躯如同火箭一般暴射而来！

    好快！

    张辰仓皇躲避。

    可刚站直身体，劲风声再次传来！

    钟海冰冷的声音响起：“去死吧！”

    张辰傻了！

    这么恐怖？

    他身体还没站稳呢，想要躲避根本来不及！

    林芷晴美眸之中也满是焦急！

    拼命的想要反抗，可她的力量却对钟海起不到任何威胁！

    “小心！”

    忽然，一道娇喝的声音响起！

    下一刻，一道倩影直接冲到了张辰身后，一脚踹开钟海的拳头！

    张辰大喜！

    转过身，秦明月跟他并肩站立，一脸凝重！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    钟海眼神微眯，怒道：“小丫头，是你！”

    秦明月焦急道：“上！”

    说完，直接冲了出去！

    张辰紧随其后！

    钟海眼神微眯，浑浊的眸中闪过一抹凝重！

    秦明月欺身而上！

    张辰在侧面追击，想要趁机夺下林芷晴！

    钟海身形爆退！

    双拳难敌四手，更何况还扛着个林芷晴呢！

    秦明月粉拳砸下！

    钟海快速躲避！

    可就在这时，肩膀上忽然传来了一股力量！

    张辰……抓住了林芷晴！

    林芷晴美眸之中满是激动的光芒！

    张辰心中狂喜！

