    “钱呢？”

    甘虹看着余欢水，第一句话，就是这两个字！

    余欢水却是笑着拍了拍自己的挎包，也不理会甘虹，径直朝屋里走去。

    甘虹眉毛跳动几下，看着余欢水走进屋，她总感觉今天的余欢水和往日有些不一样。

    余欢水也不理会甘虹，在屋里看了一下，没见到儿子，随即问道。

    “余晨呢？”

    甘虹语气不带一丝感情，双手抱胸，冷冷的回道。

    “儿子在我妈那，我们的事没解决之前，我不会让他回来住的！”

    余欢水哦了一声，取下挎包，直接扔在茶几上，他摇晃了一下脑袋，从冰箱里取出一罐啤酒，打开，咕噜咕噜喝下大半罐。

    旁若无人似的踢掉自己脚上的皮鞋，解开白衬衫扣子，随即把剩下啤酒一口气喝完，随手把罐子扔在沙发下面。

    整个人一个跳跃，躺在沙发上，翻了一下身，架起二郎腿，看着双手抱胸的甘虹，脸上带着似笑非笑的神情问道。

    “那你说说，想怎么解决我们的事？”

    今天的余欢水太怪异了，让冷着一张脸甘虹，特别不习惯平时唯唯诺诺的余欢水，一下变得如此强势。

    不过既然余欢水开口，早已经下定决心的甘虹，也不再犹豫，声音冷静又毫无感情。

    “孩子跟我，这房子也给我，房贷我来还，你要回来的那十三万，就当孩子以后的教育费，至于孩子以后的生活费，就不用你出了！”

    余欢水脸上带笑，听完甘虹的话，心里只有一个念头，这娘们真是要赶尽杀绝呀！房子拿走，孩子拿走，自己最后要回来的钱，也要全部拿走，几乎啥也不给他留，够狠！

    余欢水架着二郎腿，摸着下巴，做出一副思考的神情，过了好一会才点了点头，才缓缓开口说道。

    “甘虹，我们在一起，也应该十一年了吧？”

    甘虹依旧冷着脸，没有回答余欢水的话，她在等余欢水的答案。

    余欢水看着冷着脸的甘虹，思绪万千，这具身体的确曾经爱过甘虹，甚至深爱，可自己脑海中有一个声音告诉他，这一切都是假的，甘虹从来没有爱过他，甚至连孩子也有可能不是自己的。

    甘虹见余欢水许久不说话，还以为余欢水又想和从前一样，采用拖字诀，于是上前一步，再一次冷声说道。

    “余欢水，我们不可能了，我们早点离婚，彼此早点解脱，这个家，你觉得现在这样过下去还有意思吗？”

    甘虹说完话，眼神直勾勾看着余欢水，脸上没有一丝表情。

    余欢水也看着甘虹的双眼，看了好一会儿，他嘴角突然冒出一抹笑容，也是直勾勾看着甘虹，他坐直身子，站起身，缓缓靠近甘虹。

    甘虹看着余欢水，脸上的慌张一闪而逝，但是和余欢水在一起十几年了，她不相信余欢水敢对她怎么样！

    于是甘虹一动不动，和近在咫尺的余欢水就这样对视着。

    余欢水居高临下看着这个面容七分，身材八分的女人，除了胸小了点，这个女人应该算得是一个美女了。

    余欢水突然笑着伸手捏住甘虹的小下巴，甘虹连忙想挣脱，余欢水却是稍微用力，一把把她搂进自己怀里，嘴角一抹邪笑浮现，缓缓说道。

    “甘虹，这样吧，要想让我答应你离婚，也不是不可能，这么多年了，你一直对我使用冷暴力，甚至给我制定一个一个月一次的规矩，现在眼看就要分手了，我一想到以后我一个月一次的机会，都没了，心就好痛，所以你必须满足我一次，怎么样？”

    甘虹没想到余欢水到了这地步还想着那事，真是太恶心了，于是连忙想挣脱开，可她这小身板怎么可能挣脱开呢？

    余欢水见她很激动，却是不慌不忙，稍微用点力，把她固定住，笑着说道。

    “你不想离婚了？”

    甘虹挣扎的身形顿时停顿了一下，她冷冷的看着余欢水，语气强硬地说道。

    “余欢水，我们已经没有感情了，你放开我！”

    余欢水笑容依旧，仿佛没有一丝因为甘虹的话生气，继续说道。

    “我也知道没感情了呀，你不是想和我谈离婚条件吗？我现在提出我的条件，你又不答应，这让我很难办呀？”

    听到余欢水这话，甘虹身形一顿，抬起头，看上余欢水的脸，脸上的没有半点表情，最后咬牙切齿说道。

    “余欢水，我答应你最后一次，你真答应我前面的条件？”

    余欢水笑了笑，故作思考状一会，才说道。

    “行吧，你都说了，我们没感情了，那这婚肯定得离呀，感情勉强不来的嘛！”

    甘虹总感觉今天的余欢水太过怪异，她明明知道余欢水对她和孩子是足够爱的，可为什么，她感觉这一幕有些怪怪的，有些不符合往日余欢水的性格，难道他真受到刺激，想在自己身上最后发泄一下？

    想到这里，甘虹闭上眼，深呼吸一口气，随即睁开眼，认真地说道。

    “好，我答应你，这是最后一次，结束后，我们明天早上就去民政局！”

    余欢水笑了笑，点了点头说道。

    “行，来吧，跪下！”

    甘虹一愣，仿佛刚刚没听清似的，带着疑惑看上余欢水。

    余欢水却是摸了摸后脑勺，有些不好意思地说道。

    “既然是最后一次，那你肯定得听我的嘛，你这些年冷落我，每次我都是看小电影解决的，这事你也知道，所以最后一次，我想体验体验一下！”

    甘虹简直不敢相信自己耳朵听到的，冷着脸上终于露出一丝愤怒，怒斥道。

    “余欢水，你太下流了，恶心！”

    余欢水看着气急的甘虹，脸上的笑容缓缓收敛，他弯腰用单手拉开自己的挎包，里面露出好几捆红色大钞。

    甘虹看到这一幕，嘴上的话，顿时卡住，抬头看上余欢水。

    余欢水这次却是冷着脸，冷冷的说道。

    “这里面不是十三万，是二十六万，你不是爱钱吗？你想离婚，又想要房子，还要想孩子，最后连这包里的钱也想要，你既然开口了，我现在提出要求了，你凭什么说我下流？这么多年你对我的冷落，我只是想一次性弥补回来，我有什么错？”

    甘虹眼神在挎包里的红色大钞上停留许久，最终她眼神渐渐坚定，深呼吸好几下，才平复一下心情，抬起头，看上余欢水，缓缓说道。

    “好，我答应你最后一次！”

    余欢水点了点头，脸上的冷酷瞬间消失，脸上露出特猥琐的表情说道。

    “来吧！跪下吧，甘虹，这些年我可自学了不少招式，可惜一直没有发挥地方，只要你满足我最后的愿望，离婚的事，一切好说！”

    甘虹脸上一片红韵，也不知道是气得，还是羞的，她眼眶发红，最后深呼吸好几下，看着地板，缓缓跪了下去。

