    陈阳吃了一惊，愣愣的道：“什么格局？盘龙……我咋没听说过啊？”

    “你没听说过的事情，多了去了，你还真以为你能知天下事啊……”马九阳难得有教训陈阳的机会，顿时一副师长为徒弟解惑的派头，淡淡的道：“这世上，有九大天象格局，九大地源格局。地源格局，你可能知道一些，比如上次那个落凤山的凤陨格局。”

    “对，凤陨格局我知道，但是……凤陨格局都只能算是地源格局吗，那这天象格局……”陈阳实在是有些不懂，毕竟，鬼谷子一脉固然博学，但天下的知识海了去了，没人敢说自己全都了解。

    马九阳虽然真本事没有，但毕竟是家学渊博，见识是不低的，不然也不可能糊弄其他人。

    这时候他笑着说道：“天象格局，自然比地源格局更高一筹。但说实话，天象格局老夫一直以为是传说中的存在，没想到，现实里居然真的有！”

    陈阳心中剧震，虽然他每次都说自己的岗头村多么牛叉，但其实他也一直都认为这只是个普通的小山村。

    可没想到，马九阳居然说这地方存在了一种天象格局！

    他连忙跑出了山洞，伸手在额头轻轻一拍：“天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！天眼，开！”

    随后，陈阳就朝着四周看去，赫然发现，这座神墓山果然有些异样。以这座山为首，四周的其余山峰，总共就座山头，似乎形成了拱卫之势。

    八道淡淡的龙气，盘旋而来，全部都聚集在神墓山的山巅。

    而神墓山的龙气，却是更加的浑厚，那巨大的龙脉甚至是有直上九霄的架势！

    陈阳目瞪口呆，同时心中也无比的震撼。这……他真的没有想过，这世上居然还会存在这样的格局！

    别的不说，就光看这九道龙脉之气，就已经能吓死很多人了！

    “卧槽……这到底是什么地方？”陈阳瞪大眼睛，看向马九阳：“老马，盘龙格局，到底是什么意思？”

    马九阳一脸傲然，满是高深莫测的神色，淡淡的开口：“我也不知道。”

    “……”陈阳一滞，随即怒道：“去你大爷的，你不知道？不知道你装这么高深莫测的样子？”

    “哎呀，这种传说之中的格局，老夫也只是有所耳闻嘛！”马九阳嘿嘿笑道：“我本来看这四周的模样，挺像是传说里描绘的盘龙格局的。但现在看你这神色，老夫应该没有猜错。喂，这盘龙格局到底是什么情况，厉害不？”

    陈阳也是直接无语了，这老家伙……

    “我只能看出来，这个格局绝对非常的厉害，因为以咱们脚下的这座山为首，四周共有八道龙脉延伸而来，然后在神墓山汇聚。使得神墓山的龙气，直冲云霄，有开天飞升的架势！”

    陈阳说到这，又十分的疑惑：“奇怪了，我以前怎么就没有发现呢？”

    “以前？你以前也以天眼望气术看过这座山？”马九阳问道。

    “那是自然了，我学会天眼望气术就是在岗头村啊，那会儿觉得自己可牛批了，到处用天眼望气术，这方圆百十里地，几乎被我看了个遍。也有一些发现，但都是小打小闹，哪里能和这个比？”陈阳十分不解：“按说，这盘龙格局如此恢弘气派，我应该早就发现了啊？”

    “咳咳……那老夫就不知道了，或许，与你的实力提升有关？你在村子里的时候，还没如今这境界吧？”

    “恩，有可能……但也不至于啊，天眼望气术，与修为关系不大。”

    “那还有没有什么别的不一样？”

    “别的不一样……哦，对了，我和苏荆洞房了，成功解开了般若命理。可我的命理，和这座山有个毛线关系？”

    “哟，没发现啊，已经把苏荆那丫头给拿下了？啧，苏荆那丫头娇艳如花，却是便宜了你。”

    “老混蛋，你是在说她一朵鲜花插在我这牛粪上了？”

    “我可没这么说啊，是你自己说的啊！”马九阳见陈阳似乎被激怒了，连忙的转移话题：“接下来怎么办？这座洞府，现在看来，恐怕还真的是大有来头啊，你真的要让给那个外国佬？”

    陈阳沉吟了下，说道：“没办法，舍不得孩子套不着狼！虽然这神墓山确实存在了盘龙格局，但目前我也搞不清楚到底是什么，最主要的是，这洞府真没啥值得研究的。再说了，我也不是让给他们，他们若是敢来，我肯定是要想办法把他们留下的！”

    “这些符文，肯定无比的重要，搞不好就是神功秘籍呢！”马九阳看着洞府内那些诡异古怪的符文，非常的想要搞清楚。

    陈阳哭笑不得，道：“就算那是长生不老之法，咱们不认识这些字，又能怎么的，难不成你去给我弄本字典来？”

    马九阳悻悻的干笑两声，不再吭声了。

    “咦，等一下，有情况了……”陈阳忽的盘膝坐下，闭上双眼。

    神识释放到最大，立即去感应。

    此时。

    越野车里，有四五个神色干练身材魁梧的壮汉，都是欧镁之人，史密斯也在其中。

    他此时的脸色很差，气喘吁吁，但却是极为激动：“没想到，居然是华夏上古药神的洞府！这要是能够被我们掌控，从其中一定可以发现很多珍贵的丹药，这就是圣使所需要的东西啊！”

    “特使大人，我们现在应该怎么办？”

    “不急，我直接与圣使大人联络，看圣使大人怎么说！”史密斯说完，便打开了越野车上的一台笔记本电脑，操作了几下之后，屏幕上显现出来了一个幽森的洞穴，而在这洞穴的正中央，赫然是存在了一个棺椁！

    这显然极不合常理，因为棺椁乃是华夏古代文明特有的，在西方并没有这种东西。但现在，史密斯口中的圣使，似乎是在这棺椁之中？

    “史密斯，拜见圣使！”史密斯恭恭敬敬的道：“属下在华夏川省，发现了上古药神的洞府……”

