    王彦辉当然知道，能够打出这一戟，并不是陆仰本身的力量，而是将赤炎果中蕴含的力量，尽数爆发了出来，这才举火焚天，破了他的极寒雪域。

    哪怕陆仰如今恢复到巅峰状态，没有了赤炎果，他也绝对再打不出那样恐怖的一击了！

    可是……破了，就是破了啊！

    这本来就不是一场公平的战斗，以他的身份与实力，来对陆仰出手，本来就已经很不公平了，全力出手之后，竟然还被对方打破了防御，哪怕只是被烧焦了一片衣角，可那终究也还是被打破了防御啊！

    这样的情况下，还要继续出手，杀死陆仰吗？

    这一战中，陆仰已经展现出了恐怖的天赋，一旦逃过了今天这一劫，陆仰的实力，必然会迎来一次巨大的提升。

    站在极道仙宗的立场上，当然应该杀死陆仰，以绝后患！

    可是……站在王彦辉本身的立场上，他已经没法继续出手了，他的骄傲与自负，也根本不允许他继续出手。

    他不是什么小人物，而是真正的绝世天骄啊！

    沉默了片刻，王彦辉脸上终于露出了一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“罢了，乘兴而来，兴尽而归……足矣！”

    他已经做了他想做的事情，接下来，陆仰他们能不能活下来……那就要看他们自己的本事，与他无关了。

    甚至没有再跟任何人多说一句话，王彦辉一步踏出，瞬间便消失在了天际之中。

    直到王彦辉的身影彻底消失，魏无忌他们才终于放松下来，飞快的赶到陆仰身边，将陆仰抱了起来，向着九阳宗内跑去。

    陆仰受伤极重，必须要尽快帮他疗伤才行，至于其他事情，如今已经管不了那么多了。

    随着魏无忌他们的离开，周围众人这才彻底炸开了锅！

    太刺激了！

    对于这些看热闹的修行者来说，今天这一切实在太刺激了，不仅仅获得了极大的好处，而且亲眼目睹了这样一场大战，对于每一个人来说，都是一个巨大的震撼与冲击！

    原来这才是绝世天骄的实力吗？

    三品之下的交手，竟然也能如此精彩，简直颠覆了他们的认知。

    王彦辉固然强的离谱，可是陆仰最后一戟，爆发出的力量，也同样令人叹为观止！

    无论之前有什么样的传言，都远远比不上，亲眼目睹这一战所带来的震撼，这特么还是四品？！

    明明好处拿到了，热闹也看完了，可偏偏，如今就是没人舍得离开，人群依然聚集在九阳山上。

    当然，关于这一战的消息，早已经通过各种渠道传了出去。

    用不了多久，便能传遍整个西南域，甚至整个天下！

    可以想象，这一战的消息传出，带来的震撼远要比陆仰他们破四极阵，杀孙传义带来的冲击的大上数倍！

    尤其是……对于那些真正的天骄，与强者来说！

    陆仰整个名字，势必已然有资格进入他们的视线了。

    王彦辉走了，可是极道仙宗其他人呢？

    又会有什么样的反应？！

    ......

    时间足足过去了两个时辰，如今已经是深夜了，陆仰却依然没有苏醒的迹象。

    叶湘灵的面色显得有些凝重，迟疑了片刻，终究还是缓缓开口道：“不能在这里呆下去了，陆仰的伤势虽然已经稳住了，但是这一次没有两三天恐怕根本不可能醒过来……我们不能去赌，极道仙宗或许其他人不会趁机下手。”

    行迹已经暴露，很快所有人都会知道陆仰他们就在九阳宗中，明里暗里，不知会有多少人赶来。

    寻常的修行者自然无妨，可是未必便不会有其他高手赶来，到了那个时候，仅凭魏无忌他们，是威慑不住对方的。

    更不要提，极道仙宗多半是绝对不会放弃追杀的，王彦辉是天骄，有自己的骄傲与自尊，但是其他极道仙宗的弟子，未必有这种骄傲。

    一旦追杀而来，恐怕不止是陆仰，所有人都得死在这里。

    “问题是，怎么走？”

    微微蹙眉，魏无忌沉声说道：“之前那些人根本没有离开，若是陆仰醒来，倒是无妨，我们很容易甩开对方，可现在……恐怕是躲不掉的。”

    无论是魏无忌还是晏子墨，一旦背着陆仰，速度必然会受到极大的限制，至少绝对做不到无声无息！

    不需要多，只要又一两个人能一直辍在后面，便能锁定他们的位置，消息便绝对瞒不住。

    一旦在路上遭遇袭击，只会比留在这里更危险。

    “杀了便是！”

    眉头微扬，叶湘灵语气骤然转冷，漠然答道。

    闻言，魏无忌心中却是不禁猛然一跳。

    “之前给他们好处，可不是因为他们真心想要镇杀妖魔，说穿了，这些人不过是一帮唯利是图的小人，与九阳宗的人也没什么分别。”

    此刻的叶湘灵显得极为冷酷，每一个字间，仿佛都透着冰冷的杀机。

    “机会已经给他们了！”叶湘灵继续说道：“他们拿到的好处已经够多了，若是不贪心，此刻就该离开了，可偏偏，都拖着不走……不就是想要盯死我们的位置，等着极道仙宗的人追来吗？”

    “无非是想要更多的好处罢了，既然如此……为什么不能杀光他们？”

    听到这，纵然是魏无忌心中也不禁闪过了一丝犹豫。

    之前击杀九阳宗的人，是因为对方勾结妖魔，死有余辜！

    可是这些人，却与妖魔没什么关系，甚至还出手诛杀了周围作乱的妖魔，即便他们的本意也并不是救助百姓，而是为了利益。

    可就这么无端的下杀手，魏无忌也依然还是有些迟疑的。

    “小叶说的没错！”

    眼中透出一抹杀机，晏子墨沉声接口道：“老魏，现在已经不能有妇人之仁了，这是一场你死我活的搏杀，我们不杀人，死的就一定是我们！”

    “不能再犹豫了，否则，等到天亮，就算想走，恐怕也走不掉了。”

    听到晏子墨的话，魏无忌终于下定了决心，缓缓点头道：“好，就听你们的！不过，这些人太分散了，想要杀光恐怕也很困难。”

    “人为财死，鸟为食亡！”

    目光之中透出一抹平静之色，叶湘灵漠然答道：“只要他们心存贪念，便有的是办法，将他们斩尽杀绝！”

