
　　——

　　然而。

　　这里的人，明明经历着惨痛，悲苦却还是积极向上。

　　他们依旧热爱着这个世界，热爱着生活，并努力的活着，竭尽全力帮助别人。

　　陆冷是。

　　顾清舟他们也是。

　　他们或许吵吵闹闹的，可不乏活力。

　　这样的世界，才应该是存在即合理，为什么要消亡呢。

　　为什么这么多的魔气，蚕食掉一切生气。

　　这一次被她遇见了。

　　所以月光就做了决定。

　　尽自己所能，能拉一把则拉一把，虽然不能保证最后结果怎么样。

　　她也并不会妄自夸大，能够改变世界，但既然已经定下来了，她会去尝试的。

　　月光就这么睁着眼睛一直到凌晨5:00，然后才迷迷瞪瞪的睡着。

　　第二天一早，她醒了，但也没有起来。

　　赖着一会儿是一会儿。

　　早上需要忙的事情很多，但是都是需要陆冷那边去操作，她并不清楚流程。

　　也懒得参与。

　　陆冷率先找了开心小队的人，先去观察和问候了最早一批感染者。

　　他们经过一夜的休息，精神状态已经好多了。

　　回来的时候，在治愈系异能者的帮助下，受伤轻的感染者，已经没什么问题了，甚至在皮肤表面连伤疤都看不见。

　　林普普一早就在开心小队帮忙，看见陆冷和顾清舟，非常的开心，忙走过来说自己治愈了几个人。

　　关于昨天他们不治而愈的事情，楚天瞒得很紧，除了他们一个小队的人，并没有消息外传出去。

　　他们也本分得很。

　　听从这指令，一直待在房间里面。

　　而陆冷则是一个房间一个房间窜过去，和顾清舟分开，确认过状态之后。

　　楚天这边也给他们反馈，能吃能喝能睡，没什么大问题。

　　只是他还是有些疑惑，这时候。正问着陆冷到底有没有查出点眉目来？

　　这件事情有点蹊跷，那么多的感染者进入过西仓房，从未有过不治而愈的情况。

　　主要这一点，他们回来之后，还曾透露过，似乎西仓房里面除了他们以外还有其他人。

　　这是他们看不见那个人，看不见那只手。

　　也正是因为那只手，阻止了他们开枪，反而真的给了他们生的希望。

　　若非如此，他们现在怎么会还活着。

　　开心小队的感染者们，一直心存感激。

　　他们没有透露太多，算是点到为止，这一次他们不约而同的守着从来没有正式约定过的约定。

　　崇岛那边，一直在大门口守株待兔。

　　陆冷交代的。

　　每个人的分工都不同，井井有条的做着自己的事情。

　　魏朝禹，早上代表着黎明小队去看过刘小国和朱亚军。

　　除了少了一条腿的，另外一位，已经完全好了。

　　关键是属于已经可以活蹦乱跳了。

　　崇岛从七点钟等到九点钟的时候，门口终于来了一辆车。

　　瞧着那车速还挺快的，蹦蹦两下就到了门口。

　　从上面下来一个熟人。

　　崇岛看着那人一脸急色，顿了顿，神色怪异。

　　崇岛好奇的问道，“老许，怎么了？一大早匆匆忙忙的。”

　　他年纪大一些，从来都是稳重的，比较少看他这么一副慌慌张张的样子。

　　老许跳下车来之后，匆匆跟崇岛点个头，几乎没什么时间讲话。

　　一头扎进了检查室，对着里面的两位工作人员说，“同志，队里的人被丧尸抓伤，我需要带他们去见一面家人。”

　　今天出去早，去的地方又远，队里的人不知道为什么运气总是背，惊人出去之后又被丧尸抓伤，抓伤时间已经快过一个半小时。

　　现在已经被绳子捆着，动弹不得。

　　光是看着外形已经有变异的模样。

　　老许想到他们两个前面说的话，变异之后死也没有关系，但是想在死之前，最后再见一眼家人。

　　他含着泪同意。

　　工作人员正在那边跟老许说着规章制度，如果是已经变异的，是不能再送进基地里面的。

　　这是为了避免不必要的风险。

　　基地里人口众多，还有很多不是异能者的普通幸存者，包括还有孩子那些。

　　他们必须严格把关，不可以随意让人进去。

　　老许急的跺脚，但是态度一直卑微，“通融通融吧，我也是实在没有办法，而且我在这边已经跟你们讲了实话。”

　　刚才工作人员已经看过车厢里面被捆着的两位感染者，可能半个小时，他们会完全变成丧尸。

　　他们不能冒这个险。

　　工作人员还是不同意。

　　有个人提议，“让他们家人出来见一面就好了。”

　　崇岛已经看到了车里人的情况，老许也是已经把所有的情况都实话实说了。

　　看得出来没有半点隐瞒。

　　不管那边吵的怎么样，崇岛眼睛倒是亮起了光。

　　他走过去拍拍人，“老许，老许，跟你商量个事儿。”

　　他已经急的不知道该怎么办才好，他知道基地里的规则，可是又注重着承诺。

　　现在是两边为难。

　　“我带你进去。”崇岛开口。

　　“什么？”嘴里一直喃喃着该怎么办该怎么办才能去突然愣了一下，原本走来走去的步伐，也停了下来。

　　整个身体一僵，不可置信地看着开口的崇岛。

　　“真的吗？”

　　他望了望旁边守着的工作人员。

　　那意思不言而喻。

　　不会让自己进去的。

　　但是崇岛不一样，谁人都对他敬三分，或许他说话真的有用。

　　崇岛上前。

　　“让他们进去，我带回黎明小队，出了任何的事情，我全权担责，陆冷也担保。”

　　两位工作人员顿了下，他们面面相觑，一时之间不知道该怎么办才好。

　　一大早上的时候，崇岛就说在这里等人。

　　现在看见感染者，这是于心不忍了？

　　“要不，让他们进去？”其中一位工作人员道。

　　“可是……”他的同伴还是有些犹豫。

　　那人又继续道：“崇副队不是说了，出了事情他承担，还有陆队长也是。”

　　“行吧，行吧。”同伴想到崇岛说把人带到黎明小队，只要不放出来就行。

　　干脆他就点点头，答应了放行。

　　黎明小队为太安基地做过这么多的事情，他们宽松一点，也未尝不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第308章：尽力而为免费阅读。https://xs.23sk.com 