
　　“我想读S市美院，可老爸老妈不同意，哥，你帮我说一下嘛。”

　　方雪梅大概之前就因为填饱志愿的事情和爹妈吵过，现在见方小悦回来，就急冲冲的想要拉援兵，跳过来就抱住了方小悦的手臂，使劲摇晃了起来。

　　“别摇了，我头都快晕了。”

　　要说，方雪梅想要读美院这个事情，他多少是能够猜出妹妹想法的。

　　无非就是想要找个有靠山的学校，以后更轻松罢了。

　　嗯，这一点，她倒是和方学风有点相似，比一般人要惰性得多。

　　用方雪梅的话来说，那就是如果我们家还没有破产就好了，我就可以一辈子舒舒服服的玩游戏，看漫画，吃零食，偶尔还可以出去旅游观光一下。

　　正好，现在方小悦正好去S市美院当了副教授，在方雪梅看来，正好是一条合适的金大腿，自家哥哥，抱起大腿来，压根就没有任何心理负担。

　　可问题来了，美院是艺术类型的学校，和那些综合性的大学不同，想要进入美院是需要参加艺考的。

　　虽说以方小悦现在的身份，解决这个问题并不难，但问题是S市美院去年的录取分数只有560分。

　　方雪梅的621分想要去读S市美院轻松加写意。

　　但方父方母就感觉吃大亏了，为什么不填610分的Z大呢？

　　就算是590分的S大也好啊！

　　被夹在父母和妹妹之间的方小悦感觉自己今天就不该回家，现在事情就难办了。

　　支持父母的话，妹妹估计得把自己恨死，支持妹妹的话，老妈的干笋子炒瘦肉已经很久没有做过了。

　　最终，方小悦只能用求救的目光看向姐姐方雪晴。

　　可此时的方雪晴就好似没有看见方小悦的求救信号，浑然不觉的低头看手机，然后惊呼：“啊，SYW发了个紧急件过来，我需要回房间处理一下，晚饭你们先吃啊。”

　　丢下这句话，方雪晴就晃动自己的两条大长腿，迫不及待的冲回了位于二楼的卧室。

　　在搬到这独栋别墅之后，方雪晴因为不用再支撑这个家的缘故，经济上就变得宽裕了很多，因而她甚至于买了一台FSYR一体机放在有55个平方的卧室里，以方便自己做一些公司之外接到的小单。

　　嗯，她准备在熟悉这方面业务之后，找弟弟借点钱，自己辞职开个工作室。

　　毕竟这年头，帮别人打工，肯定比不上自己当老板那么舒服的。

　　尤其是方雪晴这样的近乎于绝色的佳人，去公司上班，真心会遇到太多的麻烦。

　　老总，上司的窥视，同事的追求以及时不时送到前台指名让方雪晴接收的鲜花。

　　好吧，说实话，如果不是方雪晴之前就是大户人家的话，指不定，早就沦陷在公子哥的追求之下了。

　　且不提方雪晴跑回卧室，避开了家里的争执。

　　方小悦这个时候有些抓瞎。

　　不过最终，方父方母还是不得不退却了。

　　没法，当女儿死活都要去S市美院读书的时候，他们也很无奈啊。

　　当然，转念想一想，这也是个好事。

　　毕竟S市美院距离雀湖不远，而他们所住的别墅区距离雀湖也不算远，开车的话，最多二十五分钟就到了。

　　这样一想，方母感觉能够经常看到方雪梅，倒也不错。

　　方雪梅的志愿去学校填报了。

　　方小悦又不得不回了美院。

　　没法，方雪梅这边想要上美院，还得过艺考这一关。

　　当然，有了方小悦出面，再加上方雪梅多少也有一点画画基础，以及她是以621分的高分来报的S市美院，较之今年的分数线高出了近90分。

　　没错，今年S市美院的分数线又降了。

　　这也是无奈的事情，由于长时间没有大师坐镇，S市美院对学生的吸引力也在下降之中。

　　毕竟如果大家都只是知名画家坐镇的话，很多学生更愿意选择临近家乡的美院，而不是前往千里之外的S市美院。

　　等莫小云开车将方小悦送到S市美院的时候。

　　莫老头那位老朋友正气呼呼的站在其办公室里大呼小叫。

　　“好你个莫老头！我是说你怎么这么积极帮我拉线呢，感情你是先下手为强，将方大师拉到自己美院里啊！”

　　老朋友之前还以为有莫老头帮忙，方大师入驻他们美院的事情就算是稳了。

　　可等他在S市呼朋唤友，舒舒服服的过了几天之后，突然之间就接到了消息。

　　方大师已经被S市美院聘请为副教授！

　　我去！

　　听到这个消息的老朋友，当时就差点脑溢血发作过去了。

　　等他醒过来之后，就气急败坏的找来了莫老头的办公室，已经在这办公室里叫嚣了好一阵了。

　　面对老朋友的气愤，莫老头倒是很有唾面自干的风范，丝毫不生气，甚至于还担心老朋友口干，亲自倒上了茶水，端过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁会生气啊，反正实惠已经捞到手里了。

　　让老朋友骂几句就骂几句吧，反正S市美院也不可能把方大师放跑的。

　　“莫院长。”

　　正在老朋友气愤难当的时候，门外一个声音响起，却是方小悦到了。

　　见方小悦到了，莫老头压根就没有再理会老朋友，急忙就将方小悦拉到沙发上坐下：“方教授，有什么事情吗？”

　　“这个.......”

　　方小悦看了看办公室里的老朋友，也不好当着外人的面前说自家妹妹的事情。

　　见方小悦有些迟疑，目光落在老朋友身上，莫老头顿时就明白了过来，这是有私事要办啊。

　　很显然，方大师这是把自己当成了自己人，这是好事啊。

　　没说的，莫老头当即就皮笑肉不笑的将老朋友给请了出去。

　　方大师在这里有私事，老朋友嘛，以后再说。

　　等方小悦将事情一说，莫老头就笑了：“这是小事，我安排一下就可以了。”

　　解决了方雪梅的事情之后，方小悦就将注意力放在了备课之上。

　　毕竟他在这方面是有经验的，因而没到开学之前，他就将一个学期的课案给准备好了。

　　而接下来的事情就是面试考核硕士生。

　　这个面试考核并不是统一进行，而是看导师们与学生约定时间进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第791章、美院开学免费阅读。https://xs.23sk.com 