
　　正思量间，一群青春靓丽的女生拐过弯，在他身边并行而走，一路谈笑。

　　也不知这群人是刻意还是巧合，行走的速度与任重基本一致，倒是与返回教室的任重并行许久。

　　任重并未刻意偷听，但还是将这群人用活泼开朗的大嗓门聊的内容听了个真真切切。

　　几人聊得天南海北，话题既有最近新出的电视剧，又有某某品牌新出了什么洁面乳，还有哪里又出现了高阶墟兽。

　　不同于荒人谈墟兽色变，这些女孩聊到高阶墟兽时丝毫不见惧意，反倒兴致盎然，仿佛是哪里又出现了海市蜃楼般有趣。

　　在进入教学楼时，任重步伐稍微加快，将这群女孩甩开。

　　身为四级职业者，体能指数飙升到几大千后，他五感均有增强，听觉比以前在地球时好了太多。

　　他隐约听到身后楼道里，那群人依然在说。

　　“这人真是昨天网上爆红那个任重？”

　　“刚叫你多回头看两眼，你不敢，现在你又问。我跟你赌一百点，肯定就是他。”

　　“我看他一直皱着眉头，有心事的样子，哪敢和他打招呼呀！”

　　“嗨，他是有点高冷。不过确实好帅呀！”

　　“我也觉得！”

　　任重微微苦笑。

　　这群女孩的年龄应该没到二十，约莫十七八九的模样。

　　她们与郑甜和陈菡语算是同龄人。

　　郑甜虽然偶尔时也化妆护肤，但那都是在任重出现后。

　　郑甜也看电视剧，但看过就忘了，脑子里大多时候装的都是墟兽与狩猎，又或者是琢磨跳蚤市场里有没性价比极高的便宜货。

　　陈涵语个“书呆子”就更不用说了。

　　同样的豆蔻年华，但这些人在享受生活，郑甜陈菡语是在挣扎求存。

　　不同的成长环境造就了截然不同的性格与人生观。

　　这种人生，一旦错过就永远失去。

　　即便现在把郑甜和陈涵语摆进学校里，两人也永远不可能活成公民女生们的模样。

　　刚独自走了那么久，任重心头郁结消退了许多。

　　他又回想起饭桌上其他学员们用看似平静的语气聊着的那些叫他毛骨悚然的话，以及彼时彼刻自己稍显失控的心情。

　　他想明白了一件事。

　　其实自己的不满并非特别针对某一个人，包括吴大嘴巴与李若玲。

　　他不怨恨这些人。

　　是环境塑造了人性，他们的三观都是社会体系下的产物，合情合理。

　　但任重也并没有打算“原谅”这些人。

　　在相似的环境里，依然诞生了马家父女、鞠清濛与在饭桌上说死了两千多人还是挺那啥的那个小伙。

　　不同于荒人的无从选择，公民有选择自己要成为怎样的人的权利。

　　只是在命运的转折点，这些人遵从人性里更阴暗的那面，做了偏向恶毒的选择，沉浸在对荒人的奴役带来的不劳而获又或者少劳多获造成的满足感中。

　　如果哪天任重连这般思维也能完全认可，便代表着他已被同化。

　　他拒绝。

　　但是，任重也不会当面苛责任何人，起码现在不会。

　　那没意义。

　　任重也改变了自己的策略。

　　他不再想在这里交朋友了。

　　当然，他并不会就此变得冷漠，只是会把更好的伪装覆盖在自己身上。

　　一下午过去，任重拒绝了其他人晚上聚餐的要求，而是带着教材返回亚尔逊酒店的套房。

　　他先与两边公司的负责人，管理星火资源的王兆富以及铬碳资源的梁启发联络了一下，召开了一个简短的在线会议，确定了公司的运转良好。

　　随后他又全情投入到学习中。

　　知识，是死亡无法夺走的真正属于他的财富，他永远不嫌多。

　　一下午过去，他已经学到了第二十七课。

　　目前班上的进度是一百二十九课。

　　按照目前的节奏，任重有机会在最多六天之后追上班级进度，然后一骑绝尘。

　　夜里十点，又是一堂纯理论课。

　　凌晨五点，理论课结束。

　　接下来是所有学员在沉眠空间里的自由时间。

　　刚退出虚拟教室，任重便立马收到群聊邀请。

　　他稍作犹豫，接受邀请。

　　模拟画面一转，任重出现在一个清净优雅的虚拟咖啡厅中，与吴大嘴巴、李若玲等共计七人一起坐在在咖啡厅的露台上。

　　吴大嘴巴得意道：“任总你看我这虚拟人生里的小屋怎么样？我可是花了大价钱请了专业的设计师给我弄的。用的也都是高级人工智能管家。你听那钢琴声，这版权费可也不便宜。”

　　任重环视一圈，不得不说，这间小小的咖啡厅看着的确别致，清新雅致。

　　他点评道：“吴大嘴巴你的确粗中有细，几乎所有摆设都暗合黄金比例。哪怕只是虚拟小屋，也看得出来花了不少功夫，就连架子上的罐子摆设都特别设计过。”

　　吴大嘴巴嘿嘿笑着，“可不只你表面看到的。我还买了五感增强的增值服务，在我这喝咖啡，真有味觉。任总你尝尝这咖啡，看看味道正不正。我听说任总你以前是荒人，刚富起来不久，像这些享受生活的点子，你要有什么想法可以多问问我。”

　　任重笑着点头，“成。”

　　吴大嘴巴说完，便悄然向李若玲使了个眼色。

　　李若玲心领神会，给任重私下发来消息，想找他要《梦幻民宿》里的联系方式。天籁小说网

　　任重则是干脆利落地回复对方，自己没玩过《梦幻民宿》。

　　李若玲与吴大嘴巴背后有联络，这边吴大嘴巴见一计不成，索性主动问道：“对了任总，我听说星火资源之前的老板杨炳忠虽然是因异矿的事而被捕，但在此之前就因为炒股破了产？”

　　对方提到这事，任重倒也不藏着，点头，“唉，的确如此。当时我劝过他，但他已经入了魔，我劝不动。我更没想到他明明与我签订了合约，却背着我在外面找了私募，在那边疯狂抵押贷款再加杠杆，最后落得这下场，也是咎由自取，神仙难救。我能保证胜率，只收他10%的利润。他太贪婪，这都不满足。”

　　吴大嘴巴眼睛一亮，“任总你炒股的本事，是真的？”

　　任重笑了笑，手指一动，调用权限，拉开自己的股市账户。

　　他并没有给这些人看自己目前的持仓情况，只给众人看了截止到第65天之前的大部分交易记录，秀了下他接近100%的总胜率。

　　众人看得瞠目结舌。

　　任重非常坦诚的承认道：“股市这东西，在通常情况下有规律可循。不过我说的是通常情况，能不能在里面赚到钱，还有很多因素。我举个例子，假如我以超过百亿的资本入局一支总市值仅有两千亿的小盘股，入场的资金量太大，那我的玩法自然就从散户变成了庄家，会有人与我对庄。在这时候，规律就没那么可靠了。所以我的能耐，大约也仅限于百亿以下的资本规模，再多了不行。”

　　吴大嘴巴感叹着，“原来如此。学到了。”

　　旁边的李若玲已经控制不激动的情绪，问道：“那任总你现在买的是那支票？”

　　任重笑而不语。

　　李若玲立马意识到自己唐突了。

　　任重再道：“做我这行，有我这行的原则。我并不是网上那些只负责张嘴，不负责盈亏的网红大V。我不会给任何人荐股。因为我无法确定一条信息会传得多远，我的一次荐股会引起多大的蝴蝶效应，明白了吗？你们想学，我可以稍微讲一点。但至于别的，可千万别问。”

　　李若玲吐吐舌头，“知道啦。”

　　这一个小时里，任重与七名虚心好学的学生好好分享了一下自己的过往操作理念。

　　依然是他百试不爽的那套从结果推过程的思路，依然很好使，给人震得头晕目眩。

　　临到早上六点，吴大嘴巴等七人还意犹未尽。

　　众人眼巴巴地望着任重，兴许是在担心他只分享这一次。

　　任重笑了笑，表示明天早上可以继续，众人这才踏实下来。

　　任重的“卖弄”并非无的放矢。

　　他已经预料到自己的股神生涯将在第75天时被迫终结。

　　在第76天时，星空造船又会有一轮猛跌，直到上条时间线的第90天都没能涨回峰值。

　　他必然清仓。

　　在落袋为安的瞬间，他的股神生涯也将到此结束。

　　其实早在吴大嘴巴约他小聚时，任重就知道了此人的真实目的。

　　他倒也顺水推舟。

　　不让我自己买，但我总能给人荐股吧。

　　他就是要故意展现出自己无敌的炒股能力，把从第75天到90天的最后半个月的信息的价值吃满。

　　他已经想出了某种意义上绕开监管的办法，那便是不签订合约，只口头约定。

　　信他的，就跟着他的荐股操作，每一次完成有利润的操作，他将会要求别人给他私人转账20%的利润。

　　他甚至能保证，如果别人完全听从他的要求进行买卖，不赚反亏，他也会补足亏损金额。

　　上有政策下有对策。

　　无论是任何制度，一定会有漏洞。区别只在于有人想不到，有人想到了却用不到。任重既能想到，又能用到。

　　任重这般小动作不可能瞒得过“网”，他只是要赌一把“网”和证监所、亚尔逊集团与深讯集团的关系。

　　同时他也要赌一把这些学员们背后的势力能不能护得住他们。

　　最后，他也会控制资本总量，尽量别太作死。

　　三天之后，也就是在第75天，任重清仓星空造船时，他同时完成了两件事，坦然接受了自己的股市禁入令，同时与包括吴大嘴巴、李若玲等七人达成口头协定。

　　早在达成协定的瞬间，任重其实已经初步预估出了自己接下来的利润。

　　如果没人毁约，他将在半个月内帮助这七人在股市狂卷近百亿。

　　他自己的收入将达到税后18亿。

　　这笔钱不多也不少。

　　也正是在这一天，吴大嘴巴终于与他完全交了底。

　　任重倍感惊诧，这家伙，竟是一名五级公民。

　　他祖辈是紫晶矿业创始人团队之一的家族后人，只不过身为旁支庶出成员，从祖辈那一脉开始，被送来了阳升市安家落户。

　　他也不是家中长子，在五级公民中，大约算是比较穷的那类，借遍亲朋好友与父母，兜里的钱满打满算也就能拿出个七八亿。

　　吴大嘴巴可以选择当个米虫，一辈子衣食无忧，但终究有些不甘，所以来了燎原学院进修，做奋力一搏。

　　任重并不在乎这人脉能值多少钱，只是吴大嘴巴出于善意给他这学霸提了个醒。

　　“任总，不是我说你。虽然你只用四天就学到快七十课已经证明了你的变态。但如果你是要把液态金属利用起来，犯不着自己学，那不白费神吗？有别的路子啊！”

　　任重则是故意苦恼道：“你也知道我刚成为公民没多久，有很多事情还不够了解。说说看你有什么点子？”

　　“紫晶矿业的洲级大区实验室刚搬来晨辉矿区啊。那实验室里面有源星各方面最顶级的配置，不管设备还是人员都有冗余。虽然正常情况下不会对外接业务，加钱也不行。但你可是星火镇的资源回收公司老板，咳咳，还有我能帮你牵个线，也不是不能搞，对吧？你把东西委托给实验室，保管给你弄得妥妥当当。”

　　任重眉毛一挑。

　　九大企业对此类核心科研机构的动向情报管控很严，他在网上根本查不到，倒是没想到，无心插柳柳成荫，柳暗花明又一村。

　　任重当即决定，委托吴大嘴巴帮忙联系一下，看看能不能谈。

　　开价不是问题，重点是能不能做。

　　仅半天后，任重得到了准确答复。

　　他还真找对人了。

　　能整，也不贵。

　　但结果并不完美。

　　当天夜里，他让郑甜与江开把样品送了过去。

　　对方分析化验后，给出个准确数据。

　　因为那都是实验室级的设备，并非工业级，所以处理效率不高。

　　综合考虑全部反应过程，至少要20天周期才能拿出成品。

　　任重提出能不能使用工业设备以加速，对方又告诉他，降世魔婴的尸骸有其特殊性，产量极其稀少，根本没有相关的工业流水线。

　　使用实验室级设备，以超高的科技含量来强行怼，是唯一的办法。

　　任重扼腕长叹。

　　20天后，已经第95天，木已成舟，来不及了。

　　他狠狠一咬牙，接受了对方综合核算高达五千万的劳务费与物料成本，接了招。

　　【推荐票投币口】【双倍月票通道】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第199章 一半的突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 