    “炼狱狂龙的人来了！”

　　李承风纵身从龙背上跃下，衣袂翩翩，飘然在我正前面落下，道：“炼狱狂龙之前参战，损失不算太多就撤了，现在卷土重来，看起来王栋梁也学聪明了，知道先让烛龙、战天盟、紫百合这些公会争个你死我活再动手了。”

　　鬼谷子问：“我们下一步怎么办，继续攻打城池？”

　　我急忙摇头：“别，不能再打了，炼狱狂龙的顶尖高手也就小小猪一个人，其余人都不足为惧，不过，炼狱狂龙最大的优势就是人多，距离天界之城活动结束还有14小时多一些，我们退守一旁的山林里，静待接下来的发展，龙曜铁骑几乎挂光了，无力再战。”

　　“嗯。”

　　……

　　在我的率领下，古剑剩下来的数千骑兵掉转马头，向着侧方的森林挺进，与炼狱狂龙的方向并不冲突，李承风翻身上了龙背，与鬼谷子两大龙骑士开道，又有我在地面上亲自统御，气势十足，王栋梁嘴角抽搐了一下，止住了几个部下动手的意图。

　　“古剑魂梦只是过来搅浑水的，不用多虑，他们的主力已经在与暗黑佣兵的激战里阵亡得七七八八，我们现在的目标是黄金城。”

　　说着，王栋梁猛然拔出剑刃，低喝道：“驻兵东城门，等待攻城器械到了，立刻开战，超哥，你率领20w人去封锁住峡谷周围的入口，截杀那些战天盟的盟友，来多少杀多少，这次我们全力以赴，务必要夺下黄金城！”

　　龙行天下是副盟主，欣然点头，提着长枪：“丹书铁契、翻云覆雨，带第一分盟、第二分盟、第三分盟的兄弟走，我们去击杀战天盟的援军，这里就交给盟主了。”

　　丹书铁契点头，他好歹也混上了一个炼狱狂龙的军团长当当，现在正是立功的好机会，自然不会放过。

　　……

　　黄金城四周满是一片腥风血雨的尸骸战场，天界之城的四大城池中，黄金城价值最高，自然也就成为一流公会的必争城池，谁都想据为己有，而现在，烛龙、战天盟、紫百合、桃源深处四大公会持久战30+个小时，战力消耗殆尽，烛龙已经被古剑铁骑杀退了，紫百合、桃源深处的有生力量加在一起也没有10w人，根本无法对城内的近30w战天盟玩家造成威胁了，更何况，外面还有源源不绝的战天盟盟友过来，战天许下重诺，想必是那些盟友都会有好处，否则谁会为了战天盟卖命。

　　手持九州寒，我静静坐在了小山丘的一块巨岩之上，披风破残，正在缓缓的复苏修复耐久，背靠着岩石，我眯着眼睛看远方，笑道：“炼狱狂龙的人实在太多了，md，108个分盟啊，多霸气的公会，总人数至少超过300w了，王栋梁胃口真大，不知道怎么养活这群人的……”

　　李承风靠在树边，怀抱赤炼剑，笑道：“我听说，龙行天下吕超征得老爹的同意，一举拿出了10e资金来打造炼狱狂龙，他告诉老爹，说炼狱狂龙公会国内排名前三，并且受到广大玩家的好评与爱戴，所以……咳咳，所以骗到了10e的投资，买人买装备，各种强化炼狱狂龙的实力，为的就是夺取中国服务器公会风云榜第一的位置，并且，炼狱狂龙的行会后面有吕超老爹集团徽记，也算是打广告了，一旦炼狱狂龙真的成为国内数一数二的公会，论知名度与广告度，这个钱倒是花得不算太冤枉。”

　　鬼谷子说：“据说他们一个星期前就在四大主城大肆收购200+级的仙级级别以上的装备了，用来强化他们的精锐阵容，那些精锐全部都是线下游戏基地的玩家，效仿我们古剑的模式，不过我们基地只有不到一千人，他们的基地，整整5w人！”

　　我不由咋舌：“靠，还真是财大气粗啊！”

　　“那必须，现在，就来检验一下现在的炼狱狂龙到底有多强了……”

　　“嗯，拭目以待……”

　　……

　　结果，足足等待了近3个小时，终于，远方一支骑兵队驰骋而来，护送着大批的辎重器械抵达城下，mlgbd，果然有钱，足足上百架白泽战车啊，另外还有上千的连弩车和投石车，这下战天盟有难了，王栋梁可能用钱都能砸死战天盟了，rmb玩家威武！

　　“好戏要上演了……”李承风抚掌大笑。

　　我站起身，披风飞扬，极目远望，这场好戏确实不容错过。

　　连昕和慕容明月还有12小时才能抵达，不着急，慢慢等待，让炼狱狂龙先打着，看战天盟的戏，同时也把脉一下炼狱狂龙，看看这个由rmb打造的公会到底有多少斤两。

　　……

　　“铿！”

　　猛然拔出利剑，王栋梁剑锋直指黄金城，大喝道：“兄弟们，炼狱狂龙成立后的正式第一战，我们的目标是黄金城，这是真正的王者之城，唯有王者才配拥有的城池，为了拥有黄金铁骑，给我冲，夺取城池，杀战天、抢城主令，谁能获得城主令，奖励1000wrmb，立刻兑付，决不食言！”

　　一听说城主令价值1000wrmb，顿时一群炼狱狂龙的玩家都眼睛泛红，嗷嗷叫着战意高昂了，这就是rmb的作用，有钱了，就能住大宅子，就能拥有腿长胸大的漂亮女人，就能让以往蔑视的目光消失，rmb，事关性福与尊严，这个必须有！

　　骑兵驰骋而过，迎着城上的箭雨与魔法风暴，一架架楼车和云梯架设在城池边缘，炼狱狂龙的玩家密密麻麻的开始攻城了。

　　“白泽战车，不要破坏城墙，黄金城是无法摧毁的，直接瞄准战天、离歌、十月雨和那些法师、弓箭手，击杀有生力量玩家，给我攻击，不要节省白泽炬石，老子有钱，不在乎那点！”王栋梁寒着脸命令。

　　一旁，牧师玄远一吹舔了舔嘴唇，说：“一枚白泽炬石都是500rmb啊，哥你可真舍得啊……”

　　王栋梁嘴角轻扬：“哼，超哥家的财团注资，再加上我们生意集团的财力，这次就是要打rmb之战，彻底灭掉战天盟，让战天那白痴整天那么嚣张，最好能把长生刀也爆出来，把战天盟抹去！”

　　“好！”

　　……

　　城上，战天站在城墙边缘，长生刀舞动，一道道刀芒掠过，将成片的炼狱狂龙玩家砍杀下城，同时大声命令：“火力无差别覆盖，mlgbd，炼狱狂龙趁着我们大战之后的疲倦来袭，那就告诉他们，就算是战天盟战损严重，就算是战天盟缺药水、缺补给，我们也不是炼狱狂龙这种没自尊的公会能够抗衡的！”

　　城内，无数箭矢和魔法飞出，铺天盖地落在城外炼狱狂龙的玩家人群中，烧杀、刺透的声音不绝于耳，特别是有几个超高级的法师，使用大规模魔法，类似于禁咒的那种，一团团半径十米的火球能量坠落在城外，几乎都能秒杀一片，那几个法师是战天盟新晋的超级法师，也成了此刻王栋梁的眼中钉肉中刺。

　　剑锋直指城池，王栋梁狠毒骂道：“白泽战车，校准，瞄准那几个法师的位置，我喊一二三，就直接发射，老子要轰透他们的魔法盾，一举秒杀！”

　　几秒钟以后，校准完毕，王栋梁怒喝道：“1！2！3！放！”

　　“铮铮铮……”

　　弦刃弹动，近30枚白泽炬石同时向着一个方向砸过来，仿佛死神降临一般，那种rmb打造的窒息感确实让人抓狂，城池上的一群战天盟法师都惊愕住了。

　　战天大惊，急忙喊道：“快点躲避，闪烁啊！”

　　……

　　“刷刷刷……”

　　反应较快的几个法师闪烁了出去，逃过一劫，但是大部分却无法躲避，下一刻，“嘭嘭嘭”的巨响声中，黄金城的一角几乎被焚毁了，数百法师玩家倒在了火海之中，其中就有几个超级法师，rmb攻城器械的威力，确实是太惊人了。

　　“白泽战车，靠！”

　　战天紧握着长生刀，咬牙切齿道：“来人，跟我一起下城，青麟骑发动冲击，不惜一切代价摧毁那些白泽战车，不能任由他们随意攻击了，这样，我们的人就要被砸死光了……”

　　城池边缘，离歌的身影若隐若现，淡淡道：“战天别激动，我们的青麟骑只有不到9000人了，一旦下城池，必然泥足深陷的出不来，很快就被炼狱狂龙吃掉了，打不掉白泽战车不说，还把自己给送了，为今之计，我们只有紧守着城池，用兄弟们的血肉消耗白泽炬石，那石头太贵，每一架白泽战车只能配备20枚，总会有穷尽的。”

　　战天隐忍的点点头：“嗯，那就这样吧，催促一下谷地外的盟友，让他们快点过来，进度太慢了……”

　　“哼，那些胆小怕死的货，别指望他们了，就靠我们城内的30w兄弟守住城池吧，非我手足者，不足以交付性命。”

　　“嗯！”

　　……

　　城上城下，杀成了一团，那金色的城池之上满是焦黑与血迹，炼狱狂龙的攻击非常迅猛，小小猪带着一群人甚至在城池上占据一角，与战天盟的玩家正面碰撞着，小小猪是炼狱狂龙的无敌统帅，只要他不死，炼狱狂龙的玩家就眼中有希望。

　　战天紧握满是鲜血的长生刀，咬牙切齿，从没有任何一刻像这样那么期盼能够收复小小猪为己用。