    那名带回王跃的都伯越众而出：“雷将军，我是都伯张郊，此处城门周边，由我部守把。现有可战士卒一百出头，另外还有壮丁两百余。”

    “继续守好此处城门。另外，挑五十个人跟着我。”雷远简单地道，随即找了一名扈从，让他替自己包扎大腿的伤口。

    这时候马岱从前头折返：“将军，仔细问过了。”

    “讲。”

    “乱事源于江陵新城正南面的一座城门丢失。将士们都说，事前全无征兆，忽然就说费太守战死，然后敌人就冲进来厮杀！目前南面的城门丢了有两座，吴军正涌入城中，攻打各处重要府邸和粮仓、武库。另外，与江东军一同行动的，还有治中从事潘濬的人，这厮带着一群同伙，叛变了！”

    这么短的时间，亏得马岱能问清楚。

    而雷远的马鞍前桥发出咔嚓一声清脆之响，原本就已经裂开的木料终于被雷远彻底掰断了。

    他将鞍桥一扔，骂了一声。

    “将军，我们怎么办？”马岱问道。

    “孙权的主力大军尚未抵达，凌统、贺齐本部都在城外与我交战，吕蒙依靠的只有他的本部和叛乱的乌合之众……”雷远环视众人，铿锵有力地道：“只要我们自己不乱，此辈根本不足为惧！我们沿着城中大道向南，杀退吴军，夺回城门！”

    都伯张郊过来禀报：“将军，五十人已经挑好了，我带着他们一起！”

    “其余人要继续坚守城门，绝不能有失！你知道么？”

    “将军放心，必不有失！”

    雷远微微颔首，随即提气喝道：“李贞！”

    “我在呢！”

    “把我的旗帜都举起来，跟在我身后！”

    “是！”

    李贞身后一名扈从立即高高举起写有“左将军雷”四字的将军大纛。李贞又从马鞍边的皮囊里取出一副军旗，挥手将之抖开了，套在长矛杆上高高擎起。旗帜迎风忽喇喇招展而开，正面书写四个大字：“庐江雷远”。

    这两面军旗，便代表着汉中王麾下屈指可数的重将，左将军雷远本人和他的本部兵马，已经到了城里！

    荆州将士们因为南郡太守费观战死而失去的主心骨，瞬间就回来了！

    看到这两面军旗的将士们无不心神激荡，只觉得一股血气从胸臆之中蓬勃欲出。甚至在更远处的城墙和里坊之间，也有将士欢呼着奔跑过来，有人簇拥着雷远和他身边的骑士们，也有人主动站到张郊身后。

    “诸位，我们出发！”

    城门往南的道路宽度约莫三丈，能容数骑并行。

    马岱和霍存麾下的骑士们，无论人和马都已经疲惫之极，他们如在城外，确确实实已经不能和张辽所部对抗。但这时候，每一名骑士都下定了伏尸流血、非胜则死的决心，他们压榨出了人马身上最后的潜力。

    当他们沿着笔直的道路滚滚向前，就像铁流般不可阻挡！

    道路往南不远，就是费观的府邸。有一支吴军突入此地，正试图攻入府中，而与之配合的，还有一队剑客模样的荆州内应。

    费观家中的数十名男丁在几名部曲和吏员的带领下，依托两侧的府邸坊墙，将吴军的攻势死死顶住。可是毕竟双方数量悬殊，随着时间推移，能够站在府邸墙头作战的人越来越少，他们几乎已经遮护不了整段墙头，形势已近于绝望。

    此时铁骑杀到。

    江东步卒在面对骑兵强袭的时候，就像是土坷垃被巨兽利爪拍散，几乎没有半点抵抗能力。

    战马昂首嘶鸣，马岱当先撞进吴人队列，奋力将长槊自左至右横舞。

    江东人根本没料到这时候江陵城里会出现一支精锐骑兵，因为局势占优，他们甚至也没有结成队列。于是马岱的长槊所到之处，汹涌血雾飞溅。有两三名江东士卒试图格挡，但他们手里的长短刀枪被崩得飞起半天高，并不能挽救他们自己的性命。

    “杀！”在稍后方，雷远厉声高喊，催马向前。

    “杀！杀！”将士们纵声应和，奋力冲杀。

    骑士们以雄武过人、擅于白刃格斗的勇士在前猛冲，又以能在马上开强弓硬弩的好手随后乱射。

    顷刻之间，骑队就碾过了江东人的阻挡，速度丝毫不减。

    有个荆州文官模样的人，此前正指挥着剑客们翻墙，结果铁骑横冲直撞，也不知多少马蹄从他身上踏过，腰腹以下都成了烂泥。

    雷远策马经过的时候稍稍停步：“这是谁？”

    站在墙顶的一名部曲嘶声道：“这人是荆州从事李肃！就是他与潘濬通谋，带着吴人杀进城来！”

    雷远于是指了指李肃。

    叱李宁塔大步过去，用铁戟切割李肃的脖颈。李肃初时还呻吟了几声，后来脑袋和身体分了家，脑袋便很老实地被挂在了叱李宁塔的腰带上。

    “雷将军！我们愿随同作战，为家主复仇！”那部曲大叫道。

    “你们现在还有多少人？”雷远问。

    “能拿得动刀剑的，还有三十个！”

    “挑十个人，跟紧！”雷远言简意赅。

    “是！”

    那部曲翻身下了墙，很快就退开府邸边门，带着同伴们快步追赶。

    江陵守军在突发事件影响下，失去了正常的指挥体系，好几处重要位置的守将徒然奔走努力，却无法掌握局面；而基层的战士们也无法得到有效的号令，只能凭借着自己的一腔血勇作战。

    故而，当他们面对汹涌杀来的吴军，立刻出现了惨痛损失。

    但这局面在雷远进城以后，立刻得到了扭转。

    雷远领着骑队迅速向南，沿途连续击散了好几支江东兵力，而己方的力量则像是滚雪球那样，渐渐庞大起来。

    那些零零星星分散在各处不知所措的将士，那些奔走在街道上意图逃亡的壮丁，那些死守着主家宅邸绝望反抗的部曲徒附，甚至还有那些头发斑白、双手颤抖的军户老卒……所有人，就像水滴汇成小溪一般汇集到雷远的将军旗下，然后沿着江陵新城里笔直的道路，形成了汹涌的河流。

    而此时，杀进城中的吴军却分散了。以至于领兵围攻前将军府的校尉宋定感觉兵力不足。

    原本以三万众围攻四千人守把的江陵，城中还有己方联络多年的内应，怎么看都应该是手到擒来。可是，从今天早晨开始，分布在江陵周边的兵力一拨一拨地被雷远打散，以至于真正攻入城中的，就只有吕蒙的部下。

    他们配合着城中内应，初时倒也声势惊人，进展很快，但进展愈快，兵力愈分散。于是当雷远进城的时候，双方攻守之势便瞬间逆转了！

    身在南门的吕蒙很快就听到了宋定被逼退的消息。

    他深深地叹了口气。

    江东军的战斗力，始终与汉军有着不可逾越的差距。吴侯、陆议和吕蒙自己都能正视这差距，所以才制定了精密而繁复的步骤，试图一步步地落子，技巧地将局势导向对己方有利的方面。

    问题是，谁能想到雷远临时纠合之众如此善战？

    谁能想到雷远竟然直驱江陵？

    谁能想到明明城池都破了，雷远不仅不退，反而杀进城里，主导巷战？

    谁能想到有张辽和凌统在外，竟不能阻止他的行动？

    雷远所做的事，己方没能想到，也没能阻止。而己方再怎么精密而繁复的步骤，再怎么仔细筹划棋坪上的每一个细节，也抵不过雷远凭借蛮力，直接把棋坪砸碎成柴禾，再放一把熊熊烈火！

    碰到这样的对手，再高明的棋手也无所施其技。只能顾不得斯文，挥臂攘袖上阵，结结实实地挥拳斗狠。

    除此还有什么办法？

    这便是两军相遇勇者胜！

    吕蒙凝视着对面汹涌而来的刘备军。他看到了飘扬的左将军旗帜，和旗帜下的那一位老相识。

    当年周郎尚在时，雷远策骑横截于荆南，与吕蒙纵骑搏杀。那一次，吕蒙奇袭公安的构想被打断了，直接导致周郎对荆州的谋划彻底失败。这一回，又是两人沙场相逢，争夺的城池则换成了江陵。

    吕蒙可没打算再输。

    他急遣信使，勒令城外各部或者继续攻城，或者转向南门，由南门进城助战。

    那信使问道：“张辽将军呢？”

    吕蒙沉默半晌：“会有他用武之地。”

    信使连忙去了。

    吕蒙转向身旁的潘濬道：“承明公，还请你依照前诺，立即组织城中亲附于你的宗族部曲……这是决定大局的时候，每一分力量，都要投入进去。”

    潘濬的脸色难看之极。

