
秦阳掏出手机，扫码支付了费用。

“你找地方坐吧，我准备好会给你送过去的。”

“好！”

秦阳转身，眼光扫过屋子，然后向着一个靠窗的偏僻隔断走去，然后在旁边的书架边停了下来。

秦阳眼光扫过书架，眼光微微有着两分惊讶。

这些书架上的书虽然并不是全部都是什么修行功法，但是却全部都和修行有关的。

《人体窍穴的奥秘》

《内气传输运用的小诀窍》

《论潜力激发的利与弊》

《丹药大全》

《小洗脉法详解》

……

秦阳并没有急着决定看哪本书，毕竟他来这里更多是为了增长见识，并不是真正急迫的需要学习或者解决什么，毕竟他有个牛逼的师傅，这些基础的东西他根本用不着再学习。

“先生，你的饮料。”

秦阳微笑侧头：“放桌上吧，谢谢。”

美女侍应生放下饮料后悄然离去，秦阳则继续查看着书架上的藏书，同时心中猜测着，在第二层是否有更高价值的书？

如同之前美女侍应生介绍的一样，这一层的书大部分都是相对基础的，缺乏高端的，倒是也有一些练气的方法，但是这些都是属于很大众并且价值并不算高的，毕竟那些豪门独特的修炼方法可不会轻易外泄的，那是一个家族的立足根本。

秦阳转悠了两个书架，然后抽出了一本《论小成境巅.峰瓶颈的突破》翻看了几页后，觉得挺有兴趣，拿着书坐回了靠窗的椅子上，给自己的杯子里倒上饮料，喝了一口，然后便安静的看起了书。

一阵脚步声响起，有人走向了秦阳，秦阳将自己的目光从书籍中抬了起来，看向了来人。

走过来的是一个二十四五岁的青年，身材略胖，脸有些圆，脸上带着开朗的笑容。

“嗨，兄弟有些面生，以前没见过你啊。”

秦阳微笑道：“我是第一次来。”

青年笑呵呵的说道：“听口音你不是本地人啊？”

秦阳嗯了一声：“我从京城过来的，来这里见识一下。”

青年热情的伸手：“欢迎来江州玩啊，自我介绍下，我叫沈勇，家就在本地。”

秦阳站起身，放下手里的书，伸手相握：“秦阳，秦朝的秦，阳光的阳。”

沈勇眼光扫过秦阳放在桌面上的书名，笑道：“看你看的书，这是准备在为冲击大成境做准备了啊？”

秦阳谦虚的说道：“实力还差得远，就是看看打发下时间，或许能得到一些感悟帮助呢……沈先生，请坐。”

沈勇也不客气，在秦阳对面坐了下来，笑着指了指旁边不远的几个男女：“我们几个在那边吹牛呢，看你有些面生，所以过来认识下，毕竟能在这里见到都是缘分……”

秦阳笑笑：“我刚才在门口听到你们的讨论了，挺有意思的。”

沈勇嘿嘿一笑：“就是瞎吹，这里面的书值得一看的我们都看过了，来这里也就是把这里当作一个聚会聊天的地点，而且在这里还能认识一些朋友，对了，秦阳，你是家族修行吗？”

沈勇这便是在问秦阳的底了，秦阳也不隐瞒，微笑道：“师门修行。”

修行者大致分成几个类型，家族修行、师门修行和自我修行，家族修行便是有传承的修行者家族，自己的修行之路都是家族长辈指点教导，师门修行则是有传承的修行者门派，修行之路是由师门长辈教导，而自我修行则是普通人得到了修行功法，自己摸索修行成为了修行者，也就是所谓的散修，这种人在修行界里是没有任何靠山的。

沈勇笑道：“你是哪个门派的啊，我们沈家是江州本地的修行家族，嗯，算不得豪门，不过也还过得去，中等水平吧。”

秦阳坦率的回答道：“隐门。”

沈勇脸上的笑容一下子凝固了，他眼睛睁大了两分，似乎怀疑自己听错了一般：“隐门？”

秦阳笑笑：“是的，隐门。”

沈勇愣愣的看着秦阳：“千古隐门，一脉单传那个隐门？宗主是莫先生？”

秦阳点头：“是的，莫羽便是我的师傅！”

“卧槽！”

沈勇一下子从位置上站了起来，猛然转头对着后方的几个人猛招手：“八月、毒酒、浅浅，你们快过来！”

那边的两男一女看着沈勇那神情，还以为发生了啥事，都站起了身，快步走了过来。

“怎么啦？”

沈勇手指着秦阳，神情振奋的说道：“他是隐门莫先生的传人，秦阳！”

那两男一女都吃了一惊，眼光齐刷刷的看向秦阳，一个个眼睛都是亮亮的。

秦阳笑笑道：“大家不用这么看着我吧，这样会让我有种自己是不是变成大熊猫了的感觉。”

沈勇嘿嘿一笑：“秦阳，你这个比喻还真恰当，不过真要说起来，你比大熊猫还要稀少啊……哦，我的意思是你们隐门都是一脉单传，每一代都只有一个弟子，这大熊猫虽然稀少，但是好歹还是有不少吧，可是你们隐门弟子却只有一个啊，天下独一份啊！”

我比大熊猫还稀少？

秦阳哭笑不得，这是啥对比？

虽然这个话有点乱七八糟，但是秦阳并没有生气，因为他已经感觉得出来，这个沈勇是自来熟的性格，很热情，说话也不会去将就什么客套。

秦阳无奈笑道：“好吧，你这么比喻好像也没什么问题，我们隐门弟子确实少，宗主之下就我一个……”

一个戴眼镜的青年嘿嘿一笑：“说起来隐门最早创立就是在江州，虽然隐门中人行踪飘忽，外人连宗门在哪里都不知道，但是却也知道隐门的根基是在江州的，说起来也都是一个地方的，不是外人啊。”

外人不知道宗门在哪里？

好吧，隐门果然够神秘，居然连宗门所在都隐藏起来无人知晓，不过说起来，自己现在都中十八窍穴实力了，不是也都还不知道宗门所在吗？

那个瓜子脸的英气美女一脸期待好奇的问道：“秦阳，你怎么忽然出现在江州，之前听说的消息你不是在中海读书吗，是回你们的宗门吗？”

另外一个男生也期待的问道“你们宗主到底在哪里啊？”

秦阳耸耸肩膀，摊开双手，一脸无奈：“我也不知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10646867"  chaptername="第七百九十七章  你比大熊猫还稀少">加入书签</a>
</div>
