    我本来以为，是王有容又按捺不住自己了。

    但是我睁开眼睛的时候，却发现跪在我两腿之间的，正是王雨萌。

    我怎么也没有想到，她居然这么大胆。

    正在她要下嘴的时候，我直接一个咕噜坐了起来，然后用被子将自己给包裹住。

    此时的王雨萌，身上穿着一件透明的睡衣，脸上也是微微泛红。

    她可是我的小姨子啊！

    “你知道你在干什么吗？”

    我皱着眉头看着王雨萌，厉声问道。

    王雨萌似乎很委屈，根本就不说话，就是这么跪在了床头，低着脑袋。

    “你姐呢，你姐在哪？”我朝着王雨萌问道。

    但是王雨萌却是支支吾吾的对我道：“我姐出去送豆豆上学了！”

    此时，我也算是终于清醒了过来。

    看着王雨萌有些尴尬的样子，我忽然想到了一个可能。

    “不会是你姐让你来的吧？”

    有了之前王有容那么刷新三观的操作，再加上她现在流产，不能跟我做，所以我非常怀疑，这可能是王有容故意安排的。

    但是这个时候的王雨萌却是赶紧摆手道：“姐夫，不是的，是因为昨天晚上许哲就跟我道歉了，还把他拍视频的手机给了我，我想着……”

    顿了一下，王雨萌才继续说道：“我想着，你这么久都没办法跟我姐在一起，我想可以帮帮你……”

    我指了指门口对王雨萌喝道：“现在，给我出去，就现在，我不想看到你，给我滚出去！”

    我愤怒的指着王雨萌。

    王雨萌终于没有说话，就这么低着头走了出去，我则是在这个时候，发现王雨萌有意无意的朝着一个方向看去。

    我当即就明白了，在那个地方，一定是有什么东西。

    但是碍于我的愤怒，让她没有办法动手去拿那个东西。

    我起身，装作是去穿衣服，走到了那个地方，但是从那里，我看到了王有容的手机。

    以前用过的手机。

    看来，今天这一幕都是有人策划好的了。

    我一边看着，一边将那个手机给拿了起来，随即穿上衣服，轻手轻脚的走到了王雨萌的房间门口。

    既然是有人策划好的，那以这个丫头的性格，她是一定在失败的第一时间就去联系指使她的人。

    我把耳朵趴在了门上。

    果然，里面的王雨萌在打电话。

    “喂，姐，我都说了我姐夫不是那样的人，这下好了，多尴尬啊，以后我还怎么面对我姐夫啊！”王宇萌的抱怨声在房间里面响起。

    我当即就明白了，这是王有容给我定下的一个计。

    我冷笑了一声，然后直接推开了门。

    一把抢过了电话，我直接对电话里面的王有容道：“你送豆豆回来了没有！”

    听到电话里面我说话，让王有容马上愣了一下。

    随即就是答应了一声：“我回来了马上就到家！”

    “那好，咱们就到家再说！”

    此时的王雨萌也是换好了一身衣服，坐在了沙发上，一动都不敢动。

    当我看到了王有容走进来之后，我当即对着王有容破口大骂：“王有容，你还要脸不要脸！”

    “我都想不通，你那脑袋里面想的都是什么！”

    “你知不知道，这是什么！”

    王有容一句话都不说，只是拉着王雨萌让她先去上班。

    但就在王雨萌才出去之后，她的眼泪就掉了下来。

    她就这样抬头看着我道：“我能有什么办法，我不过是做了一个流产手术，但是你看你呢，居然带着孩子跟别的女人鬼混，我还能怎么样！”

    我皱着眉头看着她，根本就不知道她说的是什么意思。

    “王有容你给我说清楚，我什么时候带着孩子跟女人鬼混了？”

    听到我这么说，王有容这才淡淡的说道：“你还不承认吗，就是那个开ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ的女人！”

    当即我就想起了，那天豆豆放学确实是让那女人送回来的。

    “王有容你脑子有坑吧，那是豆豆同桌的家长，谁出去鬼混会带着两个孩子！”

    听到我这么说，王有容哭的更惨了。

    “我不是怕吗，反正我觉着你就算是要出车九也不能便宜了外人，这才让雨萌去睡你的床！”

    我冷笑了一声，然后拿出了她的那个手机。

    “所以，你录下来是什么意思呢！”

    见我拿出那手机，王有容当即就慌了神，甚至要伸手来抢手机。

    我则是对着她道：“不用抢，我是不会将这东西交给你的！”

    说完之后，我才掏出手机，将手机里面的录制才刚刚关掉。

    见我这么做，王有容当即是面如死灰。

    我实在是想不明白，王有容为什么会用这样方式来对我，难道她觉着，只要将这些时视频拍下来，就能将我控制住了吗？

    “我这都是因为爱你啊，程磊！”

    “我不想失去你！”

    王有容一边说着，一边朝我抱过来。

    我已经大概能猜到她要做什么了，当即我就推开了她：“收起你那套吧！”

    随即，我就起身进了厨房。

    这件事情，让我和王雨萌都陷入了尴尬的境地，虽然我也知道，王雨萌不是那么懂事，但是我也是实在想不通，她又是怎么就答应了王有容的要求的。

    忽然，我想起了王雨萌之前跟许哲的事情，其实王雨萌根本就不会受到王有容的控制。

    她有自己的想法和行事准则，而她能这么做，那就是因为她也希望这间事情发生。

    而我身上，唯一能让她们姐俩都需要的东西也就只有钱了。

    但是她们应该不知道赵武升帮我解决欠款的问题，她们姐俩应该是只知道我有２００万而已啊！

    为了区区２００万，她们怎么可能会如此牺牲呢！

    除非，她们已经知道了，我现在手里的钱，根本就不止２００万。

    可他们又是从什么地方知道的这个消息呢！

    我正在疑惑的时候，王有容忽然就从我的背后抱住我：“程磊，我错了，你原我好不好，我真的知道错了！”

    只是看了她一眼，我没有点头，也没有摇头。

