    “哈喽，亲们，有需要练练的吗？”

    凌风说着话，已经朝着半空飞去。

    什么？

    前辈要指点我们修炼？？？

    众人看向凌风，全都一脸欣喜。

    能得到前辈指点一二，简直受用无穷啊！

    这可是求都求不来的，没想到前辈居然主动提了出来。

    于是，所有人看着凌风的眼神都变得无比狂热。

    凌风也有些意外，他没想到这么早大家几乎都出来了。

    他也不知道大家聚集在这里是干啥的。

    但人越多越好不是吗？

    要是每个人都能来当一下陪练，也正好印证一下这无上战技的实用性。

    “你想打架吗？行啊，我来。”

    九灵儿先出来了，她是刚来的，她不认识凌风。

    所以并不知道凌风的仙人身份。

    反正现在凌风身穿白袍，也看不到道则。

    她就当凌风是一个炼体十层的修者了。

    至于凌风会飞的事……

    这个九灵儿不在意。

    每个人都有自己的底牌，能做到一些不是当前境界能做到的事，这在九灵儿看来很正常。

    她自己也有不是元婴境能做到的底牌啊。

    不过，一个炼体十层敢如此猖狂，倒是激起了她的斗志。

    没办法，在九灵岛的时候，很少有人能拿出真本事和她打。

    那些陪练基本都会让着她。

    谁让她是九灵岛的小公举呢。

    所以来了青宇大陆后，九灵儿算是彻底解放了。

    九灵仙剑不能找老公，她便到处惹事，到处打架，每打每赢。

    现在，有人主动提出来战斗，好战的她立马便站了出来。

    “行啊，来吧。”

    看到九灵儿出来，凌风也有些意外。

    他没想到，第一个出来的居然会是女子。

    但这个女子到底是哪家的？

    凌风没有印象，好像没见过。

    管她呢，先打了再说。

    于是，两人很快便交战在了一起。

    “轮回大哥，这位就是主人？怎么看起来不是很聪明的样子？”

    在九灵儿和凌风对战的时候，九灵仙剑又来到了轮回仙剑身旁，和轮回仙剑聊了起来。

    “他的确是主人的这一世，至于为什么看起来不聪明，这个就是锄头的责任了。”轮回仙剑说道。

    凌风庭院中的锄头表示：“这特么是他自己要求变傻的，跟我有毛关系。”

    “锄头？锄头老大对主人做了什么？”九灵仙剑十分好奇。

    “这个我不便多说，你等下去了主人的院子，可以问问锄头，对了，紫霄就在那里。”轮回仙剑说道。

    “啊？紫霄在主人的庭院里吗？那他……”

    突然得知了紫霄神剑的下落，九灵仙剑变得无比激动。

    “他现在很好，在养剑石里面修养呢，没准啊，都能恢复道则了呢。”轮回仙剑说道。

    “那我得盯紧他，免得他超过我了。”九灵仙剑说道，语气都温柔了不少。

    “去吧，你也去养剑石里面修养吧，这边我帮你看着。”轮回剑仙说道，指了指九灵儿。

    真没想到，这位仙帝的转世身居然是一个小魔女，有些难缠。

    “好，多谢轮回大哥，那我先走了。”

    九灵仙剑说着话，便准备出发。

    “九灵妹纸，别急啊，你也不知道方位，我送你一程吧。”

    “轰隆！”

    轮回仙剑发出了一道剑光，刺破了虚空。

    “感谢轮回大哥。”

    “咻……”

    九灵仙剑飞进了虚空，往灵溪镇去了。

    以前她受伤太重，不能飞。

    现在，得到了金云的滋润，她的身上也出现了道则虚影。

    她和净化神剑一样，现在都是半仙器的存在。

    “咦，我老婆好像来了。”

    凌风的庭院中，紫霄神剑又从修炼中跳了出来。

    “哈哈哈，紫霄，你最近老是说梦话，让你修炼呢，你就打瞌睡。”鲤鱼闻言，忙开口打趣。

    “谁打瞌睡了，是真的，我真的感觉到了，而且越来越近。”紫霄神剑说道。

    “切，守着老婆有什么好的，紫霄，过来人告诉你，单身才是最爽的。”鲤鱼说道。

    “谁说的？谁告诉你的？”

    就在鲤鱼话音落下的时候，灵塘里其他的八尾鲤鱼也出现了，一起质问鲤鱼。

    “老婆，我瞎说的，我就是忽悠紫霄的，你们别当真。”

    看到八位妻子出现，鲤鱼赶紧认怂。

    “瞎说？我看你是不小心说出了实话吧，老唐，我最近感应到了天道之力，我想肯定是天道之力觉得我们龙族太弱，想为我们龙族添一些子孙，你看是不是得赶紧？”一尾鲤鱼说道。

    “我最近也和大姐有同样的感应，老唐，咱们龙族现在就剩咱们几头了，你得赶紧肩负起开枝散叶的重任。”又一尾鲤鱼说道。

    “二姐说得没错，不光大姐二姐有感应，我和四妹、五妹、六妹、七妹、八妹都有感应，所以，老唐，你可得抓紧了，不能厚此薄彼。”第三尾鲤鱼说道。

    其他的几尾鲤鱼闻言，全都点了点头。

    “你们……你们忽悠我的吧？”

    鲤鱼听到八位夫人的话，吓得尾巴都软了。

    “忽悠？老唐，你看我们像是那样的龙吗？走，赶紧走，龙蛋不产，你就不要出来。”大姐鲤鱼说道。

    于是，鲤鱼被几位夫人拖着，往灵塘底部沉去了。

    “羡慕啊，唐龙真性福啊！”

    看着鲤鱼被几位夫人拖走，紫霄忍不住的羡慕。

    “羡慕？紫霄，你也想娶八位夫人吗？”

    “轰隆！”

    虚空突然破碎，九灵仙剑落在了凌风的庭院之中。

    “老婆，你……你真的来了？”

    看到九灵仙剑的那一刻，紫霄神剑激动得浑身颤抖。

    “呵呵，我要是不来，你是不是要准备娶八位老婆，为你紫霄家族开枝散叶？”九灵仙剑没好气的说道。

    “哪有的事，不会，肯定不会。”

    紫霄赶紧赔笑。

    “哼，还敢嘴硬，看剑。”

    “咻……”

    九灵仙剑说着话，朝着紫霄神剑发出了一道剑光。

    紫霄神剑见状，赶紧闪躲。

    “哟，还学会躲了？看来恢复得不错嘛。”

    “嗡！”

    九灵仙剑似乎怒了，分成了九把神剑，朝着紫霄轰杀了过去。

    “没有，老婆，你看错了，我没你厉害。”

    紫霄神剑见九灵仙剑一来就使出了绝招。

    一边躲闪一边求饶。

    妈蛋，干嘛要躲，干嘛要展露实力，不是一直以来都让着她的吗？

    今天这是咋啦？

    紫霄一边躲，一边满怀自责。

    于是，十把剑在凌风的庭院里到处飞，最后都落入了养剑石中，依偎在了一起。

    “哎，我居然被两把剑喂了狗粮。”

    坐在凉亭里的云书婉看着这一幕，发出了幽叹之声。

    也不知道前辈他们怎么样了。

    如此想着，云书婉望向了天元城方向。

    天元城这边，九灵儿和凌风战了上百个回合。

    看得众人目瞪口呆。

    这俩也太强大了吧。

    无论是身法还是剑技，亦或是反应还是招架，都惊为天人。

    别说年轻一代，就是老一辈修者看着，都感觉收获颇丰。

    前辈是仙人，有这实力毋庸置疑。

    但那个小姑娘才多大点，也这么猛？

    一时间，很多人都不禁对九灵儿刮目相看。

    只有老一辈人的知道，这位是九灵圣境的圣女，是九沐歌的曾孙女。

    九沐歌有多强，只有和她打过的才知道。

    那位可是能和古族最牛掰的族长姬辰对战的狠人。

    再看看她的曾孙女，天赋比九沐歌还强。

    也难怪她来青宇大陆历练九沐歌要放狠话了，有这样天赋的曾孙女，换做谁都会保护得很好。

    “咋样？小妹妹，再打，我可要动真格的了。”

    一阵战斗之后，两人分开，凌风看着九灵儿说道。

    这无上战技果然厉害，之前的上百个回合凌风也只是熟悉招式罢了，还没动真格呢，居然还能压对方一头。

    不错不错，这狗系统干了回好事。

    “好小子，大言不惭。”

    听到凌风的话，九灵儿气得不行。

    她尽了全力不说，还打起了十二分精神。

    在九灵儿的感知中，眼前的家伙可是比九灵仙剑还难缠。

    她打九灵仙剑的时候都没有这么认真过。

    “那到此为止吧，我认输。”

    凌风见九灵儿生气了，不想再继续，忙准备投降。

    可这样的投降，九灵儿可不答应。

    “哼，姑奶奶不需要你认输，别以为姑奶奶没本事，看琴。”

    九灵儿说着话，手中已经多了一把古琴。

    那是她的一件法宝，威力十足。

    剑技打不过，那便试试琴音。

    “要斗琴吗？我也有一把。”

    “嗡！”

    凌风说着话，将他的琴也拿了出来。

    “哗啦啦……”

    他的琴一出，顿时禁空。

    在场的修者无论修为几何，全都如同下饺子一般哗啦啦往下掉。

    “咦，这琴……”

    见到众人的反应，凌风陷入了沉思。

    虽然他沉思无果，但不影响他认为这把琴是一个好东西。

    “咔嚓。”

    在九灵儿掉在地上的时候，依附在她身上的九沐歌分身直接碎掉了。

