    叶絮絮母女的举动，当然在叶夭夭的意料之中。

    她开口道：“那好，希望一会儿，絮絮妹妹不要求着我，给三婶诊断！”

    叶絮絮怒道：“你放心，不会求你的！”

    她依从母亲的命令，买回来的毒药，是非常好治疗的毒药，卖药给她的人，反复保证过，随便找个大夫都能把毒给解开。

    所以叶絮絮十分有信心，根本不需要叶夭夭插手。

    曹氏也是一脸瑟缩地看着叶夭夭，似乎是很怕叶夭夭，再次对她下毒手的样子。

    叶夭夭笑而不语，就在不远处看着。

    而叶絮絮还看着叶夭夭，接着道：“等我母亲的身体好了，我就要把你告上官府！”

    叶夭夭点点头，不甚在意地道：“那絮絮妹妹？，你可别忘了这句话，到时候你若是没有把我告上官府，我可是会嘲讽你的！”

    叶絮絮：“……！”

    说真的，看着叶夭夭这个样子，叶絮絮不知道怎么的，心里忽然就有点不安了。

    又是片刻之后。

    婆子终于带着大夫，进屋来了，那大夫上前，给曹氏诊断，曹氏和叶絮絮二人，原本都是满心自信，可是大夫在诊断之后，却是蹙眉道：“这……这个毒，我解不了啊！”

    曹氏一怔。

    看着那大夫，开口道：“你说什么？你解不了？”

    那大夫擦了一把额头的汗水，开口道：“是真的解不了，因为我完全诊断不出来，这到底是什么毒，连是什么毒都不清楚，又如何对症下药的解毒呢？”

    曹氏整个人的身形，都晃动了一下。

    偏头就看了叶絮絮一眼……

    叶絮絮也是懵逼了，明明卖给自己毒药的人，说了，这个毒很好解，现在这是怎么回事？

    她看着面前的大夫，厉声道：“你确定吗？你真的解不开？你再仔细看看！”

    那大夫听了叶絮絮的话，也果真又诊断了一下，最后还是一脸难色地摇摇头，开口道：“我是真的解不开！这毒很复杂，这怕是要高人才能解开！”

    曹氏和叶絮絮两个人，这下彻底傻眼了。

    叶昊开口道：“要不然，再去找个大夫来看看？”

    那大夫道：“我是无能为力，你们另请高明吧！”

    大夫说完之后，便起身拱手，转身举步离开。

    那婆子也立即去请别的大夫……

    而曹氏这个时候，又咳了几口血出来。

    叶夭夭看着曹氏，提醒了一句：“三婶，从你现下的面相来看，你身上这毒，怕是撑不过半个时辰了！”

    曹氏也的确觉得自己的身体，难受得要命。

    她心里也是十分慌乱，因为从目前的情况来看，事情都已经出乎自己的预料了。

    晋国公却是一直冷眼看着曹氏，仿佛知道曹氏在玩什么花样，这让曹氏的心里，更加难受。

    叶夭夭算着时间，约莫二十分钟之后。

    又来了一个大夫，他上来给曹氏诊断了一下，结果，也是兀地就皱紧了眉头，摇了摇头道：“这……不知道是什么毒，我见所未见！我不敢乱用药，怕是加重了毒性，反而更快的暴毙而亡了！”

    曹氏：“？？？”

    若说是一个大夫不能解，曹氏还没有这么害怕，现在两个大夫都不能解，而且这两个大夫，还是京城医术最好的两个大夫，出了名的医术堪比太医，这下，曹氏彻底慌了。

    叶絮絮也是懵逼了。

    她有些慌乱地道：“母亲，这……这是怎么回事？”

    曹氏：“……”我还想问你是怎么回事呢！这毒药不是你买回来给我的吗？

    叶昊这个时候，也是白了脸，他开口道：“现在这怎么办？”

    这下。

    不少人的眼神，都聚集在了叶夭夭的身上，毕竟谁都知道，论起医术，怕是这个京城，叶夭夭论第二，没有人敢论第一，如果其他的大夫都救不了，怕是只能指望叶夭夭了。

    就连曹氏和叶絮絮，也都看着叶夭夭，不出声。

    叶夭夭笑着道：“都看我做什么？我可是毒害三婶的第一嫌疑人！刚刚絮絮妹妹都说了，不能让我上去给三婶治疗，如果我又借机毒害三婶，三婶不是危险了？”

    叶絮絮：“……！”

    而叶夭夭说完这句话之后，还在旁边找了个椅子，悠闲地坐下：“刚刚絮絮妹妹说了，等三婶被治好了，就要把我送官！絮絮妹妹，你还愣着做什么？还不赶紧再派人，去京城到处找大夫，早点把三婶给治好，也好早点把我告上官府啊，毕竟这天色都不早了，再不抓紧时间，官差们都回家休息了！”

    叶夭夭的话，成功地把叶絮絮的脸色，呛得一阵青一阵白。

    倒是曹氏，眼看着自己吃下的毒药，怕是出了什么问题，叶夭夭很可能是自己唯一的救星了，她便开口道：“贤侄女，要不你来给我看看吧！絮絮方才说，担心你借解毒对我下手，我觉得这是不对的。我相信在这大庭广众之下，这么多人都在，你给我解毒的过程中，肯定是不会害我的！”

    曹氏眼下心乱如麻，叶夭夭说自己撑不过半个时辰，可是请了新大夫过来诊断，又折腾了这么一会儿，这半个时辰都已经过去一半的时间了，曹氏是想陷害叶夭夭没错，但是她不想死啊！

    想着，怕叶夭夭不给自己治，她还赶紧补充道：“其实……其实我虽然在你那里，喝了一杯茶，但是下毒的人，未必一定就是贤侄女你，也许是我不小心吃错了其他的东西，贤侄女，你要不还是帮我看看吧！”

    曹氏到了这个时候，也还是坚持要陷害叶夭夭，因为她说的是下毒的，未必一定是叶夭夭，这言下之意，就是还是有很大的可能是叶夭夭。

    叶夭夭却似乎半点没在意曹氏话中的心计，只是看着叶絮絮道：“也不是我不想帮三婶，主要是刚才絮絮妹妹说了，不会求我的，搞得我心情不是很好，现在没人求我，我都感受不到自己的重要性！”

    这下。

    受到了暗示的叶絮絮，为了曹氏的性命，只好上前来：“夭夭姐姐，求你了，求求你救救我母亲！”

    叶絮絮咬牙想着，就让叶夭夭得意这么一会儿，等叶夭夭把母亲治好了，他们再继续攀咬叶夭夭，说毒就是叶夭夭下的，而叶夭夭帮忙解毒，只是为了洗脱她下毒的嫌疑！

