    第090章根据地香多拉

    　　雷欧的话很快就被执行了下去。

    　　作为现在整个空岛上拳头最大的人，他的话就如同神的旨意一般。

    　　整个神之岛的居民们很快就聚集在了一起。

    　　实际上他们本身就居住在神之岛的核心之中，是神兵们的家眷，在艾尼路入主了神之岛之后，他们才被统一的转移到了天使岛去的。

    　　现在，所有人都聚集了起来，看着自己受伤了的丈夫、父亲、儿子神兵们被挨个的抬了出来，赶忙上去接过他们，照顾起来。

    　　还好艾尼路还要他们做工具人，给他打造方舟箴言，所以他们都只是晕厥了过去，被带出来之后很快就清醒了过来。

    　　“汉库克，给他解开石化吧。”雷欧一边安排这些神兵，一边对汉库克说到。

    　　汉库克从来不问为什么，她轻轻点了点头，轻轻打了个响指，艾尼路就从石化之中回复到了肉身上。

    　　“刚才，那是什么！”艾尼路“一觉醒来”只是觉得自己仿佛啥都没干就已经来到了神的住所，来到了他刚刚打斗过的地方。

    　　他整个人都是懵的。

    　　显然，自己变成石头和看着别人变成石头完全不是一回事。

    　　就仿佛是穿越空间和时间了一般。

    　　让他非常的不真实。

    　　“你刚刚被她石化了。”艾尼路太狂傲了，几乎没什么人喜欢他，自然就没人给他解释刚才发生了什么。

    　　唯有雷欧这个“好心人”耐心的和他解释道。

    　　他还很贴心的给艾尼路的解释起他为什么没办法使用自己能力的原因来：“你手上的是海楼石的手铐和脚链，专门用来拘束恶魔果实能力者的东西，可以让恶魔果实无效化并且无力化。”

    　　“难怪我现在浑身一点力气都提不起来。”艾尼路瘫倒在一堆像是南瓜的果实中间，呵呵苦笑，他的表现比路飞最开始碰到海楼石的时候还要差一点，毕竟雷欧给他加了双倍的料。

    　　“你想拿我怎么样？”艾尼路虎死架不倒，看上去仍然有几分雷神的风度，在最开始的无奈之后，现在只有冷静和智慧。

    　　实际上他也是枭雄一流，既不缺智慧，也不缺手段，更不缺实力。

    　　他赶走了颇得人心的甘福尔不是打死他，他取代了神的位置驱使神兵成为自己的工具人，他拿走了香多拉的黄金铸造自己的座驾，他准备万全最后达成了自己的目的。

    　　说实话草帽他们是打赢了吗？

    　　从两个人的角度来看，草帽的确赢了。

    　　但是从更加宏观来看：艾尼路役使了天使岛的人好几年，成功的用黄金铸造累自己的座驾，最后一场战斗其实只不过是余兴节目，是输是赢艾尼路的目的都已经达到了。

    　　艾尼路是绝不简单的。

    　　恐怕在自己的飞船升起之前，他和路飞他们都是以玩闹的心思在打架罢了。

    　　“你的战斗力，不发挥作用实在是太浪费了。”雷欧半蹲在了他的面前，笑嘻嘻的说道。

    　　“你就是用这种法子招揽到他们两人的吗？”艾尼路微微冷笑，这可真是没有半点的诚意呢。

    　　“不啊，我和汉库克是真心相爱，”身后的汉库克一下子就面色潮红幸福的倒在了龙胆的怀里。

    　　“而艾斯则是在变成自己人之后才变得这么强的。”

    　　“一起来吧，艾尼路，成为我、成为我们的力量。”雷欧笑眯眯的对艾尼路抛出了橄榄枝，但是艾尼路却冷笑一声。

    　　“你以为我是谁啊！？我的目标就只有一个，那就是无垠大地！我是不会加入你们的！”

    　　他其实很聪明，说出了无垠大地这件事情来，用来试探雷欧知不知道这件事情，有没有同样的想法。

    　　实际上他非常高傲，像是在面对路飞那群人的时候，他从头到尾由始至终都没说出过无垠大地这件事情来，但是面对雷欧的时候，他却知道试探了。

    　　雷欧看了一眼已经聚集的差不多了的村民们，他说了一句：“这件事情等我忙完再找你聊。”

    　　山迪亚的战士们站在一旁，和天使岛的居民们泾渭分明。

    　　天使岛有超过两千人在，大多是以家庭的形式聚集，现在神殿里的神兵都是天使岛的普通青壮年担任的，负责和山迪亚的战士们作战。

    　　他们之间本就是仇敌关系。

    　　如果不是雷欧他们在这，恐怕他们当场就要打起来。

    　　但是就算如此，现在失去了战斗力的天使岛的居民还是十分害怕的看着山迪亚的战士们，仿佛是在看一群野蛮人一般。

    　　换是哪个人都会不爽的：自己祖先遭到天灾失去了一半的土地，被一群不知道从哪里冒出来的土著觊觎土地被赶走，现在在他们的土地上生息繁衍，他们自己反而变成了敌人眼中的野蛮人。

    　　换成谁都会火气横生。

    　　只不过韦柏这次展现出了惊人的领导力，伸出手按住了所有的山迪亚战士。

    　　他知道族长不在，这里的三十多个战士就是整个山迪亚人的代表。

    　　而和这群丧家之犬败军之将打嘴炮根本没有任何意义，真正决定他们未来的，是那些手里拿着火枪，排着整齐的方阵，用好奇的眼光打量着天使岛诸位的人。

    　　或者更准确点来说，是这些方阵后面那些奇形怪状，性格各异的人们。

    　　在准确点来说，是那个被众星拱月保护在其中的青年。

    　　其他的事情，根本无关紧要。

    　　只看到雷欧丢下了艾尼路，往神所在的大门口那边走去。

    　　“诸位，想必你们已经知道了事情的经过和结果。”

    　　“我就单刀直入了。”

    　　“未来，整个空岛由我们来统治。”从群众中来，到群众中去，的确是至理名言。

    　　但是这还是要结合实际情况来看。

    　　现在能直接拿到政权的情况下，再来慢慢走到群众中去，才是符合实际情况的需求和正道。

    　　雷欧仍然保持着之前堂堂正正的作风，直接就将这件事情挑明了。

    　　反而不像是艾尼路那样，还需要用信仰这种东西作为遮羞布，遮遮掩掩的。

    　　“所以，我们将在不日推行以下政策……”

    　　PS：标题意思到了就行，没必要去碰高压线。

    　　PS1：另外乱用国歌和国旗也是会触犯法律的。

    　　PS2：昨天被蚊子咬醒，爬起来点了个蚊香，现在被冻感冒了……这天气太恐怖了，的的确确环保到了急迫的不得了的时候，这都清明过后了温度还一周3变，我这可是广东珠海啊。就离谱。

    　　PS3：被冻傻了，睡了一个白天，状态不行，只有一更了，无话可说。

