    妖族之间的战斗最为血腥残酷，此处可参照猴子，基本是抡起棍子朝天灵盖打下去，怎么魂飞魄散怎么来，毫无情面可讲。

    至于打没打死，那是另一回事了……

    赛太岁很怕杜克冷不丁给他一枪，但他更怕自己的主子，思前想后还是没敢表露身份，忍痛说道：“这位大王，我洞府内有不少朱紫国国王供奉的奇珍异宝，愿拿来换我性命。”

    杜克不屑一顾：“哼，你说的这些宝物，都是我当年挑剩下来的破铜烂铁，也就你当成宝贝。”

    赛太岁只觉心胸中了一刀，内心将朱紫国国王大骂一通，然而还没完，杜克又继续说道：“况且，我若是想要这些破铜烂铁，还用得着你双手奉上。就是抢了，你又能如何？”

    赛太岁闻言一阵瞠目结舌，可仔细想想，还真有几分道理，无奈之下只得说道：“我不比大王你手段高强，你说什么就是什么，你看我那法宝紫金铃如何，若是瞧得上眼，就把它拿走吧！”

    “垃圾！”

    紫金铃是观音大士找太上老君炼制的，说白了就是个栓宠物的项圈，就和给狗脖子上装个铃铛是一个道理。

     “那你想要什么，是我这山头洞府，还是……你该不会想要金圣宫娘娘吧？”赛太岁脸色一绿。

    “不了，那也是我当年挑剩下的。”

    赛太岁：“……”

    杜克一脸鄙夷，将长枪抽出，作势要扎死赛太岁：“你这穷鬼，连个能入眼的宝物都没有，我看你这身毛皮不错，正好我出恭时缺一张踮脚的毯子。”

    长枪的锋刃就在眼前，赛太岁顾不得隐瞒，语速急促道：“使不得，使不得，你要是杀了我会惹上大祸。”

    杜克佯装不知，锵的一声将长枪刺在赛太岁脑门边上，锋刃在他脸上划出一道口子：“说清楚，什么大祸？”

    赛太岁从地上爬起来，指着头顶说道：“实不相瞒，我不是凡间的妖怪，抓走金圣宫娘娘也是奉命行事。”

    “哦，这么说你还是有背景的妖怪？”

    赛太岁挺了挺胸膛，面带一丝自豪：“正是如此，我家主子正是……”

    话未说完，杜克又是一枪刺过去，扎穿了赛太岁另一边的琵琶骨，将他钉在山洞的石壁上：“胡说八道也要找个靠谱点的借口，你说你是奉命行事，那我问你，哪个神仙这么无聊，让你下凡***女？”

    赛太岁心中大苦，一五一十将实话说了出来。

    原来朱紫国国王还是东宫太子时，就喜好出门射猎野物，曾在落凤坡射伤了佛母大明王菩萨的两只幼雀。大明王菩萨心中动怒，要让国王‘拆凤三年，身耽啾疾’，巧不巧观音菩萨正好出门遛宠物，赛太岁听到此言，便放在了心上。

    说白了，就是赛太岁想拍大明王菩萨的马屁，至于对金圣宫娘娘欲行不轨，纯属心血来潮想解决一下禁欲已久的生理问题。

    杜克闻言当即‘脸色大变’，将长枪抽出，扶着赛太岁歉意道：“不想兄长竟来历不凡，还是观音菩萨的走……坐骑！早说出来多好，害得你我兄弟之间伤了和气，小弟甚是惶恐啊！”

    赛太岁从未见过如此厚颜无耻之人，脸皮抽了抽自认倒霉：“不妨事，不怪贤弟，都是为兄……啊，为什么又拿枪刺我？”

    杜克一枪扎在赛太岁大腿上，市侩的嘴脸也收了起来：“少给我蹬鼻子上脸，谁是你贤弟？打着大明王菩萨和观音菩萨的旗号作威作福，信不信我把你的好事抖出去，看看两位菩萨谁出面保你！”

    赛太岁只觉面前的鸟妖性格喜怒无常，翻脸比翻书还快，忍着大腿上的痛意：“贤……大王你不懂，我跟在菩萨身边久了，对上面这一套了然于心。你想想两位菩萨都是大能之士，如非故意，我哪能听到他们之间的谈话。”

    赛太岁：优秀的员工要学会揣摩领导的意思，领导点到即止，剩下的要自己领悟！领导说吃饭不喝酒，难道就真不喝酒了？领导说只洗澡不按摩，难道就真只洗个澡？

     在赛太岁一声惨呼中，杜克拔出长枪，又一次换上了市侩的嘴脸：“兄长，你…你…该让我怎么说你才好，你早这么说，不就没这么多误会了嘛！”

    见杜克又要来扶自己，赛太岁默不作声退后两步，不敢自称兄长，结果眼前一晃，又被长枪刺中了大腿……没受伤的那条大腿。

    “又怎么了，我还没说话呢！！”赛太岁要崩。

    “你是没说什么，是我觉得伤口不够整齐。”杜克摆摆手，看着赛太岁身上四个血窟窿，满意点了点头。

    赛太岁：“……”

    杜克不顾赛太岁的挣扎，一把揽住他的肩膀：“小赛啊，你有领导的指标要完成，可我毕竟是朱紫国的国师，国王写信向我求救，如果不把金圣宫娘娘带回去，脸上无光啊！”

    赛太岁挣扎不出，哭丧着脸：“那你说怎么办吧，都听你的。”

    赛太岁这时也看出来了，杜克根本就不讲理，不想自讨苦吃，只能随他的意思去办。

    “找个八抬大轿，把金圣宫娘娘送回去，我就不追究你的责任了。”

    “可大明王菩萨那边……不好交代啊！”

    杜克冷哼一声：“这就不用你操心了，大明王那边的因果我接了。”

    诸天大能之中，孔雀大明王少有人敢得罪，但杜克偏偏就不怕他。原因很简单，若是将山海经世界的凤凰杜克代入西游记世界，基本等同于天地间第一只凤凰，也就是大明王的老娘……

    呃，性别不是重点，重点是杜克成了大明王的老娘，佛祖的外婆。

    当然了，杜克为妖比较低调，所以才一直没去灵山认亲！

    赛太岁哪知道杜克心里想什么，支支吾吾不肯答应，显然是怕极了大明王菩萨。杜克见此冷哼一声，抖了抖长枪，一双鹰目在赛太岁身上来回扫视，最后停在了他第五条腿的位置上。

    赛太岁当即惊魂大丧：“使不得，伤口已经很整齐了，不能再整齐了。我这就找轿子把金圣宫娘娘抬回去，大王要是不放心，就亲自带她走，我保证不拦着。”

    “带走就算了，当年我没挑中她，想必她一直对我念念不忘，万一半路勾引我怎么办？”

    赛太岁：“……”

    杜克眉头一挑，抖了抖长枪：“你这表情是什么意思，不相信我？”

    “信，你说什么我都信。”

    ……

    赛太岁果然没有食言，亲自驾云抢了一顶轿子回来，命小妖将金圣宫娘娘请出，并派上一队妖兵做护卫，立即出发赶去朱紫国。

    杜克也看到了那位金圣宫娘娘，之前是他吹牛，这是第一次见到金圣宫娘娘本人。能让国王和赛太岁念念不忘的女子，果然是人间绝色，最重要的是气质，雍容华贵体态大方，纵然被一群妖怪围着，也不失大家风度。

    那件坑爹的五彩霞裳，杜克本以为是件宝贝，上手一摸才发现，是用法术变的。还有那紫阳真人，不好好救人，丢下一件带刺的衣服就走，衣服的确是长刺了，难道金圣宫娘娘就不洗澡了？

    就算她连续三年不脱衣服洗澡，那衣服盖不住的地方呢？这要是把杜克换成赛太岁……哼哼，照样把金圣宫娘娘变成自己的形状。

    最后是这位金圣宫娘娘，开了不能近身的BUFF，还怕什么妖怪，自己离开不就行了。

    无论怎么看，赛太岁作为九九八十一难之一，都是一场闹剧。杜克看着无聊，也不管金圣宫娘娘千恩万谢，驾着狂风消失在远方。

    赛太岁送走了杜克，又不忍看着金圣宫娘娘离开，索性眼不见心不烦，回到洞府养伤去了。至于大明王菩萨和观音菩萨那里怎么交代，只求苟过三年期限，别被他们发现。

    守着杜克这么个不讲理的邻居，赛太岁决定以后大门不出二门不迈，做个鱼肉乡里的老实妖怪：“小命要紧，以后我连门都不出，总不会有人来找我麻烦了吧……”

