    对于太苍凡俗生灵，和绝大多数大臣来说。

    他们并不曾知晓，在短暂的时间内，太苍巅峰强者们，为了护持太苍的国祚安危，进行了两场极为震撼、凶险的大战。

    太苍战两位极界神渊、十位神渊存在，产生的震动，对他们来说，就仅仅只是经历了一场大规模的流星陨落。

    太苍王庭也并不详细解释。

    而是严令所有太苍百姓，切勿靠近第一场大战的战场。

    因为其中的神通残余，对于这些弱小生灵而言，都是极大的劫难，一不小心就会因为神通残余而丢失性命。

    极界大战发生在太苍疆域中，战场波及的土地非常辽阔，足有方圆千里之地。

    纪夏回归太初王庭的第一件事，就是下达诏令，命令太苍各府阁、各司全力出动、寻找办法，让这千余里地域恢复生机。

    于是天工府、天符阁、天械府、异控司、御流司……

    等等众多政务部门都开始广纳贤言，各司其职。

    消弭神通残余、开凿河道、引水播种、修桥铺路……

    务求在短暂时间内，将太苍内部这方圆千里的地域，恢复原有的生机，甚至变得更加生机勃勃。

    “陆瑜和各个太苍诸城城府，在日前递交了一道玉折，联名祈求本王扩张本国域界。”

    纪夏手中拿着一道玉折，他坐在太和殿王庭宝座上，注视着殿中整齐站立的诸位大臣。

    “诸位贤卿，以为如何？”

    他轻声询问，面色始终威严平静。

    现在的太苍，有方圆六千里疆域。

    如此广大的地域，就算是其中有颇多荒芜之地，却也完全足够两亿余子民生存、生活。

    严格意义上，并不需要扩张疆域。

    有巨阖城城主出列，恭敬向纪夏行礼：“而今的旬空域，已经全然变成的一座死域。

    除了一些和太苍交好的小国以及符生王朝之外，旬空域中，庞然妖灵肆虐，又有数之不清的阴影迷障遍布其中。

    但是不可否认的是，旬空域地域广大，在伏梁死国侵袭之前，不论是其中的河流、湖泊，还是其中的山川林地，资源不可谓不丰富。

    与其让这些宝贵的资源就此枯萎败落，还不如将偌大旬空域纳入太苍疆域，让这一片土地重新焕发生机。”

    巨阖城城主齐朔，是太苍二十四座城池中，最为年轻的一位城主。

    他的年龄今年不过四十，却已经拥有灵府修为。

    比起他的灵府修为，更令太初王庭看中的是他出色的治政天赋。

    纪夏听到齐朔的进言，微微点头。

    又有商苍城珀弦出列，公子珀弦仍旧一身白衣，风度翩翩。

    他气质文雅，但是眉宇间却浮现颇为坚定的神色。

    “臣认同巨阖齐朔城主的进言，另一方面，太苍而今贵为百域上国，受诸多王朝国度的敬畏，但是太苍的疆域，却始终狭小……

    按照长奉大人的司礼阁编撰的《国礼》，有实力而不广纳土地，不免有碍太苍国威。”

    其余城主，以及几乎所有臣民的想法，都和巨阖城主齐朔和珀弦一般无二。

    他们都想要扩张太苍的疆域。

    “其实而今，依太苍的实力，即便是将整个百域都纳入太苍统治，也无妨。”

    殿中突然有柔和声音传来，开口的却是白起。

    他黑色朝服上绣着精致、庄严的纹路，更添他的温雅气魄。

    只听他道：“太苍现在的实力，比起诸江平原绝大多数皇朝，都要强大，诸江平原之中，即便是最小的皇朝，疆域都是太苍的十倍。

    诸江平原众皇朝中，不知有多少觊觎百域土地的强者。

    但是因为碍于伏梁死国的威严和血腥的杀戮，没有皇朝胆敢大规模进军百域。

    只是伏梁死国已然是阴影国度，不可能久居百域，他们完成他们的使命，势必会回归亡守域，太苍如果不早做筹谋，等到伏梁死国离去，众多皇朝席卷而来，不免会陷入被动的境地。”

    上将军白起乃是十二庭级别的将军。

    可以说在整座太苍中，除了纪夏之外，白起、陆瑜的地位最高。

    哪怕是天军上府之主张角的地位，都不曾有这两位的地位高绝。

    再加上白起待人温煦，战争中显露出的血海杀意、强绝力量，都让众多大臣从心底尊敬。

    这一刻，太和殿中白起开口，诸多将军、大臣俱都默默点头。

    认同白起的进言。

    纪夏不曾思虑太久。

    他目光巡梭于众多大臣的面目上，决定道：“现在伏梁死国不曾离开百域，太苍掌控太多土地，并没有什么实质性的作用。

    但是正如上将军所言，太苍应当早做筹谋，以待二十余年后，死国潮退、皇朝入侵的那一日。”

    他话语微顿，继续道：“所以我暂且决定，将除去大符国疆域之外的所有旬空域土地，都纳入太苍疆域之中。

    由外策司拟诏，令女丈、猫耳、鳄角等国度旬空域中现存的良善小国之主，前来朝见于我，他们的国度从此作为太苍属国存续。”

    纪夏的声音笃定，语气中没有任何犹豫的地方。

    在场的众多太苍大臣，也并没有觉得此举不妥当，也不曾觉得这样对这些小国不公平。

    相反，有大臣轻声低语道：“这些小国好运气，真是一步登天。”

    事实也正是如此，这些羸弱小国中，除了猫耳国，因为有竺嗣存在，而日益强大，其他类似女丈、鳄角等国度，在太苍眼中，不过是弱小的蝼蚁，根本不值一提。

    太初王纪夏愿意将他们列为太苍属国，是他们难得的机缘，也是纪夏心善、顾念往日香火情的原因。

    毕竟某种意义来说，成为太苍的属国，以后太苍不灭，他们便也不灭。

    在已经成为百域目标的百域中，如果没有强大国度庇佑，他们这等的小国，根本不知道什么时候会被路过的强者轻轻一捏，然后烟消云散。

    外策司司主从百官中出列，领命。

    纪夏又道：“命令如胤、池衾，让他们带着太苍天工府中的铸器灵师，避开正在遭受死国侵袭的域界，前往众多死狱，勘探山岳、大地、河流。

    倘若找到灵金矿脉、灵木林地，灵药哟天然药田等宝贵地域，便记录而来，后续由太初王庭派遣有司，利用起来。”

    一旁的景冶恭敬行礼。

    不多时，纪如胤、纪池衾两位太苍贵卿联袂来到殿中，恭敬向纪夏跪伏，朝纪夏三跪九叩，神色中满是敬奉。

    众多大臣看着这两位愈发稳重，愈发强大的贵卿，徐徐点头。

    站在大殿最前的陆瑜和白起相视一眼，心中了然。

    “尊王非常倚重他的堂妹堂弟。”

    无论是纪如胤、纪池衾出生之际，纪夏就用自己的古星圣体精血，为两人构筑灵印印记。

    还是在这二十余年来，纪夏的有意栽培，都不难看出纪夏的意思。

    “仔细想来，纪室之中，除了尊王之外，就没有其他的扛鼎者了，现在两位贵卿又是可造之材，纪夏自然要着重培养。”

    纪如胤、纪池衾也恭敬领命。

    此刻的纪夏，目光落在远处。

    他轻声道：“等到伏梁死国退去之时，太苍想必也有了足够的实力，届时，这百域之地，自然是太苍的，诸江平原那些皇朝想要进驻百域……便只能够靠做梦了。”

    朝会结束。

    纪夏照例回归噎鸣秘境。

    他站在上乾宫览天台上，认真看了许久在噎鸣秘境中辛勤修行的太苍子民。

    这才进入上乾宫中。

    他在玉案前坐定。

    感知着体内的宇阙天庭经灵元。

    纪夏的宇阙天庭经，已经登临第二重，从构筑天宫宝殿，到构筑太皇黄曾神台。

    经过这一场神泽大战。

    纪夏对于宇阙天庭经的明悟又上了一层楼。

    他脑海中，已经有了借助太皇黄曾天观想出一座天穹之渊的思路。

    无数典籍、功法，都在他的脑海中交织、交融。

    纪夏的天宫大道、惊人的天赋、圣体，以及神台中那一百零八神法玄术，都是他极为身后的底蕴。

    他之所以能够如此之快的摸到神渊的门槛，自然得益于天宫大道的精妙。

    可是其余看似弱小的底蕴，也起到了极大的作用。

    不容忽视。

    “太皇黄曾神渊，已然在望，等我彻底完善了宇阙天庭经，凝聚神渊，便能够步入天庭经第三重。”

    纪夏长出一口气。

    这一场神泽大战，让他内心对于神泽力量，充满了渴望。

    太苍十七尊神渊战力，倘若不是诸多神人的力量，远远强于一般的神渊存在、战斗经验有极为丰富，抓住了那稍纵即逝的机会。

    再加上诸多玄妙的神法玄术，以及五尊九尾傀儡的悍不畏死、纪夏已然登堂入室的灵禁大道。

    这一场生死之战，想来不会如此轻易结束。

    “一尊神泽存在，就将要逼出我埋藏已久的底蕴……那太苍又如何应对整座绝昇，如何应对不久之后的众多皇朝？”

    他在心中微微庆幸，与此同时，对于神泽存在的战力，心生向往。

    灵府存在，就能够催灭山丘，斩断河流。

    神台存在，能够开山分海。

    神渊存在，甚至可以搬山填海。

    而纪夏所见的第一尊神泽，手持一把玄烬长斧，身披一件玄烬铠甲，就能够灭杀数十尊神渊存在。

    因为他们的大战，黑鹿域近乎一半的山岳，已然不存，大地满是深不见底的沟壑。

    连黑鹿域赖以成名的黑云，都已经消散殆尽！

    “神泽存在，恐怖如斯。”

    纪夏在心中调侃，但是他对于神泽战力的向往，却并不是调侃。

    “等到我彻底将太皇黄曾天，观想为神台、神渊，我的七十二宝殿，三十六天宫依托神台、神渊，又有宇阙天庭经第三重作底，我的战力必然飙升。

    到时候，不知道能否独自镇灭一尊神泽。”

    他心中盘算。

    想了想，他意念沉入自己的躯体中。

    心脏、秘藏、识海中，镇、岁、辰三尊星君闭目而坐。

    从他们的躯体中，正不断涌现玄妙的古星之力，浸入他的肉体、秘藏、识海，不断熬练他的躯体力量、灵元力量、神识力量。

    “随着我的力量提升，我能够愈发感知到古星圣体也在逐步变强。”

    纪夏沉吟。

    “同时，我也能够感知到我的古星圣体，是残缺的，好像少了许多东西。”

    他不由想到太白、荧惑两颗古星。

    不知道为何，这两尊古星星君，并不曾被他观想而出，甚至纪夏都不清楚这两尊星君究竟是什么模样。

    “目前来看，古星功法中，对我助力最大的是太白帝经。”

    因为有太白帝经的存在，年岁只有半百，在神渊、乃至神台战力中，只能是婴儿级别的纪夏，却能够拥有惊人的战斗经验，能够在大战中，融汇贯通运用各种神法玄术。

    这无疑是极为少见的情况。

    毕竟和许多神台神渊，甚至灵府强者相比，纪夏经历过的战斗，还是太少，不值一提。

    百域无双之战中，和纪夏对战，现在成为魔莲尊者的悬鹤，就曾经在两百余年中，经历了四万余场大战。

    纪夏连悬鹤的零头都不曾达到。

    这便能够从侧面证明太白帝经，之于纪夏起到了无法估量的作用。

    “嗯……也许补足了太白、荧惑两位星君，古星圣体就能够圆满，能够完整的发挥出古星伟力，我的力量也能够更上一层楼。”

    但是纪夏也深知两尊星君不曾显化，必定是有非常深层次的原因，并不会因为他的努力而改变。

    “当初我与神灵黑天交谈，他话语之间，能够听出他将那五位星君摆在极高的位置，那么其中的隐秘，就并不是我这么一位人族君王，能够探知的了。”

    纪夏虽然不知道黑天在神灵之中，究竟处在什么层次。

    可是他心中隐隐有一种认知。

    大风、黑天、胥泽。

    这三尊神灵，必然极为强大。

    就算比不上陆父大神，也一定不是舞、幽龙、旸三尊神灵能够比拟的存在。

    “三尊神灵复苏，神道洞开时，三山神灵上升到虚空，显露出庞然、伟岸的可怖躯体，浩大没有边际。

    这样的存在，曾经被未知的强者或者神灵镇杀在诸江平原……

    无垠蛮荒真是太恐怖了。”

    纪夏摇了摇头，又想起崩碎方圆数千里的神泽大战。

    他忽然生出一丝好奇。

    神泽大战，声势就如此浩大，破坏力便如此惊人，令人悚然。

    那么其上的天地两极、上穹出手又是什么光景。

    “上穹便是俗称的帝境，依照神泽战力推论，到了上穹境界，是不是可以轰碎星辰？”

    纪夏吓了一跳。

    他思绪中的星辰，并不是地崆星这般距离陆地极近，又非常小的星辰。

    而是切切实实悬挂在天幕上的天然星辰……

    他想到这里，突兀感觉到他此刻的力量还是太过于弱小。

    “还是尽快提升太苍的力量吧。”

    纪夏心中唏嘘，意识沉入神树之中，神树仍旧庞然、神秘、神妙到了极点，让纪夏生出无限渺小的感觉。

    神树空间第二层中，第二神藏旋涡正在熠熠生辉。

    “地崆古星、悬世九重境、神火宗秘火天轴，以及价值二十枚神种的铸神幻玄神光之后……”

    “第二座神藏中还剩余两件神物。”

    “六祸苍龙应当现世了。”

