    初筝：“……”

    所以你开不开我？

    废话这么多干什么。

    是不是我还要刺激他一下……

    初筝在那边满脑子跑火车，没有接总监的话。被如此无视，总监整个人都不好了，感觉自己的权威受到严重挑衅。

    总监忍了忍：“我也不是不通明达理的人，这样，我再给你一次机会。”

    初筝：“……”

    还要给我机会？

    你是魔鬼啊！

    初筝立即严肃的道：“总监不用给我机会，请现在就开除我吧。”立刻马上！

    总监：“……”

    办公室的气氛瞬间陷入安静中。

    别人遇见开除，不是哭天抢地问为什么，至少也得满脸失望震惊吧？

    她竟然……求之不得的语气？

    “咳咳咳……”总监咳嗽两声，突然转了话锋：“小姑娘，我知道你也刚出身社会，不容易，你也别逞能，图一时之气，低个头什么事都没了。这社会就是这样，我以前也是这么过来的。”

    总监起身，绕过办公桌，眼神落在初筝身上，带着男人打量女人的目光：“这样啊，我再给你一次机会，你今天……”

    砰——

    办公室的门忽然被人踹开。

    妆容精致的女人站在门口，拎着限量版的LV包，全身上下都是名牌。

    女人指着总监：“好你个老罗，跟我说上班，你就是这样上班的啊？你这是上班还是上员工啊？”

    总监看见女人的时候，脸色就变了，并迅速和初筝拉开距离。

    “老婆不是你想的那样，我只是和她说工作。”

    女人冷笑：“工作用得着靠这么近？你近身指导得挺厉害嘛？这么指导过多少人啊？”

    总监过去把门关上，女人拉着他闹：“你还怕有人看？你敢做，怕别人看什么呀？这小狐狸精谁啊？啊？！”

    “她真的只是员工，你愣着干什么，出去！”总监冲初筝道。

    总监好色这事，整个部门的人都知道。

    有点姿色的员工，都会想办法离开这里。

    当然也有自愿和总监勾搭上，得到更好资源，往上面爬的人。

    有人不屑，有人乐在其中。

    初筝从办公室出来，外面围观的员工看她的眼神更加复杂。

    “我就说她和总监有一腿嘛。”

    “不要脸啊，她男朋友估计还不知道吧。”

    “人家还给她送花呢……”

    “整天不好好工作，就搞这些小动作，仗着自己有点姿色，就以为不得了。”刘琴阴阳怪气的讽刺。

    初筝回到自己位置坐下：“你自己的工作没做好，推给我这个实习生，也很厉害。”

    “你胡说什么？”刘琴顿时炸毛：“谁工作没做好？分明就是你自己工作不认真填错数据！”

    “那种核心数据，我一个实习生能拿到。”初筝平静的道：“你这么高看我，我应该谢谢你吗？”

    刘琴理直气壮：“数据是我给你的，谁知道是不是你填错了。”

    初筝不慌不忙的道：“邮箱记录要看吗？”我有哦！完整版哦！

    初筝也不确定到底是原主自己填错，还是刘琴给的数据就是错的。

    不过这个时候，怎么能怯场呢！

    刘琴瞬间面红耳赤，突然不知道该怎么反驳。

    刘琴这模样，初筝心底有了底，刘琴给原主的数据就的错的。

    那这就是刘琴工作的疏忽。

    “她们在说什么？”

    “刚才罗总不是生气吗？好像是把数据填错了，那是刘琴负责的……但是刘琴说数据是初筝填的。”实习生是个很好的背锅对象，大家都很清楚。

    一来实习生根基不深。

    二来实习生还不太敢辩驳。

    就算敢于辩驳，最后估计也没人相信。

    一时间大家都没出声。

    总监办公室里面还在吵个不停。

    总监夫人半个小时后出来，路过初筝的时候，狠狠的剜了她一眼：“小狐狸精你给我等着。”

    初·小狐狸精·筝：“……”

    等着你回来桃花朵朵开？

    众人往总监办公室看去，总监捂着被抓出血痕的脸，突然对上员工的视线，怒斥一声：“看什么看，给我工作！”

    办公室里顿时一阵稀里哗啦的声音。

    数据弄错的事，最后也因为总监夫人的事，总监忙着安抚自家夫人，没时间追究。

    当然最初总监抓着这茬，估计也是想潜规则下实习生。

    毕竟问题在他这里就发现了，没什么实际损失。

    刘琴心虚，也没敢再找初筝的茬。

    “初筝，你昨天那个手镯呢？”隔壁短发女生趁着午休时间，和她说话：“借给我看看，二十万呢……你真中彩票了。”

    “桌子上自己找。”

    短发女生往桌子上看一眼。

    上面堆着不少乱七八糟的东西，她翻了翻。

    “没有啊。”

    初筝翘在办公桌上的脚放下来，回忆下昨天她扔的位置，翻了翻，没翻到。

    短发女生最后把桌子都翻遍了也没看见。

    “初筝你放在桌子上了吗？”短发女生有些狐疑，二十万能随随便便放在桌子上？

    “嗯。”

    “那怎么不见了？”

    短发女生反而比初筝正着急。

    初筝一点也不急，不过自己的东西丢了，怎么说还是有些膈应。

    “你不着急啊？二十万呢？”

    “着急有用要警察做什么。”初筝慢条斯理的摸出手机报警。

    -

    刘琴午休回来，见办公区全是人，挡住她的路，心情本就不好，此时更是怒道：“你们围在这里干什么？不上班吗？”

    刘琴是老员工，其他部门的也和她认识，大家都叫她一声刘姐。

    “刘姐，出事了。”

    “出什么事了？”刘琴道：“总监夫人又杀回来了？”

    “不是，是你们部门那个实习生报警，说自己丢了价值二十万的手镯。”

    刘琴脸色微微一变。

    旁边的人轻嗤一声。

    “二十万的手镯，也不知道真的假的，她一个实习生怎么买得起？”

    “我看八成是假的。”

    “她不是都报警了，总不能报假警吧？”

    “现在的小年轻什么事干不出来。”

    大家七嘴八舌的说着自己的观点。

    有人忽然将话题转向刘琴：“刘姐，你知道是真的还是假的吗？”

    刘琴摇头：“我怎么知道。”

    刘琴伸长脖子往里面看一眼，捏着衣摆的手忍不住紧了紧。

