    

    远处，红狐与南天婉儿同时转过头，看着上方的陆沉。

    他们在之前就已经注意到陆沉出现，只不过为了给冲虚弟子护法，他们也并没有持续性的关注陆沉，但是此刻陆沉突然将自己的气势散发出来，他们也就立刻感知到了陆沉此时的修为。

    “这才一天的时间，吾王的实力又变强了，这一次甚至是有了沉丹境的气势。”

    红狐注视着陆沉，看着他身后的一百二十把枚圆日，她自然是认得这些圆日是什么，不过，陆沉同时召唤出来这么多的圆日，着实是令他震惊了一把。

    听到红狐的感慨声音，军老爷与南天一剑同时睁开眼睛，看着天空之中的宛如神王降世的陆沉，眼中释放出了羡慕的光芒，但两人同时又撇了撇嘴。

    不过，南天一剑立刻就兴冲冲的说道：“老大果然是老大，每一次都会创造奇迹，不过，我也不能太慢了，已经说过，以后绝对不能给老大拖后腿的。”

    “又让小陆儿出风头了，我们也要加把劲了，不然等一会儿连‘汤’都要喝不上了。”

    与南天一剑截然不同的是，军老爷这边有些愠怒的说了一句，迅速闭上眼睛开始凝聚修为，他准备要加速自己的力量融合，让自己比陆沉先一步突破将降气境，他可不想在一次输给陆沉。

    浓郁的紫色雷气，从军老爷的身体皮肤中蔓延而出。

    与此同时，金将也感应到了军老爷散发出的突破意志，从军老爷右掌阵法**现，凝聚一道结界，直接将军老爷与南天一剑给覆盖了起来。

    当他出现的那一瞬间，便感受到了陆沉的气势变化。

    如同红狐的震惊一样，金将此时也是感到万分的疑惑，他不明白自己这才回去了一天，而且自己也明确的感知到时间仅仅过去了一天。

    可就是这么的一天之后，陆沉的实力已经堪比沉丹境了。

    金将疑惑的看了一眼红狐，而红狐只能是对着金将无奈的笑了一声，她也知道金将这是在疑惑什么，但是事情的真相就是这样，不到一天的时间，陆沉的实力依然堪比沉丹境。

    “吾王，终将重现青帝大人的盛世。”

    金将看着陆沉的方向，恭谨地行了一礼，随后身体化作液态包裹住了军老爷，他没有忘记自己此次出来，就是为了给军老爷护法帮助他突破降气境。

    “婉儿，我们也继续吧。”

    红狐轻声说了一句，随后开始扫视深浅的冲虚底子，帮助他们突破降气境：“吾王，那便应该很快就要结束了，我们要在他完成之前准备好一切事宜。”

    “好的。”南天婉儿恋恋不舍的，将目光从陆沉的身上移开，随后跟在红狐的身后，开始给每一个冲虚弟子身前放下丹药。

    陆沉这一边。

    当看到风龙声势浩大的出场时，陆沉不禁是噗嗤一笑，他从来没有想到风龙会弄出这样的动静，不过，这样也好，至少能够让自己的气势在足一些。

    “小陆儿，我们开始吧。”风龙缠绕在青皇神树上，混元巨剑直接被风龙插在自己的眉心，风灵气不断地流转向阵法各处，风龙开始用自己的力量，去帮助陆沉稳固先天八卦图的运转。

    陆沉微微点头，随后将镇魂柱握在了手中，低头看向下方的的修士人群。

    “属于你们的本源，现在就还给你们吧。”陆沉微笑着，冲着下方轻声说了一句，迅速掐动着手决，操控着那镇魂柱中的本源，迅速的融入先天八卦图之中。

    此时，青皇神树也十分的配合，从地下将自己的数根触手一根根的释放出去。

    密密麻麻的数根触手，像是蜘蛛网一样盘踞在地下，每当触手来到那三院修士身下时，这些触手就会凝聚出一个针刺，狠狠的刺进了他们的会阴·穴之中。

    镇魂柱中的本源，也渐渐的从先天八卦图被引导进入青皇神树中，随后又通过神树触手这种管道，直接被射入了这些修士的体内。

    瞬间，战场周围响起了此起彼伏的哀嚎声。

    所有修士都是捂着屁股，大声哭喊着：“哎呦，我的屁股啊，哎呦，什么东西**了我的屁股。”

    在这些人群之中，也有一些神经大条的修士，一边哭喊着一边胡思乱想着。

    “难道……，难道……。”这些修士看着天空中的陆沉，看着那巨大的青皇神树：“难道这就是陆沉的癖好，难道他的手段，已经可以同时对所有人做那种事情了？”

    “妈妈呀，您儿子不干净了。”

    有了这种中参天的怒号声，战场上顿时变得鸡飞狗跳起来。

    原本躺在地上的修士，都开始剧烈的翻滚了起来，有一些距离陆沉位置相近的，甚至都已经跳了起来，开始在战场上不断地奔跑了起来。

    这些修士，如同之前的张良一样，都沉浸在会阴·穴背刺的恐慌中，根本没有发现自己自己已经能够行动，更加没有发现自己的本源在迅速的恢复之中。

    “吼什么吼……，你们难道不知道什么是会阴·穴？”

    张良作为局外人，已经能够明显看到，这些修士的本源开始恢复，而且，有了之前的经验，他也明白这种背刺之后的，身体中失去的本源就会迅速的恢复。

    张良迅速抬起头，他看着天空中不断释放灵气的陆沉，心中的仰慕之情也是更加的旺盛起来。

    “再说了，你们这些人能够恢复本源，就算是被那个了又怎么样，能够被陆沉大人那个，这对于你们来说都是荣幸。”

    张良在人群中心大吼了一声，同时将自己的气势给散发了出去。

    看着那三院的修士基本都能站起来了，张良右手摸了摸自己的屁股，他心中其实也是感觉到了一丝的喜悦，自己终于不是那个唯一被‘那个的人了’。

    周围的修士听到张良的声音，突然愣了一下，随之而来的就是惊恐的寂静。

    除了数根触手在地下穿梭的声音，除了陆沉引动灵气的声音，整个战场上竟然没有了一丝的声音，就连那修士呼吸的声音，此时也是格外低微。

    一息……

    两息……

    三息……

    ……

    十息……

    战场上能够站起来的人越来越多，这些站起来的人，就像是四五个月的孩童，刚刚能够站起身行动，刚刚能够感知到外界的事物。

    他们十分平静的看着四周，十分平静的感受着自己身体上的变化，他们浑身颤抖着想要去说些什么，想要对外界表达自己的情绪，可是话到嘴边却是一句话也无法说出口。

    这种感觉无法去说明，真就想是孩童一样只会‘啊啊啊’的发音。

    慢慢的，他们的情绪更加的激动，他们的脸上渐渐的出现泪痕，身体颤抖的是更加的厉害起来了。

    就如同张良之前的情绪变化一样，死而复生的感觉，让他们感觉到现在这个世界格外的友好，就算是真的被陆沉那个也是无所谓的。

    张良看着周围那些修士的动作，脑中想起了之前自己的情绪变化，也知道这个时候，这些修士对于陆沉的感觉是十分尊崇的。

    张良随即莞尔一笑，同时他的心中也开始想到，自己为何不趁现在帮助陆沉将这些人收服。

    这样的话自己也算是立下了大功，说不定陆沉看到自己这么做，就会允许自己跟随他一起修行了。

    张良想到这里，当即将自己的修为释放出去，冲着哪些还在震撼之中的修士喊道：“看到了吧，这就是陆沉大人的实力，令你们所绝望的本源溃散，在他这里就可以随意修复。”

    此刻，张良已经继南天一剑、孙小虎之后，成为了陆沉万万圈圈的追随者，成为了一名真正的陆吹学派成员，而且这种疯狂程度，还要比南天一剑、孙小虎更加的疯狂。

    张良扫视着周围的修士，一步步的向前走着，冲着每一个人大声的说道：“想想你们之前所跟随的哪些人吧，他们有没有在灵气溃散之时，帮助你们回复修士本源的能力。”

    “或者是他们有没有去帮助你们恢复本源的想法。”说到这里，张良特意将自己地威压加在了话语之中，让自己的话语能够直击众人的心灵。

    “张爽，周然，温子飞，还有那些所谓的首席弟子，想一想，之前战斗的时候他们是怎么做的。”

    “他们在我们艰苦战斗，为了书院争夺荣誉的时候，竟然会选择让我们当作炮灰，竟然会选择抛弃我们，用我们的本源去提升他们的修为。”

    听着张良近乎是震耳欲聋般的声音，那些三院修士也是渐渐地抬起了头盯着张良。

    “现在，就有一个机会放在你们的眼前。”

    张良看着自己的言语奏效，嘴角微微上扬，抬脚向前踏出了一步，手臂指向天空之中的陆沉：“看看我们头顶那个少年，他不仅是拥有圣人之相，更是拥有着纯善之心。”

    “在不久之前，我们还是敌对的身份，我们用了最阴狠的手段去对待他的兄弟们，可是他却在我们本源溃散即将消亡的时候，不惜耗费灵气为我们恢复本源。”

    “试问这样一位少年，他难道不比那些书院杂碎强？”

    “试问这样一位少年，他难道不值得我们效忠追随？”

    张良看着面前的修士，慢慢举起了自己的右手，同时左手伸出将右手的手掌划破：“反正书院已经将我抛弃，也已经为了书院身死一次，就再也不欠书院什么了。”

    “现在，陆沉大人能够不计前嫌救我性命，这种恩情便是永生永世都无法回报的。”

    “我张良只有降气低阶修为，可能一生都无法帮到陆沉大人，但是我也甘愿付出一切，来报达陆沉大人对我的大恩大德。”

    张良说完，迅速用将掌心按在地上，开始在地面上刻画起了一个阵法。        

