    一行四位名媛沿着长长的海岸线往前走，一直到度假山庄门口，却被安保人员拦住了。

    墨云倾顿时怒火中烧：“你这是干什么？难道不认识我吗？”

    “抱歉，四小姐，三爷说了，想要进去，必须要有岛屿的私人手环，这个手环只有三爷能发放，如果您没有，是无法进入岛屿的。”

    墨云倾面子受挫，尴尬不已，只能更加嚣张跋扈：“你既然知道我是墨家四小姐，还敢拦我的路？什么手环不手环的，那都是对外人的，我是他的亲妹妹，他……”

    “抱歉，三爷说了，无论是谁，都让我们一视同仁。”

    墨云倾面子里子统统都丢了，她这还特地请了另外两个朋友过来，简直是来看她笑话来了吧。

    她咬牙切齿道：“你等着，我给我三哥打电话。”

    墨云倾拨了电话出去，吴宥萱紧张地听着。

    酒店卧室里，墨三爷看着手机上的来电显示，表情有些阴沉，他把手机递到颜冉面前：“你来接。”

    颜冉挑眉：“为什么要我接？”

    “你以这个岛屿女主人的名义接。”m.

    颜冉勾唇一笑，接过电话，滑开手机：“喂……”

    声音微微低沉，暗含一丝刚睡醒的沙哑，震得墨云倾不敢置信，怀疑自己打错了电话，挪开一看，确实是她三哥的电话。

    三哥的电话竟然是颜冉接听的，这说明了什么，简直就是不言而喻了。

    而一旁吴宥萱也若隐若现听到了女人的声音，她的脸色骤然一变，内心密密麻麻的酸味汹涌而至，这说明了什么？说明了颜冉是睡在三爷身边的，甚至三爷跟她之间根本没有秘密，她可以随便接听三爷的电话。

    三爷宠她至此，真是糊涂。

    “颜冉？你是颜冉？”墨云倾叫嚣的声音直冲云天。

    那边声音懒洋洋的：“是，你哪位？”

    你哪位？手机上明明有来电显示，墨云倾知道，颜冉这是在膈应她呢。

    “我是墨云倾，我三哥呢？你让我三哥接电话。”

    颜冉懒懒靠在床头上，神态慵懒：“你三哥没接电话，说明他不想接，墨小姐好自为之。”

    墨云倾哪里吃过这个憋？气得脸都涨红了：“颜冉，你算什么东西？也敢偷接我哥的电话，拿着鸡毛当令箭，你敢这样对我，这个岛是墨家的，我才是这里的主人，你算哪根葱！”

    “她算哪根葱？她是你三哥的女朋友，这就是你对她的态度？”那样凉薄的声音传来，墨云倾的嚣张气焰顿时灭了个干净。

    墨三爷透过听筒听到了自己妹妹的嚣张，终究是听不下去了，所以接过了电话。

    墨云倾立刻改为委屈模式：“三哥，岛上的保安不让我进去，你快说说他们呀。”

    “嗯，是我的命令。”

    电话声音外漏，其他三人几乎听得清清楚楚，除了吴宥萱，另外两个名媛表情有些精彩，墨三爷显然是要女友不要妹妹啊。

    墨云倾可真是倒霉。

    不过，能看到墨云倾吃瘪，倒是也挺有意思的，毕竟墨四小姐平常多嚣张跋扈，名媛圈子无人敢得罪呢。

    “三哥！”

    墨三爷的声音冷酷无情：“哪里来的还回哪里去，这是我和颜冉的私人岛屿，不希望被任何人打扰。”

    啪嗒，那边无情地挂了电话，墨云倾丢人丢到了太平洋，脸上简直跟被人打了一耳光似的，火辣辣地疼。

    她愤怒地转身离去，吴宥萱她们跟在后面。

    吴宥萱拉住墨云倾的手，柔声道：“你也别怪你三哥，肯定是别人说了什么，不然他怎么可能不让他亲妹妹进岛？”

    “不就是颜冉吗？那个狐狸精可真是天大的本事，把我哥迷得团团转，我就不明白了，她到底哪里好，怎么我哥对她就那么言听计从的。”

    这话说得吴宥萱心口很堵。

    虽然她在说颜冉坏话，可毋庸置疑的是，三爷对她是真的无限宠爱，连亲妹妹都比不上的那种。

    这样轰轰烈烈的宠爱，还是来自高高在上墨三爷的，哪个女人能不羡慕不嫉妒呢？

    “算了，三爷这样只是一时的，他肯定会想明白的。”

    墨云倾恨恨踢了一脚沙子：“他这样都很长时间了，我一开始以为他只是一时新鲜，觉得颜冉个性十足，可……可谁能知道他……他好像陷进去了，颜冉她是给我哥下了降头吧。”

    吴宥萱忍痛安慰她：“颜冉那种性格，没有哪个权贵受得了的，你放心吧。”

    男人归根结底还是喜欢温柔的，逆来顺受的。

    等三爷的男人自尊被挑战的时候，就是他抛弃颜冉的时候。

    她等得起，她有的是耐心。

    乘着直升飞机离开的时候，吴宥萱从飞机上往下看去，这一片郁郁葱葱的小岛，总有一天，她会取代颜冉，成为女主人的。

    因为墨三爷的冷酷无情，颜冉的最后一天假期，过得也很悠闲。

    岛上的工作人员都被退了出去，颜冉在沙滩上晒了一下午太阳，看日升日落，没看到半个人，服务人员只有墨三爷一人。

    他拿着两颗椰子汁，款款而来。

    白衬衫，黑长裤，即便在这里，他举止也优雅得仿佛在参加t台走秀。

    颜冉架着二郎腿，勾了一下墨镜，欣赏男人的宽肩窄腰和大长腿，甚至还吹了声口哨。

    这身材，绝了。

    墨三爷走过来，把椰子汁递给她，又拍了拍她的脑袋：“怎么？很喜欢我的身材？”

    颜冉倒是不忸怩，手落在了他劲瘦有力的腰上：“手感不错。”

    却见男人脸色微变，呼吸都重了两分，轻轻推开她的手：“别乱摸。”

    颜冉疑惑地看他：“我虽然没谈过恋爱，但我也是看过别人谈恋爱的，男女朋友都不能摸？”

    墨三爷头疼：“按道理来讲，男女朋友是可以互摸的，但是，别人摸完了，是有下一步行动的，但我们还不能有，所以，你不能随意点火。”

    颜冉似懂非懂，情感白痴的她，得回去请教一下秦惑，下一步行动是什么，免得在墨云霈面前丢了人显得她什么都不懂。

    嗯，冉姐还是要面子的。

    夕阳西下，沙滩变成了金色，三十五度的高温，让她的汗水挂在额头，t恤也贴在了身上，她喝了一口椰汁，舒服地喟叹了一声，然后继续躺在躺椅上。

