    “是，老爷。”被骂的丫鬟只好忍着胳膊疲劳的酸痛，继续使劲的扇着手中的扇子。

    摇动的扇子不断的扇着阵阵的清风吹拂而过，让已经躺睡在摇摇椅上的男子瞬间凉爽了不少。

    “嗯，这才对。老爷养着你们也不容易，别干点活就成天想着怎么偷懒。”此刻，男子满意的晃着脑袋说道。

    ……

    “老爷，族三叔公来见。”门口处，管家孔麟6快步走了进来通传道。

    “三叔公？好端端的，他来做什么？不会是朝廷的人又过来要粮食了吧！”摇摇椅上闭目养神的男子在听到孔麟的话后，睁开眼睛缓缓坐了起来说道。

    “回老爷，这个我也不太清楚。三叔公急匆匆的过来，似乎有什么急事。”孔麟拱手作礼道。

    “那快请他进来吧！”

    男子站了起来稍微整理了一下衣衫，然后对着还在扇风的丫鬟吩咐道：“你先下去吧！”

    “是，奴婢谢过衍圣公老爷。”闻言，丫鬟犹如卸下重负一般对着男子连忙福身作礼，快步退出了门去。

    “仔细一看，这小翠的身材长得还不错…”望着丫鬟那倩丽的背影，衍圣公孔昭唤①便在脑海中意淫了起来。

    “老爷，三叔公到了。”

    片刻之后，孔麟便领着孔家的三叔公孔继慕在门外唤道。

    “快快请进来。”孔昭唤话说着，一副准备到门外相迎样子。

    “三叔公，这边请…”门外的孔麟伸手作请的姿势。

    “三叔，我这有礼了。”看见从门外进来的孔继慕，孔昭唤连忙双手作揖开口招呼道。

    其实孔昭唤一直对孔继慕插手府物之事颇为反感，不过对方毕竟是自己的长辈叔公，自己就算是贵为衍圣公也不可以在他面前托大，以免传了出去，说自己这个衍圣公不懂得尊卑礼仪。

    要知道，当今的乾隆皇帝可是最忌讳这种事情了。这事要是传到他那里，皇帝听信了朝中“奸小”的谗言，说不好就会拿掉自己这个衍圣公的名头。

    “衍圣公有礼了…”孔继慕对着孔昭唤也是伸出手来微微作揖。

    “这么热的天气，三叔还辛苦的赶过来，实在是侄子的不是，有什么事情三叔吩咐侄子我过去就是了。”孔昭唤看着满头是汗的孔继慕客套道。

    “衍圣公客气了，我这老骨头现在还走得动，还是多活动活动才好。”孔继慕回道。

    “三叔老当益壮，实在是幸事。不知道三叔现在过来是有什么要事呢？”孔昭唤疑惑的问道。

    “的确是有事，还是大事啊！”孔继慕说道，整个脸上的神色也严肃了起来。

    “怎么了？难道是朝廷又派人过来要粮食了吗？”孔昭昭看着孔继慕的样子，以为就是这事，一副若无其事的说道，其实他心里也正是在滴血一般。

    “粮食？朝廷要的粮食我已经给了。”孔继慕似乎没有料到孔昭唤会往那边说，稍微愣了几秒后回答道。

    “给了就可以了。虽说我们一大家子不容易，不过朝廷平定反贼也不容易。如果没有朝廷的兵马靖安天下，天下百姓何来安居乐业？我等身为天下士人楷模，更当“为天下之忧而忧”。三叔公多担待，等朝廷平定短毛贼，一切就会好起来了。”孔昭唤一副大义凛然“安慰”着孔继慕说道。

    听着孔昭唤的话，孔继慕此刻心里是有一万头的“草泥马”跑过。

    老子什么也没说吧？你就这么一个的“罪名”扣了过来？再说了，你小子什么样子我还不知道，也别装着一副“圣贤”的模样，别人不懂你我还不懂你？要不是去年你小子爱出风头被乾隆敲打一番②，连这衍圣公的名头都差点被撸掉，你小子会有现在这么乖张？

    “显文③啊！这里没有什么外人，你就不必这样了。”孔继慕眼神带着鄙视看着孔昭唤说道。

    孔继慕的话让孔昭唤脸上稍微尴尬了一下子，随即又恢复了回来。

    的确，这话虽然说得冠冕堂皇，但要是传播不出去也等于白说。这朝廷过来运走的都是自家粮草那些白花花的米面，要说不心痛是假的。但是一点都不拿出来，他们也没有这个胆量，毕竟这满人的野蛮他们也是见识过。

    “既然三叔说的不是粮食的事情，是什么事情这么着急？”孔昭唤问道。

    “你真不知道？”孔继慕反问道。

    “什么事啊？我知道什么？”看着孔继慕的样子，孔昭唤反而奇怪了。

    “是皇帝要过来孔庙祭拜的事情出了变故了吗？”

    “看来你是真还不知道。”孔继慕叹了口气说道。

    “到底是什么事情，您就别卖关子了。”孔昭唤急促的问道。

    “反贼攻破江宁府的事情你知道吧！”孔继慕问道。

    “这个自然知道，不然朝廷也不会筹粮筹到我们家了。”孔昭唤点了点头说道。

    “那你知不知道反贼去了南边祭拜孔庙的事情？”孔继慕继续问道。

    “这个还没有听到，不过也大概可以料到，没有什么出奇的，毕竟反贼那边也有不少的儒家子弟。怎么，南边投了反贼？”孔昭唤说道。

    “何止是投了，已经公开承认反贼为天下共主，号召天下人共反当今朝廷。驱除鞑虏，恢复中华。”孔继慕痛心疾首的回道。

    “怎么会，南边当家不像这么没有脑子的人，如今天下还未看定，就急着投注反贼是不是太早了。别看反贼现在蹦哒得厉害，但是只要朝廷腾出手来，随时收拾掉他们也未可知啊！南边的啊，是不是太傻了。”孔昭唤也是埋怨了起来。

    “等等，如果说南边的这么说了，那乾隆皇帝不得恨透了我们孔家？”

    “你终于明白过来了。南边的公开投了反贼，这是啪啪的打了朝廷的脸面。如今估计整个朝廷都在看我们北孔的意思了。”孔继慕说道。

    “那还用想什么？赶紧上疏朝廷，斥驳南边的，说他们不过是分支，代表不了真正的孔家。我孔家认可当今朝廷才是正统。”孔昭唤回道。

    “上书肯定是要的，不过接下来我要跟你说的才是你真正要考虑的事情，这可关系到我们北孔的胜败兴落之事…”孔继慕忧心的说道。

    注①：最近河蟹大神在，所以大家理解理解。

    ②：有兴趣的朋友可以搜索“丁文彬案”，以及后来这衍圣公以为是的上疏朝廷关于庙户的事情，引发乾隆的不满，被乾隆大骂：“况朕亲祭曲阜，即衍圣公尚躬自却扫，岂转庇庙户，归咎有司之理？”（老子去你那儿是给你面子，你都应该亲自洒扫接待，充什么幺蛾子！）

    ③：古人讲究：姓名字，这是他的字。

    