    

    说不定冷希墨为了自保，还会将林蒙杀人灭口。

    看林蒙所处的房间，应该是在国内。

    像是中式装潢。应该是个大别墅的其中一间房？

    极大可能是冷希墨的私产之一。

    有乐微甜帮忙去查，应该能查到线索。

    她眯了眯眸，睫落下。

    这场梦，对于她来说，简直来得太及时了。

    这件事若是被揭发出来，一定是京城爆炸性的新闻！

    冷世原的儿子将当红明星像猪狗一样监禁着，长达五年之久。

    当然，她不单单是为了拿到这个爆炸性新闻，也不光是为了救出林蒙。

    还有很重要的一点——

    她要用冷希墨的这个秘密，作为交换条件，让冷希墨将傅南霆生母是傅铭丞老将军黑料的证据交给自己。

    念及此，眼睑垂下，与窗外射进来的月光交织在一起，隐藏住最深的思绪。

    *

    第二天早上，冷希墨在国内所有私宅的外观照片与详细地址，都放在了舒歌的办公桌上。

    这些，都是娱乐频道的同事小叶之前调查出来的。

    不过，后来冷家找到电视台，希望不要公布。

    电视台考虑到冷家的权势地位，再加上小叶拍到的也就是冷希墨的几处豪宅，没什么太大的报道价值，也就将这新闻压下来了。

    舒歌一张张翻看着冷希墨的那些私人产业，有西式别墅，就像她采访冷希墨去的房子。

    也有两个中式的江南庭院。

    其中，一个中式宅子，让她眼睛一动，再次仔细看了一遍。

    没错——

    这宅子门庭、廊柱、墙壁上的雕花与颜色，与梦里林蒙被关的房间的门窗上的雕花颜色，一模一样！

    她又看了下照片后的地址，宅子位于西郊的山腰上，距离市中心有几十里，上山后，还要开车一个多小时，才能到。

    那座山不是什么旅游圣地，就只有几座隔得远远的独栋楼房，都是城里的有钱人在那儿修建的，空闲时候去休养几天，所以平时根本没几个人，很是荒僻。

    别说林蒙被长年锁在房间里，哪怕站在院子里大叫，估计都没人听得见。

    确实是个监禁人的好地方。

    很有可能，林蒙就是被关在这个宅子里。

    *

    几天后，对冷希墨做完最后一次采访的舒歌站起身，职业化地说：

    “这些日子多谢冷先生的配合。我会尽快整理好访谈稿，先给你过目。”

    冷希墨亦是站起身，伸出手：“嗯，舒小姐也辛苦了。”

    本是一个礼仪性的握手，舒歌看见他的指尖，身体却一个禁不住的反应，轻微一哆嗦。

    看起来属于上层人士白皙而修长优雅的手，竟是做着知法犯法的事情。

    也不知道这五年来，这双手还对林蒙做过什么。

    一想着，禁不住有些犯恶心，又有些下意识的避忌。

    “舒小姐？”冷希墨见她没伸手过来，脸色似乎有些怪怪的，眉头一挑。

    她这才恢复容色，与他握了握手。

    冷希墨又道：“正好到了吃饭时间，不如我请舒小姐吃顿饭吧，就当是愉快地结束这次我们两个的合作。”

