    加上公主和左舟他们的话，整支队伍大约在一千人左右，足够站下一个四五线城市的小学操场了。这其中包含一些秦皇赏赐的侍女，剩下的多是从皇宫禁卫中选拔出来的护卫，再就是杨家的骑兵，由杨排风率领。

    整支队伍名义上的领队是左舟，但领兵的则是杨排风，左舟更像是一个监军。

    “哎呀呀呀，我作为队伍的领队，有没有什么特权啊？”左舟觉得自己应该有点官威。

    杨排风有一双笑眼，眯起来的时候特别可爱，只是左舟一直认同一个理念，眯眯眼都是变态！

    这姑娘一出了帝都就跟他杠上了，主要矛盾体现在，她竟然不让左舟跟青萍私下接触！

    还有天理吗？还有王法吗？我作为整支队伍的领队，竟然晚上不能进公主的营帐！这是哪门子的道理？

    “李将军请自重！”

    “……”

    杨排风翻过来掉过去就是一句话，愣是将左舟整的没脾气，你敢换一句吗？至少能够达到可以交流的程度吧！

    “李将军，你这是曾经得罪过杨将军？”

    青萍从从马车探出头来，倒是没有瞒着谁，直接就问出来了。

    “回禀公主，我们完全不认识！”

    嗯，现在身份变了，已经不能叫小青了，得称呼公主，哪怕知乎名字也得是青萍。上一次有这种正经待遇的还是青萍剑。

    青萍闻言看了眼杨排风，“杨将军，我们……”

    “公主请自重，此行事关重大，虽说江南道的将士们不在意，可大概也不想公主多了一个淫荡的名声吧！”

    嘶！

    左舟有点诧异，‘淫荡’这个词能乱用的？而且她这脸色好像不太好啊，难道跟她有仇的不是我，而是青萍？

    “你跟我有仇？”左舟直白的问。

    “从未打过照面。”青萍叹道，仔细回想了一下，她好像跟杨家军没有任何交集，哦对了，当初那个杨苍倒是姓杨，可这能有什么关系呢？

    左舟明白了，“那就是这姑娘天生火气大，毕竟曾经是专业烧火的嘛！”

    杨排风也不生气，甚至于她还挺骄傲，其曾经是杨家的烧火丫头，因天赋奇高才被准许学武，并成功崭露头角，最后成为杨文广的护卫军统领。这怎么算也是个草民出人头地的逆袭典范了。

    左舟碰上这么个油盐不进的一时间还真没辙，毕竟杨排风虽然在年纪上比杨文广大不了多少，但真论起辈分来是比杨文广高的，再加上颇得佘太君器重，所以杨家将其派过来，那真是代表了很多含义。

    他就是再不爽也不能在这时候起冲突，何况对方也只是不让他跟青萍太过亲近。

    “嘁，等办完了事，我们天天促膝夜谈，就看你拦不拦得住？哼！”

    左舟撇撇嘴像个放狠话的火箭队，而青萍也无奈的将身子缩回马车。而杨排风依旧是那么奶凶奶凶的，也看不出什么其它情绪变化。

    “怎么了？你跟她有仇？”聂风笑意盈盈的问道，毕竟左舟是曾经传授他泡妞宝典的人，这关系还是挺亲近的。

    “不知道啊，以前根本没见过。”就感觉很莫名其妙。

    秦霜哈哈笑道：“一定是你什么时候得罪了人家，自己却不自知，从队伍开拔时候我就注意到了，她好像一直在用审视的眼神看着你。”

    “审视？哪一种？”左舟好奇。

    秦霜想了想，不是很确定的嘀咕道：“有点类似于……看晚辈。”

    左舟懵逼，第一个念头……难不成是以前左老汉留下的风流债？总不可能是祝玉妍跟杨家扯上什么关系吧，这也不搭噶啊！

    “算了，不提糟心的事情，你们什么时候离开？关于无双城城主的认命，秦皇已经下了圣旨，聂风便是新城主，虽然天下会是武林门派，江湖中人无拘无束，但面子总是要有的，得去无双城露个面登个记什么的。”

    秦霜闻言赞同，“确实该如此，朝廷办事总要有个名正言顺。”说着看了看不远处跟红蓝葵有说有笑的明月，“现在明月姑娘俨然已经是我天下会的媳妇了，之后对独孤鸣与假独孤一方的追杀也该提上日程了。”

    左舟倒也不意外，之前他们有需要，所以萧驸马暗中放过了独孤鸣父子并让他们暗中保护，待回到了帝都，这对儿父子早就不知道跑哪去了。

    秦霜的做法倒也是正统的江湖中人做法，斩草要除根，何况作为新上任的无双城主，帮老城主报仇也是笼络人心的好方法。

    左舟念头一转满脸八卦的看着聂风，“嘿嘿，听说在驸马府的时候，你和明月姑娘是同房住的？”

    聂风老脸一红，竟难得的露出一副害羞的表情，“这……是……是她主动的！”

    “嗯，这我信，我也经常遇到这种事。”

    “……”

    这两个臭不要脸的家伙真是没脸看，秦霜嫌弃的摇摇头，又望向在不远处有些不合群的步惊云，似乎上路以来，他就有些心不在焉。

    左舟却是并不意外，因为双儿早就将一切和盘托出，现在步惊云早就上了天下会的黑名单，也就只有聂风和秦霜不知道罢了。一旦靠近天下会的势力范围，那一副兄弟阋墙的大戏就可以开打了。

    这货怕不是在想怎么脱身吧？

    与步惊云身旁低气压形成对比的，是另一边十分健谈的剑晨，这位初出江湖的少侠似乎对无情很有点意思，一天天就跟在无情身边，也难为他面对无情那冰冷的性子竟然还能一直语出连珠。

    唉？这难道就是传说中的社交牛逼症！

    哗啦啦啦！

    突然，天上响起了一片异响，左舟抬头一瞧，好家伙，满天都是信鸽啊。

    这些信鸽纷纷降低高度要落在目标的身边，一时间弄得满地鸟粪，看的大家面面相觑。

    “哈哈，哈哈哈，大家别尴尬哈，都该知道咱们这队伍成分复杂了吧，快都拿起信鸽看看吧，说不定就有些能救自己小命的情报呢！”

    “……”

    谁也没动，这个时候动不是相当于暴狼吗？会被刀死的，你看你看，那李元芳都把大刀提起来了！

    等了片刻，杨排风从鸽子群中挑出一只，明显杨家有自己的情报渠道，且不知道说了些什么，只是见她看完纸条之后瞄了左舟一眼。

    “嗯？跟老子有关？”

    算了，咱现在不怂，有什么招接着就是。然后继续将精力放在其他人身上，就想看看有人跳出来挨刀。

    然后动的是铁手，显然诸葛正我那边也有自己的人脉。

    不过左舟不在意，诸葛正我关心的无非是八君子案，现在莫老三暴露，虽然会回江南道，但却肯定要隐藏起来，他们没有那么容易找到的。这需要多方努力，如果诸葛正我肯动用自己在江湖上的人脉那是再好不过的。

    接下来走出的人就有点让他惊讶了，竟然是步惊云！

    只见他提起一只信鸽，打开看了看，面显惊讶一脸担忧道：“是我飞云堂的弟子来信，帮主被天池十二煞暗算，瞎了双眼！”

    “什么？”

    聂凤与秦霜腾的一下站起，震惊的一时说不出话来，雄霸！那在他们心里也是接近天的存在，竟然被暗算？

    左舟暗笑，还飞云堂弟子，我看是韦小宝吧！

    秦霜眉头紧锁本能的感觉有点不对劲，想了想低头找起来，发现鸽子群中竟然也有他天霜堂的信鸽，这个发现让他有点吃惊，他都很长时间没有收到天下会的消息了，以前是以为身处帝都，传信的信鸽飞不进来，可走出帝都后还是没消息就有点不对劲。

    秦霜拿起信鸽，拆信查看却是冷哼一声。

    聂风赶忙问道：“出什么事了？”他也想找神风堂的信鸽，可是却没有找到，不过转念一想也就罢了，毕竟他是跟霜师兄在一起的，有什么命令直接通过天霜堂信鸽告知就行。

    “师傅命令我们暂缓回到天下会，全力追杀天池十二煞！”

    聂风有些为难，“这要怎么追杀？我们干脆不知道天池十二煞在哪？”

    秦霜也是闹心的皱紧眉头，一边将纸条冻成碎片一边说道：“肯定又是文丑丑出的馊主意，江湖这么大，天池十二煞若是一心想跑，我们怎么可能找到。”

    步惊云这时接道：“咱们还是先陪风师弟去一趟无双城吧，将秦皇的正事办了，之后再想法收拾天池十二煞。”

    “云师兄说得对，风，秦皇的旨意已下，不好抗旨的。”明月整个身体都贴在了聂风身上，一副非常依恋的样子。

    聂风顿时不做他想，“那先回一趟无双城吧。”

    秦霜无奈，“只能先如此了。”

    左舟眼睁睁看着局面变化，心中早已经笑的前仰后合，根据韦小宝给他的情报显示，雄霸伤好之后回到天下会，第一时间就将三名叛徒的事情公告天下，接着更是取缔了飞云堂、神风堂和天霜堂。至于天池十二煞也不好过，童皇失踪，他们本就群龙无首，加上雄霸的攻击，当场就被打死了几个，然后全都作鸟兽散，之后去了哪却是无人知晓。

