    趁着卡洛儿还没有抹去尤多拉的相关记忆，重新遁入其灵体深处，格莱林特一番权衡后，拜托她帮自己记录了2次“守护坚壁”和3次“盗窃”，占据了5个中序列层次技能栏——都不算多，他只预备了一场战斗的消耗。

    ……

    送走了神色迷茫，表情呆滞的尤多拉之后，格莱林特既没来得及享用午餐，也还没来得及研究自己新获得的非凡手段，而是收到了一封来自达内尔的简报：

    “6月18日到总部，准备代表凡尔特克分部参与半年会议。”

    这里的“总部”指的当然是军情九处南大陆分部。

    “18日？那不就是后天？”

    “代表凡尔特克分部？”

    格莱林特咀嚼了一下对方的措词，隐约把握到了上层微妙的态度，但又有点不太确定。

    “他们不会是有想法让我来领队凡尔特克吧？”

    现在军情九处凡尔特克分部明面上的情况是：

    序列6的摩尔根被瓦尔特做成了秘偶大师，不知所踪；序列7的阿西娜被瓦尔特杀害了，序列7的马库斯则是在上次小规模战争中牺牲了。只剩下了序列8的格莱林特和乔恩·乔尔德，序列9的琼和密克，总共也就是低序列的小猫两三只。

    同时最有价值的封印物也都被瓦尔特带走了。

    而剩下的人里面，身份和军职最高的人毫无疑问就只剩下格莱林特了。当然，他的序列等级是一个最大的问题，明面上他还只是一个序列8的“野蛮人”。不过知道他持有“秘法之链”的达内尔和巴塞尔，未必不会有这样的决定？

    想了一阵子之后，格莱林特没有得到较为清晰的结果，于是只好放弃。

    “想太多也没有用，还是明天提前过去看看情况吧。”

    美美的享用了一顿仆人准备的北大陆特色午餐之后，格莱林特开始回房研究新到手的“诡法之链”和秘偶，至于“怨魂”非凡特性和“正义之誓”，那倒都已经是格莱林特非常熟悉的事物了。

    ……

    一番研究之后，格莱林特把握住了“诡法之链”的非凡能力：

    不同于他获得的第一根手链，几乎是完整保存了“秘法师”的非凡能力。

    “诡法之链”则是去繁就简，只保留了一个核心非凡能力，那就是“操控灵体之线”。当然，到了圣者级别之后，这个非凡能力其实已经有了质变，包括像“换位”，“给予秘偶自己的非凡能力”等都是通过操控灵体之线来实现的。

    有意思的是，持有“诡法之链”的格莱林特自己，由于这件神奇物品没有保留“诡法师”那些奇诡繁多的法术，因此反而还不能施展那些能力。

    反倒是秘偶，由于“诡法师”对应的那些奇特非凡能力本质上不会消失，因此格莱林特可以给予他们那些能力，不过这一项非凡能力的本质是通过赐予“灵之虫”，来达到让秘偶使用本体能力的目的，而“诡法之链”又是一件封印物，不具有产生新“灵之虫”的能力，所以它里面的灵之虫算得上是用一只少一只，只只都要及时回收，不然就会永久性缺失。

    目前它里面只剩下17只灵之虫了。

    如果“诡法之链”里面原本就有的灵之虫完全被消耗干净，那么它将只剩下操控秘偶和换位两个作用。

    另一边，来看看摩尔根这个秘偶，现在他顶着阿里斯特的面孔。

    他原本是和格莱林特同途径的序列6“腐化男爵”，但是过量饮用“昔拉的饮酒壶”里面的酒红色液体之后，就被其“恶魔化”了。而根据“非凡特性守恒”这一定律，原本被包容在“2”级封印物里面的“欲望使徒”非凡特性，也就是相当于被他给生吃了。

    好在他只是一个死物，不存在“失控”这个可能。

    “相当于是让‘秘偶’这个物体融合了一份‘欲望使徒’非凡特性，变成了半封印物半秘偶的状态。”

    格莱林特若有所思的点了点头。

    这里面，属于他秘偶的那部分非凡能力，也就是“腐化男爵”的非凡能力，格莱林特全部都是可以通过“诡法之链”，操控他使用出来的。

    但属于他封印物的那部分能力，就并不是完全可控了，只保留下来了3个。

    “污秽之语——‘缓慢’和‘死’”，这算是2个非凡能力。

    还有一个是“欲望化身”，可以把身体转化成各种情绪和欲望凝成的，虚幻粘稠的黑色液体，可以用于规避伤害和影响敌人。

    有趣的是，作为一件封印物，他同样有着对应的负面效果，那就是通过他来使用非凡能力的时候，无论是自己还是敌人，都会受到异常强力的深渊气息侵蚀，情绪和欲望会被放大到极致，开始堕落。

    但是这个负面效果对格莱林特却完全是有利无害的，因为他是通过“诡法之链”来使用“摩尔根”这个封印物的，所以这种深渊气息确实会侵蚀过来，但承受它的却只是“诡法之链”，而不是格莱林特本人。

    唯一需要担心的是，“污秽之语——缓慢”是一个范围型技能，范围之内都会被减速，同样也都会受到深渊气息的侵蚀。

    ——————————————————————————

    第二天，早上。

    格莱林特今天一早醒来，就发现尤多拉已经消失了。

    “不知道是暗中收到了密修会的消息自己离开了，还是被对方半神带走的。”

    他咕哝的一句，心里面祈祷事实真相是前者。如果是后者的话，那就意味着自己已经在暴露在对方的视线里了，虽然可能只是重视程度最低的那种。

    “但是卡洛儿没有告诉我……这是不是说明事实应该是后者？”

    如果只是尤多拉自己离开的话，她应该是会提醒自己一下的，只有当高位非凡者处在她旁边的时候，她才不敢搞小动作，不敢通知格莱林特。

    ……

    吃过早餐之后，格莱林特一手抓住了摩尔根的肩膀，身形迅速淡化，遁入了灵界——秘偶就是这点不好，走哪里都必须得带着，而且还不能离得太远了。好在格莱林特之前已经用序列4级别的“变形”处理过他的外貌了，还比较好糊弄其他人。

    威明斯街，军情九处南大陆总部。

    格莱林特已经有一阵子没来过这里了，一时稍有些陌生。

    好在值门的警卫之前似乎是见过他的，只是简单查看了一下证件就放他进去了，没让他对口号。格莱林特现在也对不出口号，军情九处的口号随时都有变动，他暂时还不知道总部最近使用的口号是什么。

    他原本应该是明天才过来，然后由巴克带着进去的。

    ……

    达内尔并不意外格莱林特的提前到来，他给出这个模糊措辞的意义就在于此。只见他依旧穿着那一身橄榄绿色的陆军将领军装，似乎永远不会改变。

    “你今天过来倒是好，我正有一些事要提前和你说。”

    他瞥了一眼格莱林特旁边的阿里斯特，没有开口让格莱林特将他驱离，而是直截了当的说道：

    “事涉机密，我们到内间详谈。”

    里间。

    达内尔捏了一下精致的小胡子，在格莱林特开口询问之前主动说道：

    “虽然凡尔特克暂时没有了领队者，没人提交报告，但是我和上将阁下对于那里的情况倒是基本都猜得到。”

    他顿了顿，似乎如他所说在猜测具体情况，又似乎在组织语言：

    “你大概还不知道，你所见到的摩尔根，其实是因蒂斯间谍瓦尔特，一位‘秘偶大师’假扮的。

    对，他就是四年前杀害你父亲的凶手。”

    “什么？”

    格莱林特配合的从眼睛流露出了些许惊讶和强自克制的愤怒，同时将双拳紧握，一言不发。

    他就知道，总有一天达内尔他们是会告诉自己真实情况的！

    他的反应完全在达内尔的预料之中，因此他毫不意外，继续说道：

    “嗯，虽然我非常理解你的愤怒，但我还是希望你能够暂时把仇恨放到一边，把理智拿回来进行思考。”

    格莱林特微吐了一口气，松开了紧握的双拳，嘶哑着声音开口道：

    “抱歉，中将阁下，我失态了，请您继续说。”

    达内尔点了点头，继续说道：

    “之前我们让你配合的一系列任务，其实正是希望通过瓦尔特，将他背后的半神引出来击杀掉。我们的计划非常顺利，就在昨天，我们成功清除了对方的一个半神，还让卡尔文阁下顺利的晋升了圣者。

    唯一不足的就是，我们让瓦尔特逃掉了。

    我想现在他应该已经带着我们收容在凡尔特克的绝大部分封印物，用‘指路提灯’逃回西拜朗了。”

    简单的向格莱林特叙述了一下当前的局势之后，达内尔抛出了想提前和他说的事情。

    他敲了敲桌子，若有所指的讲述道：

    “现在上将阁下正在让我往凡尔特克增派人手，调拨‘2’级封印物，并提交可以领队的人员名单和理由。以你们那里的情况，初步来说，我打算增派2名序列7的非凡者，2件‘2’级封印物。

    至于领队，以我的想法，无论是身份、军职还是实力，你其实都是最合适的人选。

    唯一可虑的是，虽然有了‘秘法之链’之后，你的实力已经足够了，但那不是可以摆在明面上，用来说服另外两位非凡者的理由。

    毕竟，你还不是一位‘贿赂者’。”

    哒哒哒的敲桌声里，格莱林特一时怔住了，他听出了达内尔这番话的弦外之音。

    重点并不在于自己是不是序列七，而在于自己是不是贿赂者。

