    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    荒谷僻静。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能有数里方圆的谷中，血腥气浓郁，焦黑的树桩上，一截尺许长，生满了褶皱裂痕的枝条扎根其上，时而浮现出古朴的银色斑纹，那是深藏在老皮裂纹中的银电神芒。

    此刻，如黄金琉璃般，不过一尺来长的小马驹在谷口不断张望，时而露出渴望之色，时而又露出迟疑的目光，它在纠结，水汪汪的大眼睛眨巴，似乎在沉吟思索，衡量得失，这种憨态令苏乞年露出几分饶有兴致之色，他能看出小家伙的与众不同，这种品相，一看就是神骏异种。

    终于，没有能够禁得住诱惑，小马驹小心翼翼，迈着碎蹄子，走进了山谷中，但在距离树桩尚有百丈，又止住了步子，看身前近两百张干枯的荒兽皮，没有半点光泽，小家伙再次露出警惕之色。

    轰！

    没有半点征兆，焦黑树桩上，雷劫木骤然间复苏，气息如山洪迸，银电闪烁，交织成一口炽亮的神矛，一下扎破真空，如一道神电，越了数十近百倍音障，这种极，在这浩瀚星空中的生命古星之上，就算是寻常辟地境的镇兵尊者，怕也不过如此。

    小马驹自然也没有能够避过。

    叮！

    一溜火星飞溅，伴着一道金黄稚嫩的小身子横飞出去，轰隆一声巨响，撞塌了一片真空，乃至小半边山谷，而那银电神矛也随之在半空中溃散。

    苏乞年挑眉，露出一抹异色，再看远方，乱石地炸开，一道金黄稚嫩的小身子从中钻出，立在一块一人来高的碎石上，大眼睛中透出恼怒之色，它龇着牙，背后金黄鬃毛间，竟展开一对不过三寸长的稚嫩小翅膀，但似乎还远未长成，光秃秃的，不见威严，倒有几分稚嫩可爱。

    吼！

    小家伙出一道稚嫩的吼叫声，竟不像是一匹马，虽然尚且稚嫩，但却有一种难言的威严气势，令得远方苏乞年一身战血，也隐隐生出了躁动的迹象。

    好强的血脉之力！

    这一刻，苏乞年可以肯定，这匹小马驹的来历一定非同小可，他这一身战血，更有真龙血脉融入其中，怎么可能轻易被触动，且其虽然看上去稚嫩，却能挡得住雷劫木银电神矛的刺杀，那肉身体魄之坚固，还要出他的想象。

    轰隆隆！

    雷劫木光，一道道银色斑纹在枝条上浮现，有雷道气息沸腾，又一口银电神矛浮现，绚烂无比，真空在矛尖前裂开一条条狰狞的口子，朝着四方蔓延。

    小马驹大眼睛里现出凝重之色，一双金色肉翅开始光，噼里啪啦，那是无数条比丝还要细的金电，或者说是电火花，虽然看似微小，却有着惊人的破坏力，真空如裂帛一般，在这电火花面前没有半点抵抗之力，蛛网般的裂纹以小家伙为源头，向前倾轧，两股破裂的真空遭遇，轰隆作响，如同万千惊雷炸开，雷音滚滚，只是这股雷音与威严，在苏乞年感来，恐怕寻常凡境的意志修为，都未必能够守得住心灵，多半要被震慑，提不起半分战意。

    百里外。

    一条雪白的瀑布自数千丈高的悬崖之上坠落下来，落进一汪能有数里方圆的墨色深潭中，却未曾出太过震耳欲聋的声响，仔细看，在那巨瀑之下，一块打磨了数千上万年的，黝黑如镜的磐石上，竟有一个人盘膝而坐，巨瀑落于头顶之上，顿时如同被无形的利刃切开，朝着两边落去，片雨不沾身。

    这是一名身着青色兽袍的青年，约莫二十四、五岁，身形修长，丰神俊朗，尤其是一双手，纤细且灵动，莹白如玉，此刻并指成剑，按于膝上，一头黑缭绕青光，如有微风拂动，猎猎作响。

    嗤！

    倏尔，其双目睁开，两道青芒如剑，自其双目中迸射而出，割裂真空，留下两道长长的剑痕，横贯数里，经久不散。

    “少主你的剑道愈精进，道痕已成，再进一步，就要缔结道痕，成就道轨。”

    磐石一侧，空气扭曲，那是一道朦胧且苍老的身影，不见真形，但声音却清晰地在青年耳边响起。

    眼中剑痕敛去，一身青色兽袍微漾，青年摇摇头，道：“道法渊深，成就一条道痕不难，想要缔结成道轨，我还有很长一段路要走，但剑道远寻常道法，只要再悟出两条道痕，我就能初步凝成道轨雏形，届时地榜之上，未尝不能有我一席之地！”

    说到最后，青年眼中剑光暴涨，一股可怖的剑意隐隐生出了破体而出的迹象，令得头顶巨瀑凝滞，甚至生出了倒流的迹象。

    地榜！

    随着青年话音落下，那身侧扭曲朦胧的身影，也如涟漪般，荡开了一圈圈细密的涟漪，若能登临地榜，怕是整个将部，都将得到战皇殿的恩赐，更有机会，挑选一门轮回将书，至少也在一转之境。

    但放眼整个人界，百岁之下，年轻一辈，又有几人能够逆行而上，登临地榜，怕至少也是圣禁这一层次的年轻天骄。

    吼！

    突兀的，一道稚嫩的嘶吼声自远方传来，虽然相隔很远，已经很朦胧，乃至几不可闻，依然有一种难言的气韵，而于青年这样的高手而言，声音再微薄，也逃不过他精神意志的捕捉。

    “天马吟！”

    青年凝住了目光，既而一字一顿道，随着最后一个字落下，其眼中神光暴涨，他行走出云星系这么长时月，还从未听到过如此惊人的天马吟，其音声达百里，隐隐勾动一身战血，生出了沸腾的迹象，很难想象，若是身在近前，又会是怎样的光景，至少在青年感来，整个出云星系，怕也没有哪一道天马吟，能够比得上此刻这一道。

    而他曾经见过族中那匹腾云驾雾，驰骋星空的四星腾云驹，但那匹腾云驹终究不属于他。

    咻！

    下一刻，青年迈步，脚下经年打熬，坚逾金铁的磐石炸开，其一步迈出，无形锋芒切割，就是数十里之遥，两步之后，就横跨一百余里，落到了一座僻静的荒谷中。

    嗯？

    几乎在青年出现的一瞬间，苏乞年就目光一凛，这是他踏足浩瀚星空以来，所遭遇到的最强者。

    哪怕是此前那位死于他刀下的灵云镇兵，在苏乞年感来，也远远不如此人，甚至两者之间，有着莫大的差距。

    “天马驹！”

    几乎在降临荒谷的一瞬间，青年眼中就露出几分难抑的震动之色，一匹天马幼驹，居然能有如此威仪声势，若是等到其真正成年，怕至少也是一匹四星腾云驹，甚至有可能是……

    五星踏空驹！

    而一匹五星踏空驹，是足以与开天境大能媲美的存在，甚至一般的绝顶大能，都未必可敌，乃是五星荒兽中少有的强者。

    青年如剑般冰冷的心境，此刻也不禁生出了灼热之意。

    天马，乃是浩瀚星空，荒兽中唯一与人族共生的一族，与人族缔结了永恒契约，每一名成为战兵的人族，除了抵御百界星空大族之外，最大的渴望，便是能够得到一匹天马的认可，缔结契约，生死相伴。

    而天马一族大多存在于人界星空，以一星万里驹和二星逐曰驹居多，到了三星御风驹，就变得罕见，往往走遍成百上千的生命古星也难寻，到了四星腾云驹，更是堪比辟地境镇兵尊者，且拥有极，便是寻常辟地境尊者，也远远不及，诸天百族中，也只有少数一些种族可以与之媲美。

    只是人族想要获得一匹天马，只能够凭借自身去降服，否则即便是缔结了永恒契约，得不到天马的认可，也不能够做到人马合一。

    以青年的心境，心中也滋生出几分振奋之意，也是他的机缘造化，没想到游历将部星系，到了这炎云古星，不仅心血来潮，剑道突破，有所领悟之外，更寻到了一匹将部星系难见的天马幼驹，以青年的眼力看来，这至少也是一匹腾云幼驹，只等他得到认可，缔结契约，一旦长成，人马合一，地榜之上，必有他一席之地。

    不过此刻，与其对峙的是……

    青年目光一动，就落到了那焦黑树桩上，看到了那枯萎的新芽，以及那扎根其上，不过尺许长，生有银色斑纹的雷劫木枝条。

    “雷劫神木！”

    他想到了什么，浑身一震，忍不住倒吸一口凉气，喃喃道，而后下意识猛地退后数步，露出浓浓的忌惮之色，仿佛此刻出现在其眼前的，是什么大凶之物。

    青年怎么也没有想到，居然在这里见到了传说中的雷劫神木，这可是名震浩瀚星空的杀星，所过之处，生机灭绝，一颗又一颗古星枯败，乃至无尽岁月以来，有记载，曾经有雷劫神木扎根一方星河，将一片星空都化成了劫海，有无上王者陨灭，身死道消。

    等等！

    青年又凝神，仔细打量几眼，眼中剑芒一闪，这并非是完整的雷劫神木，而是一根幼枝涅槃再生，且尚处于涅槃之中，尚未完成蜕变，真正重生。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！继续去写第二章。）