    半夜的时候，京城又飘起了白毛毛的雪，安红袖一路颠簸睡得很熟，并不知晓这一点儿，直到第二天醒来推开门，方才看到银装素裹的世界。

    也方才看清了自己所在的院落。

    想起昨日自己进府后的事情，安红袖忽然就想起曾经看到的大宅院来。

    上官家的一个小小院落，便比她在秀水村的那个家还要大，至于奢华程度，更是无法比较。

    但安红袖前世在米其林上班，见过的有钱人不胜枚举，自然也不在意这个。

    -

    伺候安红袖的小丫鬟叫阿箬，是个伶俐机敏的，据说是专门从上官正泽身边调过来的小丫鬟，不为别的，只为靠谱。毕竟安红袖是要来帮助上官暖生产的，就必须有个小丫鬟来给安红袖打下手，是以，必得找个绝对靠谱的才行。

    同绵绵一样，阿箬也是自幼在上官家长大的，她的父母已经身份契约都在上官正泽手中，对上官家忠心耿耿，对安红袖也热情尊敬。

    “京城天寒，这是姑娘来之前，公子和小姐专门估摸着让人给姑娘做的衣服鞋子，若是有不合适的，姑娘跟我说就是。”

    一大早，阿箬便带着一群侍女进来，送来了几套衣服鞋袜。

    当初安红袖来的急，再加上她没有太多衣物，所以带过来的也就一身衣服罢了，如今瞧见这些不由惊了一惊。

    见她没吭声，阿箬又道：“若是不合身，又或是姑娘不喜欢，回头等成衣店的人来了，量身后给姑娘重新定做就是。”

    “不用这么麻烦，我瞧着这些就很好，就足够了，不用再让成衣店专门做了。”安红袖笑着站起身来。

    在清源镇的时候，像是他们这种人家，一年到头，冬装能有个两三套就已经足够过冬了，如今上官正泽和上官暖给她准备了足足五套，这已经很多了。

    况且，冬天也不会太久，她也不会一直待在这里，准备太多衣服也没用。

    婉拒了撑衣服来量身后，安红袖梳洗一番在阿箬的帮助下换上了新的衣服，然后便往上官暖院子里去了。

    -

    因着上官暖先前中毒的事情，上官正泽不放心，便特意在上官暖的院子里弄了个厨房出来，让商管家绝对靠谱的厨娘来给上官暖做饭。

    如今安红袖来了，给上官暖做饭的事情，自然而然由她接手。

    上官暖身子虚弱的很，大补是不行的，安红袖便只能询问了她最近的口味儿，然后做了略显清淡的药膳出来。

    而后，又做了几道小甜品，分量不大，用来给上官暖做小零食和辅食都很合适。

    等到饭菜全都准备好，上官暖也已经醒来，安红袖带着人将饭菜送到屋子里，又将上官暖从床上搀扶下来。

    可上官暖实在是太过虚弱了，是以，即便是安红袖亲手做的饭菜，她也没吃多少。

    安红袖劝着她吃了一些，又小心翼翼地打量着她的神色，见她实在是吃不下，也就不再劝。却也没有立刻让上官暖回到床上去，反而是搀扶着她在屋子里走动。

    虽说上官暖人消瘦的厉害，但她的肚子却并不小，而如今上官暖又虚弱非常，若再不稍微锻炼一下，真到了生孩子的时候，很容易难产。

    上官暖以往都不大愿意动，如今因着安红袖在，也就在屋子里走了一会儿，但很快就累的不行。

    不过脱了来回走动的福，上官暖在床上躺了没一会儿就饿了，安红袖忙让人把温在砂锅里的鸡汤送了过来，又送了两个小甜品过来给上官暖解腻。

    上官暖喝了热腾腾的鸡汤，还没觉得油腻便吃到了安红袖的特别小甜品，眼神都跟着亮了一亮，抬眸问她：“这是什么糕点？我竟然从未吃过。”

    安红袖弯着眉眼笑起来，解释道：“这个叫做甜品，它不是糕点，如果你喜欢，我|日后可以给你做各种各样的甜品，不过，你首先得赶紧好起来，到时候，等到夏天的时候，我还能给你做冰冰凉凉的甜品。”

    “冰冰凉凉的？”上官暖眸中闪着暖光，柔婉的笑起来。“你还真是厉害。”

    “我还有更厉害的呢，等时间久了，你就知道了。”即便知道自己微不足道，可安红袖还是想要给上官暖一些期盼，总觉得这样下去，人会因为心中想要好好活下去的期望从而真正的好起来。

    虽然，只是期望，但相视而笑的两个人都无比希望这会成真。

    -

    下午的时候，上官正泽来见了安红袖，一是为安红袖拒绝了给她量身定做衣服这件事，二是为了安红袖昨日说的话，三是为了上官暖。

    至于衣服的问题，安红袖便将自己先前同阿箬说的话又说了一遍儿，并解释道自己根本不需要这么多衣服，况且现在的当务之急是上官暖的身体，至于衣服鞋子，有的穿就成。

    上官正泽见她真的不在意，也不想在这件事上浪费时间，便没有多说。

    见安红袖正坐在书案前画图，只是那上面的东西有些奇怪，忍不住问道：“这是什么？”

    “这是做手术要用的东西。”安红袖头也不抬地解释。

    “做手术？”上官正泽诧异地睁大了眼睛，不可思议地看着安红袖。

    “对，做手术。”安红袖拿起毛笔蘸了蘸墨汁，边画边解释：“你姐姐的情况，相信我不说，你也明白，如今，她这身体情况，我不知道还能补回来多少，但你放心，我会尽力。但……”

    安红袖停下来，叹了口气抬眸看向站在桌案前的上官正泽，“我们谁也不能保证万一，更无法预料她生产那天会发生什么，而且……”安红袖顿了顿，“你姐姐的身子已经经不起折腾了，如果她解释无法顺利生下孩子，我会用手术的方式帮她把孩子取出来。”

    上官正泽嘴角动了动，仍旧未能说出话来。

    安红袖将自己画好的图拿起来给上官正泽看。“这些都是我手术过程中要用到的工具，你看能不能找人把它做出来，当然，越看越好，我瞧着你姐姐如今的身体……我怕她等不及。”

    “还有，有关这些工具所用到的材料我会在图上标记出来，至于其余的东西，我也会标记清楚。”

    看着安红袖画出来的图，以及在图片旁边做出来的标记，上官正泽喉结艰难地滚动了一下，这才稍微平复了一下心情，这下沉静下来，问道：“你是要用这个东西，把姐姐的肚子划开吗？”

