    血！

    淋漓而下。

    在顺天宫羽上，毒神虫像是杀神，已毙掉三位屠夫真神，它的爪子都已被砍掉了，遭受了惨重的伤，可是它的眼神还是那么阴毒，它的神情还是那么睥睨。

    在场的众神心痛了！

    这个看似阴毒的毒虫，正用它的生命扛起整个逆神，它知道他们人少，它也知道想要毙掉顺天门上百位真神并不容易，因而，它才拼尽生死。

    神荒众神来了。

    裂神天等顶级宗门也到了，望着那歇斯底里的毒神虫，他们心中隐隐作痛，是什么样的势力才能造就这样的真神级生灵？

    它们不惧生死！

    而在人潮中，也有人在心痛，斗篷下的眼睛在落泪，他知道他们很尽力，可是他不知道他们在流着多少血泪。

    顺天门吐血了。

    他们郁闷地想死，一只毒虫压制全场，毙掉他们三位真神，这比打脸还要严重，要是每一位逆神都做到这一点，他们也要杀到崩塌。

    更关键的是。

    此刻，毒神虫挑战的是一级真神，他们总不能让二级真神上去，那是赤果果的打脸啊，在众目睽睽下，怕是众神的唾沫都能将他们淹死。

    这是一个坑！

    终于。

    第二只毒神虫上场，将第一只毒神虫换下来，它已经尽力了，不该有这样的牺牲，那太残酷了。

    挑战！

    于是。

    顺天门更倒霉，毒神虫在一级真神境界形同王者，睥睨来世，杀的他们吐血，一级真神被全面横推，倒下了整整十位之多。

    而逆神不过是走出了三只毒虫而已。

    他们知道不能这样下去，否则，即便是战胜逆神，他们的精锐力量也会被杀个干净。

    在第四只毒虫还没有飞出来之际，一位三级真神走了出来，冷冽的喝道：“听闻神龟是逆神的巅峰生灵，我特来挑战你！”

    他要挑战神龟，打破这一节奏！

    “好！”

    出乎预料，神龟没有拒绝，而是直接走出，已经牺牲了十位真神，要是顺天门还不能做出反应，那就是真正的愚蠢了，而且，战斗正在变质，接下来的战斗更加血腥。

    它飞到前方，傲视那位三级巅峰真神。

    “来吧！”

    “斩！”

    三级真神没有任何犹豫，率先动手，三道真力汇成汪洋，自天空中落下，将整个天空都轰鸣起来，一道道惊雷自天宇上落下，打向神龟。

    神龟沉重地抬起头来。

    突兀的。

    它神甲上闪亮起来，一道道神纹密布，像是一张大网，迎上了九天，压迫向万道。

    砰！

    天宇震颤，那一道道闪电瞬间崩碎，而神龟一足踏出，崩在天空中，神纹自其足下蔓延，形成了蜿蜒流水，一举将四八方面全部笼罩。

    “啊！”

    那位三级真神惨叫，身躯被束缚住了，一股山海般的巨重压迫下来，震得天地沉闷，许多武神都觉得气血不畅，身上似乎有千重压。

    神龟淡然，向前再迈出一只足。

    霎时间，风云变色。

    那三级真神如遭重创，大口喷血，脸色惨白，一道道神纹正自天空中蔓延而来，笼罩在他身上，要将他压爆，他竭尽全力大喝“开”，可三道神力竟然也震不碎那可怕的神纹。

    “玄武神纹！”

    有人惊呼，终于意识到不对劲了。

    人们都受骗了，神龟并非想象那么简单，肉眼看到的是假象，神龟体内有玄武血脉，它的力量很强，但这不是极限，真正可怕的是其本源天赋。

    那是玄武赐予的神纹，烙印在神甲上，由四足迸射。

    当神龟第三足落下的时候，顺天门三级真神就此毙命。

    简单、霸道！

    谁说三级真神不可怕？神龟正用玄武神纹让在场众神都意识到，它亦可站在巅峰。

    “我来！”

    这时，一位四级真神飞出，直接暴杀，四道真力亦如潮水，淹没向神龟，而且他非常谨慎，避开玄武神纹，绞杀而出，任由真力充满天空。

    然而。

    神龟非凡，它第四足落下，整个天地都在爆鸣，一股神奇的神纹正自天宇上落下，一举锁住了那位四级真神，令其血肉受到压制，真力也发挥不出应有的力量。

    下一刻。

    它直接飞到前方，神甲飞起直接盖在了那位真神的躯体上。

    噗！

    一位四级真神就这样被秒杀，能够坐镇古武塔两重门的妖孽家伙，岂是简单货色？只不过在此之前，神龟一直没有显露出其可怕的一面而已。

    痛，痛得淋漓尽致！

    顺天门门主嘴角都在抽搐，三级巅峰的神龟，完全有资格与五级真神厮杀，而且它已经毙掉两位真神了，让顺天门进入逆神的死神节奏。

    每一位真神出手，都能杀上两三位，这让顺天门众神的心都在沉。

    “我来！”

    这时，顺天门一位五级真神排众而出，气势冲霄，压制方圆百里，让许多武神都在爆退，这样真神间的对决已到让人忌惮的地步。

    “好！”

    神龟不惧，一步步上前，身上的真力爆炸，圣阳真力飞了出来，直接形成了压制。

    “毙掉你！”

    五级真神狂怒，向前杀出。

    这是一场旷世大对决，两位真神都相当凶猛，打得天空塌沉，万道哀鸣，不得不说五级真神非常可怕，玄武神纹已威胁不到他，在其手中的战斧挥动下，玄武神纹被一道道劈碎。

    战！

    狂战！

    神龟也杀狂了，神纹与圣阳真力一同杀下，与五级真神血战八方。

    噗！

    它的神甲被斩掉了一角。

    砰！

    它的一只足被劈开。

    但是，那五级真神也付出极其惨烈的代价，一只脚被砍掉，一只手被神纹生生锁住，而后爆碎。

    他们血拼到底。

    他们战意汹涌。

    然而。

    就在那一刻，神龟身上真力澎湃，第四道真力突兀出现，直接踏足一个与众不同的天地，神纹如潮压下，直接锁住了那位真神，而后神甲飞出压在他身上。

    “不！”

    那位五级真神体会到死神气息，用力挣扎。

    可重创的神龟不给他任何机会，直接压将下去，四道真力全部打出，将其一举横推。

    五级真神倒下。

    这是血一样颜色。

    此刻，人们都感觉到了逆神气魄，他们每一位真神都与众不同，拥有越级战斗的资本，而拥有神纹的神龟，的确到了令人惊骇的地步。

    不过。

    人们也感觉到神龟正在走到尽头，它伤势太重了，神甲斑驳着裂痕，血流如注，在天空中燃烧成炽热的火浪。

    可它并没有退下，而是选择继续战斗。

    “杀！”

    顺天门真神都红眼了，第二位五级真神杀出，与神龟竭尽全力厮杀，打得天地破碎，自天上杀到地下，将一座座宫毁掉，因此而死掉的凡人更是多如牛毛。

    这是顺天门门徒的麾下，逆神不介意让他们死的更惨烈一些。

    血战两个时辰。

    第二位五级真神也毙命了，难挡神龟风采，不过此时的神龟伤势更惨重，神甲已裂开成两半，四足只剩下了两足，一只眼睛也被打废掉了。

    而它身上的气势正在消退，又回到了三级巅峰状态。

    “这是……丹药作用，并非它本来的境界！”有人惊呼，短暂提升上来的境界，不能持久，但结束两位五级真神的生命还是能够做到的。

    “问仙……那位仙主已达到这种境界了？”

    人们张口结舌，这个事态更可怕了，一旦每一位真神都做到这一步，那对于其他势力来说就是一场灾难。

    “这不可能，炼制这种丹药太逆天，应该还做不到！”有人反驳。

    “该死！”

    顺天门门主脸色难看，顺天门真神满目怒色，两位五级真神惨死，这代价实在太沉重了，比先前死掉十位真神更严重，以他们的底蕴这样的真神都不多啊。

    “去杀掉它！”

    但是。

    顺天门真神失望了，神龟伤势惨重，退出了战场，而白泽则是走了出来，神俊非凡，不及神龟但极度可怕，而且它直指顺天门四级真神。

    一级差距！

    可白泽表现并不比神龟逊色，以横推之姿站在了顺天门面前。

    “下一个！”它喊道。

    于是，四级真神上了，不到半个时辰，白泽对峙整个顺天门真神说道：“下一个！”

    这像是魔咒！

    顺天门接连三位四级真神形同赴死一样，在白泽真力下相继毙命，不过，它伤势也越来越惨重了，并不比神龟逊色。

    “下一个！”

    这时，顺天门已忍不住了，五级真神走出，直言要杀掉白泽。

    但是。

    白泽的境界也在战斗中，迅猛地冲击到四级真神境界，一举干掉那位五级真神，让得在场众人全部变色，那种丹药再次出现。

    白泽倒下了。

    它已坚持不住，没有神龟那么变态的身躯，但其铸造出来的血淋淋的战绩，却震撼着每一位神。

    可是。

    在人们眼中逆神太艰难了，两位顶级生灵重创，还有什么人物能够抵挡顺天门真神？不管他们如何付出，最终都改变不了这场命运。

    “我来吧！”

    魔神树王走出，它知道逆神都是一群疯子，但它很庆幸能够成为疯子中的一员。

    它也需要热血沸腾啊！

