    这次萧煜不仅躺下了，还一时半会儿都爬不起来的那种躺平了。

    不过从苏漠的角度来说，萧煜这些日子的长进确实很大。

    早膳之前的那轮切磋萧煜和苏漠就过了二十多招。

    这在之前是从来没有过的，之前的他动手时都是畏首畏尾的，今儿却是流畅不已。

    再有就是现在，眼下虽然才过了三炷香就被苏漠打趴了。

    但是他却三炷香内，从苏漠手上走过了六十招。

    之前的几次相比，这个进步可不止一星半点。

    若是再与最初和苏漠相遇时相比，那更是有天壤之别。

    躺平的萧煜，忍不住甩了甩自己被苏漠打的有些发麻的手臂。

    不禁在心中感叹：一个姑娘家家的，这手劲儿可真大。

    苏漠瞧见他这个动作，则居高临下看着萧煜，淡淡的吐出来七个字。

    “我就用了五分力。”

    言下之意便是：你胳膊不会有问题，你赶紧起来，别躺在地上装死，也别想碰瓷！

    萧煜被苏漠这句话噎的，半晌没能吐出来一个字来。

    这不就约等于在说他是个废物吗？

    连她的五分力都受不住。

    不过，仰视着这样眉眼冷淡，不给他留颜面的苏漠。

    萧煜脑子里跳出来的第一个词，竟然不是太没人情味儿，而是好可爱？

    这个词汇跳出来之后。

    萧煜便忍不住想着：苏漠这个女人，怎么可以这么可爱；就算是一直板着一张脸也很可爱，还越看越可爱。

    苏漠不知萧煜心中这些想法；若是知道了，怕是也会满心诧异。

    这些年，她听过许多人当面或者背后说她男人婆，说她蛮不讲理，说她空有一副好皮囊等等。

    这些话虽然算不得多难听。

    但是却没有一句是正面夸她的。

    所以若是她听到有人用可爱二字形容她，定然会觉得这太荒谬了。

    她何曾跟可爱二字沾上半点关系了？

    至少得是初九那种才算可爱。

    苏漠见萧煜一直没吭声，心头不禁有些不解。

    难道自己方才真的下手太重，将人给打傻了？

    那她可真是太冤了。

    她本是想着，今日之后自己便不会来了，所以这下手便重了些，想瞧瞧萧煜的底线在哪里。

    结果好像有点过犹不及了。

    想到此处，苏漠在心中长叹一气。

    她或许一开始，不该起什么恻隐之心。

    萧煜的底子其实并不是很差，相反他属于优异的那一类。

    这一点，在这过去的这半年，她看的清清楚楚。

    萧煜虽然明面上一直用心的练武，是为了想让她做他的师傅。

    但是从多方面探查过之后，苏漠觉得这并不是他的最终目的。

    于是各种各样的原因汇聚在一起后，苏漠并没有答应萧煜的请求。

    可是萧煜却并不死心，甚至一直寻找着各式各样的由头纠缠于她。

    她被扰的实在是烦不胜烦了。

    于是便有了现在这个半年之约。

    每个月萧煜都会以请她吃东街包子铺的包子为由，约见苏漠一次。

    这场约见的背后，其实是一场又一场的测试。

    只要萧煜能在这半年里的任何一次切磋中。

    在苏漠的防御下，损坏那铺子里任何一个硬物，苏漠便会答应做他师傅。

    结果半年过去，六轮下来萧煜一次也没成功过。

    其实对于这个结果，萧煜丝毫不觉得意外。

    甚至一早他就清楚，苏漠是一定不会收他为徒的。

    否则就不会有什么半年之约。

    但是他偏不信邪，一定要试一次。

    万一自己成功了呢？

    万一自己成了一个例外呢？

    万一...

    最终所有的万一都是他的一厢情愿，没有任何意外的苏漠对他依旧冷漠。

    不过他也不算太亏。

    苏漠虽没有收他为徒，但是每次切磋之后，都会出言指点自己一二，指出他招式里的不足之处。

    就像现在。

    “七殿下，习武讲求的是一步一个脚印；殿下虽是半路出家，下的功夫也比别人深些；但是招式只是一味的追求华丽是不可取的...”

    萧煜喜欢看着苏漠这侃侃而谈的模样。

    金灿灿的晨光照在苏漠身上，给她镀了一层柔和的光，连带着萧煜的内心也跟着柔软的一塌糊涂。

    他生在皇家，没有靠山，手段也不算高明，为了自己能安然的活下去。

    他文采一般，武学也不敢出众；唯一能拿的出手的东西便只有音律。

    结识苏漠之前，萧煜平日里做的最多的，便是在太子萧宣的光辉下做个陪衬，陪衬着太子的出众。

    在这熙熙攘攘，利来利往的盛京城里做个纨绔皇子，声色犬马，酒池肉林。

    可是萧煜自己内心清楚。

    自己现在所做的一切都是都不是他想要的。

    他从来都无心皇位，从小最大的心愿便是能做个能驰骋沙场的将士。

    因此程言一直都是他羡慕的对象，他羡慕程言有个做将军的爹。

    羡慕他随时可以继承自己爹爹爹衣钵上战场，抛头颅，洒热血，卫边疆。

    可是为了不负母妃的遗愿，好好活下去。

    这些他不能想，不能碰。

    他始终铭记着母妃临死之前的遗言。

    “吾儿，母妃只希望你能好好活下去，至于你的那些梦想便舍了吧，能活着比什么都重要。”

    他也曾是少年鲜衣怒马。

    是众皇子中文韬武略第一人。

    可是最终换来的结果，却是母族被打压，母妃惨死。

    曾经以他为豪的父皇对他变得冷漠，曾经慈祥和蔼的外祖成了乱臣贼子。

    因为他的格外出色，外祖父一家，以及他的母妃都成了他出色背后的牺牲品。

    萧煜尤记得母妃死去的那天，萧玉海那冷漠眼神。

    母妃也曾是被萧玉海娇宠着的妃子，可是为什么他却可以那般平静的刺下毒酒，并眼睁睁的看着她在自己面前挣扎断气？

    那天发生的一切，都像是一种宣告。

    宣告着母妃一直铭记着的那些甜蜜过往，不过都是母妃的黄粱一梦。

    宣告着曾经萧玉海对他的偏爱，也都是他的臆想。

    也是在那天之后，萧煜在宫中的地位一落千丈，因为宫里的每个人都是现实的。

    萧煜从一个受宠的皇子，变成了一个随便一个阿猫阿狗，都能上来踩上两脚的弃子，只用了一天。

    他知道自己被人践踏这背后，一定少不了太子的授意。

    但是他没证据，而且也没人信他，亦没人会在乎他说什么。

    吃尽了苦头的萧煜，也终于明白了自母妃临死前的那些遗言。

    此后皇宫深院里，那个锋芒毕露的七皇子消失了。

    为了活下去，他学会了讨好人；讨好一切能让他日子好过一些的人。

    直到成年之后，约莫是他实在太平庸，让萧玉海有些看不下去了。

