    吕家的结构很简单，就是家族式管理，家主最大，以家主为中心，靠的越近的人权利越大，离得越远的人就越不被重视。

    家主吕际仁，年纪58岁，这个年纪正值壮年。他这一脉一共有六个兄弟姐妹，老大是姐姐，他是老二，老三夭折了，老四年轻时候因为好勇斗狠，被人捅了刀子，来不及送到医院就断气了。老五就是吕际善，现在也死了。老六年纪最小，但是也最不懂事，年轻时候因为一件事情被逐出了家门。那个时候是吕际仁的伯父掌权，等到吕际仁掌权想要找回弟弟的时候，弟弟已经不知道流浪到了哪里，这数十年，吕家发布了很多寻人启事，但是都没有回音，也不知道是老六心中存在怨气不愿意回来，还是没有看见寻人启事的信息，毕竟人类掌控了太阳系三大星球，吕家的实力最多笼罩冷水区，再远就没什么影响力了。

    不过，吕际仁最担心的还是弟弟发生了意外，他们一脉兄妹本就不多，姐姐是女子，无法掌权。其他弟弟死的死，挂的挂，如果弟弟能够回来，也可以多一个人帮忙。

    就因为吕际仁下面可以信任的人只有吕际善一个人，他是亲弟弟，吕际善在吕家的权利才会这么大，隐隐有着吕际仁不在就他最大的说法。连家里的长辈都不敢说他。

    吕际仁33岁就接掌了吕家，从伯父手上夺权，伯父有8个子女，都还健在，难度之大，可想而知。要知道，那个时候伯父的年纪才71岁，还远远没有道退休的年龄，正常来讲，85岁才是退休的年龄。家族式的管理没有那么标准，95岁退休的人已经算很开明了，如果贪恋权势的人，到死才让位也不是没有。

    吕际仁无疑是一个天才，能力、手腕都不缺，才会在33岁就掌握了吕家大权，开始几年，伯父这一脉还试图翻身，但是被他狠狠教训了一番后，都老实了。现在他已经掌权25年了，自己的儿子都长大了，伯父这一脉早就熄了翻身的想法，加上前两年伯父出车祸死亡，他们这一脉，算是彻底没落了。

    吕际仁这一脉最大的缺点就是人丁不旺。姐姐已经有六个子女了，但是毕竟不是吕家的人，而且能力一般，没有突出的人才，不足以担当重任。吕际善不知道是不是年轻时候风流过度，导致现在丧尸了生育能力，按说，以如今的医学水平，不孕不育不算什么重大疾病，但是已经治疗了数年，吕际善还是没有生出个一男半女出来，成为不少人眼中的笑话。

    吕际善也不是没有子女，年轻时候到处伯播种也不是没有一点收获，倒是让他得到了一个私生子。起因是那个女子太累了，一绝到第二天，结果家里出了点事情，就忘记吃药了。干她们这一行的基本上都丧失了生育能力，所以那个女子也没在意，万万料不到，一次意外竟然中奖了。

    好不容易有了一个儿子，却无法进吕家的大门，原因是女子的身份是妓*女。吕家虽然不是

    书香传世，但是在冷水区也是高门大户，哪怕女子的身份是平民百姓也好，都能接受，唯独妓*女不行。吕际仁动用家主的权利也无法让那些老家伙改变态度，最后只得作罢。因为这件事，吕际善和家里的长辈的关系闹得很僵。

    按说吕际善生不了还有吕际仁自己，身为家主，多生几个很正常，火星有没有计划生育，而且他正值壮年，正是生育能力最强的时候，但是很让人意外的是吕际仁竟然信佛。没错，就是那个‘放下屠刀立地成佛’的佛教，天天吃青菜豆腐早上都得念经的佛教。

    一个大家族的家主信佛也不是什么稀奇的事情，毕竟人都是需要信仰的，有人信天主教，有人信伊斯兰教，这没什么奇怪的。怪就怪在吕际仁生下了一个儿子之后就皈依佛门了。他自己在吕家的后院里盖了一间小庙，把自己关在里面念佛，吃喝拉撒也不出来，虽然没有梯度，但是也和梯度没有区别了。

    平时家族的大小事情都交给了吕际善，他自己的儿子吕秀年前两年刚刚毕业，也开始尝试进入家族企业锻炼，虽然没有什么惊天动地的动作出来，但是表现也不错，可圈可点，至少那些很挑剔的长老团们都表现出了善意。

    因为下一代相比于其他的年轻人来说，算是比较优秀，加上吕际仁的修佛只是在家里没有去深山里面，吕际仁的这个家主之位才坐的住，不然怕是有人有意见。

    丧尸来袭，全民被丧尸攻击，吕家也不列外，即将灭族之际，吕际仁出现了。快二十年没有出手了，一出手就是黄金期的实力，在丧尸袭击的初期，一个黄金级高手发挥的作用多大，几乎不可想想，整个冷水区全靠着吕际仁才支撑下来的。

    末日之前，吕家在冷水区只能排在前五的样子，现在吕际仁已经是不折不扣的第一了。军政大权集于一身，那些曾经嘲笑吕际仁的人恍然大悟，吕际仁修佛修的不是割肉喂鹰的大无畏精神，而是修的佛教武功。

    此刻说话的是吕际仁的五叔，五叔一向和偏向吕际仁，是吕际仁上位时候的重要力量。五叔脾气火爆，他喜欢的大侄子死了，自然火冒三丈。

    “不错，那些墙头草也必须教训，我们吕家救了他们的命，不仅不知感恩，反而中伤吕家，这种养不熟的狼崽子，必须严惩。”吕秀建咬牙切齿，他就是吕际善的私生子。他的名字虽然还没有上族谱，但是吕际仁两兄弟掌握吕家大权这么久，安排一个人进入管理层还是没有问题的。吕家的管理层也有不少是外人担着，外人都可以，吕秀建多少还有点血缘关系，吕家的长辈不好干涉，也没有能力干涉。

    “那些墙头草自然要教训，但是现在的主要问题不是他们，而是即将到来的平安大军。他们的战斗力不弱，人数是我们的数倍，如果他们同时进攻，我们吕家危矣。”吕际仁的四叔开口，他一向中立，只有家中有重大事情的时候才会现身

    ，他的话分量很重。

    应对平安大军也是大家坐在一起的原因，所以他的话一出，其他人的脸色都发生了变化。只要不是什么事情都不关注的人，通过这两天的调查，多少了解了平安战队的实力和人数，四叔一点都没有夸大其词，如果平安战队四个方向同时进攻，他们确实抵挡不住。

    “其他叔叔伯伯的意思如何呢？”吕际仁问，他的目光肃穆，脸上永远都是一副平静无波的样子，修佛还是有用的，至少表情很唬人。

    “打得过，自然要打，我们吕家有今天  产业都是靠自己打出来的。”三叔也开口了，说道之类，他话锋一转，“但是有一点必须搞清楚，我们的胜率是多少，如果失败了，后果会如何，我们吕家虽然强大，但是比白茅区的张家并没有强的太多。张家的下场大家不会陌生吧？”

    “这不一样。”五叔摇头，“张家是被打了一个措手不及，加上张家缺少顶级高手坐镇，我们吕家高收如云，还有家主是顶级高手，准备充分，平安大军想要图谋冷水区，我们就让他们把牙齿给崩掉了。”

    “打战我不清楚，但是为虑胜为先滤败我还是知道的。”三叔目光扫过诸位老家伙，声音沉稳：“战争讲究的是天时地利人和，地里不必说了，我们是主场这是肯定的。天时掌握在平安战队手上，这一点是劣势，我们不知道平安战队什么时候进攻。最后一点就是人和，人和如何，相比大家心中也是有数的。”

    他的话令吕秀年和吕秀建脸色微变。两人为了急于出成绩，好像家族证明自己，有时候使用的手段难免有些狠辣，引发了不少人对吕家的仇恨。

    “天时其实是站我们这一边的。”吕际仁忽然出声。众人一惊，都是不解地看着他。

    “冷水区地势复杂，平安大军想要进来都不算一件容易的事情，更不要说四方合围。我们可以趁着时间差主动出去，先灭掉一个队伍，挫一挫刘危安的锐气，只要我们胜了第一场，人和自然也偏向我们了，那个时候，进退维谷的就是刘危安了。”吕际仁平静道，目光有意无意掠过三叔和大伯的几个儿子。

    “我建议大家最好不要有其他的想法，以吕家这些年的所作所为，如果投降，会死的很惨。我了解过刘伟安这个人，奴隶出身，以前是不在乎身世。现在转身变成了白马王子，这样的人为了养望，可谓不折手段。我们吕家如果投降，岂不是主动送上门去挨刀子？”

    三叔和大伯的几个儿子不敢和吕际仁的目光触碰，都低下了头。

    “委屈求和平，和平都是假的，唯有用拳头打出来的和平才是真正的和平。”吕际仁一眼决定这件重大的事情的时候，陈夏义在一个密室里面也在对着心腹说话。

    “我很了解吕际仁这个人，必然会出兵，那个时候城内空虚，就是我们的机会……”

    <!--over-->

