    “找出来哪里有这么容易。”

    轩辕震此时也摇了摇头。

    毕竟整个世界都太大了，要把全部的超远古人类都给揪出来，可没有那么容易。

    就算是执行力最强的炎龙国来说，都不敢说完全把那些隐藏的超远古人类给揪出来。

    毕竟整个世界的普通人还是占据大多数的，而且那些超远古人类的实力又是如此强大，很麻烦。

    “难道，我们就智能看着那些超远古人类，在我们的世界当中，蛊惑我们的民众吗！”

    “该死！”

    其中一名中年男子，在这时候直接一拳头砸在了桌面上。

    他也咬牙切齿。

    现在的状况，让他有一种感觉无能为力的感觉。

    “我现在也不知道……到底要怎么做……”

    他双手捂住自己的脑袋，在这时候也有点气急败坏。

    现在的状况，对于这些国家的人来说，都是一个**烦。

    就像是在国内有着许多潜藏的‘炸弹’，还根本没有办法发现一样！

    “不用着急，现在我们大量高级序列的返祖者，都进入到了异世界那边猎杀变异生物。”

    “很快，我们人类当中，返祖者的数量，也会越来越多。”

    “到时候，要找出那些超远古人类，就会越来越快了。”

    一名老者，此时沉思了一下，然后出声。

    “而我们，现在最要紧的，是要知道，那些深渊虫洞，为什么会突然开始扩大。”

    他眼神看着坐在周围圆桌上的众人，此时也出声道。

    “德雷顿先生说得没错，我们这一次，最重要的，还是要找出，为什么空间虫洞，突然会变大的原因。”

    另外一名高级序列的返祖者，现在也点了点头道。

    这一次，他们汇聚在这里，最重要的，就是在商讨，这一段时间，为什么，突然会出现这种状况。

    “我们的人现在都进入过现在的异世界当中寻找过，但是也没有发现什么有用的信息。“

    灯塔国的那一名代表高层，现在也不由得叹了口气。

    “我们也是。”

    “我们也一样。”

    “……”

    此时此刻，周围的众人也互相对视了一眼，也继续出声来。

    各国的人都派遣队伍进入到了那些扩大明显的深渊虫洞当中。

    但是在那些深渊虫洞里面，根本没有找到任何变异生物的踪影。

    根本就不知道，那些深渊虫洞口，为什么突然扩大了这么多！

    “空气当中的能量浓郁程度也没有发生变化。”

    “如果是有强大的变异生物出现，应该也是感觉得到的……”

    轩辕震现在也眉头紧皱起来。

    这一次和各国的那些高级序列返祖者代表所交流的信息来看，世界各国都已经派遣了返祖者队伍进入到那些扩大明显的深渊虫洞里。

    但是，根本就没有获得什么有用的消息。

    而且其中不少国家的队伍，都直接进入到了异世界深处那边，但还是没有看到什么异常。

    “对了，岛国那边的代表，怎么还没有来？”

    与此同时，一名男子眼神看其中一个座位上。

    在场的这些座位当中，只有那一个座位，有了空缺。

    “不清楚。”

    “那边派出的代表人物藤井，已经说要来的。”

    一名中年男子，在这时候稍微想了想，也直接出声。

    “等等……好像是岛国那边的代表发来了消息。”

    就在这时候，德雷顿突然感觉到了自己的手机震动了一下。

    他下意识的拿出自己的手机看了看之后，顿时眼睛睁大起来。

    “出事了。”

    他的脸色，顿时也变得严峻了起来。

    怎么回事？

    其余人听到他的话语，也有点好奇。

    发生什么状况了吗？

    “打开屏幕。”

    德雷顿眼神看了看后面那边的一名工作人员，顿时出声。

    随着他话音刚落，那工作人员就直接打开了后面那边的一个大屏幕。

    很快的，他拿出自己的手机，就直接连接上了这电脑屏幕。

    然后把手机投影到了那大屏幕上了。

    随着德雷顿点击了一下手机屏幕，很快的一个视频，就开始播放起来了。

    “这是……！？？

    众人的眼神，在这时候都同时看向那大屏幕。

    仔细一看，就能够明显看到，那屏幕当中，所拍摄的画面，赫然就是在岛国的一个城市。

    在这城市的上空当中，出现了一个……巨大无比的深渊虫洞！

    “这是什么！？”

    看到这一幕的轩辕震，现在眼中瞳孔也微缩了一下，直接站起身来。

    眼神所看到的状况，简直是太震撼了。

    在天空当中，出现的深渊虫洞！？

    光是这么看着，都感觉字啊这天空当中，出现了一个巨大的深渊一般！

    “深渊虫洞……在天空当中出现的深渊虫洞！？”

    其余返祖者们现在也反应过来，现在连声音都有点颤抖。

    深渊虫洞在这个世界，已经有非常多了。

    而且巨大的深渊虫洞，也已经出现过了。

    但是像是这样，出现在天空当中，而且还是如此巨大的，还是从来没有见到过！

    “这是今天早上，突然出现在我们城市上空当中的深渊虫洞。”

    “而且这个深渊虫洞，从原来只有十平方大小，扩大到了这种程度。”

    “现在还正在不断扩大当中！”

    在这视频影像当中，也有着一个声音突然传了过来。

    “你们以前，有经历过这种状况吗。”

    德雷顿这时候深呼吸了一口气，此时也忍不住出声道。

    现在所看到的状况，简直是太出乎众人的意料了。

    谁能够想到，这岛国的城市上空当中，居然出现了这么巨大的深渊虫洞。

    而且这种深渊虫洞，还正在不断扩大当中！

    “没有，从来没有。”

    一名男子现在也忍不住出声。

    他的额头上，已经有着汗珠溢出来了。

    现在所出现的状况，已经超乎了他们的想象了！

    “现在那边，也不知道有没有出现变异生物，或者超远古人类……”

    另外一名中年男子，也忍不住出声。

    “看看我们自己国家那边，有没有发生这种状况！”

    德雷顿稍微想了想，在这时候也对着众人直接出声道。

