
　　“那到是成，累点无所谓，您家有地图没，我研究研究，看看去哪儿合适，风景得好，还得有鱼钓，周围最好还能有个景点啥的，是不是这个意思？”洪涛听明白了，刘老板这是想玩趟大的，不过对于他来说，这还真没啥难度，只要车的问题能解决，剩下就是油钱、路钱、吃喝钱，基本花不了什么大钱。

　　“嗯，差不多，就是这个意思，我给你找地图册去，咱们带着去饭馆里继续合计，王婶不在家，刘刚那个小子做的饭喂鱼鱼都不吃。”刘老板一拍大腿，起身向屋里走去，正好此时刘刚从车库那边走过来，结果迎头遭到一顿批评。

　　“嘿嘿，我觉得面条就挺好吃，我爷不爱吃。”刘刚一点没害臊，还傻乐着顶嘴。

　　“你TM傻小子，就知道面条，你在家吃面条吧，混蛋玩意！”刘老板拿着一本旅游手册出来，拉着洪涛就往外走。

　　洪涛和刘老板也没往远处去，出了远门往东走不远就是银锭桥，桥北就是烤肉季，溜溜达达就到了。刘老板在吃饭问题上和洪涛习惯差不多，不求吃什么精贵东西，只要口味够咸、颜色够重、别太油腻就成。

　　吃饭次要，研究巡游路线才是重点，两个人一边吃着烤肉夹火烧，一边趴在桌子上对着那本地图册指手画脚，一顿中午饭连酒都没喝，吃到下午4点还没吃完。也就是刘老板是这里的熟客，估计和老板也熟悉。那些服务员才没轰他们出去。

　　当把路线基本敲定的时候，两个人也不走了。因为晚饭时间已经差不多到了，索性再坐一会，直接吃晚饭吧。

　　这次的巡游路线设计起来真是费了不少心思，按照刘老板的要求，大家从北京出发，一路向南，沿途有好地方就钓会儿，有好景点就玩会。而终点就放在了**的拉萨。天籁小说网

　　至于能不能最终开到**，那就看老盖尔他们的时间了，如果他们停留的时间长，这趟旅程可以拉长到2个月，如果他们停留的时间短，这趟旅程持续一周也可以，反正就是走到哪儿算哪儿。可以随时结束。

　　对于刘老板的大手笔，洪涛是举双手双脚欢迎，反正自己也没什么正事儿，渔具店有高明看着呢，自己也放心，有这么一个穿越大半个中国的机会很是难得。

　　不过洪涛也有点担忧。这一行人里只有自己、刘老板和那个刘刚能开车。自己的车技是个二百五，开平路没问题，稍微复杂点的地方也成，但是太复杂的路况还真没试过；

　　刘老板的车技也挺厉害，据他自己说。当年他刚自己单干的时候，经常开着拉煤的大卡车从山西到北京。走的都是盘山路。不过他年纪大了，长途开车肯定受不了。

　　就剩下一个刘刚算是主力，据说他是部队里复原的汽车兵，开车没话说，修车也是行家，就是因为这个原因，刘老板才把他从老家弄来，当自己的司机。

　　但是这么长的旅途，不能光耍刘刚一个人啊，在普通道路上自己和刘老板还能支应着，一旦进了山区，尤其是上**的道路，那可不是一般司机能玩得转的，至少也得有个老司机才放心啊，反正让洪涛自己开他自己都不敢坐。

　　“要不我从老家再叫个司机过来，都是职业司机，常年跑长途的，开这玩意是小意思，不过他们和咱们弄不到一块去，习惯不太好，短时间里改不过来，咱们是无所谓，这不是有客人嘛，还是外国人，让人家看到了不太好吧？”刘老板觉得洪涛说的在理，可是他手头的人也有限，尤其是能上台面的有限，这个刘刚已经算是摸样端正没什么坏毛病的了，剩下的在矿上打拼个顶个好用，放到这种场合里就不合适了。

　　“要不我问问？我有一个钓友，也是北京人，自己开进出口公司的，他时间也富裕，也喜欢钓鱼，而且他是个老司机，还喜欢玩车，经常去搞个什么越野活动啥的，跑山路应该没问题。”洪涛突然想起一个人。

　　谁啊？王健，这个家伙不仅好钓鱼，还好豁车，他那辆切诺基就是改装过的，经常和一帮有相同爱好的车友去内蒙那边专找没路的地方走，车技应该不错。

　　“赶紧问，你办事我放心，赶紧问。”刘老板真是不见外，一听洪涛说有合适人选，赶紧催着洪涛打电话。

　　“成，他说他去过**，就是开车上去的，他也有时间，哪天走都成。”洪涛当着刘老板给王健打了一个电话，那个孙子正好在内蒙那边和车友玩呢，一听这个事儿，开着车就往回返，拍着胸脯保证完成任务，随叫随到。

　　“那就这么定了，明天我去找车，你和你那个朋友准备东西，路上能买到的就别带，你甭给我省钱，你要是和小梅结婚，帮我省点还能留给你自己，现在再省也到不了你兜里了。一说这个我就一肚子气，我怎么生了这么一个王八蛋女儿啊，老天不开眼啊，我赶明也去庙里拜拜去！”说完了正事儿，刘老板不小心又把话题拐到了刘晓梅身上，看来他心里那个结还是没解开。

　　“她是王八蛋，您不成了老王八了，儿女自有女儿福，您就别替他们着急啦。。。。。。”洪涛在这个问题上不想多纠缠，他心里也亏心，只好想办法茬开。

　　“嘿，有这么没大没小的吗？连你刘叔都骂，你也是个小王八蛋！”晚饭的时候两个人喝了一瓶白酒，这时刘老板酒劲上来了，拍着桌子开骂。

　　洪涛知道他这是借酒撒疯，他心里还是憋气，所以也没管他，骂就骂吧，这么一折腾能把郁闷排解一部分出去，对身体对心情都好。

　　第二天一大早，洪涛和刘老板各开一辆车来到了首都机场，由于疫情刚刚过去不久，国际航班大厅里的人明显要比平时少很多，洪涛看了一眼提示牌，AC031航班还要20多分钟才能进港，国际航班大部分都是准点的，不像国内航班，不晚点都不好意思说自己是中国的航空公司。

　　“你怎么不买辆车？你应该不是很缺钱吧。”刘老板闲着没事，开始问洪涛一些杂事。

　　“正要买呢，托人弄辆二手车，既便宜又好用，不过还没搞到，还得等些日子吧。”洪涛如实回答。

　　“要不我匀你一辆吧，我那院子放着两辆车，平时也不开，放都放坏了，这玩意不怕用，就怕放。”刘老板又问。

　　“呵呵，我要买一辆越野车，以后去钓鱼能装东西，去水边赶上破路也好过去，您那个车就算是给我，我也养不起啊，换个轱辘就得要了我亲命，算了吧。”洪涛知道刘老板不是逗他玩，当初他就曾让洪涛把车开走，洪涛没开，这种便宜没必要占，而且自己并不是真的缺车，家和渔具店走着都嫌近，弄辆车干毛用？

　　“你这个要求还真低，爱要不要，对了，你东西都准备好了吧？最好能提前弄好，别到时候抓瞎。”刘老板对这次长途旅行比洪涛还上心，一早上问了洪涛无数次了。

　　“其实也没什么要准备的，渔具都是现成的，有了您的房车，很多东西都不用带了，剩下的东西我那个朋友去采购了，放心吧，肯定不会耽误事儿。”洪涛不得不再次给刘老板解释一下，这个人老了就是碎叨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百六十八章 接机免费阅读。https://xs.23sk.com 