    “薇薇姐再见啦~”

    看着远去的风速狗，白涧心里一阵患得患失。

    刚才那毛茸茸、饱满又富有弹性的手感仍在心头环绕，久久不散，难以忘怀。

    “真的好好摸啊——！”

    带上鬼斯从医院出来后，林薇薇直接放出来一只风速狗，长腿一跨便坐到了风速狗的身上。

    这个时候，白涧才意识到，林薇薇说的开车……原来指的是风速狗。

    据她所说，这只风速狗已经在精英级阶段停留很久了，或许今年就有望到达馆主级别的实力。

    而林薇薇身为主任，其本身就是馆主级别的训练家了。

    说实话，白涧还真有些好奇，她其他的宝可梦都是什么。

    “嗷呜——”

    一阵似狼非狼的嚎叫将白涧唤醒。

    刚转身，就看到远处那只姥爷家的卡蒂狗正欢快地吐着舌头，飞速向自己奔来。

    “我槽，傻狗你不要过来啊，我挡不住你！！”

    听到白涧的喊声，卡蒂狗非但没有停下，反而跑的越发欢快，他和白涧之间的距离也在不断缩短。

    “凉了凉了，这傻狗不认人了！”白涧见躲避无望，也不跑了，打算听天由命。

    “……不行，我是欧皇，我不能死！”

    刚摆好抱头蹲防的姿势，默默祈祷，自己刚从医院出来，可别再回去了……

    双手抱头，视线透过手臂之间，看着远处奔来的傻狗飞扑了过来。

    “砰！砰！”

    两枚蓝色的光球一闪而过，重重的砸在卡蒂狗的身上，轰飞了出去。

    巨响之后，就是卡蒂狗有些痛苦的嚎叫声。

    ——是波导弹！

    这条路是通往庄园的唯一通道，两边就是茂密的树林。

    此刻，在重重叠叠的林影中，一只路卡利欧面无表情的走了出来。

    而在地上滚了几圈，浑身沾满尘土的卡蒂狗，此刻也撑起四肢重新站了起来，晃了晃有些晕乎的狗头，便向着路卡利欧的方向龇牙咧嘴的嚎了几声。

    “嗷呜——汪！！”

    奈何姥爷家里的这只路卡利欧一直都是高冷男神风范，看都没看卡蒂狗一眼。

    只是向着白涧的方向点点头，就重新退了回去。

    “傻狗，别叫了，一会儿把路卡利欧惹毛了，你又得挨揍。”

    白涧走到卡蒂狗身边，也不嫌弃这家伙脏，直接按住狗头一阵发泄式揉搓，

    【怒搓狗头.jpg】

    “我都告诉过你多少次了！别闻到我的味道就不管不顾的疯跑，哪天你真把我撞去见羊驼，看路卡利欧让不让你的后半个狗生绝望！”

    “嗷呜~”

    老老实实的被白涧玩弄过后，卡蒂狗也毫不客气的伸出舌头舔了白涧的下巴。

    “傻狗你别乱舔我！”

    躲在树林里的路卡利欧见到熟悉的场景，不由得叹了口气。

    ……

    一人两狗回到庄园，正在浇花的裙儿小姐看见白涧，开心的挥了挥手。

    白涧自然也笑脸以对。

    姥爷家里的这只裙儿小姐很优秀，虽然不知道是如何培养的，但她头上绽放的鲜花却是他见过的最美的一朵。

    如果去参加什么裙儿小姐选美大赛，搞不好真能拿个名次回来。

    “外孙回来啦？快过来吃瓜，新摘回来的。”

    “这就来！”

    听到姥爷的声音，白涧连忙回应了一句。

    路卡利欧一回来就跑的不知所踪，但卡蒂狗一身土却非要黏在自己身边。

    白涧其实是有点强迫症的，看着脏兮兮的卡蒂狗，已经强忍了一路，现在只想拿着浇菜的水管对着卡蒂狗一顿猛冲。

    “嘿嘿嘿，傻狗别怕，夏天水温不低，克服属性带来的畏惧，就从冲凉水澡开始吧……”

    “嗷呜……”

    卡蒂狗下意识退了半步，胆怯地看着白涧手里拿的水管子，大大的眼睛里满是不好的回忆。

    “别跑哈，后果你知道的。”

    “哗哗哗……”

    “嗷呜——！”

    ……

    旁边的小楼下，白涧的姥爷一手拿瓜一手拿着大扇子，正笑眯眯的看着白涧给卡蒂狗洗澡。

    刚才趴在角落里的卡蒂狗半梦半醒地下意识窜了出去，他就知道外孙回来了，连忙喊路卡利欧去帮忙。

    只是……刚才路卡利欧回来告诉自己，他的外孙和一位女孩以及风速狗分开后就有些魂不守舍的，这让他有些犯了难。

    如果是稀罕风速狗，他一会儿去地下室随便拿块石头，直接让卡蒂狗今天进化了就成。

    但要是看上了人家姑娘……老人家陷入了沉思。

    “姥爷，瓜放哪了？”

    “嗯？屋里面呢，自己拿去。”

    老人家被打断了思绪，暗道一声可惜，刚才自己差一点就把白涧的孩子叫啥名字给想出来了。

    白涧手里拿着两块西瓜，左手放在卡蒂狗面前，蹲在了他姥爷旁边。

    “姥爷，我妈她们给我寄过来的宝可梦呢？”

    “你姥姥给放到你屋里了，一会儿你回去就能看见。”

    听了这话，白涧眼睛一亮，当即就要站起来。

    老人家目光一凝，目光死死的看住白涧，“先把东西吃完再回去！”

    “知道了——”

    白涧拉着长音，重新蹲了下来。

    他姥爷虽然从小就没打过他，但光是他那个眼神，就足够吓哭所有小孩了。

    “唉对了，姥爷，鬼斯能和咱家的傻狗一样吃东西吗？”

    老人家抬头纹微微一皱，饶有兴趣的问道：

    “能是能，怎么？还想养只鬼斯，不害怕？你小时候不还被你妈妈的念力土偶吓哭过吗？”

    “我才没被吓哭！而且……也不是打算，咱已经有鬼斯了。”

    说着，白涧伸手将装着鬼斯的精灵球从口袋里拿了出来，放大后竖直扔向空中。

    “啪！”

    一道红光闪过，浑身散发忧郁气息的鬼斯正有些病啧啧的出现在了半空中，有气无力的喊了声。

    “哈芐…”

    白涧也不怕鬼斯嫌弃，伸手将剩下一半的西瓜递到鬼斯面前，

    “要吃瓜吗？保熟！”

    卡蒂狗低头吃瓜正吃的香甜，听到白涧的声音下意识抬头。

    看着白涧亲手送到鬼斯面前的半块西瓜，又低头看了看自己的……突然感觉这瓜，好像不香了。

    摇了摇蓬松的大尾巴，卡蒂狗歪头迟疑片刻，大脑壳里一时间想了很多。

    最后仿佛下定了什么决心一般，默默咬住白涧递给自己的瓜，转身离开了。

    那离去的背影，仿佛染上了金色光芒。

    他终究成了败犬！

    “嗷呜……呜？”

    （怎么会这样呢？明明是我先的啊？这本应该是很快乐的团聚时间啊？为什么会变成这样呢？）

    看着低垂尾巴走开的卡蒂狗，鬼斯浑身忧郁的气质都微微一顿，头上的紫烟凝聚出一个大大的问号。

    再一低头看向白涧递过来的半块西瓜，那上面似乎有一种不断散发着的魔力，诱惑着自己咬上一口。

    “哈芐！~”

