    顾诗音抿了抿唇，深吸一口气，挽着笑容道：“祖儿真是会开玩笑，爸爸心里有数的。”

    如果是老爷子自己开口主动给她，主动在遗嘱列她的名字，那就不是她“求”来的了哦。

    席祖儿，你还是太嫩了。

    谁知。

    席祖儿只是意味深长地似笑非笑扫了她一眼：“嗯啊，小北还没老糊涂，他有数的。”

    席如宝拉着席祖儿的手臂：“姐，甭理那个绿茶精，咱们去看外公！姐你说我把我直播视频放给外公看，他会不会笑醒啊？”

    “有这个可能。”

    “那我一会儿试试！”

    顾诗音唇角抽搐了好几下：“……”

    这两个傻子怕是不知道，老爷子因为什么晕倒的？明明就是因为直播的事情啊。

    真是无知者无畏。

    几人陆续往里走。

    门外，三房也急匆匆赶来了。

    孙娇脸色蒙着一层灰，眼袋有些沉重，和老公两个人别别扭扭地走过来。

    “咦？三舅妈你好像没给外公守过夜吧，怎么眼袋这么重？感觉老了十岁哦。”

    席如宝直言快语。

    明明守夜的是二房夫妻，而且秦桃虽然略有憔悴但仍水灵灵的，眼神里透着精气神儿，整个人状态还是不错的。

    和秦桃一比，孙娇那脸简直就是垮掉的。

    被席如宝这么一戳破，孙娇脸快挂不住了！

    “我，我也没闲着好不好，天天熬夜想赚钱还贷款的法子不行吗？”她眼神有点躲闪。

    偷偷看了一眼老公没有异样，赶紧张罗着：“走了走了，看爸去。”

    一行人来到顾老爷子病房。

    原本医院不允许这么多家属同时探病。

    但顾诗音和医院管理层很熟，一个电话就让老爷子的病区护士给放行了，看得别的病房的家属艳羡不已。

    顾诗音在医院如自家一般驾轻就熟：“这是我大三的时候实习过的医院，现在也偶尔回来做做研究，开开讲座指导一下他们的实习生什么的，所以略熟。”

    谦虚的口气，难掩那一抹骄傲。

    顾娉婷跟着感叹：“姑姑就是人脉广，有本事，马甲多。”

    席如宝撇嘴：“那什么破马甲啊，遮羞布吧。”

    顾诗音：“……”

    席祖儿提步走到顾老爷子窗前，淡扫了一眼。

    秦桃和顾羲之跟上去：“祖儿，你出出主意吧，爸这总是昏迷也不是个事，真担心他长睡不醒。”

    “小焱呢？”席祖儿看似问了个不相干的问题。

    “他上午去博物馆自习，正在赶来的路上。”

    “让他先不急着来，路上看看有没有需要帮助的人，做十件好事再来便好。”

    “十件好事？”

    二房夫妇懵逼了。

    这和老爷子的病情有关系吗？

    不对，顾景焱是赶着来看爷爷的，半路让他去做别的，这真的合适吗？

    眼看两人蒙擦擦的，席如宝噗嗤一笑，替两个人翻译神仙姐姐的意思：“日行三善懂吧？二舅妈，二舅，我当初日行三善考上了大学，现在如果景琰哥哥能为了爷爷日行十善良，就能积累善因，得到善果，也许爷爷就能醒了，就是这么个道理。”

    二房夫妇不可思议地张大了嘴：“哈？”

    行善能治病？

    闻所未闻啊，太超出一般人的认知了。

