    其实，“三明治”技术是处理吻合口、保证手术稳定性的关键性操作！

    可是，这种技术并不是用在胸主动脉粘连外加主动脉夹层这种手术里。

    这是最关键的就是这一点！

    以至于舞台上三位专家，不论是李文彬还是杨广东，甚至是熊康裕都没想到这一点！

    手术，其实就像是做一道很难的数学题目！

    有时候，推导出这个题目需要一个过程。

    只有标准答案，却没有标准过程！

    甚至可以说是条条大路通罗马。

    而陈沧和孟熙这里使用的“三明治”技术，就是一个突发奇想，甚至是创新性的公式，来解决了这个问题！

    甚至让答案更加精准！

    但是，手术比起数学题目，有一个很重要的差别，就是对于患者最妥善的处理方法！

    因为人体手术之后，有很多后遗症，所以手术效果而言的话，是没有最好，只有更好的！

    这里选用三明治技术，完全就是一个重要的亮点！

    因为粘连严重，分离之后，本身就有胸主动脉的破裂口，在吻合的时候，如果使用这个技术，完全可以避免不必要的出血，甚至是血栓的形成！

    其次，就是会避免继发性的主动脉夹层，为以后埋下隐患！

    所有，听到几个专家的解说之后，下面的人群中纷纷热闹起来了。

    “什么是三明治技术啊？”

    “这个想法实在是太……高明了！”

    “对啊，谁能想到，在主动脉夹层手术里使用三明治。”

    “等等！师兄，三明治……不是用来吃的吗？”一个胖嘟嘟的医学生弱弱的问道。

    一旁的师兄一脸汗，赶紧给解释起来。

    这种东西，不理解的觉得无所谓！

    可是真正懂了以后，才会细思极恐！

    这种思考，真的是太全面了。

    真的方方面面都要顾忌到。

    过了几分钟，周围人清楚之后，顿时热议起来。

    大家脑海里脑补出那一张陈沧日以继夜的手术，天天研究，头发日益稀疏，发际线不断上移……忽然觉得，其实……秃，也是一种美感！

    别样的美感！

    想到这里，众人忍不住摇了摇头。

    熊康裕继续说道：“其实，陈沧现在还是研究生在读，他的导师就是孟熙主任。”

    “整个手术中，只有两人使用这种三明治技术，就可以看出来，果真是一脉相传啊！”

    李文彬点头：“嗯，怪不得陈沧能有这么高超的技术，这么厉害的手术技巧，原来老师就很出色。”

    “能想到三明治技术处理伤口的，巧妙的把象鼻和三明治结合，这样的天才创意也是罕见啊，孟主任看来虽然年纪不大，但是能力很足啊！我今天算是学到了。”

    杨广东带头：“嗯，真的是开拓了我们的视野，其实，这种手术，打开了我们今后在面对手术的时候，应该如何选择，如何探寻，和如何优化手术！”

    这个时候！

    主持人忽然好奇的说到：“我把刚才看了一下孟熙主任的详细资料，真的是让我有些羡慕和羞愧啊，现在，我给大家打开，大家看看。”

    画面一边，顿时大屏幕上出现一个高挑身材，凹凸有致，分情万种的女人，旁边是字。

    不过！很明显，禽兽们遗忘了字体。

    下面的男同胞忽然爆炸了！

    纷纷起哄道！

    “哇……”

    “这能不羡慕吗？”

    “羞愧！太羞愧了！自愧不如啊！”

    “对啊，尺寸差了这么多，要我我也羡慕，我也羞愧！！”

    “差距啊……这也太……太好看了吧！”

    “我想起来了，就是那个皮衣女神！好看到爆炸啊！”

    听见下面的起哄，主持人一愣，难道我放错了？

    转身一看，没有啊？

    孟熙的画面映入眼帘，旁边是学历、文章、以及学术成就介绍，没错啊？

    可是，当她转身看到孟熙照片的时候，忽然眼睛一愣！

    顿时明白过来了！

    顿时恼羞成怒！

    她低头看了一眼不争气的旺仔，酸溜溜的嘀咕句：旺仔既有小馒头还有旺仔牛奶，旺仔咋了！

    旺仔挺好的啊！

    不过，心里好酸！

    好柠檬！

    想到这里，她忽然随手切掉照片，换成陈沧！

    下面观众炸了！

    “还我孟熙！”

    “就是……还我们孟主任！”

    “我们不要看旺仔，我们要哇哈哈！”

    “对，我们要AD钙奶！”

    不过，女观众不乐意了。

    “我们看陈沧！”

    “看什么孟主任！”

    “就是，有什么好看的，都是结节看什么看！”

    ……

    看着下面热闹的场景。

    几个老教授呵呵一笑，这种次赛还是第一次这么热闹啊！

    主持人也是忍不住叹了口气，这样严谨的比赛，硬生生成了演唱会。

    李文彬打断了众人的话：“我忽然越发期待起来孟主任的表现了，这一对师徒，真的好厉害。”

    “我有时候就在想！陈沧都这么厉害了，孟主任得有多强？”

    “我们是不是一开始忽视了孟主任？”

    下面的众人听见之后，顿时也是愣了一下。

    对啊！

    陈沧都这么厉害了，孟主任……她得多强啊？

    而那群男同胞纷纷认同！

    毕竟，D级强者，恐怖如斯。

    杨广东忽然感慨一声：“年轻真好啊，上阵师徒，角逐冠军，看来今年的比赛，更加精彩了！”

    “大家继续看手术吧！”

    画面切换之后，众人兴趣缺失……

    嘴上不说，心里嚷嚷着，我们要看孟老师！

    ……

    ……

    比赛现场，陈沧深吸一口气，他算是服气了。

    钞能力还能增强运气？

    这孟主任，欧气逼人啊！

    自己给孟主任讲的第一个手术就是这一台，这孟老师运气也太好了吧？

    陈沧想到这里，忍不住啧啧称奇。

    不过也好，这不争气的老师，有可以蒙混过关，晋级成功了。

    陈沧对于自己的这些手术还是很擅长的！

    这个创新性的手法，孟熙也是他的唯一传人。

    手术早早做完了，考官又是何代珍。

    两场比赛，陈沧刷新了她两次世界观。

    这小子怎么这么厉害呢？

    这一个手术，突发奇想，堪称经典。

    三明治是一种使用已久的手术技巧，可是却还是第一次加在这样的手术中。

    去粗取精！

    实在是厉害啊。

    想到这里，何代珍越发待见这小伙子。

