    周围有人看见这样的场景，都纷纷说：“这才是俊男靓女的最佳组合啊，看起来都觉得养眼。”

    “等等，这不就是……”

    “是墨氏总裁？”

    这下，人认出来了。

    人家不本来就是一对么。

    乔知暖跟着墨司霆就近去了一家清吧。

    这家清吧是曾经的大学毕业生开的，因为就靠着大学城，所以收费并不高，环境很清雅。

    现在并不是泡吧的时间点，所以里面的人不多。

    乔知暖和墨司霆两人走到靠近里面的一处卡座，“要喝点什么？”

    墨司霆说：“一杯白兰地。”他转向乔知暖，“你要点什么？”

    “一杯果酒。”

    服务生离开了。

    墨司霆只是看了乔知暖一眼，什么都没有说。

    两人之间的关系，已经缓缓地发生了变化。

    如果是以前，乔知暖说果酒，墨司霆肯定会干涉进来，禁止乔知暖喝酒，然后点一点别的东西。

    可是现在却完全不一样了，墨司霆并没有干涉，而是听从了她自己的意见。

    乔知暖也感觉到了这一丝不同。

    她双手落在桌面上，眼光垂下来，落在墨司霆的手腕处的精致袖扣，“谢谢。”

    墨司霆倒是笑了，“你谢我做什么？”

    乔知暖动了动唇。

    其实，他自己都不知道谢墨司霆什么，只是觉得应该谢，就谢了。

    服务生端上来两杯酒，然后离开。

    乔知暖纤细的手指端着果酒的底座，浅浅的啜着。

    她的眼珠在酒杯的光线一照，在眼珠上反射出透亮的光线，一双黑的眼睛好似成了琥珀色，透亮。

    “我找你出来，是想要说点很重要的事情。”

    许久，墨司霆才开了口。

    乔知暖把酒杯放下来在桌面上，“是我的身世么？”

    墨司霆捏着酒杯的手指轻轻地松了一下，“你知道？”

    “猜到的，”乔知暖说，“从蔺恬对我突如其来更加强烈的恶意，还有莫雅夫人和蔺先生对我的态度，但是最早，还是从熊猫血这个事儿。”

    熊猫血是最珍贵的一种血液。

    蔺家没有一个人符合，偏偏只有乔知暖符合。

    乔知暖当晚并没有多想，随后她才暗地里去找了钟泽。

    只是，钟泽并不在办公室里，在办公室里的，另有其人，就是威廉。

    墨司霆看着乔知暖此时淡淡的眉眼，“所以现在，你……”

    “我还没有和他们去摊牌，既然他们都没有说，那应该是有他们自己的考虑吧。”

    “他们的考虑，一方面是为了让你有一个接受的过程，另外一方面……”

    乔知暖打断了墨司霆的话，“是为了他的总统大选，是么？”

    墨司霆略微滞顿。

    他本以为，自己已经将乔知暖保护的很好了，保护的滴水不漏，任何危险都不能伤害她。

    可是，到现在他才知道，就算是没有他，她也能自己将自己保护的很好，她想的很清楚很透彻很明白了。

    “我知道，人的本性而已，他花费了这样长的时间，就是为了今年的总统大选，这是人之常情，我懂得。”

    她忽然轻轻地笑了一下，“虽然我想通了这个事情，会感觉到我自己也是有点难过的……不过谁能永远顺遂呢，不如意事常八、九。”

    她是真的看开了。

    乔知暖喝着杯中的果酒，轻轻的说：“我现在只对你说一声谢谢，谢谢……”

    谢谢你一直把我放在心上最重要的位置上。

    “其实，”墨司霆开口，“我觉得你还是原来的性格好，我竟然是错了。”

    “什么性格？”

    这次倒是轮到乔知暖愣了一下神。

    “你学生时代。”墨司霆轻轻的说。

    乔知暖眨了眨眼睛。

    她忽然想到了。

    曾经，在墨司霆还是部队里的一名上校的时候，她是普通的高中学生，那时，她性格跳脱，大大咧咧。

    那时，他说，我喜欢安静温柔的女生。

    于是，就算是她失忆了，在回想起来，还是会努力的按照他的想法去做，去到他的城市。

    乔知暖笑了笑，“不是的，人在成长过程中，经历过一些事情，总会发生变化的，我现在总不能像是未成年那样不管不顾吧？”

    “为什么不能？”墨司霆反问，“你可以做你自己，任意想要做的事情。”

    有他在，他就不会让任何人再像以前以前欺负她。

    乔知暖握紧了手中的酒杯。

    墨司霆说：“搬回来吧，乔乔。”

    乔知暖低垂着眼睑，“我……”

    就在这时，忽然感觉上晃动了一下。

    乔知暖觉得头有点晕。

    墨司霆第一时间反应过来，伴随着最快反应过来的大叫声“地震了！”，从室内冲向室外。

    他护着她，来到街道中间的空地，朝着房子这边看。

    乔知暖的反应也不慢，在反应过来的同一时刻，睁大了眼睛。

    地震？

    就在短短的几秒钟，房子里面跑出来的人很多。

    楼上的大学生出租屋里面，有一个衣冠不整的男生都跑了出来，鞋都忘了穿了。

    一堆人站在空地上，静静地看着。

    但是，也就只有那么一下，突如其来的震感。

    “没什么事儿了吧？”

    “我先上网看看。”

    旁边有人拿出手机来查看里面的消息。

    果然，不过几分钟后，网络上就更新了。

    “哦，不是我们这里，是灾区那边，发生了余震。”

    这句话，就好似是平地响起了一声雷，让乔知暖的瞳孔猛地就放大了。

    “什么？”

    她挣脱了墨司霆的手，朝着那人跑了过去，“你说什么？你刚才说什么？”

    她甚至都忘了自己的手机，就去抢夺对方的手机。

    对方也是一时间没反应过来，就让乔知暖把手机给夺走了。

    乔知暖看着手机上，就在几十秒前发布的消息，手指都有些颤抖了起来。

    灾区……

    发生了余震。

    这些字眼，在乔知暖的眼前拆开，再次重组起来，终于是形成了一句完整的话。

    对方狐疑的看着乔知暖，“你是有什么亲人在地震灾区？”

    墨司霆将手机递给对方，扶着乔知暖的肩膀，“没事的，乔乔，你爸爸也许不在危险区。”

    乔知暖的眼神很迷惘。

    旁边的小哥看起来是有点担心，“你女朋友需要休息一下，先扶着她在旁边坐一会儿吧。”

    房子里暂时也还不安全，没人进去，生怕是再来一波余震。

