    后庙村，独立步兵第40大队本部。

    “八嘎！”秋元正吉就像一头困兽，正在指挥部里来回踱步，走到通信兵身后时忍不住又停下脚步，破口大骂道，“怎么回事？还是没能联系上旅团部？”

    “哈依！”通信兵吓得赶紧站起身，顿首道，“一直没有回应。”

    “该死，在搞什么啊。”秋元正吉愤怒的道，“居然在这种时候出故障？”

    这时候，副官又匆匆进来报告道：“大队长，步兵第1中队快顶不住了，请求大队本部增援，或者允许他们后撤。”

    “八嘎，不许后撤！”秋元正吉厉声大吼道，“绝不允许后撤！”

    步兵第1中队一撤，整个防线就真的崩掉了，到时整个步兵第40大队的防线都会土崩瓦解，这样的后果没有人能承担得起。

    一咬牙，秋元正吉又对副官说道：“寺岛君，你立即把大队本部的参谋、警卫和勤杂人员组织起来，带着他们支援第1中队！”

    “哈依！”副官一顿首转身匆匆去了。

    秋元正吉又对通信兵说：“直接呼叫司令部，请求司令官阁下直接给左右两翼的步兵第37以及步兵39大队下命令，让他们增援后庙村！”

    “哈依！”通信兵赶紧坐下拍发电报。

    ……

    在太原，第一军司令部。

    筱冢义男和山本一木已经弈至中盘。

    山本一木的一条大龙终究还是没能逃脱厄运，让筱冢义男给吃掉。

    不过筱冢义男也没占到太大的便宜，因为山本一木不仅借着这条大龙吃掉几个劫材，还顺势抢占了不少的边角实地。

    局面看着仍旧难分优劣。

    副官中村俊忽然走进来，顿首说道：“将军，刚刚接到独立步兵第40大队急电，八路军趁夜猛攻后庙村，封锁线已经岌岌可危，并请求司令部直接给独立步兵第37以及独立步兵第39大队下令，让他们前往增援后庙村。”

    “纳尼？”筱冢义男手上动作突然顿住。

    山本一木也霍然抬头，投来讶然的目光。

    筱冢义男皱着眉头道：“独立步兵第40大队隶属于独立混成第9旅团战斗序列，他们为什么不向第9旅团部请示？”

    越级报告可是兵家大忌。

    中村俊道：“因为第9旅团部联系不上。”

    “第9旅团部联系不上？”筱冢义男眉头越发蹙紧，“通讯处也是联系不上吗？”

    “是的。”中村俊顿首道，“通讯处一直在尝试与第9旅团部恢复通讯，但是一直没有得到任何回应。”

    顿了顿，中村俊又说道：“估计是电台出机械故障了。”

    “八嘎，这时候出故障！”筱冢义男道，“第9旅团通信队的技术员干什么吃的？难道没有提前对电台进行检修吗？”

    中村俊道：“司令官阁下，该怎么回复独立步兵第40大队？”

    筱冢义男也感到无比为难，不是因为越级指挥会有不良影响。

    而是因为他在太原，对前线情况不了解，而战场态势又是瞬息万变，凭几封简单的电报是根本不可能说清楚的。

    所以贸然遥控指挥，有可能酿成大错！

    举一个简单的例子，如果八路军386旅玩的是围点打援的策略呢？

    这样的话，命令独立步兵第37、独立步兵第39大队前往后庙村增援，岂不是正好落入八路军的算计？

    再比如说，万一第9旅团已经提前部署兵力，在后面设好了陷阱了呢？

    那么这时候司令部越级命令两个独立步兵大队前往增援，岂不就是破坏了第9旅团部的整个作战计划？

    犹豫半晌，筱冢义男还是觉得不能遥控指挥。

    当下筱冢义男说道：“回复独立步兵第40大队，让他们派出骑兵通信员，与第9旅团部重新建立通信！”

    “哈依！”中村俊一顿首走了。

    目送中村俊身影快速远去，山本一木欲言又止。

    筱冢义男注意到山本一木脸上神情有异，问道：“山本君，你有话要说？”

    “没有。”山本一木摇头道，“我是在想，第9旅团部会不会遭到了斩首？但是又觉得这实在太荒唐。”

    “斩首？”筱冢义男说道，“山本君你可真敢想。”

    “哈依。”山本一木顿首道，“是我想多了，八路军根本就没有接受过正规训练的特种部队，不可能掌握斩首作战的精髓。”

    但是被这么一搅，两人已经没有心情下棋。

    而且时间也晚了，山本一木便起身告辞道：“将军，我也该出发了，你也早点睡吧，接下来可还有很长一段时间的忙碌。”

    “也好。”筱冢义男欣然点头。

    ……

    “纳尼？让我们派出骑兵通信员，与旅团部重新建立通信？”

    看完通信兵刚刚翻译出来的电报，秋元正吉急得屎都快出来。

    要是他们还有骑兵通信员可以派，还用得着直接请示司令部？

    这时候，又有一个通信兵灰头土脸的冲进大队部，喘息着说：“大队长，步兵第4中队快顶不住了，请求增援！”

    话音刚落，又有两个通信兵冲进来。

    “大队长，步兵第2中队请求增援！”

    “大队长，步兵第3中队伤亡大半，请求指导！”

    “八嘎！”秋元正吉气得一脚将面前的桌子踹翻，生气的道，“不打了，这打的都是什么啊？旅团本部联系不上，司令部又不肯管！”

    停了下，又厉声道：“命令，各个中队立即撤退！”

    这场战斗打到现在，局面已经很明显，再打下去，独立步兵第40大队的最终结果只能是集体玉碎。

    而且最后还是拦不住八路军。

    既然结果都是一样，为什么还要牺牲？

    就算牺牲了也只能是白牺牲，何必呢？

    秋元正吉一声令下，独立步兵第40大队的防线立刻土崩瓦解，剩下的四个残兵中队不到500鬼子，就跟放山野猪似的落荒而逃。

    炮兵中队的鬼子也被迫炸掉所有火炮，仓皇而逃。

    大队本部的鬼子也毁坏了电台等设备，烧掉文件。

    日军独立混成第9旅团，就此被独立团正面击溃！

