    深夜。

    万籁俱静。

    风中带着一股莫名的萧瑟感。

    由于李泰所率领的部队，已经离科尔汗国只有几十里地。

    所以晚上的防守警戒，比之前几天出发时，要严格谨慎得多。

    而陈大春的左部探查到了这种情况，就开始用刺探侦查的前沿哨兵，和对方的哨兵实行小规模的厮杀战。

    从天黑一直到现在，你来我往双方互有死伤。

    这种拉锯战虽然参与的人数不多，但极为残酷血腥。

    此时。

    两队人马为了相互推进，又开始了厮杀。

    乒、乒、乓、乓！

    当，当，当！

    夜晚兵器的金属撞击声，异常清晰。

    弯刀对直刀。

    两个不同种族战士的狠命对抗。

    直刃长刀在两匹马错身的时候，一刀就砍掉了对手的脑袋。

    连惨叫声都来不及发出。

    脖颈齐齐被削平，鲜血喷洒。

    硕大的头颅刚掉落地面。

    无头的躯体紧跟着摔落，溅起一地尘土。

    噗呲！

    一把雪亮的弯刀刺进长刀士兵的腹部。

    就像捅破了皮球。

    刺啦。

    士兵腹部开了一条半尺长的口子。

    花花绿绿肠子散落出来，流了一地。

    两军交锋中，有受伤掉落马下被活活踩死的士兵，有被战马拖死的，还有活活摔死的。

    战斗渐渐平息。

    手持直刃长刀的轩辕国前哨士兵，成了最后的赢家。

    虽然是惨胜，但始终赢了。

    陈大春在得知先锋骑兵队伍和匈奴，突厥的前哨骑兵战损比，接近一比一的时候。

    脸上也露出了骇然之色。

    不由感叹道：“不愧是马背上的名族，这种厮杀程度，不是精兵难以办到！”

    “将军，咱们已经将李泰部队的骑兵前哨侦查空间，缩短到了床弩的射程之内。所接下来怎么办？是继续推挤还是？”

    亲兵看到一个个精锐哨兵就这样死去，心中也是不忍。准备问问主官的意思。

    “我知道你等的想法。但这只是暂时的。李泰并非什么名将，起指挥作战水平，更是与大帅无法比拟，所以咱们必须为之后的会战，打造出一个绝好的机会。一举擒获废太子。赢得最后的胜利！”

    陈大春的大局观不错，对于军团作战也是得心应手。

    他知道每一个环节应该如何运用。

    就是因为这些优点才被李天霸看重，否则怎么可能担当左路先锋官。

    “是，将军。骑兵前哨，继续推进。一直到箭矢范围内。”

    亲兵下达命令。

    “是！”

    轰隆隆！

    如钢铁洪流般的骑兵，一队队疾驰而出。

    然而。

    这一次，就再也没有遇到战斗。

    李泰在得知惨烈厮杀后，觉得自己猜对了轩辕国兵马的底。

    随后就阻止了骑兵去抢夺视野。

    毕竟他认为自己有火枪大炮，这样的先进武器。

    就算没有视野，只要今晚守住营房，明天一鼓作气将敌军灭掉。

    而这群马背上的兵，又没有熟练的掌握在奔跑中使用火枪。

    没有必要这样去慢慢拼人。

    陈大春在得知李泰那边没有再出哨兵争夺视野权。

    顿时乐开了花。

    心中对于这个废太子的作战评价，支线下降为零。

    简直就像是一个毫无经验的将帅。

    不够想归想，陈大春也不敢掉以轻心。

    推进到达后，开始装上床弩，点燃火箭。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数火箭矢就像蝗虫一样，铺天盖地的朝李泰的营帐飞去。

    此时。

    正在考虑第二天作战计划的李泰，突然被闯进来的李一给吓了一跳。

    “慌慌张张的干什么？发生什么事？”

    李泰不悦的问道。

    “陛下，敌袭敌袭！”

    “怎么可能？”李泰猛的站起身。只见铺天盖地的红箭飞来，点燃了帐篷。

    无数士兵正在灭火。

    “快，组织火枪队，弓箭手。还有把大炮推出来。今晚一定要杀了这帮家伙。”

    李泰一生气，整个体内的五脏六腑就像被火焚烧。

    他强忍下怒气，开始指挥士兵反击。

    砰砰砰……

    在火枪的快速支援下。

    火箭已经无法落到指定地点，燃烧帐篷。

    只在营帐外围的木桩前。

    轰！

    冷不丁的，几发炮弹同时轰出。

    已经在火枪射程之外的轩辕国士兵，一下连人带马被轰掉数十之数。

    战马的嘶鸣在夜幕下此情彼伏，但很快就连同被炮弹活活轰死的士兵一样，彻底断绝了气息。

    陈大春得知李泰被激怒，随即收兵。

    发布命令。

    让五十名士兵，分别看守五架床弩。

    半个时辰后。

    轮流对着李泰的营帐发射火箭，如果对方派出大量骑兵队伍前来作战，就撤退。

    然后带着一干兵马开退回峡谷周围休息。

    准备明天的证实袭击。

    不得不说，这一招战术用得很好。

    李泰在被床弩骚扰得不厌其烦后，亲自带队。

    其中还有大量火枪兵，准备夜战。

    然而，他没有想到的是。

    赶到后，只看到五架空荡荡的床弩摆在那里。

    其余的，一个鬼影都没有。

    这差点又让李泰吐血三升。

    最后一怒之下，只得牙痒痒，让人烧了床弩。

    这样一来，时间已经快到天亮。

    人困马乏的情况下，只得修整半日。

    李泰睡醒后，暗暗发誓，今日一定要赶到科尔汗国，然后将轩辕国兵马全部击溃。

    就在拔营出发时。

    原本晴朗的天空，突然变得有些阴沉起来。

    “皇帝陛下，这天气恐怕要下雨。不如先等等？”

    李一虽然不是什么将帅之才，但是最简单的作战基础规则还是明白的。

    “不必，此时风往北吹了，这种天气是不会下雨的。”

    李泰说完就夹胯下的战马，说道：“出发！”

    随后传令官便一边挥舞着手中的旗帜，一边喊道：“皇帝陛下有令，全军出发！”

    二十里路并不算远。

    但在这种有着辎重、重炮的军中，却不算是近。

    下午申时。

    李泰率部来到直通科尔汗国的克罗斯峡谷口。

    看着宽有五米的谷口，出声问道：“李一你身为匈奴头领，一生也征战无数，这地方可曾来过？”

    “会陛下的话。此处名为克罗斯峡谷，是连通科尔汗国的唯一一条捷径。也是通往龙国和轩辕国的必经之路。臣，多年前有来过数次。”

