    陆睿一愣，顺着声音望去，只见前面蓦然间聚集起一大堆的人来，看样子国人对于热闹的喜爱什么时候任何地点都是一样的强大。

    “你们凭什么拿我们的菜，这是老师辛苦种的，不给钱不行！”一个有些稚嫩的童音响起。

    陆睿一呆，怎么还有孩子在里面啊？

    脚步不停，他直接朝着人群中挤了过去。

    “打人了，打人了！”人群开始乱了起来。

    “哎呀，都见血了，这是要出人命啊！”开始有人大喊起来。

    “爹，爹，你们别打我爹！”有孩子的哭闹声传来。

    陆睿脑子一热，伸手推开旁边的人，还没等他说话，一声暴喝传来：“你们他妈的找死！”

    随着这声大喊，陆睿就看到对面猛然间冲出来一个高大的年轻人，年纪大概有二十六七岁的样子，用陆睿后世的眼光来看，属于那种奶油小生的模样，不过脸上的傲气却透出一股对任何人都不放在眼中的意思。

    此时这年轻人正一脸怒色的冲向人群，把几个正在围着一个中年汉子踢打的大汉推到一边，护住身后的一个女孩子，嘴里大骂道：“你们他妈的还有没有王法，光天化日的就敢打人！”

    对面打人的几个人看样子也不是省油的灯，横了一眼年轻人，为首的男子冷哼了一声：“小白脸，滚一边去，你算个什么东西？”

    年轻人怒喝一声，看了一眼那几个面色不善的人，瞪着眼睛骂道：“王八蛋，要是放在京城，老子弄死你们几个！”

    陆睿一愣，看样子这位还是京城人。不过很快他的目光却被另外的一个人吸引了。

    在那个年轻人的身后，一个跟自己差不多大的女孩儿，缓缓露出了自己的面容。只见她秀眉微蹙，似乎有些担心的看着眼前的年轻人，然后又蹲下身子，摸了摸那受伤的中年人，嘴里在低语着什么，身边几个年纪不大的孩子在低声哭泣着。女孩儿并不是很美，眼睛不是很大，脸色微微有些苍白，修长的柳叶弯眉，配上此时微微有些焦急的面容，让人涌上一股忍不住想要呵护她的冲动。

    “哥，算了吧，还是快点把陈大叔送去医院吧。”女儿抓住年轻人的衣角，低声说道。

    年轻人犹豫了一下，缓缓的松开自己紧握的拳头，哼了一声道：“好吧，今天就饶了他们！”这下子倒是让陆睿有些惊讶，这人看上去不像是那么好说话的人啊，怎么这么痛快就答应了呢？

    那几个大汉一看他有了退缩之意，却没打算这么善了，就在那年轻人跟女孩儿扶起那中年男人准备离开的时候，从几个大汉身后冒出来一个脸色苍白，眉宇间一抹狠辣神色可见的青年笑道：“我是顺安通达贸易公司的毕泰健，几个手下不懂事，回头我就教训他们。请问可以跟小姐你交个朋友吗？”

    陆睿的眉头一皱，这人可不怎么样。

    那女孩儿似乎对于毕泰健也不是很满意，不过手上有伤者，只能忍着脾气道：“不好意思先生，我要送人去医院。”

    毕泰健还要说些什么，却没想到猛然间被人一脚踹在肚子上，却是那个年轻人已经放下陈姓男子，瞪着眼睛扑了上来，嘴里大骂道：“孙子，你丫的欠抽吧！”

    看着那年轻人高壮的样子，毕泰健心里虽然有点胆怯，但是仗着人多，嘴上也不干不净的骂道：“关你鸟事，给大爷滚开，小心我废了你！”说着，伸手就朝着那年轻人挥出一拳。

    年轻人刚刚出其不意的给了对方一脚，此时却没想到对面的人竟然敢打自己，被人家一拳就打了一个趔趄，这还不算完，似乎也发现了这个年轻人不过是个纸老虎的样子，毕泰健一把抓住那年轻人的手腕，啪啪就是两个结结实实的耳光，抽的的那年轻人哎呦一声，一下子跌落在地上，又被毕泰健狠狠朝着肚子来了两脚，这下子也趴在地上哼哼了起来。

    一旁的陆睿都懵了，心说怪不得这小子刚才那么好说话，敢情是个中看不中用的绣花枕头，看起来人高马大的，闹了半天没啥力气，根本就没打过架啊。

    毕泰健在美女面前狠狠的炫耀了一把自己的武力，笑嘻嘻的看着那个女孩儿道：“小妹妹，跟哥哥走吧，不然今天这事情可不好了噢？你哥哥可是先动手袭击我的，我这叫正当防卫。”

    那年轻人一边捂着肚子哼哼，一边破口大骂道：“你他娘的敢打我，你知道老子是谁？”

    毕泰健手下的一个大汉冷哼一声，一巴掌拍在他的脑袋上，骂道：“闭嘴！在这顺安县，毕公子就是天！”

    陆睿翻了一下白眼儿，对于这出闹剧着实没什么兴趣可言，虽然对于这个什么毕公子的行为很反感，但是他还没有爱心到那个地步，况且听那年轻人说话的口气，估计后台也不小，这种事自己还是少掺和为妙。

    就在这时候，一个小男孩儿可能是因为不忿父亲被打的缘故，猛然间扑到毕泰健的身旁，照着他的腿狠狠的就是一脚。

    一个孩子的力气能有多大？踢在成年人的身上跟挠痒痒一样，可是让陆睿瞳孔一缩的是，毕泰健竟然怒骂了一声，一巴掌把那孩子打翻在地，随即抬起脚朝着孩子的胸口踹了过去，嘴里大骂道：“小杂种！你敢打我！老子踢死你个王八蛋！”

    “噗通！”重物倒地的声音响起。

    …………

    …………

    陆睿有些无奈的从地上爬了起来，看了看自己身下莫名其妙被扑倒的毕泰健，满脸歉意的淡淡说道：“打架而已，何必对个孩子下这么重的手呢？给自己积点得吧！”

    说完，蹲下来拉起有些害怕的小男孩儿，拍着他的脑袋说道：“大人打架，小孩子不要参与。”想了想，又从兜里拿出钱包，抽出一沓钱说道：“快带你爹去看病吧。”

    就在这时，耳边传来几声大喊：“小心！”

    陆睿心中骤然响起警报，身子向前一窜，抱着那孩子忽的一下子冲出去老远，可是即便是这样，后背上也挨了一下狠的，脚步踉跄的朝前走了几步，正好来到了那个女孩儿的身前。

    后背传来一阵火辣辣的疼痛，陆睿知道自己肯定受伤了，不过既然冲出来把毕泰健撞倒在地上，他就没打算置身事外了。把孩子交给女孩儿，露出一个善意的笑容，陆睿转过身面对着怒火冲天的毕泰健，依旧是平静的说道：“下手不至于这么狠吧？”

    在手下的搀扶下爬起来，用棍子狠狠在陆睿后背敲了一下的毕泰健此时露出一抹残忍的笑容来：“今儿这顺安的天气还真他娘的怪，大爷我看上个娘们儿，竟然来了两个架梁子管闲事的。小子！我不管你是哪路神仙，今天不把你手脚打断，我就他妈的白在顺安混了！”

    陆睿一愣，想不到这人竟然想要下死手，看了一眼刚刚爬起来站在自己身边的年轻人，陆睿笑道：“怎么样，能不能挺的住啊？看样子我们是惹上顽主了。”

    那年轻人呸了一声，看着毕泰健不屑一顾的说道：“他算个鸟顽主，今天小爷我不在状态，不然他这样的，我一只手打十个！”

    陆睿无奈的晃晃头，伸手从旁边拎起一块砖头，放在手里颠了颠，笑着说道：“看看能放倒几个吧，希望警察赶来之前我还能动……”没办法，自己这边除了女人就是孩子，加上一个中看不中用的绣花枕头，陆睿已经做好了苦战的心理准备。

    毕泰健狞笑道：“警察？嘿嘿，你放心，我不把你打残之前，警察是不会来的。”

    陆睿一愣，随即摇摇头，自己太傻了，敢在光天化日之下公然抢人，要猥亵妇女的家伙，没有什么后台的话，怎么可能呢？联想到这家伙姓毕，他的心里也有了点谱。

    晃了晃手里的板砖，陆睿道：“毕公子，你可要小心了，我这人手黑！”

    毕泰健冷冷一笑，脸上的肌肉扭曲，表情狰狞道：“是吗？我倒要看看，是你的骨头硬，还是我手上的棍子硬！给我打！”

    陆睿身子一弓，手里的板砖就准备挥出去了！他没注意到，身后的女孩儿眼里，闪烁着莫名的光芒。

    “哎呦！”

    一声哀叫传了出来，不过让人意外的是，竟然是毕泰健身旁的一个狗腿子，只见此时他赫然扑倒在地，身后一个彪形大汉正挥动着一根足足一人多粗的大棍子，正砰砰的砸在他的身上。

    不仅仅是他一个人，蓦然间冲出来十几个汉子，都是二三十岁的样子，一个个挥动着大棒，劈头盖脸的朝着毕泰健一伙打了过去。猝不及防之下，顿时让他们把包围着陆睿和年轻人的圈子给打破，两边三十几个大汉目露凶光的对峙起来。

    “小陆书记，您没事吧？”

    贺大牛一脸自责的扶着陆睿，刚刚他看到陆睿进去凑热闹，以为没什么事情，就领着自己的同伴把东西送了回去，若不是有人报信说跟他一起的年轻人要被人打了，他都不知道这边发生的事情。幸好自己领了同村的十几个后生赶的及时，这要是陆睿在自己面前出了个三长两短的话，想想老书记那张能吃人的脸，贺大牛整个人都有股死里逃生的感觉。

    转过头看着那帮汉子里为首的人，贺大牛恶狠狠的说道：“雷狗剩，你他娘的是不是想死啊？”