    胡子弈当初退婚，不喜欢原主占一部分原因，更多的还是……

    原主在苏家地位尴尬，大太太不管事儿，家中大权都在秋氏手里。

    胡太太觉得，祁氏翻身的可能性太小了，所以这才想着，如果退了婚事也好。

    虽然说苏细蕊是姨太太生女，不过秋氏如今掌权，跟真正的太太也没有太多区别，就是名分上的事情。

    只要大权在握，那么身份也没那么重要。

    胡家内部争权其实也挺严重的，胡太太想要一个助力。

    而这个助力，祁氏给不了她，秋氏却可以。

    如此一来，胡太太便动了心思，正好胡子弈回国之后，偶遇了几次苏细蕊，觉得这个柔弱又温婉还会说洋话的女孩子，简直是纯情的雪莲，是自己心头真正想要追求的爱情。

    胡太太一提议，他也便同意了。

    原本还是想体面的退了婚事的，结果被苏细蕊撺掇的，失了志一般，在原主的生辰宴上，闹出了这样的事情。

    如今，胡子弈有些后悔自己的冲动。

    当初怎么就头脑发热，答应了呢？

    如果真是体面的退了婚，说不定如今自己也不需要如此提心吊胆的了。

    毕竟，家中可不止他一个儿子。

    便是其它的儿子，是东姝嘴里所谓小妇生的。

    但是那又怎么样？

    自古以来，虽然说嫡庶尊卑有别，可是还需要考虑大家长的意见啊。

    大家长如果喜欢，你就是庶子，也能上位。

    大家长如果不喜欢，你就是嫡子，也得滚蛋。

    自古以来，宠妾灭妻的人，也不是少的。

    胡子弈看着是胡家大少，受尽各种宠爱，可是在胡父那里，与其它兄弟，也没什么差别。

    胡子弈看着呆，但是心眼却不少，又怎么可能将胡家的家财放手给别人呢？

    他如今虽然是在圣玛利教书，看似清高，视金钱如粪土。

    可是，金钱这个东西，谁不爱呢？

    他不过就是想表现的自己有才华一些，同时也想来学校结交一番。

    毕竟，凤州城很多财阀大佬家里的公子，也都在圣玛利学校，或是读书，或是执教。

    这算是一种人脉铺展，胡子弈原本就是打着这个主意来的。

    自己在凤州城人脉好，胡父想要交接家业的时候，肯定会优先考虑这些的。

    有人脉，有能力，还有才华。

    胡子弈原本以为，很多东西，不过是囊中之物，只是等时间而已。

    可是如今，他又不确定了。

    其它学生并不了解胡子弈的想法，这个时候，还在安抚着他。

    而胡子弈心已经飞了，不知道想到了什么。

    东姝这会儿已经和祁氏一起，在爬楼了。

    “母亲觉得，家里会不会有坐不住的。”东姝莫名其妙来了一句。

    其实东姝想说的是，昨天苏连深说要将家业交给自己，这件事情，当时东姝没避着人。

    传出来是肯定的。

    苏家男子尚且争得头破血流的，更何况还有不少的女儿。

    如今一听苏连深的想法，估计又慌又怕吧。

    这个时候，肯定会有人坐不住。

    只是是谁，又不好说。

    秋氏一房，如今虽然实力受损，但是秋氏醒来之后，又是一条好汉。

    苏同春不过是小伤，几天就好了。

    所以，这一房的实力，也不能忽略了。

    轻敌，最是要不得。

    至于其它两房，东姝虽然在四房方氏那里打了一个大大的问号。

    但是却从来不会因为，对方早死，就把对方放到安全名单里。

    “原本可能还坐得住，不过今天一早坐了黄包车，可就不好说了。”祁氏清楚的知道，东姝所提的是什么，冷笑一声说了一句。

    说完之后，微微垂头，看了看台阶，眉眼冷静，声音也透着冰雪冷意：“毕竟有些人的骨了里，都烂透了。”

    东姝总觉得，祁氏的这个“有些人”意有所指，而且她应该是查出了些什么，但是苦于没有证据。

    所以，便是查出来了，也没有什么办法。

    如今是民国，不比后世，什么监控，指纹DNA。

    有些罪犯，二十年后，通过一点残留的DNA还能追踪到祖宗十八辈以上的。

    如今能找的，不过就是人证，物证。

    祁氏在意的，是多年以前，原主哥哥姐姐的死亡。

    姐姐是病故，这个可以暂时看成是自然死亡。

    可是哥哥却是意外落水，这个想找人证和物证太难了。

    特别是事隔这么多年，再想去找，又哪里找得到呢？

    不过祁氏在东姝眼里，已经是个大佬，估计是真找到一些，可惜没有直接的证据。

    “哥哥落水的事情，是刘氏一房干的？”东姝猜测了一下之后，小声问了问祁氏。

    祁氏没抬头，也没出声，只是脚步轻顿，原本想要迈出去的脚步，又轻轻的收了回去，站在东姝身后的那一层台阶上，沉默半晌。

    东姝也不急，站在自己的位置上，慢慢的等待着。

    许久之后，祁氏这才低低一笑，声音很轻：“你知道这个家里，没一个好人便好，以后可不能傻傻的谁都相信。”

    说到这里，祁氏微叹了口气，接着说道：“从前我想着，不理红尘事儿，多积德，总能保佑着我最后一个孩子，平安到老，可惜，现实狠狠的给了我一巴掌，以后……这府里，又多了一个恶人。”

    祁氏说完自嘲一笑，不过却是抬起头，眉眼坚定。

    从前，她顾虑颇多，连失两个孩子之后，心如死灰。

    为了最后一个孩子，她舍下了太多太多。

    许是因为她这样的态度，才会让那些小人直接爬到了自己头顶。

    看着东姝长进了，而且还颇有一些手段。

    祁氏终是可以放心了。

    以后，苏家就是全员恶人，就要看看，谁能斗过谁。

    东姝大约看明白了祁氏的意思，想了想之后，这才轻声说道：“母亲且放心，便是真查不出来什么，我们想让他们死，他就得死。”

    东姝的想法简单粗暴。

    谁敢来招惹自己，东姝回头就是一拳。

    这一拳下去，不死也是半残。

    东姝甚至还调侃的想着，自己是不是得好心提醒一句，别乱来，不然的话，我受的伤，你们丢的，却是命。

    