最喜欢大牛这样憨厚的家伙！当然，憨厚并不代表傻。

其实在很多时候，一个憨厚之人，要比上蹿下跳的所谓“聪明人”来的精明多了。

不过可惜，这个道理很多人都看不明白。大家都在一味的吹捧聪明人，想当聪明人！但是等到一切尘埃落尽，估计这些人才会恍然发现，笑到最后的正是那个不显山不露水的家伙，至于聪明人……

哎，真聪明还是假聪明已经不用外人评说。

热情的拉起大牛，使劲拍了拍他壮实的身体，萧寒忍不住再一次感叹：多好的一个挡箭肉盾，怎么就做了医生？明明壮的和一头牛一般，结果却趴在案前，用胡萝卜粗的手指捏着毛笔开药方，这幅画面怎么想都觉得有些怪怪的。

摇摇头，把这个奇怪的念头甩出去，萧寒随口吩咐小东和愣子快去准备饭菜，今日需要好好招待客人！

因为地处简陋，这里房子除了厨房，其他都只是供应居住而已，没有特意的餐厅，所以萧寒直接带着两人往自己房间走去。

“走走走，从汉中赶路过来，一定饿了，我们去屋里坐坐，饭菜马上就来！不是我吹牛，我们家的饭菜可是在长安都很出名的！哈哈哈哈…”萧寒热情的在前面引路，越看这两人越高兴，他乡遇故知的心情放在这里简直是恰当无比！

听着萧寒吹嘘，孙思邈哈哈一笑，然后客气的道：“有劳费心，我等修道之人，不必铺张，一饭一粥即可。”

萧寒连连摆手：“哈哈，那怎么行，道长也得……嘎！”

话说到一半，却突然没了声响，因为萧寒突然想起一个很重要的事情！身后的孙思邈似乎是一位道士…都怪他的神医的身份太盛名，以至于让人不知不觉就忘却了他的另一层身份。

“坏喽！这要是按照平常，大鱼大肉的全上到席上！这是在打孙思邈的脸还是在打自己的脸？！”

突然想到这一点，萧寒脸上当即就变得一阵红一阵白！不过幸亏他脑袋瓜转的快，赶紧一把抱着肚子苦道：“哎呦，对不住了孙道长！我突然有些肚子疼！前面就是我的房间，你们先去稍等一会，我去去就来！”

说罢，不待孙思邈和大牛说话，萧寒逃也似的窜了出去。

在木屋这里七拐八扭，好不容易跑到厨房，萧寒噔噔蹬上了台阶，抬起一脚就踹开门！

里面，胖厨子和小东、愣子嘴里各叼着一块肉，目瞪口呆的看着门口的萧寒。

“侯…侯爷，你怎么来了？我，我，我这是尝尝饭菜咸不咸！对吧，愣子？”胖厨子看到门口气喘吁吁的萧寒，锅铲都差点掉锅里，支吾半天才想出这么一个差不多能凑合的理由。

“对！是尝尝咸淡！嗯，一定是这样子！”

愣子嘴大，刚刚看到萧寒，一口就把肉吞了下去，此时反倒不慌，还能配合胖厨子！就是可怜小东，嘴不大，叼块肉却不小，此时是咽也咽不下去，吐也不好吐出来，噎的直翻白眼。

“好啊你们三个，我说最近的饭菜严重缩水，还有你，成天不吃饭也没掉下多少肉，原来都在这里补着！”萧寒被眼前的一幕气的差点背过气去，连自己来干嘛都气忘了！这几个混蛋，偷吃也不带自己！咦，不对，这丫的是在偷吃自己的！

这下更气了，门口立着一把笤帚，顺手就抄了起来！还没拍下去，小东和愣子就哇啦哇啦的躲到了胖厨子后面，就他那身形，挡下这两人还有空余。

“慢着，慢着，侯爷！”俩没义气的都拿自己当挡箭牌，而自己却躲无可躲，胖厨子只能可怜兮兮的拿着锅铲挡脸大叫一声！

“有什么遗言赶紧说！”萧寒抄着笤帚，狞笑着逼近。

“小的今天被您抓了现形无话可说，可是孙神医还在等着侯爷您招待。要不，您容我们先伺候好孙神医，你再处罚？”胖厨师抹着额头上的汗小心的商量萧寒。

偷吃不算什么，哪个厨子不偷吃？古话不就说么：饿谁也饿不到厨子。为今之计，先把眼前糊弄过去，以后怎么都好说！

“孙神医？哎呀！被你们气糊涂了！快，快给我闪开！”突然听到胖厨子说起孙思邈，萧寒这才恍然初醒，重重的拍了一下脑门，赶紧丢下笤帚跑到灶台边看他炒的菜。

青菜？这个行！茼蒿，也不错，鸡蛋，呃，可以算素菜吧……可这个红红的，肥肥的糖醋排骨是什么事？

“你还知道要招待谁？你就打算把这个拿给孙道长吃？”萧寒指着排骨，声音就像是被掐了脖子的鸡。幸亏自己来看看，这群混蛋果然一点都不让自己省心！

胖厨子顺着萧寒的手看向排骨，还以为里面混进了什么奇怪的东西，可是左看右看也没看出啥来，只能小心的道：“是，怎么，有什么不对？”

听到这个回答，萧寒鼻子都快气歪了，咬着牙道：“你觉得呢？孙道长是道士，道士你懂不？不能吃荤你知道不！”

“知道啊…”这下不光胖厨子疑惑，就连小东和愣子都傻傻的探出头来看着萧寒，不知道他在发什么癔症。

“知道？知道还弄这个？”萧寒眼前都有金星闪耀，觉得自己今天差不多要圆寂在这里了。

“这个也不是荤啊…”看着萧寒摇摇欲坠的样子，胖厨子眼里的疑惑之色更胜。

“不是荤？”萧寒听他这么说，勉强提了一口气，来到排骨前面用力看了看，可怎么看这也是肉！不过为了确保万一，萧寒又抓起一块咬了一口…

“啊，气死我了，敢捉弄我，今天让你看看我的乱破风刀法！”

“啊，救命啊。使不得，使不得啊！”

厨房里，猛的响起一声怒极的大吼！再然后，厨房大门“嘭”的一声被人撞开，胖厨子肥硕的身子竟然无比灵活的从里面冲了出来，在他后面，红着眼的萧寒挥舞着两把菜刀，跟着就冲了出来……

“这，这是怎么了？”厨房外面，大牛和孙思邈目目相觑，搞不清这是在弄哪一出！

他俩是跟着萧寒过来的，萧寒当着神医的面说肚子疼，他们怎么能不过来瞧瞧？可是萧寒跑的太快，他们只是一耽搁，就晚了一些，以至于来到这里正好看到萧寒追杀厨子。