    听到零的话，萧叶满脸的激动，心跳加速。【风雨首发】

    他猜的果然没错，女帝苦修地中，真有宝物可以帮他先天真气圆满，打破没有大帝之姿，便不能屹立在大帝领域的铁律。

    “零大人，可否告诉在下，那是什么样的宝物？”萧叶压下心头的激动，连忙询问道。

    “女帝在这里留下传承，其实是为四鼎天功修炼者准备的。只要你的先天真气圆满，再加上四鼎肉身之力，自然可以屹立在大帝领域中，获得女帝传承不在话下。”

    “与女帝传承比起来，其他宝物根本不足为道。”

    “我苦守了六千年，才盼来一位四鼎天功的修炼者，而且还修炼到四鼎齐出层次，与女帝结下因果，我自然会帮你。”零满脸沧桑的说道。

    六千年的等待，他太寂寞了。

    唰！

    此时，零的双目中泛起奇异光芒，然后化作两道光束，射入萧叶的瞳孔。

    轰！

    萧叶脑海中，浮现了一朵拥有三瓣叶子的花，分为黑白灰三种颜色，非常的奇特。

    “这是红尘花，乃是一种很珍贵的天材地宝，能让王武境强者都眼红的宝物。”

    “武道修炼，乃是逆天而行，修为达到一定层次以后，都会引来天地劫难。但只要服用红尘花，就会陷入特殊的状态中，可以暂时躲避天地感应。”

    “你的先天真气之所以不能圆满，也是受到了天地压制，这红尘花说不定可以助你突破，恰好这里有一朵。”零解释道。

    “王武境强者？”

    萧叶瞪大了双眼，心头骇然。

    按照真灵大陆的武道等级划分，玄武境之上乃是虚武境，然后才是王武境，这是整个玉兰域都没有出现过的巅峰强者。

    能让王武境强者都眼红，那这红尘花也太珍贵了，简直就是至宝啊。

    “零大人，那红尘花在哪里？”萧叶兴奋的问道。

    只要他能屹立在大帝领域中，拥有超等先天极限的实力，在女帝苦修地岂不是横推无敌了？到时候什么宝物都是他的。

    所以得到这朵红尘花，才是他现在最主要的目标。

    “呵呵……红尘花有灵性，会随时移动，具体地点我也不知道。我只能告诉你，它不是在第二层天，就是在第三层天。”零笑着说道。

    萧叶闻言虽然有些失望，不过很快就打起了精神，有了这个消息，总比没有要好得多。

    “我一定要找到红尘花！”萧叶握紧了双拳，双眸炽烈无比。

    随后萧叶向零致谢，准备登临天梯，进入第二层天。

    “对了，忘记告诉你了。这里被女帝能量覆盖，武者并不会真正陨落，不过一旦遭受强大的攻击，会重新回到出发点，从女帝苦修地得到的宝物也会掉落。”

    “在我的感应中，这次进来的青年武者中，实力达到一等先天极限的可不少啊，你一定要注意了。”零提醒道。

    萧叶点了点头，身上有着冲天战意涌现。

    与那样的强者交手，才是他所渴望的。

    萧叶沿着天梯慢慢前行，在苍穹上盘旋的猛禽立刻攻击过来，庞大的身躯遮天蔽日，掀起阵阵狂风。

    第一层天的凶兽虽多，但是实力却太差了，萧叶自然可以轻易应付。在击杀了数十头以后，剩下的猛禽都被吓退了。

    望着萧叶的身影在天梯上越来越小，零低声叹息一声，脸上浮现一丝缅怀之色：“女帝，在这玉兰域这样的放逐之地，真的可以有人走上你都放弃的道路吗？”

    ……

    萧叶沿着天梯慢慢攀登着，他抬头望去，根本看不到天梯的终点在哪里。

    萧叶再次放眼望去，只见在这第一层天的其他地方，还有着很多天梯的存在，个个都直耸云端，高大雄伟。

    “女帝的手段还真是厉害。”萧叶心中感慨，继续攀登着。

    大约一个时辰以后，云端出现了一个空间裂缝般的入口，让萧叶精神一振，加快攀登的速度。

    等他从空间裂缝中钻出来以后，发现眼前已经立身在群山环抱的山脉当中，起伏的山峦蔚为壮观，一种洪荒的气息扑面而来。

    “这就是第二层天了？”

    萧叶仔细的打量着四周，第一层天都有凶兽了，他相信第二层天肯定也有。

    轰隆隆！

    就在此时，一股非常剧烈的战斗波动远远传来，夹杂着人类的怒吼，让萧叶心中有些激动，他终于能见到人类武者了。

    “不像是和凶＂shou　jiao＂手，应该是人类武者在战斗。”萧叶倾听了一会，打算上前去看看。

    在女帝苦修地中打斗，无非是为了宝物了。

    “哼，流风国还是一如既往的无耻啊，有种你和我单挑！”随着萧叶靠近战斗中心，一道熟悉的怒骂声传来。

    “是薛战！”萧叶目光微闪，连忙加快速度。

    在前方的一处空地上，两位双胞胎青年武者正在联手攻击薛战，他们的实力同样达到了二等先天极限，将薛战打得连连后退，陷入险境。

    “嘿嘿，黑龙国的小子，拿话激我们没用。我劝你最好主动将身上的宝物交出来，否则以后我们见你一次杀一次，杀到你宝物掉光，脸面尽失，让你空手而回。”两位双胞胎青年冷笑道。

    薛战气得浑身颤抖：“娘的，真是倒霉，好不容易找到一件宝物，竟然遇到这两个无耻小辈！”

    薛战爆发出所有的实力，圆满的先天真气喷薄而出，再加上武道真意席卷全场，依旧被那双胞胎青年死死压制着。

    没办法，他虽然很优秀，站在了黑龙国青年一代的巅峰，但是对方同样如此。

    “上一届在女帝苦修地，你们黑龙国太没用了，被我们流风国的第一青年至尊压得抬不起头来。”

    “这一次我们兄弟俩，也要效仿前人，再次扬我流风国国威！”双胞胎青年一边攻击薛战，一边大声嘲讽着。

    薛战怒吼道：“你们做梦，这一次我们黑龙国的第一青年至尊，不可能再输给你们！”

    “是吗？那把你们的第一青年至尊叫出来啊，看看他是什么熊样？哈哈！”双胞胎兄弟肆无忌惮的笑了起来。

    就在薛战即将落败的刹那，虚空突然震颤起来，一张遮天蔽日的巨大手掌，朝着双胞胎兄弟镇压而下。

    “何方宵小，竟然敢偷袭！”双胞胎兄弟微微吃惊，其中一人抢先出手，将那张手掌给击溃了，一连串的爆炸声响彻而起。

    薛战连忙看见，只见从弥漫的烟尘中，走出一位背负巨型战刀的青年，其身材挺拔，面容俊朗，目光凌厉。

    “萧叶！”薛战满脸的狂喜。

    萧叶到了，他手中的宝物就能保住了。

    “先天真气还没有圆满？”双胞胎兄弟感受到萧叶身上的真气波动，不由得满脸错愕了起来，这也太弱了点吧。

    但凡进入女帝苦修地的青年至尊，哪个先天真气没有圆满？

    “哼，你们不是要见我们黑龙国的第一青年至尊吗？他现在来了。”薛战松了口气，冷声道。

    双胞胎兄弟再次愣住了，紧接着捧着肚子笑了起来，连眼泪都笑了出来。

    “哈哈，真是笑死我了，这家伙也能成为黑龙国第一青年至尊？你们黑龙国青年一代，是不是无人了？”

    “大哥，我看以后别叫他们黑龙国了，直接改名为黑虫国吧！”

    双胞胎兄弟满脸讥讽的说道。

    一旁的薛战松了口气，连忙捂住口袋，然后咧嘴笑了起来，满脸同情看着这对双胞胎兄弟。

    以他对萧叶的了解，对方绝对不会忍耐的。

    果然，只见萧叶目光冰冷，然后朝着双胞胎兄弟走去。

    他出生在黑龙国，哪里容得了这两人如此羞辱？

    “哟，看来黑虫国的第一青年至尊要发怒了啊？”

    “弟弟，看来这次我们要出名了，把他们的第一青年至尊踩下去，这可是一种巨大的荣耀啊，说不定回国以后，国主还要奖励我们呢。”

    双胞胎兄弟张狂大笑起来，然而一股惊人到极点的血气波动，却让他们的笑声戛然而止，双目中充满了惊惧。

    此时只见萧叶一头乱发狂舞，澎湃的血气形成庞大的光柱冲天而起，淹没了苍穹。

    “哼，把我踩下去？就凭你们！”萧叶冷哼，施展了四鼎天功以后，如同一尊魔神般探出手掌，朝着两人镇压而下。

    “啊！”

    两人在萧叶面前连反抗的资格都没有，便惨叫着被震飞了出去，然后被一团白光包裹消失在原地，显然被女帝能量送回了出发点。

    “萧叶兄，幸亏你来了。”薛战心有余悸的走了过来。

    “薛战，你遇到龙辰他们了吗？”萧叶开口问道。

    薛战苦笑摇头道：“没有。我进入女帝苦修地以后，就和你们走散了。我在大草原上行走了十天，找到一座天梯，便来到了此地。”

    萧叶心中恍然，他因为与女帝结下了因果，所以得到了零的特别关照，比别人对女帝苦修地了解得更加清楚。

    “萧叶兄，我在这里找到了一件宝物。”薛战凑了过来。

    </br>

