    第168章全灭不留

    顾清颜的笑容带着释怀，也带着一丝决然，又像是与过去作别。

    这是最后一次，以后我不能再犯傻，皇上的感情，从来都不只是为了我一个人，他心怀天下。

    顾清颜闭上眼，在心里默念，面色苍白如纸。

    要问顾清颜怕死吗？

    其实也是怕的，毕竟死过一次，那样的痛苦她早已铭记于心。

    然而，已经做好准备的顾清颜却发现不对劲，预期的疼痛并没有到来，温热带腥味的气息传入鼻尖。

    顾清颜睁眼，腰间感到一紧，入眼的的是脸色难看的沈煜。

    “你过来干什么！知不知道现在多危险！”

    沈煜满脸阴沉，怒气冲冲。

    “臣，臣妾只是担心皇上受伤。”顾清颜小声回答，“皇上龙体尤关江山社稷，自然不能出事。”

    情急之下，她想了一个自以为不错的借口。

    这话说出来也不知道是在给自己催眠，还是在说服沈煜。

    沈煜不再说话，顾清颜才注意到，方才刺过来的大刀，被沈煜握在左手，血便是从他的掌心流下来。

    刺客用力转动刀柄，沈煜伸腿将他踢开。

    接着，沈煜传来闷哼。

    就在顾清颜打算询问之际，又有不少黑衣人从围墙飞入，不过他们一来便是对黑衣人下手，沈煜明白，这批人才是玄智大师准备的刺客。

    只不过，他们来得晚了一点，估计是在赶到后发现情况不对，才对着真正的刺客动手，成了保护沈煜。

    紧接着，成国公府的大门被撞开，陈昊威风凛凛地带着一队人马走了进来，一来便将沈煜保护在内。

    原来，他今日也是奉旨来成国公府做客，本来不想带太多人，但想到皇上在，便多带些人来，毕竟皇上的安全才是最重要的。

    不想听到了大齐军队之间传递信号特有的哨声，就立刻冲了进来。

    谁知道，皇上果然遇到了危险。

    有了玄智大师的人马和陈昊的人，刺客便有些不敌，渐渐落了下风。

    顾清颜终于松了一口气，陈昊和那批人应该是来帮忙的，那没事。

    也是这时候，顾清颜才发现自己还在沈煜怀里，熟悉的龙涎香包裹着血腥的气息，将她紧紧环绕。

    当下，她一阵脸红，微微往后退了一步。

    周围明明满是杀戮和鲜血，可顾清颜却丝毫都没有感觉到害怕。

    不想，顾清颜刚刚退开，沈煜的身子便软软地倒下来，她下意识接住。

    一看他脸上满是苍白，没有血色，顾清颜有些心慌。

    “皇上，你怎么了？”

    大概是听到顾清颜的叫喊，所有人都往沈煜看过去。

    却见他身后有一条狰狞的刀伤，皮肉往外翻，鲜血直冒。

    “皇上受伤了！”

    陈昊一惊，手上不断击杀刺客，还抓着机会抽空说了一句。

    顾清颜的手紧紧地环住沈煜，入手一片湿滑黏腻，她顿时就明白，即便看不到，但沈煜的确受了伤，入手的必定是鲜血。

    沈煜没有回答顾清颜的话，将身体微微压在顾清颜的肩上抬起头。

    “都给朕杀了，一个不落下，全灭不留！”

    陈昊立刻回答，也加快了手上的动作。

    又是一刻钟过去，刺客全部横尸在院中。

    陈昊走到沈煜面前，单膝跪下，双手抱拳。

    “皇上，所有人全部伏诛，但皇上伤了龙体，是末将救驾来迟，还望皇上恕罪。”

    顾清颜一愣，今日皇上在皇后的生辰上叫来了陈昊，是嫌自己头上的帽子颜色不够绿吗？

    玄智大师的人已经离开，估计今日的事情也会如实转告给他。

    沈煜奋力抬手，摇了摇头。

    “不怪你，你刚刚也受了伤，就在府中包扎一下。”

    “是，末将告退。”

    话音刚落，所有侍卫整整齐齐离开成国公府，但只是守在外面，并未离开。

    随即，沈煜的身体晃了晃，顾清颜心中顿时着急万分。

    “皇上，快，快去宣召太医！”

    成国公也走了过来，一眼就见到沈煜满身是血，顿时吓得面色惨白。

    今日皇上在成国公府受伤，要是有个什么万一，他就是十个脑袋都不够砍。

    “不必了，叫上大夫先给朕包扎便是，叫太医浪费时间。”沈煜道。

    真要是等太医过来，明日所有人都知道他在成国公府受了伤，届时成国公府也会有麻烦，沈煜担心的只是影响顾清颜。

    成国公哪里想得到这些，他只想快些给皇上包扎，流了这么多血，皇上的脸色都白了，伤口不知道多深。

    顾清颜心中也难受，刚才是她冲出去救沈煜，结果沈煜为了救她，自己露出后背，才受了那么重的伤势。

    如此一来，又该怎么算？

    “是，皇上。”

    成国公赶紧差人去安排，亲自上前，与顾清颜一起扶着沈煜往后院走。

    倒也不是顾清颜愿意主动扶着沈煜，实在是沈煜抓了她的手不放，她便觉得是沈煜伤口太疼，心里也有些难受。

    不多时，沈煜被送进了客房中，只留下大夫在里面。

    这大夫以前也是太医，年岁大了告老还乡，便被成国公请进府中当了府医，医术也不差。

    “皇上，得罪了。”

    沈煜知道这人是什么意思，他今日这一身紫色蟒袍只能撕碎。

    龙袍不可损，但他受了伤就必须要撕开。

    “恩。”

    撕开衣衫后，府医忍不住皱了眉头。

    没想到，皇上的伤口这么深，还这么长。

    从右肩往下一道刀伤，几乎到了后腰，皮开肉绽，血肉模糊，深可见骨。

    如此重伤，皇上竟然也没吭一声，难怪皇上的脸色如此苍白，原来是流了那么多血。

    府医赶紧清理伤口，铜盆中的水也是换了三盆，每一盆血水端出房间，外面的人便提起心，都知道皇上伤势太重，流了那么多血。

    成国公府除了皇后以外，所有人都到了。

    徐氏也到了，她脸色紧张，在看到第二盆血水的时候，几乎要站不住，还是一旁的成国公将她扶着，才没软倒下去。

    “老爷，皇上怎么受了这么重的伤？”徐氏捂着心口，神色担忧，“不会有事吧？”

    (本章完)

