
　　“孙领导似乎很嚣张啊。”

　　叶尘咧嘴一笑。

　　嚣张？

　　孙平道听到叶尘的嘴上评价，凌厉的眼神盯着叶尘的那一张不动声色的脸，这叫什么嚣张？

　　“叶尘，我之前告诉过你，我不会这么善罢甘休的，你真以为你下毒可以天下无双，可以神不知鬼不觉，万万没想到你给我下的七日游有人可以解开吧。”

　　“我知道你在江州有几个朋友，有些还是警界系统的领导，所以，我直接调动省级的特战队过来，很意外吧。”

　　叶尘哦的一声，说真的，确实是有点意外，他是真没想到孙平道把特战队的人都弄来了。

　　看样子，孙平道是很着急找回面子啊，毕竟在江州吃亏，丢了面子，这么回去省城的话，会被人笑话的。

　　当然，说来说去，就是有人给孙平道解开了身上七日游的毒，只是孙平道不会真以为完全可以解开了吧。

　　刚才叶尘也是认为真有人解开七日游了，只是解毒之人把七日游毒素逼到后背殷央穴上而已，最多半年的时间，孙平道后半生就要躺在病床上。

　　“给我戴上手铐，脚镣，”孙平道下达命令道，“我亲自押解你回省城。”

　　龙五亲自给叶尘上了手铐和脚镣，顺道把叶尘身上不离身的背包也拿下来了。

　　“孙领导，你这样做很麻烦的。”叶尘眨巴眼睛说道，“我要是你，早就回到省城逍遥快活了，何必趟这浑水。”

　　孙平道看叶尘还这么玩世不恭没有半点敬畏求饶的心态，更是冷笑一声：“叶尘，威胁朝廷命官，等待你的就是法律的严惩，去到省城，你会知道，叫天天不应叫地地不灵的下场。”

　　“你这么说，我到很有兴趣去省城看看了。”叶尘道，“不过，我想问你一个问题，除开我之外，韩欣老师呢？也要去？”

　　“你说呢？”

　　孙平道傲然的看着叶尘：“我已经派人去抓韩欣了，她杀了加国人，你以为事情就这么简单结束了？”

　　一定要把韩欣引渡到加国，交给加国人处理。

　　“这样吧，我和你做一个交易。”叶尘笑道，“你放了韩欣一马，至于何主任被杀一案，都是他咎由自取，赔点钱算了。”

　　这已经是叶尘最大的仁慈。

　　“作为汇报，我帮你指点指点，不出五年，你的官场之路会步步高升，成为圈子的顶级大佬，你考虑一下。”

　　叶尘这也是为了不让韩欣被打走，只能使出杀手锏，一般当官，尤其是大官，谁不想更胜一层楼。

　　权利这个东西，一旦使用了，那就会上瘾的。处处高人一等。

　　“哈哈哈。”

　　孙平道大笑，叶尘这一张嘴真是能说会道，怪不得龙虎门的高手说不要轻易相信叶尘这一张嘴巴。

　　男人的嘴，骗人的鬼，孙平道这一次真正的坚持到叶尘的洗脑。

　　“叶尘，我奉劝你死了这一份心。”

　　孙平道根本不相信叶尘的鬼话连篇，他当然知道叶尘是奇门异士，占卦，精通风水，只是，龙虎门的那个姚栓大师不是比叶尘更加术法精湛？

　　“你要坐牢。”

　　“韩欣，则是要被引渡。”

　　“我，孙平道说的。”

　　孙平道一字一顿说道。

　　“带他上去。”

　　孙平道再一次下达命令。

　　“是，领导。”

　　龙五应答。

　　“好好跟你说话，好好给你面子，你就是和我哔哔啊，”

　　叶尘有些无奈道：“狗给多面子了，真以为是狼了啊？”

　　孙平道神色震怒。

　　龙五等特战队的队员也是倒吸一口气，头一次听到有人敢当面这么讥笑嘲讽这么大的朝廷命官啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶尘这是真不要命了吗？

　　直接把孙领导说成是狗？

　　“我要去找韩欣老师了，你们自己慢慢玩吧。”

　　叶尘右足微微一蹬地。

　　瞬间，

　　他的身子火箭升空，窜上了上空的一辆军用直升机。

　　飞机驾驶员都没来得及回头，叶尘就拍了下他的肩膀：“别紧张，送我去江州大学。”

　　孙平道，龙飞等特战队员：“·····”

　　人，就这么弹射上了直升机？

　　他们扣动扳机射击叶尘都没有来得及。

　　太快了！

　　快得让人骇然！

　　直升机上可是有特战队的队员，肯定不能开枪射击。

　　“射击，射击，开枪打死叶尘。”

　　孙平道近乎咆哮，一次两次这么玩弄鼓掌之中，孙平道气炸了。

　　“我命令你们开枪。”

　　孙平道喊道，把上面的直升机打成马蜂窝，叶尘死定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第159章 马蜂窝免费阅读。https://xs.23sk.com 