    正当太阳之中的生灵在讨论着地球周围的防护罩究竟是什么玩意儿的时候，星空之中，那群根本就攻破不了地球防护罩的外星人，顿时心生退意。

    “走！”

    外星人的指挥长命令着麾下舰队成员道，

    “离开这里——等我再次到来的时候，一定会踏平这个星系中的所有生灵，尤其是那些曾经侮辱过我们的家伙，全都得死！”

    面色上满是冷意的这位指挥长，当即一马当先的操纵着飞船朝着太阳系之外飞去。

    原先，他之所以愿意受太阳之上的那些生灵胁迫，是因为他当时的性命就在那些家伙的掌控之中，为了活命，不得不降，后来，他被要求威胁地球——他虽然不知道那个叫做东方无穷的家伙究竟有何价值，但是看出了太阳生灵紧张态度的他，自然是想要将其给掌握在自己手里的，所以，在脱离了那颗恒星之后本可以一走了之的他，依旧如约威逼向了地球！

    只可惜，让他怎么也没有想到的是，一个小小的地球……而且还是能量场几近于无的低等星球，竟然被那么强大的能量罩给保护着！

    于是，知晓事不可为的这位舰队指挥长，当即驾船逃离。

    “那群呆在恒星上的傻逼，可能是因为呆的时间太久了的缘故，脑子已经全都坏掉了，竟然什么防护措施都不做的就放我去威逼那颗低等星球了——难不成他们真的以为，凭借着他们让我发的那几句毒誓，我就会遵守誓言了不成？真是天真！”

    这位指挥长望着身后越来越远的某颗恒星，不禁露出了一抹恶毒的笑靥，

    “等着吧，我迟早会回来的，到时候，我今日所受到的屈辱，我一定会……”

    话未说完，只听得“嘭”的一声，继而，这个指挥长只觉得眼前一黑，随后，他便什么都不知道了……

    “啊——这是什么情况啊？”

    “指挥长……指挥长……”

    “指挥长头爆了啊！”

    …………

    与此同时，那名已经死去了的指挥长身边，亲眼目睹了指挥长头颅炸裂场景的众士兵们，纷纷惊慌失措的惊叫了出声。

    只不过，还没等他们惊叫多长时间……

    “嘭”、“嘭”、“嘭”……

    一个接着一个的，所有士兵的头颅全都如先前的那位指挥长一般，完全炸裂了开来。

    紧接着，其它宇宙飞船中，亦是传来了阵阵爆裂声和外星士兵们的惊呼之声，直到所有外星生命的声音全都在宇宙飞船内寂静了下来……

    至于那些所谓的宇宙飞船，因为失去了驾驶员的驾驶，天知道他们会飞到哪里去。

    “那些蠢货，难道真的以为我们让他们发的誓言是没有效用的形式主义不成？竟然敢无视誓言，妄图强行逃离我等的掌控……当真是不知死活！”

    太阳之中，有生灵望着完全寂静下去、自由行驶向远方的众多飞船，不禁晒然一笑道。

    “一群科技侧的生命体罢了，岂会明白我等的伟力？”又有生灵加入到了嘲讽外星人的队伍中去了。

    “不过，不管怎么说，他们的科技还是有独到之处的，那些飞船的威力也还可以——虽然我们在座的每个人至少都可以独立解决掉那种程度的飞船上百架，但若是他们的大本营中，像这种程度的飞船有很多的话，蚁多咬死象……我们真不一定能够硬扛下来！”有盲目乐观的生灵，自然也就会存在着悲观主义者，当即，这群太阳之中的生灵，有人如是靠口言道。

    “那对于我等而言，反倒是好事！”对于此人的悲观之念，却是有生灵情不自禁的大笑了出声道，“想要找我们复仇，那他们就需得将太阳外面的封印给破掉，破不掉，那他们就奈何不得我们，说不定我们还能借助他们的火力削弱一些封印，而若是他们能够破除的了太阳之上的封印，到时候，大家四散而逃，总有跑掉的机会！”

    “没错！”此人之言，当即赢得了其他生灵的赞同，其中有一生灵是这般说着的，“虽说在逃跑的过程中，我们这些人里，肯定会有人受伤甚至是陨落，但是，不管怎么说，总归是有自由和活命的机会，而在这颗太阳之中，我们除了等死之外，别无他法！”

    …………

    另一边，东方无穷望着和自己一起回到自己家里的云曦等人，不禁有些无奈的挠了挠头。

    在得知了自己和云曦、白依依之间的孽缘之后，东方无穷此刻的心里，已经少了许多忌惮之情，也因此，在面对云曦和白依依两人的时候，东方无穷也愈发的放开了许多。

    只不过，还未等东方无穷主动挑起话题来，云曦却是在这个时候蓦地开口说道：“话说……你们三人，都已经跟了一路了，还不打算主动出来吗？”

    【三人？】

    听得云曦之言，东方无穷顿时满脸狐疑之色——除了那个有可能是和尚的暗中之人外，难道还有其他人隐匿在暗中不成？

    很快，事实的真相便给予了东方无穷答案。

    只见得，身前的空间中，蓦地掀起了一丝涟漪，而后，那道先前与东方无穷接触过的声音径直在东方无穷的这栋别墅内响起：“云施主好，白施主好——既然两位已经发现了老衲，那老衲也就不再藏着掖着了！”

    这道声音在微微沉默了一会儿之后，继续响起道：“老衲此行，只有一个目的，那就是将我寺庙中的前世佛子重新接引回我皇觉寺！”

    “什么前世佛子？”对于暗中之人的话语，反应最大的就要属白依依了，“你之所以会来寻我夫（君）……咳咳……来寻我这位朋友，应当也是看了《前世轮回》的节目才找来的吧？显而易见，我这位朋友，他的前世是皇帝，大明王朝的皇帝，根本就不是你们皇觉寺的佛子，否则，你们皇觉寺当年让他受戒的时候，也就不会点不了他的戒疤了！”

