 一句话，可以在整个天界造成多大的影响。

之前，无人知晓。

众修士只知，上古势力若是一句话吩咐下来，许多人都得听从，这是受强迫的，而不是震撼！而此刻，若有一人，尽管还未露面，只有声音到来。

便让整个天界，所有上十二域，中十二域，七十二岛的修士，全部震惊，眼眸之中，露出极为复杂之色，没有一人不动容。

“这是李墨的声音！”

不知是谁，在人群之中，尖叫了一声。

远处有一黑点袭来，速度快到了极致，相隔数万里，却眨眼而至。

没人能够看到他的面容，只能看到一道黑芒，从远处的天际袭来，这一道黑芒，宛若流星，甚至比流星更快无数倍。

瞬间，静止在虚空之中，。

但是，却仿佛有一股无形的波动，充斥在所有人的心中，狠狠的锤击着。

这是一个青年，面容沉着，带着坚毅，他身姿修长，面若冠玉，身穿一袭黑袍，这黑袍极为的独特，通体漆黑，宛若黑夜一般，并且带给人一种很独特的气息，似乎这黑袍，不是普通衣衫，而是一件强大的法宝。

这黑袍的底部一圈，乃是五种不同的图案，组成的一个看起来，极为复杂玄奥的图案。

在黑袍的上身，隐隐有一方巨人，傲然而立。

在黑袍的映衬下，这青年的身上，更是有一股神秘而强大的感觉。

他，正是李墨！那个在众人眼中，已经死去的李墨，此刻却好端端的站在这里。

紫萱仙子看着虚空之中，那丰神俊朗的青年，眼眸之中，瞬间升腾起水雾，继而大把大把的落下。

但她的脸上，却露出了笑容，笑着流泪。

百里奚死死握着拳头，身子颤抖，闭上了双眸，扬起头颅，什么时候，如野兽一般的他，也会眼眸发红，原本他以为自己一辈子都不会去流泪。

谢安同样如此。

空无的脸上，露出惊喜，震撼，激动，欣喜种种神色。

没人明白他与李墨的关系，在庞大无比的仙界，两人同样来自地球，还有落修，这里，只有他们四人来自地球，心中有着与旁人不一样的情感。

“没死，哈哈！”

落修大笑了起来，笑中带泪。

夕瑶同样抹着眼泪，只有她知道，落修与李墨的关系，亦师亦友。

李墨是一手将落修带到修行之途上，并且解救了自己，虽然落修早一步来到天界，但他心中却认为，李墨迟早会追上自己，事实也证明如此。

一身阴气弥漫的步从容，也笑了起来，这世上没人见过阴府道子笑，但此刻却看见了，纷纷震撼，太美了。

有一种鬼气森然的美，与众不同的美，格外的吸引人。

太行，雷鸣，李临风等人，也都是脸上露出微笑，这种天骄，真的不该英年早逝，这个世界如此大，应当有他的风采。

世人，几家欢喜几家忧！太古山一脉，深深震撼了。

特别是太古山掌教，呆滞的看着李墨，他怎么没死，这怎么可能，这不可能？

“绝对不可能！”

太古山老祖亦是大喝一声，“老夫亲眼看着你将心脉震断，命不久矣，这世上，没有任何丹药，没有任何天材地宝，灵丹妙药可以拯救你的生命，此事，绝对不可能！”

太古山众修士，亦是震惊莫名，心中充满担忧，这样的天骄若是不死，迟早是星空境，那个时候，太古山还有谁能够抵挡？

李墨与太古山之间的关系，唯有血才可以清洗。

李墨的目光，根本未曾看太古山一眼，他的目光，一直看着空无，落修，百里奚，紫萱仙子，步从容等人，。

与仇恨比起来，显然，眼前的这些人更加重要。

“让你们担心了，以后，不会了！”

李墨看着众人，轻轻道了一声。

这轻轻的一声，却仿佛让众人的心中，承受了深深的锤击，让他们眼眸泛红，让他们瞬间有了依靠，似乎李墨在，便可以解决任何事情。

只要他活着，比什么都好。

“圣子！”

这时，从远处，命族的五族才快速飞来。

命族这次，来了有足足上千人，五族的大祭司与族长全部到来。

一千余人，到来之后，全部对着李墨恭敬的拜了起来。

“什么？”

上亿修士，在看见这一幕后，再次震撼。

“这是怎么回事？”

“圣子？

李墨是圣子？

是命族一脉的圣子？”

“命族不是一向极为的孤僻，不与任何修士来往，他们极为的排外，只膜拜自己的神灵，怎么会称呼李墨为圣子？”

所有修士，全部震撼的议论着。

便是五大上古势力，也都彼此对视，露出震惊，极为不解。

命族圣子，这四个字，显然是与上古势力道子要高太多的，从命族对于李墨的态度便可以看出。

道子，至少在未成为最强者前，还是要遵从掌教之言。

但是命族圣子，却足以让所有命族大祭司与族长弯腰恭敬的对待，而这些人，可都是知命境，其中更是有不少知命巅峰的存在。

“李墨，乃是我命族圣子，地位与神灵大人相同，今日众修士在此，我作为命族墨土族大祭司，代表整个命族，对所有修士郑重宣布，日后，谁敢对圣子大人有一丝不敬，便是对我整个命族不敬，我命族，即便是灭族，也要将其全部杀戮，以血敬圣子！”

墨土族大祭司，狠声说道，他的目光，扫视了一圈之后，停在了太古山的身上。

显然，这一番话，最主要便是说给太古山的。

太古山众修士，心中再次震撼，命族的实力，不比他们太古山弱，甚至可能还有更强一丝，毕竟命族一向神秘，且肉体之力无双。

此番李墨未死，又成为命族口中的圣子，太古山众人虽然贵为上古势力，一向是极为高傲，但此刻他们的心中，也不得不生出了浓浓的担忧，像之前太古山威胁李墨自尽的事情，不会再次发生了。

、而李墨若是成长起来，便是太古山的末日了。

 