    天榜的更新虽让这平静如水的世界掀起了一丝波澜，但也仅有一丝。

    魔师与第三少帝的死也并未在魔界造成太大的影响。

    只因该知道此事的早就知道了，不该知道此事的也不过是听一个乐。

    血祸的影响在渐渐消退的同时，众多魔民也不愿再回忆起那段充斥着绝望的日子。

    他们想的唯有把握好现在，重建家园的同时迎接更美好的未来。

    而在已化为废墟的凶瞳魔国皇城地底，魔主捏碎了面前的光点后，脸色阴沉的骇人。

    他那抑制不住的狂躁气势仍旧肆无忌惮的压迫着四方，不过这片废墟之地的方圆百里内，早已没有任何生命存在的迹象。

    也不会有一些魔族作死闲的没事跑回这皇城。

    倒是一直在注意魔主动向的忘玄燕，第一时间察觉到了魔主的存在，他自然不会放过让魔主继续难受的机会。

    在果断投出几百个人界会墨堂特制炸弹后，本就是废墟的皇城更是化作一片荒地。

    伴随着魔主一声怒吼，暗中的投弹手一个个果断撤退。

    不过让人意外的是，魔主并没有去追这些人，反而愤怒的看向大梦魔国所在的位置一眼后，便已离去。

    这倒是让忘玄燕判断出魔主之前的反噬并未顺利解决，于是继续安排这种不断骚扰的举动。

    恶之一族驻地内。

    命摩玄同样面无表情的捏碎身前的光点，他杀魔师的目的是为了借此向林陌证明自己有与他一战的实力。

    但从少年版·恶修罗口中得知林陌的一道分身在杀掉第三少帝后，还有九成九的余力和天榜第二位的鬼尊一战。

    这让他深深认识到自己的不足。

    可作为最骄傲的绝君，他不会服输，于是带上牙牙继续踏上了修行的道路。

    他如今虽然搞明白恶修罗是什么人，但对于这个同样有恶之血脉的少年毫无一丝亲近之意。

    因为命摩玄很清楚，对方的归属从来不在恶之一族，就像自己一样，族地也不过是暂时的栖身之所而已。

    少年版·恶修罗在目送命摩玄离开时，并未多言，只因他明白那才是最适合命摩玄的路，与自己此刻身边这两个呆瓜不同。

    “等到道魔回来，你们接着去他的道观做试验。”

    撂下这句话后，少年版·恶修罗也不看玄战和剑问情的神色变得有多么精彩，走到院子里便举起他随身携带的那把长刀。

    一下又一下的砍向前方，随着每一次挥动，四周的空间就会破碎又愈合，不间断的反复。

    直至一切都看上去好似虚幻，唯有他才是那最真实的存在后，他才会放下手中之刀。

    对于少年版·恶修罗这种古怪的修炼方式，玄战和剑问情也是习惯了，两人现在也没有功夫继续看恶修罗练刀。

    而是到了原本玄战的住处，开始小声嘀咕。

    “你还回去吗？”

    “你觉得我看起来傻吗？”

    “有点。”

    “你特么好好说话。”

    “好吧，你不傻，但我觉得回去未尝不是好事。”

    剑问情一脸震惊的看着玄战，并上前摸了摸他的额头，一副凝重的表情好似玄战已经得了绝症一样。

    玄战不耐烦的将剑问情摸向自己额头的手拍到一边，认真道：

    “命摩玄之前跟我说过，让我体验魔界的道与佛，只有这样我才能认清自己的佛魔之路。”

    剑问情微微皱眉，看向玄战的目光，如同在看一个二傻子。

    “所以你心中的佛魔之路，就是那种被随意摆弄的活体试验品，还是说你有受虐倾向。”

    玄战幽幽的叹了口气道：

    “我与你不同，你回去还有独孤魔教，而我就算回无血疆朝，那也不算是我真正的归宿。

    与其继续毫无目标的到处游荡，不如继续呆在这里。

    反正道魔也不会把我们玩死，而且你察觉到没有，再被他试验的时候，我们的肉体强度已经提升到了一种不可思议的程度。

    要不然那个小鬼也不会死乞白赖的非要待在那里。”

    剑问情摸了摸下巴，陷入沉思，他知道玄战所说的小鬼是一个一直跟着邪如来的少年。

    其实说是少年也不太准确，毕竟谁特么见过身高三米的少年，而且那少年变身后，一身肌肉开始膨胀，直接化身成六、七米的小巨人。

    在每一次邪如来和道魔打架的时候，那少年就如同饿狼一样趁机在道魔的实验室各种乱摸。

    然后又自言自语的嘀咕，这个能吃吗，这个不能吃吗，这个可以吸收，这个能加多少点。

    也不知道他是在跟谁说话，但玄战和剑问情一致认为，那个少年可能是个傻的，同时有点疯。

    而在道魔打完架后，便会回来将那扫荡一空的少年一顿修理，并在他的身上做出各种惨无人道的试验。

    一开始那少年还各种骂娘，到了后面就是一副喜滋滋的模样。

    剑问情承认道魔的试验确实能全方位的提升自己，只是他实在不能理解这种进步的方式，并感觉这份力量有些不真实。

    当然更关键的是，过程实在太痛苦了，能痛到死去活来，死了再活，活了又死的程度。

    而玄战的下面的话，则是让剑问情下定了决心。

    “你看到林陌的天榜名次了吧，那你可知道他藏拙了。

    若是他实力全开的话，至少也能挤进前十的名次。

    至于我们，如今恐怕连个普通的天地境都打不过，你甘心吗？”

    剑问情沉默了，他当然不甘心，虽然他和玄战的进步速度已经到了匪夷所思的地步，可他依旧觉得太慢了。

    先不说林陌，现在剑问情很怀疑自己可能连皇甫凌云都打不过。

    而曾经最强人榜之中，还活着的里面，他和玄战算是吊车尾了，这让过去还压过林陌一头的他怎么能甘心。

    随即他深吸了一口气，与玄战对视一眼后，两人毅然决然的向着不远处的道观走去。

    看其背影颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的决意和悲凉。

    少年版·恶修罗则是瞟了两人离去的方向一眼后，目光移向万魔深渊的位置，眼底充斥着一抹疑惑。

