
　　瑶月一语，惹得赵云回眸，扒着巨门往里瞅。

　　怎么个意思，他的永恒之门中，还藏着一个人？

　　“出来。”瑶月宫主又是一声冷叱。

　　“不出去，这凉快。”魔王一本正经道。

　　“还真有人？”

　　赵云惊异...穷尽目光找寻。

　　奈何他眼界有限，未寻到人影。

　　嗖！

　　还是瑶月干脆，一手探入了门中，轻松捉出了魔王。

　　见之，赵公子眉毛挑的老高，这特么混天魔王吧！但这魔头，不是遭被封在道家祭坛了吗？怎的还在他永恒之门中。

　　难不成，魔王施了障眼法？

　　对，肯定是障眼法，骗过了四尊半神，被封的只是个冒牌货，眼前这位，才是真正的混天魔王，可为何这般孱弱，施禁法后的反噬？

　　“前辈...别来无恙。”瑶月笑看魔王。

　　“难得你还记得本王。”魔王悠悠道，说着，他还倒背了手，还望向了不着边际的黑暗，也如那日的瑶月，一脸的深沉，将身为前辈的姿态哪！威严哪！整的有模有样。

　　总之一句话：逼格渐入佳境。

　　可惜，今天非他装逼的好日子。

　　瑶月可不惯着他，当场五花大绑，得亏她进阶了半神境，好巧不巧嗅到了魔王一丝气息，得亏她与赵云的这一路，没脱衣服没上床，不然，那就是妥妥的现场直播了。

　　“我本尊好歹是魔神，这般不给面子？”魔王冷冷道。

　　“瑶月宫规第七条：但见混天魔神传承...阉了。”瑶月说拿了一部卷轴，在魔王眼前晃了晃，货真价实的瑶月宫规。

　　赵云凑上去一瞧，诶呀？...第七条真就是这么写的。

　　他脑洞大开，瑶月一脉和混天一脉，在古时必有仇怨。

　　有...仇怨还不小。

　　瑶月知内情，魔王也知内情。

　　魔神出类拔萃啊！当年常去瑶月宫调.戏妹子。

　　事儿就是这么个事儿，两脉传承自古没少掐架。

　　“祸不及传承。”魔王深吸一口气。

　　“门规这般写的，晚辈也没办法。”瑶月随手拎出了杀剑。

　　“我来。”

　　赵云自告奋勇，夺过了瑶月手中的剑。

　　切小.弟弟嘛！没啥技巧，瞄准了就好。

　　瞄不准也没事儿，多砍两刀总会下来的。

　　“我...是跟着月神混的。”混天魔王一语深沉。

　　“真当我是三岁小孩？”赵云冷冷道，既然这货在永恒之门，那他与剑圣所说秘辛，魔王必也听到了，不攀亲戚才怪。

　　“不信问她。”魔王忙慌道。

　　赵云侧眸，看向了身侧的瑶月。

　　瑶月一笑，轻轻点了头，整个仙界都知，月神有个小跟班儿，也便是混天魔神，那俩在未封神之前，可没少调皮捣蛋。

　　魔王既是出自魔神，说是跟着月神混的，也没毛病。

　　这下，换赵云挑眉了，不由多看了魔王一眼。

　　别说，此刻再看这尊大魔头，的确比原先顺眼多了。

　　但，事无绝对，谁说魔神的传承，就一定会秉持本尊意愿，便如昔年的鸿雀邪念，就一直恨着本尊，直至葬灭的那一瞬，才真正放下芥蒂。

　　“咱，是自家人。”魔王意味深长道。

　　完了，他就被赵云活埋了，找了一口棺材，掩去了魔王所有气息，在永恒界找了一块风水宝地，造了个小坟堆儿。

　　他不信魔王，至少不会全信。

　　是与不是，寻到秀儿一问便知。

　　在此之前，封印为好，省的杀错人。

　　魔王那个惆怅啊！这就被埋了？

　　“抽空得去一趟道家。”赵云心中一语。

　　不等他理清头绪，便见女子香迎面拂来，瑶月又搂住了他的脖子，脸颊还凑了上来，“小相公，你还有多少事瞒着我。”

　　“那太多了。”赵云的淡定，却掩不住他的脸红。

　　“无妨...日后慢慢说。”瑶月嫣然一笑，给赵公子脸上，印了一抹红唇，这次无人再偷看，这片黑暗便是最美最浪漫。

　　嗡！

　　神明法则绽放光亮，又为两人开道。

　　再现身，已是浩瀚星空，星辉颇璀璨。

　　方才出来，便见星空深处有一道紫光闪烁。

　　瑶月见之，俏眉微颦，拉着赵云踏入了域门。

　　“又是那等紫光。”

　　赵云心中一语，昔日曾见过一次。

　　很显然，瑶月宫有难，紫光是求救信号，瞧瑶月此刻的神态，应该不会有假，按他所想，应该又是血族那帮兔崽子。

　　未多想，他当即盘膝而坐。

　　既是撞见了，这个忙他得帮。

　　既是要参战，得先恢复巅峰状态。

　　吼！

　　他非龙族的传承，体内却有龙吟声。

　　皆因操控者的元神之力，龙吟是其道音。

　　保不齐，邪物操控者就与龙族一脉有渊源。

　　炼！

　　赵云一声轻叱，强势将其炼化。

　　元神的精粹，皆成他真身的养料。

　　其后，便是体魄伤痕，皆在万法长生诀的运转下，极尽重塑，他没有蜕变，但与操控者一战，却磨炼了他的斗战心境。

　　不知何时，两人才出域门。

　　朝一方眺望，能见一片仙土。

　　瑶月宫就坐落在仙土中，乃这片星域，为数不多的超级大派，虽远离洪荒大陆，但星空卧虎藏龙，丝毫不弱修炼圣地。

　　今日的瑶月仙土，格外的热闹。

　　能见血族大旗，亦能见血族强者。

　　来的人不少，地面和天空皆有，人影如潮如海，联合的气势，压的乾坤电闪雷鸣，猩红的血腥气，肆意飘飞于天地间。

　　瑶月宫的仙山，已被团团围住。

　　看山外四面八方，都摆满了杀阵。

　　杀阵威力不俗，已轰击长达十几日。

　　还好，瑶月宫的护天结界，足够能抗，至今都未被攻破，但若无援军，被轰破只时间问题，因为打过来的不止是血族人，还有不少其他势力，真有一口气吞并瑶月宫的架势。天籁小说网

　　“老婆子，你瑶月宫还能抗多久。”

　　充满魔力幽笑声，无限响彻于天际。

　　说话者，乃一个血袍中年，正斜躺在卧榻上，惬意的欣赏着这一幕，眸中颇多凶虐之光，今日不灭瑶月宫，誓不罢休。

　　“要战那便来。”

　　瑶月仙山中，传出冰冷的话语。

　　所谓老婆子，是指瑶月老祖，说话时嘴角还有鲜血淌溢，她老了，气血干枯，已不复当年的盛况，若非如此，她瑶月宫，何至三番五次被人打上门，血族又安敢这般的放肆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十章 咱，是自家人免费阅读。https://xs.23sk.com 