    既然不能探索遗迹，陈念之就不准备在浩瀚海停留。

    他看了一眼陈贤烟，然后开口说道：“我准备回姬洲，你是否要跟我们一起回去。”

    陈贤烟面色有些纠结，但还是点了点头说道：“这次我历练已经足够，只要等到伤势恢复便可以突破金丹之境。”

    “你也不必等了，先恢复伤势，一鼓作气突破金丹之境。”

    姜玲珑眼眸微动，拿出了一枚回阳化劫丹递给她道：“君子报仇十年不晚，女子报仇从早到晚，到时候我带你去报仇。”

    “你只管去斩那古青姝，若有人敢阻挡，我替你一并斩了。”

    “谢……谢谢玲珑姑姑。”

    这让陈贤烟微微一愣，她呼吸有些急促，似乎是有些不知所措，最终还是亲口说道。

    陈贤烟得了回阳化劫丹，耗费了三个月将伤势恢复，然后开始闭关突破金丹之境。

    因为此处没有四阶灵脉，陈念之甚至拿出了一枚本源天晶，相比于灵石而言，本源天晶蕴含的能量不仅极大，而且还蕴含本源之力。

    此物珍贵至极，哪怕是金丹修士也舍不得吸收，陈贤烟能在突破金丹之时使用一枚，想必也能增加几分突破的把握。

    可若是突破失败的话，额外浪费一枚本源天晶，这笔代价恐怕足以让许多金丹修士伤筋动骨。

    陈贤烟突破金丹之境持续了整整三个月，最终还是顺利地突破成功。

    眼看天上的劫云开始酝酿，陈念之略微松了一口气。

    陈贤烟突破紫府之时，耽搁了不少的时间，如今突破到金丹之境却能两次突破，可以说是把失去的时间追了回来。

    这丫头比陈念之小十二岁，如今年岁还不到两百八，能以这个年纪突破金丹，而且还是铸就的中乘金丹，日后的潜能多半不会弱于天星子这等天骄。

    最关键的是她这一次历练，为家族寻回来了大地母气和火脉宝玉等宝物，这些宝物对陈念之和姜玲珑有大用。

    往后这一笔巨大的功勋落到她手中，足以让她修行一路顺畅，日后若是有结婴宝物自然少不得她。

    天空之中雷霆声不断，好在陈贤烟身上法宝不少，还有烈焰金珠这将四阶防御法宝守护，总算是有惊无险的度过雷劫。

    渡过了雷劫之后，贤烟从天空之中落了下来，她欣喜地说道：“念之叔，我成功了。”

    “还不错。”

    陈念之微微一笑，伸手拍了拍她的脑袋道：“我们去报仇。”

    “……”

    浩瀚海域东南一角，一座巍峨灵岛伫立在天地之间。

    灵岛之上，几尊身影气度不凡的身影聚在一起，为首的正是寒川盟主。

    在一旁，一个黑袍老者给众人陪酒，一个身穿青色纱衣的美貌女子端着茶杯给众人倒酒。

    那女子青纱露骨，透明的纱衣有种朦胧美感，隐约露出了雪白婀娜的身姿，有着说不出的妩媚。

    此刻她一副我见犹怜的模样，哽咽着说道：“当初那陈贤烟独吞宝物，我记恨不过才将消息传递出去。”

    “如今那贱人攀上高枝，多半会来找我报仇，还请众位老祖为我做主。”

    那女子说着，衣裳**的就要顺势倒向寒川盟主。

    可就在这一瞬间，那寒川真人目光一冷，拂袖将她甩了出去。

    霎时之间，场面微微一静，那黑袍老者眼看女子小脸煞白，连忙起身训斥：“你这贱人，寒川盟主是何等人物，你也敢在他面前使用媚术！”

    “还不快滚。”

    “是是是。”

    古青姝面色微微一变，如释重负一般的连忙退了出去。

    等到她离去之后，那黑袍老者有赔罪道：“小女不懂规矩，还望盟主赎罪。”

    “不必多礼。”

    那寒川盟主微微一笑，算是给了这金丹真人一个面子。

    眼看寒川真人没有追究，黑袍老者连忙起身问道：“敢问真人，那二人是否真的会来？”

    “以他们二人这等绝顶金丹，整个浩瀚海都可来去自如。”

    寒川盟主品了一口茶，淡然的说道：“斩古青姝不过是须臾之间，我们都挡不住的。”

    “这可如何是好？”那古氏金丹面色骇然一变，握住寒川盟主的衣袖道：“老夫就这一个女儿，她也是我古氏最有可能突破金丹之人。”

    “还望盟主看在同盟的份上，救我女儿一条性命。”

    “哼——”

    那寒川盟主冷笑一声，把茶杯放了下来。

    他平静的看着远方的虚空，淡然地说道：“我为大地母气而来，自然不会空手而归。”

    与此同时，就在他的目光尽头，三道流光划破虚空而来，一转眼就抵达了近前。

    三人抵达古氏灵岛之前，静静地伫立在了虚空之中。

    陈念之看了一眼岛中，眸子盯着寒川真人道：“你要阻我？”

    寒川真人平静的踏步而出，淡然开口到：“大地母气至关重要，你若是愿意拿出来，我立刻就走。”

    “那就没得谈了。”

    陈念之冷漠开口，手中天离双剑纵天而出。

    可就在这一刻，远处的虚空之中，一头洁白的仙鹤飞来，它体态飘逸雅致，身姿超凡不俗，颇有些仙风道骨。

    “天鹤妖王？”

    姜玲珑眸子一冷，眼前这尊仙鹤竟然是假婴境界的强大妖修。

    眼看着尊浩瀚海最强妖王抵达，陈念之目光闪过几分冷意：“你跟妖族勾结？”

    “我若能铸就地道元婴，勾结妖族又如何？”寒川真人冷漠开口，也不顾及天鹤妖王在场：“等我突破元婴，浩瀚海自然是惟我独尊。”

    “皆是哪怕天鹤妖王跟血衣老祖突破元婴，也只能联手对抗老夫。”

    他说着，目光盯着陈念之道：“你若是为浩瀚海人族着想，就应该把地道之气交给本座。”

    “呵——”

    姜玲珑冷笑一声，手中天墟斩仙剑径直斩了过去。

    那天鹤妖王看了一眼寒川真人，冷漠的开口说道：“按照事先约定，大地母气归你，火脉宝玉归我，不可赖账。”

    刹那之间，双方就已经交起手来。

    陈念之独斗天鹤妖王，手中天离双剑纵横捭阖，千妖斩魔剑更是带着无匹的锋芒不断斩下。

