    

    看到沐凡前进如狼的身影，队伍中的老狼第一次露出惊讶的表情。

    原来这小子说的擅长丛林作战……是真的？

    当看到沐凡手脚并用、以最小的发力来进行极速变向的细节，眼神一缩，这种动作绝对不是一朝一夕能够练成的，那种肌肉的张度自己看了都能想象出撕裂般的痛楚。

    可是这小子竟然和没事人一样！

    地上三道人影，以穿着外骨骼装甲最为魁梧的罗坚劲为头阵快速奔跑。

    另一道纤细苗条的身影则是在林间不断闪烁，每一次闪烁总会准确的出现在几十米之外的树冠上。

    一名穿着黑色作战服的男人正坐在蜘蛛车上，低头看着快速接近的绿点，当看到五人已经快接近自己的雷场时，瞬间按下一个按钮。

    “数据同步，三峰波浪雷场，一共107枚战术地雷，千万不要碰到！蜘蛛车就绪。”老鹿的声音在这一刻说不出的沉稳，和平时的尖酸刻薄形成鲜明对比。

    “这支队伍都是变态啊，沐凡小子你脚不要抖，否则踩错地方我可不想寻找第二个宿主！”黑看到那密密麻麻的布雷图后对猎虎小队表现了高度肯定。

    沐凡没搭理黑这个超级贱的话唠，雷场分布图已经同步到战术头盔的单片目镜上。

    “沐凡，跟紧我的……额！”

    一马当先的罗坚劲刚想回身提醒沐凡，却发现这个小子竟然毫不减速的冲进雷区，每一次跳跃的着陆点都无比精确，在雷场数据同步的三秒钟之内，就将老狼甩在身后。

    “这个小子绝了！”

    这时几人此刻共同的心声。

    当处于最后的特蕾西空中接力似的甩出第二枚钩锁，成功落到蜘蛛车后。

    老鹿一脚狂暴的动力踏板踩下，蜘蛛车四条宽大的轮胎同时暴躁的滚动起来。

    “撤退！”

    放下瘫软昏迷的白毛，络腮胡男人握住火神炮，当六管枪口旋转起来后，一道三十公分的火舌怒张，紧随其后的虫群在刚刚出现便被打成稀烂。

    蜘蛛车在老鹿高超的驾驶技巧之下，宽厚的前轮在压到一块凸起的石头后，略微一扁，整个车再次弹跳起来。

    蜘蛛车特有的弹跳特性被发挥的淋漓尽致。

    当沐凡还在好奇为什么地雷还没有触发的时候。

    开车的老鹿嘴里开始吐出一个倒计时：“3、2、1！”

    轰、轰、轰！

    刺目的火光、恐怖的气浪以及巨大的爆破声同时传来，沐凡都能感受到飞到半空的蜘蛛车竟然横横被平推了一段距离。

    咣！

    传动轴传来一声令人牙酸的声音，蜘蛛车重重落地，然后再次弹跳后已经驶至河边。

    身后的爆炸声还在不断传来，沐凡转头看去，这次不知道是触发了什么地雷，一股庞大的冲击波摧枯拉朽的迅速袭来！

    而且那速度……正在无限接近自己一行人。

    “老鹿，这是什么玩意？”

    坐在副驾驶的老狼攸的直起身子，看样子竟是准备跳车。

    “暂时命名星雷，也就是NovaBomb……的改良版，我把新星炸弹的思路引进过来，将申请的便携式小型核.弹头进行了微型化处理，配备了标志性的氚化锂外壳。所以这东西爆炸时会将氚外壳压迫至一个巨大的高温高压中心，然后……砰！”抽空还比划了一个爆炸的姿势。

    看着那病态般的笑容，老狼一巴掌抽了过去，“草，你个疯子！”

    “没事，我计算过范围到不了这里。”

    老鹿一手控制着蜘蛛车，笑着摆了摆另一只手。

    然后沐凡呆呆的指了指战车后方，“我们……”

    轰！

    一股气浪，不是是巨大的水浪直接拍到蜘蛛车上，这狂暴的车子如同被巨人轻轻扇走的苍蝇，一下拍到对岸。

    咣咣咣连续四五次弹跳之后，终于蜘蛛车在即将挤压变形崩溃的边缘停住了。

    “妈了个逼的你不是说计算过吗？”老狼掐住老鹿的脖子怒喊道，这侦察兵出身的汉子脸上全是暴怒。

    “别掐了……要死了，要死了。咳咳、咳，我忘了算冲击波对水流产生的影响了。”在队友松开手后，老鹿喘气说道。

    沐凡晃了晃发懵的脑袋，听到这句话，心中对猎虎队员高山仰止的感觉第一次破灭。

    原来这些老兵，真要不靠谱起来，足以称得上恐怖！

    最终还是络腮胡男人发了一句话，止住了这片争吵。

    “行了，老鹿每次都是大毛病没有，小毛病不断，这么多年又不是不知道。”

    老狼这才彻底罢手。

    蜘蛛车停留了一分钟，再没看到任何泽格的出现，沐凡等人终于继续前行，不过蜘蛛车现在跑起来整个车体都在咯吱作响。

    在确定脱离危险之后，沐凡双眼中浅浅的黑色气息终于消退，整个人退出了黑暗吐息状态。

    如果没有绝对冷静下那些精确到发指的落点分析，估计莽撞的冲进雷区，第一个死的就是自己。

    一行人在向着基地驶去，由于那片区域在高温灼烧之下，所有的监视器几乎被摧毁一空，自然也就没有人知道那里正在发生的场景……

    最中心的四五百只混杂了甲虫与卫兵的虫群，在星雷爆炸的瞬间直接被汽化，随后冲击波还威势不减的消灭了后面正在跟进的几波泽格。

    不过这些泽格哪怕看到自己的同类大批死亡，双目中露出的凶残气息也没有减少半分，反而在冲击波消失的边缘还在集结。

    后方泽格还在源源不断的出现。

    它们此刻缓缓移动的方向竟然是沐凡等人蜘蛛车开离的方向，不过当之后沐凡解除黑暗吐息状态之后，这些已经聚集到近千规模的虫群突然双目中的凶色变浅，取而代之的是一种渐渐浮起的茫然。

    有如一道无形的波纹掠过虫群，这群恐怖的泽格们开始缓缓后撤，向着沐凡他们炸开的页岩入口那里返回。

    沐凡更不知道，在他们之前抵达过的虫巢地下平台所处的空间内，那最深处的地面有一个高约五六米，有如一个丑陋的活体心脏在不断跳动，此时这个丑陋而巨大的心脏跳动速度突然加快。

    咚、咚、咚咚、咚咚咚！

    咚咚咚！

    砰！

    一道褐色的血雾炸开，里面浮出一枚略微小些，但直径也超过了四米的心脏造型生物，身上蔓延着没有皮肤的肌肉纹理，下方伸出了数只触手。

    当这只怪异的生物出现后，在巢穴底部护卫的几十只体型超大的虎虫同时匍匐。

    一道无形波纹如同意念般扩散出去。

    而这仅仅就像一个开端……

    在更远处，以及丛林的更深处，那些正在和远征士兵厮杀的泽格在动作出现短暂的停顿后，眼神中涌出一股凶光。

    那些军方真正的远征军士兵，惊讶的发现，他们面对的泽格当中……竟然开始出现隐隐的躁动！

    ********

    PS：（如果白天再更出一章，就请大家给当当投投月票吧，这好像是当当第一次求月票……嘿嘿！）

    感谢书友“DM2356”“风云正轨”“随风灬而下”“诗情画意丶任小维”1000币打赏！

    感谢书友“初雪絮”500币打赏！

    感谢书友“书hai55555”“不来方夕月”“乾vvv”“雲破”“我妻秋子”“器撑”“大号毒蘑菇1986”“DGcyc”“Michael_H”“云中飞舞”“风尘一记”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币、“灵山施”10币打赏！        

