    第14章 寒无双

    被人打断的姜三人循声望去，一位华服少年摇着扇子看着三人，其旁站着一位少女，看其年纪也就十四五岁，虽稚气未脱，但眉目宛然，肤白如雪，明显是个美人胚子，尤其身段妩媚夸张，更是为其增色不少，周围有四个大汉隐隐将二人围在中间，那少年估计在向少女献殷勤，被王悍打断了有些不悦。王悍乃是天不怕地不怕的性子，立即回道：“你倒不是野小子，你是野丫头啊？”

    那少女脸上露出不悦之色，华服少年见状，啪的一声合上了纸扇，指着王悍怒道：“野小子你骂谁？”

    王悍刚要喝骂，王静石上前一步将他拉住，望向那少年的眼中厉色一闪，隐隐有一道斧影闪过，随即拉住王勇就欲出门而去，县城不同于荒野之地，高手无数，少惹事为妙。

    那少年亦只是山海境的修者，怎经得住半步道台境的威压，被王静石看的心头一跳，蹬的后退一步。在心仪的少女面前丢了面子，少年顿时脸色涨红，羞恼大喝：“敢在洛河撒野，林洪，将他们给我拿下。”

    少年周围的四个大汉身形闪烁，其中三个将姜智等人围住，另一人则移至少年面前，防止其被袭。

    少年指着王悍：“那小子，与本少道歉，磕三个响头，本少就饶了你！”说着，还得意地瞥了一眼身旁的少女。

    王静石拱手道：“这位少爷，我们无意冒犯，我替他向你道歉，还请少爷大量，放我们离去！”

    “不行，”少年锦扇一合，仍然不放过王悍，“那小子必须磕头认错。”

    “磕你个祖宗！”王悍急道，他的性子本来就冲动，怎受得了这等辱骂。

    王静石一听就知要坏，果然那少年气急败坏的拿扇子指着三人：“林洪，愣着干吗？给我打断他的腿！”

    几人未带兵刃，眼见不能善了，先下手为强，王静石瞬间发动，以手代斧直劈面前一人，这一路上几人未曾间断过对练，无论战斗意识还是身体反应都处在巅峰，加上王静石经常在山中杀戮妖兽，自有一股凌厉气势，对面四人境界稍低于王静石，身处城中更是少见杀戮，如何能比。

    对面那人没有料到王静石反应如此迅速，匆忙间双臂上架。砰地一声，那人双臂被劈散，王静石余势未尽击中其额头，那人仰头惨呼，翻着跟头跌飞出去，在店主惊叫声中撞倒几排货架，倒地呻吟。同时左手光芒一闪，一道乌光飞出撞在第二人腰侧，那是真灵之力，王静石坎坎跨入道台境，真灵之力能够简单的外放，真灵之力比先前的掌劈还要凌厉几分，那人飞撞而起，在墙上砸出一个大洞，直接就晕厥过去。余下那人大惊之下急忙退后几步，身后真灵虚影显现，那是一头豹子。

    少年林修脸色大变，一掌掴在身旁大汉脸上：“林洪，我爹叫你来是保护我的，别在这做缩头乌龟。今天你要是不能拿下这三个野小子，看我爹怎么罚你！”

    林洪看出了王静石半步道台的修为，跟自己境界相当，心中没有什么胜算，被林修掌掴，他眼中怒色一闪，却终是不敢言声，他转身凶狠的看着王静石，身后浮现一面古旧盾牌。

    王静石心中一凛，此人真灵为盾，且样貌古朴，应是相当棘手。

    一旁少女脸有厌色，隐隐透出离开的意思，林修讨好的看着少女：“萧筱姑娘可不要去找寒无双，那寒无双为人粗鄙，怎配与姑娘同行。”

    “哎呀！林修你是何意？我寒无双哪里粗鄙了？”随着话语，一个身材略矮的少年胖子进了店门，身后同样跟着两个护卫。进门先色眯眯的在萧筱身上瞄了几眼，擦了擦并不存在的口水，才指着林修喝道：“说啊！小爷哪里粗鄙你了？”

    从寒无双进门开始，林修就已经变了脸色，如今被其喝骂，更是脸色发青，那林洪也退了回去。王静石见状拉住姜智二人走到一旁，冷眼观望，一时间倒成了观众。

    林修咬了咬牙，冲萧筱一拱手：“这家店没什么特色，我林家也有成衣店，店里也比这里雅致一些，裁缝也是手艺非凡，我让他们为萧姑娘量身制作，不屑与这等人粗鄙之人说话。”

    寒无双脸色一沉，上前一步道：“林修你什么意思？莫非上次打得你还不够痛？”

    林修身体一颤，看来没少吃那寒无双的亏，他后退一步说道：“我等出身名门，你贵为城主之子，怎么和那市井无赖一般做派。”

    “名门你个屁！识相的赶紧给我滚，要不然给你一顿狠的。”

    林修大窘，涨红了脸望着萧筱，见其没有离去之意，一摔袖子愤怒而去，林洪急忙跟上。

    见林修走远，寒无双向姜智等拱手说道：“那小子不足惧，再有这等情况报我寒无双之名，在洛河还是很有用的！”

    王静石拱手道谢，寒无双那里点了点头，就转身笑眯眯的向着萧筱走去，根本无意搭理几人，王静石趁机领着姜智二人出了此店，另找了一家门面小些的，买了几身布衣，急忙向着万兽宗走去，路上自然免不了对王悍说教几句，他性子太冲动了，容易惹祸上身。

    “什么？”姜智三人吃惊的站在万寿宗的妖兽场，“租赁一只二级飞鹰，要一万金币？”

    “呵呵!出门在外，小心点为好！”万兽宗的驭兽师说道，见几个少年一脸懵懂，叹了口气，“几位好像得罪什么人了吧？”

    “林修！”王悍咬牙，不用细想也是他。

    “哈哈哈！”几人从旁转出，正是林修及其护卫林洪等人，“这么远的路，没有飞行妖兽可怎么行呦！”

    “山高路远，妖兽众多，几位可要小心啊，莫要丢了性命。”路过几人身边，林修恶狠狠地对着三人道，说罢扬长而去。

    “唉！看来只有步行了。”姜智拍着咬牙切齿的王悍。

    王静石沉吟：“看来只有去往下一个城市再租赁飞行妖兽了，我们即时出发，少休息多赶路，应该来得及！”

    三人又买了一些生活用品，便背上包裹上路了，依旧是白天赶路，晚上修习武技，不时对练一番，那林修坑了三人一次，看来也是出了恶气，没有再找几人麻烦。

    直至七八天后，小胖子寒无双出现在三人面前。

    王静石刚烤好了两只山鸡，三人还没有开始吃，寒无双突然出现拽过一只就吃，他不但衣衫破烂，身上还有些轻伤，身边护卫也不见踪影，颇有些狼狈，要不是王静石认出他来，王悍说不定就用刀招呼上了。

    将整只山鸡吃完，寒无双意犹未尽的抹抹嘴，冲三人一拱手：“这只鸡兄弟记下了，以后加倍奉还。”

    王悍噗嗤笑了：“一只鸡而已，别那么深沉。不过寒少爷，你这……啧啧，遭抢了？”

    看看身上破烂的衣衫，寒无双恨声道：“林修个王八蛋，太不讲究了，竟然雇人杀我，等我回到洛河有他好看。”

    “你要回洛河？”

    “当然不回，我还要去嘉阳报考书院呢，回去至少八九天，就赶不及了。我寒家在嘉阳也有些势力，到了嘉阳一样可以揍得他满地找牙。再说我这绝世天资，四大书院怎舍得错失。”

    “狗屁！”王悍指着自己鼻子，“看见没，这样的才是天才！”

    “那你有什么打算？”王静石打断二人胡扯。

    “这个你看，相见即是有缘，咱们都见了两次了，那是大大的有缘哪。”

    “你的意思，跟我们一块走呗？”

    “我看行啊！”

    “哎呀！”王悍呼道：“你这胖子天资不咋地，脸皮倒够厚！”

    (本章完)

