    火焰蔓延而出，将金色鳞片全部包裹，天边一团金光闪过，光芒消失无踪。

    至于那被火焰寸寸焚烧的金麟狮，此时已经满身疮痍，面目全非！

    “咳……噗！”

    韩若瑕咳出一口鲜血，往金麟狮那看了一眼。

    她怨恨的注视着萧沐凌，双手紧紧抓着地面！

    “啪！”

    火焰从天边落下，抽在了韩若瑕身上！

    “啊——”

    韩若瑕痛苦大叫，在地上滚过。

    “你算什么东西，敢这么看吾之契约者！”

    傲慢的声音从天边响起，尽是轻蔑和不屑。

    麒麟的注意力转移，金麟狮总算可以喘一口气。

    它匆匆看了一眼韩若瑕，想着逃走。

    人类召唤了它，人类死了，它不会死，最多只是重伤。

    大不了它多花点时间，等见到那家伙，它照样能威风凛凛！

    “不要再玩了。”

    萧沐凌看向天边，扔过去一个眼神。

    再继续下去，人和兽都要跑光了！

    玩！

    简单一个字落下，在场的人都想要吐血。

    这情景，在她眼中只是玩吗？

    这真的是在玩？

    有这样玩的！

    呃……

    这么轻松简单的对话，让她觉得似乎一切都变得简单起来。

    就连周围气氛，也不再像刚才那样剑拔弩张。

    “知道啦。”

    天边回答的声音有些不耐烦，在此同时，天边火焰旋转。

    大片的火焰转动，在天空上形成一个个火球。

    下一刻，就连火球也随之转动起来。

    轰隆~

    旋转之力滚动，天地间炽热飓风滚滚而起！

    灼热滚烫的温度，似乎要将天地间的一切融化殆尽！

    离焰抬手，擦了擦额头上冒出的细汗。

    真热！

    悄悄看了一眼离君，又看了看萧沐凌，他们一切如常，似乎感觉不到炎热一般。

    离焰皱了皱鼻子。

    一脸嫌弃。

    她果然太弱了。

    她嫌弃的，是她自己。

    韩家的人感觉到这炽热温度，缓缓抬头。

    这是什么？

    他们怎么觉得自己要被融化了一样！

    离君看到天边火球砸落，立即挡在了离焰面前。

    结界张开，将他们护在其中。

    魔君沉默不语看着，可在这种关键时候，她也张开了结界。

    九焰天火！

    即便他们是魔族，也要小心，否则也会被它所伤！

    一直沉默不语的魔将，内心整个世界早已经被颠覆，早已经不知所措。

    感觉到四周温度诡异上升，他终于回过了神。

    就在这时，透明的防护罩出现在了他头顶，将他完好保护。

    他一怔，耳边响起清冷的话语。

    “放心，你不会就这样死的。”

    这话入耳，他立即往萧沐凌这边看来！

    结界透着丝丝血红，他心脏猛地一震！

    血染之界！

    她！

    她要做什么！

    看到韩若瑕的下场，看到金麟狮的狼狈，他彻底慌了。

    突然间，他很羡慕之前死去的那些人。

    若是可以，他选择和这些人同归！

    “轰隆隆——”

    漫天火球，从天边砸落！

    如同天外飞石陨落，朝着大地砸下那般！

    火红之光划过天边，天边依然是一片赤红！

    “轰隆——”

    滚烫高温之下，大地炸开！

    干枯土壤崩碎，大地崩裂！

    韩家的人包括地上的那些尸体，随着大地抖动，往那崩裂的缝隙坠落。

    尸体倒是没有什么感觉，只是韩家的人却是眼睁睁看着自己坠落深渊，无力挣扎！

    “砰砰砰——”

    火球砸落，整个世界顿时炸开！

    天地万物都包裹在烈焰之中！

    大火熊熊燃烧！

    金麟狮看到那燃烧而成的火焰，依然还在挣扎。

    到处都是火光一片，到处都被九焰天火所包围！

    可它并没有放弃！

    面对生死，谁都有最强的求生欲，金麟狮挣扎起身。

    它不会输的！

    它会离开这！

    火光中，身影慢慢走来，强大气势压制而下。

    金麟狮立即抬头。

    戴着面具的少女立即映入眼帘。

    “人类！”

    它出声怒吼，朝着萧沐凌纵身一跃！

    “嘭！”

    它才有动作，火球砸落，刚好落到它背上，让它重新趴了下去！

    萧沐凌走到它面前，复杂图纹在手中闪过光芒，随即灭神剑出现在她手中。

    “我对你的晶核有点兴趣。”

    萧沐凌微微一笑，用最无害的眼神看着他。

    晶核！

    金麟狮神色瞬变！

    “你做梦！”

    痴心妄想！

    萧沐凌眼中笑意加深，双手持剑。

    “人类！你敢！”

    放肆！

    “别说你只是个贼，就算你真是麒麟血脉的王者，刀下鱼肉，本姑娘又有何不敢？”

    不轻不重的话语落下，金麟狮整个身体顿时僵硬。

    就在这时，锋利寒光落下！

    “轰——”

    灭神剑落，庞然大物一分为二！

    鲜血如潮水一般冲开！

    结界挡在面前，将洒来的鲜血全部震散，随即瞬间蒸发！

    萧沐凌看着手中金色晶核，勾了勾嘴角，然后将它放进了存物空间里。

    既然越好的晶核对东陵爅越有好处，她自然不会错过任何一头高等魔兽。

    金麟狮虽然不如那头上古兽，但好歹召灵大陆找不出第二头金麟狮来，勉强凑合用吧。

    收起灭神剑，萧沐凌转身。

    火焰席卷之中，韩若瑕已经没了气息，火焰正覆盖着她全身。

    萧沐凌漠然看着那被火焰吞噬的韩若瑕，眼中没有一点温度。

    直到火焰中的身影完全消失，她抬手挥过。

    天地间笼罩着的那片火焰，瞬间消失！

    “轰隆——”

    天边乌云密布，雷电齐鸣！

    炽热温度散去，丝丝凉风吹拂而来。

    这凉风，来的正是时候，让炽热天地一点点降温下来。

    离君退去结界，皱眉抬头看天。

    要下雨了？

    他回头看向离焰，“她还会呼风唤雨？”

    离焰差点被口水呛到。

    “我和萧萧只见过几面。”了解的也不多啊。

    “轰隆~”

    电闪雷鸣！

    突然间，倾盆大雨从天边落下。

    打湿干枯大地！

    大雨落下，离君再次张开结界，将雨水挡在外面。

    天边一道火光划破，随即消失，小巧身影落在了萧沐凌肩头。

    “好巧的大雨啊。”

    烛焱叹息，若有所思注视着萧沐凌。

    “是挺巧。”萧沐凌应道，对上它的视线。

    一眼，萧沐凌就懂了它眼神中的意思。

    “你以为是我？”

    烛焱怔住，“不是你？”

