    闲来无事的林云再次登陆终点中文网，然而二话没说，直接打赏《当宅男得到系统》一万rmb，这几天由于林云的不断打赏，《当宅男得到系统》这本书还没上架就一直挂在都市频道的24小时热销榜上，字数刚刚20万出头收藏便已经突破五万，这已经达到了一些中神作价都没有的成绩！

    从当前势头来看，这书上架当天就能进入精品。林云看了眼作者现在是日更一万，要不了十天就能上架，到时候自己的任务自然能够完成。

    书迷们看到id叫做壮志凌云的书友如同闹钟一般，每天定点在书评区飘红，自然又是一顿吹捧。

    甚至于个别的作者也直接在林云飘红的品论之下疯狂刷留言，都想把这位大财主请到自己那里。

    林云从中挑选了两本写的不错的小说，打赏了两个盟主之后，便直接退出账号。

    左右无事的林云只能再一次打开斗奶TV，直接进入真冰冰的房间，果不其然，这女的大早晨果然在直播。

    当林云进入直播间后，直播间直接显示出一个九龙拉撵的场景，上面还有一个横幅显示到：“欢迎壮志林云进入本直播间”场面极为壮观。

    弹幕原本全部是调戏冰冰的话，见到林云进入直播间后，全部整齐划一的变成了“欢迎云大”的字样。

    因为能够沉下心在这个不卖弄，不妖娆的直播间观看的人无一不是同情冰冰的真爱粉，林云当初直接打赏的5万RMB对于冰冰来说无异于雪中送炭，为此整个直播间的观众都很感激林云。

    看到此，林云直接打赏了10个火箭。

    “壮志林云打赏主播火箭x10”

    看到壮志林云打赏了10个火箭之后，弹幕画风又是一变。

    “冰冰，《法海你不懂爱》走起！”

    “同上，楼上+1”

    “+2”

    “+10086”

    由于林云打赏的火箭，冰冰的直播间顿时火了起来，不少观众被这条信息吸引过来，纷纷像一睹这土豪的真容。直播间人数也瞬间从排名最低的一百多人瞬间涨到排名第一的几万人，这也得益于斗奶TV的营销手段，有人打赏火箭之后，其与观众在直播间内观看几分钟后能从中抢到鱼丸。

    就当冰冰的直播间人气飞快的增长时，排名第一的妖娆直播间人气却飞速下滑。

    妖娆直播间的主播一抹妖娆可谓是斗奶TV的领军人物，仅靠着一双傲人的峰峦就俘获了整个平台近一半的观众，其中光土豪就有十多位。平日除了一些电竞明星可以与其争锋外，娱乐分类中竟无人能够与之相比。

    眼看着自己的直播间都要跌出了首页，一抹妖娆此时却坐不住了，在跳了一段妖艳无比的舞蹈之后，将自己的外套一脱，就剩下一个透明蕾丝内衣和那遮住一般的胸罩。

    “咱们第一的位置可不是谁都能坐的，就凭那个村姑也想做娱乐第一，简直是痴心妄想！诸位土豪哥哥赶紧帮帮忙啊，晚上咱们微信私聊福利呦！”一抹妖娆对着镜头嗲声嗲气的说道，说完之后还特意对着直播镜头挺了挺那傲人的峰峦。

    正因为一抹妖娆的这一句话，其粉丝纷纷开始打赏，还有一小部分粉丝竟然进入冰冰的直播间肆意辱骂。虽然冰冰直播间内观众最多，但是大部分都是被火箭吸引来的，真正的粉丝只有一百多个，而辱骂冰冰的粉丝却有几千多名，此时直播间内一旦有人说话便被淹没在骂声之中。

    其余的主播此时都在观望，一个无名主播想要挑战一个平台的顶梁柱，虽然背后站着一个土豪，但却还是显得自不量力！

    林云也没想到自己只是好心好意的打赏却变成了两个直播间的战争，那一抹妖娆为了自己第一的位置竟然骂冰冰是村姑，还利用其粉丝来侮辱冰冰。

    看到此，林云心中顿时火起，直接打赏了20个火箭。

    “壮志林云打赏主播真冰冰20个火箭并留言道：一个卖肉的有什么资格来辱骂冰冰！”

    一时间这条打赏横幅飘扬在平台所有的直播间内，平台所有观众纷纷对壮志林云的土豪风范为之咋舌。

    冰冰的粉丝也顿时觉得出了一口气，你不是粉丝多吗，有本事你也在全平台骂啊。

    “随机任务四：检测到善良的弱小正被人欺压，上吧，上年，去锄强扶弱。”

    “任务要求：教训一抹妖娆，直到直播界没有她的立身之地。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1500积分，任务失败扣除宿主1000经验值，1500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    正义的系统再一次准时出现发布系统任务，原本还为自己积分发愁的林云顿时眼前一亮，对于林云来说，用钱能够解决的任务就不交任务！

    一抹妖娆见对方直播间的土豪竟然用如此奇葩的方式羞辱自己，立刻在自己的土豪微信群里发消息到：“帮我一次，晚上福利随便挑。打赏最多的可以来找我一晚上。我的地址是：沪市**路”

    “龙翔九天打赏主播一抹妖娆5个火箭并留言道：一个卖鸭蛋的村姑有什么资格当第一。”

    “没穿内裤打赏主播一抹妖娆6个火箭并留言道：村姑就是村姑，给你再多钱也是个村姑。”

    “二哈打赏主播一抹妖娆10个火箭并留言道：一个村姑仗着一个暴发户就想当头牌，别做梦了！”

    一抹妖娆的信息一经发出，直播间内打赏的人数便多了起来，飘横幅打嘴仗的人也多了起来。

    冰冰见到事情竟然会发展成这样，一时间手足无措，一个村子都没怎么出过的小姑娘，哪里会见过这种市面，眼睛里噙满了亮晶晶的泪珠，透露出害怕和委屈。

    “壮志林云大哥，要不咱就算了吧，冰冰被他们骂两句也没什么的。”冰冰对着直播镜头委屈的哭道。

    林云看到直播间里的冰冰如此委屈，心里如同被人揪了一下，一股莫名的难受浮现出来。在林云心里，早就把这素未谋面，年纪和琪琪相仿的女孩看成了自己的妹妹。

    “壮志林云打赏主播真冰冰80个火箭并留言道：别打嘴炮了，你们一起上吧，两个直播间每天打赏够十万，谁先断谁就退出直播界！”

    林云出手如此阔绰，一时间竟然震惊的整个平台的人，整个斗奶TV再也没有一个横幅打赏！

    打赏四万RMB，只是为了下一个战书，这种场景在整个直播界都是百年难遇。

    “壮志林云打赏主播真冰冰100个火箭并留言道：今天已经十万，你们随意。”

    林云打赏之后便直接关闭电脑，至于后续怎么样，就不是他所关心的事情了，毕竟这件事的前因后果整个直播平台的观众都知道，估计明天这事就能上头条了。

    现在自己才二级，每天的额度就有20万，可以说这是一场胜负已分的对局。

    “林云，刚才怎么了？”刚刚打扮完的李静聆回到房间后就看到林云一个人对着电脑桌面傻笑，不由得疑问道。

    “额，没啥，就是刚才在网上看了一个搞笑的段子。”林云解释道，毕竟自己为了主播一天豪掷十万的事情比较吓人，林云可不想现在就给李静聆留下一个败家的印象。

    林云父母和妹妹为了给林云留下足够的空间，中午也没有回来，林云和李静聆就如同新婚燕尔的小两口一样，在家里腻歪的一天也没有感觉无聊。

    直到晚上七点多，二人才收拾收拾，出门打了一辆出租车去县中心的九隆大酒店。

    县城不大，路上也不堵车，仅用了十分钟二人便来到酒店门口。

    徐达文等人早已在一楼大厅等候多时，看到林云和李静聆一同携手而来，纷纷用一样的目光看着二人。

    “怎么样，丑媳妇见公婆了啊？”曹琴挽着徐达文的胳膊，对着李静聆打趣道。

    曹琴，李静聆和张静原本就是极为要好的三人，现在见面后直接抛开林云四个大老爷们在一起嬉闹起来。

    “你们先玩着，我高中同学也在这里聚会，我先过去看看。”林云对徐达文三人打了个招呼后，直接去了二楼。

    “呦，大家快看，看看什么大人物来了！”坐在正中的军少看到林云到来，阴阳怪气的说道。

    当年上登高中学的时候，林云身为班长，军少作为全校有名的混混，两人可没少干仗，为此军少每次见到林云都会上去讽刺一番，这次也不例外。

    此时二楼的会议室已经来了不少人，不过大部分都聚集在军少身边，看到军少刻意针对林云，原本热闹的宴会顿时静了下来。

    “大班长，怎么不支声了，昨天咱俩见面聊得可挺开心呢。”站在军少身边的刘娇娇再一次上来补了一刀。

    “哦，娇娇，你什么时候和咱们的大班长见面的？”军少见刘娇娇如此配合自己，自然不会放弃这个机会。

    刘娇娇缠着军少的胳膊，娇媚的看了林云一眼，嗲嗲的说道：“没什么呢，就是昨天家里人非让我相亲，谁料到相亲对象竟然是咱们的大班长，你是不知道呢，昨天我俩在小时光喝的咖啡都是我付的账，八百多块呢！”

    “张德军，今天这同学聚会不是针对我一个人举办的吧。”林云端起托盘里的红酒品了一口，慢慢的说道。

    以前我林云无钱无势，任由你侮辱欺负。今天你张德军必须千百倍偿还！

