    大笑起身的蒙恬先是冲着公子扶苏拜了拜，然后又向着朱厚照拜了拜，脸上露出几分凝重之色，目光投向远方。

    不用说这会儿蒙恬肯定是在观望青天帝朝的来人，对于大将军肖英等人，自然是不放在蒙恬的身上，可是蒙恬所关注的却是青天帝朝的主人，青帝。

    青帝成就天尊这么多年，要说没有一些手段的话，蒙恬自己都不信，做为一员将领，面对强敌的时候，再如何的谨慎都不是什么问题。

    这会儿吕不韦缓缓起身向着蒙恬道：“蒙大将军，就让吕某助你一臂之力吧！”

    看了吕不韦一眼，蒙恬微微点了点头道：“若是有文信侯相助的话，踏平青天帝朝却是没有什么问题了。”

    对于吕不韦的能力，蒙恬还是相当的认可的，两人联手之下若是还应付不了青帝的话，那只能说他们二人太过无能了。

    而一旁的众人看着吕不韦、蒙恬几人三言两语之间大有决定一方帝朝命运的架势一个个的不禁看的目瞪口呆。

    大明神朝的众人倒也罢了，在场一众人当中，可以说九成九的人都知道楚毅的能力，对于蒙恬、李斯等人的来历以及实力，心中多多少少都有些心理准备。

    所以说在二人开口说出踏平青天帝朝的话的时候，他们虽然说感到吃惊，倒也没有认为二人这是在说大话，只是暗暗震惊两人的修为强悍罢了。

    可是对于离尘仙宫的一众强者来说，吕不韦还有蒙恬二人的那一番话对她们的冲击可是大了去了。

    如果说不是太过震惊的话，恐怕都会有人忍不住开口质疑吕不韦他们了。

    也亏得离尘仙子几人被镇住了，不然的话，肯定要闹笑话。

    轰隆隆的响声传来，那青天帝朝天舟破空之声距离数十里便已经传了过来。

    同天舟一起到来的还有大将军肖英的长啸声，伴随着大将军肖英一声长啸，就见十几架天舟停在了大明帝都的上方。

    就听得肖英沉声喝道：“离尘仙宫还有大明神朝的人，还不滚出来受死！”

    肖英之所以如此之狂妄，说到底还是他已经摸清楚了大明神朝的底细，无论是大明神朝还是离尘仙宫，根本就没有天尊级别的强者坐镇，这种情况下，以他所带来的强者数量，足可以碾压大明神朝以及离尘仙宫了。

    本来就是来镇压大明神朝还有离尘仙宫的，肖英自然不必虚伪的同大明神朝还有离尘仙宫客气，所以开口便让大明神朝众人出来受死，完全不管会不会刺激到大明神朝以及离尘仙宫的一众强者。

    当肖英话音落下，就听得一个声音响起：“狂妄！”

    说话之间，就见一只大手自下方探出，这一只大手遮天蔽日，一出手便直接将十几架天舟给笼罩在其中。

    立足于天舟之上的肖英原本脸上的轻松之色一下子变得凝重起来，甚至眼中还流露出几分难以置信的神色。

    那一只大手突兀的出现完全是超乎了肖英的预料，肖英好歹也是青帝的心腹，所以对于天尊强者的气息并不陌生。

    肖英看着那凭空出现的大手以及那一只大手所散发出来的气息以及道韵，心中泛起了无限的波澜，几乎是惊呼出声道：“这怎么可能，大明神朝怎么会有天尊强者坐镇。”

    原来肖英在刹那之间便认出了出手之人乃是天尊级别强者，也正是意识到这点，肖英脸上才会露出震撼以及绝望的神色。

    那可是天尊强者啊，别人不清楚，难道他还不清楚天尊强者的可怕之处吗，别看他们一行人强者如云，甚至就是天柱境的强者都不下数十人之多，但是如此之多的强者对上一位天尊强者根本就没有一点的胜算，甚至可以说他们这些人都不够一位天尊斩杀的。

    “拼了！”

    可是就算是明知道不是对手，但是也不可能等死不是吗，肖英发出一声凄厉的吼叫，当场便燃烧精气神，整个人气息猛然暴涨，只差那么一丝便可以迈入天尊之境。

    但是就算是只差那么一丝，便不为天尊，所以肖英就算是实力暴涨，仍然是难以抵挡天尊强者一击。

    就见蒙恬探出的那一只大手笼罩了青天帝朝一行人，十几家天舟直接便被蒙恬给抓在了手中。

    对于天尊强者来说，十几家天舟根本就不算什么，可是对于天尊之下的存在来说，这些天舟却是一件件极其厉害的宝物，所以说蒙恬只是将这些天舟摄取到手，并没有将之毁掉。

    否则的话只要蒙恬愿意，只需要轻轻一握，这些天舟便会在顷刻之间化作飞灰。

    看了手掌之间的青天帝朝一众人，蒙恬随手一甩，下一刻就见大将军肖英以及随同肖英而来的一众青天帝朝强者一个个如同滚地葫芦一般倒了一地。

    这些人一个个的直接被封禁了修为，就如同凡俗众人一般七零八落的倒在地上，一个比一个凄惨，若是让见过肖英等人的存在看到这一幕的话，怕是下巴都要掉在地上。

    至少这会儿离尘仙宫的一众人就是看傻了眼，一个个的张大了嘴巴，难以置信的看了看地上的肖英等人，再看看出手做下了这一切的蒙恬。

    先前她们心中对于蒙恬的话是不信的，只不过是没有开口，可是这不过是一转眼的功夫，原本张狂无比，甚至逼迫的她们不得不舍弃离尘仙宫的基业前来大明神朝寻求联盟的肖英却是如同丧家之犬一般被丢在地上。

    这一幕实在是太刺激了，就像黎溪仙子、离尘仙子等人看到肖英等人倒在地上的时候，一个个的都看呆了。

    十几架天舟落入到蒙恬手中，随手抹去天舟之中的印记，蒙恬笑着道：“这些东西还是相当不错的。”

    楚毅看了一眼笑着道：“稍加祭炼，倒是能够增强大明神朝的底蕴。蒙将军却是有心了。”

    就在肖英等人被擒的同时，青天帝朝正在修行的青天帝君猛然之间睁开了双眼，整个人直接从帝座之上站了起来，双目洞穿虚空向着大明神朝所在方向看了过来。

    原来肖英在察觉到蒙恬的气息的第一时间便将青帝给他的护身宝物激发开来，只可惜那一件宝物只不过是让他在蒙恬一击之下没有受到天大的伤害罢了。

    然而那一件护身宝物却是有青帝所留下的印记在，就算是青帝所遗留的那一缕神念根本就没有来得及现身便被蒙恬给直接震散了，同样也是惊动了遥远所在的青天帝君。

    青帝感应到自己留给肖英的那一缕神念竟然被人给毁掉了，自然是无比的震惊。

    再怎么说那一缕神念也是有着天尊级别的本质，甚至可以说一旦爆发开来，能够发挥出天尊一击，这种情况下都被人给毁掉了那一缕神念，青帝不震惊才怪。

    此刻青帝看着大明神朝方向，试图看穿究竟是何方神圣毁掉了自己一缕神念。

    至于说肖英等人的安危，说实话青帝还真的没有放在心上，相比肖英等人的安危来说，真正让青帝关心的却是这突然之间冒出来的天尊强者究竟是何方神圣，为何会出现在他们青天帝朝的疆域范围之内。

    这一方世界极其广大，所以说天尊强者还是相当的罕见的，青帝这么多年来，也不过是在中央帝朝见过超过两位数的天尊，至于说其他时候，青帝所结识的天尊则是相当有限。

    此刻青帝却是面露凝重之色看着大明神朝方向，目光洞彻虚空，下一刻青帝只看到一双同样明亮而又深邃的眼睛。

    二人对视了一眼，青帝却是心头一震，果然如他所料，对方正是一位天尊强者，虽然说已经猜到对方乃是天尊，否则的话也不可能震散他那一缕分神，对视一眼不过是确定了自己的猜测罢了。

    当然真正让青帝心头震惊的则是他与蒙恬对视那一眼，虽然说只是对视了一眼，但是青帝却是从蒙恬的双目之中感受到一股决然。

    自己似乎同对方也没有什么仇怨吧，对于天尊强者来说，除非是双方之间有什么不可开解的仇怨，否则的话，只要不是涉及天尊本身，一切都可以商量。

    所以说天尊之间鲜少会结怨，因为一旦结怨的话，那便是两位天尊不死不休的争斗，不知道会持续多少万年，更会有多少的无辜生灵受到波及。

    一旦发生这样的事情，很快就会有其他的天尊强者插手，尽可能的让敌对的天尊化干戈为玉帛，如果说是实在化解不了的话，那么这些天尊便会联手将相争的天尊逼迫出这一方世界。

    可以想象这种情况下，鲜少会有天尊强者之间结怨，因为一旦不能在短时间内镇压对头，等着他们的要么是和解，要么就是被逼往天外。

    深吸一口气，青帝抬脚欲往大明神朝而去，可是抬出去的那一只脚在下一刻却是收了回来。

    冥冥之中，青帝竟然感应到了一股毛骨悚然的危机，身为天尊强者，对于自身的感应还是相当的信任的。

    青帝没有想到自己只不过是准备亲往，竟然会生出那般的危机感，顿时让青帝收回了踏出的脚步，面色越发的凝重起来。

    “该死的，究竟是谁，竟然在算计本尊！”

    在青帝看来，能够让他生出危机感应，那么肯定不止一位天尊强者，说不得至少要两位以上的天尊强者联手算计于他，才会让他生出那种生死危机来。

    向着大明神朝方向看了一眼，青帝长袖一挥，顿时遮蔽了蒙恬的目光，竟然息了亲往大明神朝走上一遭化解仇怨的念头。

    大明神朝帝都所在地。

    青帝目光窥视自然是逃不过他们的感应，虽然说直接同其对上的乃是蒙恬，却也不妨碍他们从旁观望啊。

    本以为青帝会亲自前来，如此也好趁机将青帝给镇压了，却是不曾想，正是因为他们从旁窥视，结果让青帝生出了感应，愣是让青帝息了前来的念头。

    “咦！他……他这不是怕了吧！”

    注意到青帝迈出的脚竟然又收了回去，正捋着胡须准备看热闹的李斯不禁微微一愣道。

    坐在那里的王翦这会儿咧嘴大笑道：“这才正常吗，他要是真的跑过来的话，那才是愣头青一个呢，也不想想咱们加在一块到底有几尊天尊在这里等着他，他跑过来那不是自己找死吗？”

    说着王翦扫了几人一眼道：“你们从旁观望也就罢了，好歹也收敛一下气息啊，现在倒好，将人家给吓坏了吧！”

    王翦冲着蒙恬笑道：“蒙恬，我要是你的话，这就提剑杀过去，不然的话，等下你可能就寻不到对方的踪迹了。”

    王翦的意思再清楚不过，显然是在说青帝很有可能会见机不妙远遁他方。

    虽然说这事情听上去有些玄幻，再怎么说那也是天尊强者啊，无论是其实力还是身份都不大可能会出现王翦所说的那种未战先逃的情形。

    可是不怕一万就怕万一啊，谁也不知道青帝究竟是什么样的性情，万一对方真的逃了呢？

    已经被眼前所发生的一切给搞得彻底的麻木了的离尘仙宫众人，听着王翦的话，再次三观崩塌。

    那可是天尊强者啊，怎么可能会不战而逃呢！

    没有人去管离尘仙宫众人心中的想法，但是对于蒙恬来说，却是微微一愣，当即反应了过来，冲着王翦微微点了点头，然后一步踏出，下一刻空间被蒙恬撕裂开来，直接扯开一道裂缝，一步踏出便出现在了青天帝朝的帝都所在。

    青天帝朝上空无声无息的出现一道裂缝，下一刻一道身影出现，蒙恬肆无忌惮的将自身气息释放开来，顿时偌大的青天帝朝帝都上空浮现出无尽的阴云，阴云密布之间雷霆为之闪烁，而蒙恬的身影在无尽阴云以及雷霆的衬托之下就像是一尊灭世的魔神一般。

    青天帝朝无数人被这变故给吓坏了，傻子都能够看出蒙恬那是来者不善，可是这里是什么地方啊，那可是屹立了无数年的青天帝朝的帝都所在。

    以蒙恬的举动，他们尽管不知道蒙恬的修为如何，可是在这些人的眼中，蒙恬那是死定了，无论是谁都救不了他。

