    重力室冥想吐纳？

    　　这太夸张了！

    　　任何人吐纳修炼都求一个宁静放松，全身心的感受天地宇宙内游离的无主能量，将其纳入体内化为己用，这需要全身心的精神贯注。

    　　可身上顶着十倍重力，就如同背负千百斤重物一样！

    　　这种情况，别说冥想吐纳，就算是普通的入睡怕都是煎熬万分！这根本不可能睡得着吧？

    　　强化者的身体超越常人，所以在场的各国天骄都可以做到长时间不合眼，若是沉迷于揣摩、修炼，更是可能一晃神就是三五天，但重力室不同！强大压力之下，他们是时刻保持清醒的！

    　　所以就算是再优秀的强化者也是有身体极限的！这一月以来，确实有几个像戚望一样一直扎根这里的新生，但无论是谁都会在极限后离开重力室，休息调整后再回来。

    　　之前戚望也是这么做的，可现在他把这一步取消了！

    　　他直接在重力室内用吐纳冥想代替了修炼！

    　　各国天骄呆呆的看着那个年轻人进入了修炼状态，能够清楚感受到他周身开始汇聚的宇宙能量，他成功了！他真的在重力室开始冥想了！

    　　这代表什么？

    　　代表在十倍重力的区域，戚望已经将其适应的如同外界正常环境！

    　　“怪物！怪物啊！”

    　　众人惊掉一地下巴。

    　　短短一个月时间，这个和他们一样都是新生的家伙就适应了十倍压力？他的身体怎么会如此强大？

    　　俞鸦回头和魁梧男子对视。

    　　“很强的抗压能力！”魁梧男子赞叹道：“他的身体在急速适应！我看过他的资料，第一次吐纳术的时候花了整整七天，一开始被认为是进化后的基因层次极低，可现在看来，他进化后的身体和基因异常强大！之所以耗时七天，完全是因为他的比同阶的强化者细胞需要的能量多数倍甚至数十倍！”

    　　新晋强化者为何会有吐纳术考验？

    　　因为每一个人类成为强化者的时候都会迎来第二次进化，可是这进化是有限的，就像一块生铁，无论怎么碾压拉伸也是有极限的！所以才会有考核时间这一说明。

    　　可戚望显然是异类！

    　　他不是生铁，他纯粹是一块黄金！他的身体进化后的基因远超他人，导致他的延展性非常强！细胞可容纳的能量非常多！

    　　那这就也能解释为什么他短短七个月就能达到细胞极限层次！

    　　当然，谁也想不到戚望的真实情况更夸张！

    　　俞鸦眼中有震动之色：“短短一个月便能适应十倍压力如常态，这进步太快了！”

    　　副院长露出笑容：“很好，看来这一次新生里来了个不得了的家伙，就是不知道他掌握九倍发力和极限境界的能量控制需要多久了，若是能在半年内完成，那地灵榜这次就热闹了！”

    　　俞鸦闻言苦笑，半年？

    　　正常而言，新生一般在一年内都能到达丙级极限，随后便是长时间的元素参悟，而一些优秀者在八九个月左右也能达到这一层次。

    　　之前八届学员中，能够在半年内达到丙级极限层次的，两个手掌都数的过来！现在无一不是地灵和天骄榜的前茅者。

    　　副院长一边朝楼上走去，一边打开腕表快速按动，很快就消失在俞鸦视线中。

    　　六个时辰后。

    　　结束吐纳冥想的戚望站起身，在周边人看怪物的眼神中走到一旁，拿起凳子背包里的干粮就水快速解决，同时默默思考。

    　　“嗯？”

    　　戚望感觉腕表一抖，提醒他有信息，他点开一看，是从联盟内部发来的。

    　　“戚望，你的天赋极佳，适应很快，重力室于你而言是绝好的提升场所，但切记，即使身体适应压力后，仍需要偶尔休息，同时！任何强者都不是埋头修炼就能造就的！所有心得、感悟、力量使用等方面都需要战斗检验！机器人毕竟是死物！”

    　　“生死战斗之中，你会更快的发现自己的弱点！进而提升！”

    　　“我期待你的表现！”

    　　戚望一眼扫过，待看到发件人名字叫迪安时吓了一跳。

    　　“迪安？百强榜二十二名的超级强者！”

    　　戚望怎么也没想到，竟然会有这等强者在关注自己！还给予指导意见！在学院的资料上，这名强者可是战争学院的副院长！甲级高等！

    　　戚望赶忙回了一封言辞客气的感谢信，却发现自己没有回复的权限，只能尴尬的摸了摸脑袋关掉了腕表。

    　　战斗！

    　　没错，强者都是从战斗的血与火中锻炼出来的！而战争学院身处一号基地市，外围是原始森林，更是危险无比！

    　　戚望略有无奈。

    　　他当然知道这一点！而且从没间断过！他与分身共用一个意识，也就是说戚望本尊在这里学会的，分身都会！所以戚望的进步快到了一个很离谱的境地！这是在场的所有人都无法媲美的优势！

    　　就算副院长迪安都想不到，戚望在重力室里埋头苦修的时候，竟然还能同时在外界磨练技巧！    　　“虽然很感谢这位素未谋面的副院长特地发邮件指导！”戚望很无奈：“但是我现在没时间再让本尊也外出磨练，想来那位副院长知道会不太开心吧。”

    　　戚望是不可能让本尊去外界历练的！他现在要拼尽一切在重力室内埋头训练！

    　　独臂青年抛开心神，继续修炼。

    　　周夏，89号城市。

    　　黑色战斗服的男子漫步在杂草丛生的公园小路上，随意拿赤红唐刀劈开面前挡路的荆棘灌木，突兀之间，前面的灌木丛里闪电般冲出一条黑影，腥气扑鼻而来，硕大身躯带起的阴影已然笼罩了男子。

    　　男子手上赤红唐刀眨眼间便覆上一层肉眼可见的白色能量。

    　　“能量，凝！”

    　　男子刀上的流动能量在此刻固化，整把唐刀都大上了三分。

    　　“五倍发力！”

    　　“斩！”

    　　一颗巨大蛇头掉落在地，失去头颅的十几米蛇躯还在疯狂扭动，鲜血喷洒，却被男子随意躲过，他手腕扭动，皱眉自道：“不对，还是不对，感觉这一刀我还能更快！刚才要是后撤两步，挥刀弧度再大些会不会更好？”

    　　这头足能匹敌丙级初等的变异黑蛇，竟然如此不堪一击！

    　　分身挖出蛇胆放入身后的背包里，继续往前走，不断回味刚才那一刀，本尊在重力室整整一月的苦修，分身自然也没闲着，时刻用战斗检验成果。

    　　“能量控制比发力难太多了！”分身紧紧皱眉：“我的能量控制一个月都进步很小，堪堪达到完美层次，距离极限还遥遥无期！发力倒是已经五倍了，可现在发力提升的速度也减慢了！”

    　　身体的掌控程度决定了发力程度！

    　　戚望刚开始只能调用一成的时候，他挖掘剩下的力量很轻松，毕竟挖哪都能进步，可是随着力量提升，他必须有针对性的去发掘才有效果。

    　　“和实力相当的怪物厮杀已经没办法有大幅度提升了！”分身眼眸漆黑，既然同阶怪物失去作用，那就找更强的！

    　　“分身目前已经可以视为丙级中等战力！

    　　那就找丙级高等！

    　　分身打定主意：“敌人越强，我才会有越大提升！就算不敌，凭借登堂身法也能逃脱！”

    　　登堂身法，是分身目前最大的依仗！

    　　戚望走上楼顶，左右环顾很快就发现了远处一间物美大超市门口盘踞着的斑斓火焰条纹巨虎，当即眼睛一亮。

    　　“很好，就是它了！丙级高等，炎虎兽！”

