    “废话，我这次来就是为了听你意见的，你不说的话这一架不就是白打了。”

    “什么叫白打了，测试一下自己现在的实力顺便还能活动活动筋骨，这种事情怎么能算是白出力。”

    达达利亚笑道：“最近我一直都是在看文件，今天可算是找回点感觉了。”

    “文件啊。”

    顾三秋同样笑了笑，他还不是刚刚才加完班。

    “别转移话题，你发现什么了。”

    “你自己可能没多注意，但作为和你战斗的人，我倒是有点感觉，你这家伙好像逐渐往邪道那个方向靠了。”

    “哈？诽谤罪可是很严重的。”

    鸭鸭摇头：“以前和你交手，你给我的感觉无论是精神状态还是其他方面，都有一种中正平和的感觉，也就是所谓的堂皇正道，这可能和你的家庭有关。”

    “但是刚才一交手，我就感觉你这家伙好像带了一点疯疯癫癫的感觉，和我以前碰到的一些精神有问题的敌人类似。”

    顾三秋皱眉：“你认为这是邪眼的问题？”

    “话倒是也不能这么说，邪眼顶多是对生命力造成影响，如果使用者本身没有什么问题的话，精神状态这种东西肯定是不会受到影响的。”

    鸭鸭坐了起来：“你最近到底去干什么了，按照你们璃月的传说，你不会是去无妄坡之类的地方撞邪了吧。”

    “撞邪？”

    顾三秋嘴角一扯：“那些邪祟估计恨不得永远见不到我，怎么可能会不知死活跑来我面前刷存在感。”

    “哦，那还有一种可能，就是你最近实力的提升可能不是太稳当，所以才导致你的心性出现了某种变化。”

    嗯？

    顾三秋一愣，这个倒是有点可能，难不成是那枚神魔丸对自己的影响？

    不愧是毫无存在感的金手指，出品的东西都还能出现副作用的，不会真被自己说中是假冒伪劣产品了吧。

    “你最近还真的走邪道了？”

    鸭鸭察觉到了顾三秋的表情：“喂喂，凭你的天赋和家世，就算不走捷径也能够成为数一数二的强者，想不开吗你这是。”

    “这可不是想不开，而且我估计也不全是那个的问题。”

    他被老爷子关了禁闭，还在七七和凝光的“双重长辈光环”之下好好冷静了一番，就算有后遗症也应该早就过时间了。

    “话说你最近怎么一直在做文职人员的工作, 你们至冬国终于是到了连工资都发不出来, 准备让一个人干几个人的活了么。”

    鸭鸭摇头：“怎么可能, 别的不说，我们这些来到国外公干的人，待遇方面什么的肯定不会差多少, 更不用说还有个北国银行。”

    顾三秋点头：“懂了，明天我就随便找个理由把北国银行给封了, 然后我就可以在家里面等着你来求我经济援助一下了。”

    “你这家伙, 做个人吧。”

    鸭鸭扶额：“要说最近为什么转职成文官了, 还是因为上次千岩军和我们愚人众进行了一次友谊赛，或者说战斗演习。”

    嗯？

    顾三秋似乎察觉到了关键：“你们, 不会是被暴揍了一通吧。”

    “嗯，还真是被暴揍了一通，被一帮千岩军集体召唤出了一个血红色的巨人横扫了一遍。”

    鸭鸭的目光放到了顾三秋身上：“讲道理, 在以往我得到的情报当中, 千岩军可不会这些奇怪的东西, 应该是你这家伙干的吧。”

    “那我也跟你讲讲道理, 那东西还真不是我弄出来的。”

    顾三秋一脸严肃，但心里早就已经乐开了花, 他在去稻妻之前就把从莫娜那里购买得来的秘法扔到了群玉阁，目前看来已经是初具成效了。

    难怪最近愚人众不敢动手了。

    先遣队被暴揍了？

    请务必加大力度。

    “我怎么那么不信呢。”

    鸭鸭站了起来：“在我这里吃个饭？还是说你还有什么事情需要回去安排的。”

    “吃个饭再走，刚好我也看看你们愚人众平时的伙食标准是个什么样子。”

    “哦？难不成璃月连这个都要管？”

    “没, 如果你们想的话，我可以给你们介绍一下琉璃亭和新月轩的外卖联系方式, 报我的名字就行，还能有九折优惠。”

    ......

    “算了, 这也太邪恶了。”

    顾三秋乐呵呵地飞回了家中, 凝光已经离开, 只留下了一张纸条，上面画着一块带着笑脸的摩拉。

    “哟，心情不错啊老姐。”

    顾三秋微微一笑，也算是放下心来。

    “心......等一下。”

    顾三秋皱眉，功法运转之下酒意瞬间消失。

    “鸭鸭说我心出了问题，如果我没记错的话，当时在家里找杀意战魂资料的时候......”

