    此时已是下午，几人出来后进了一家餐厅。

    陈重把菜单递过去道：“你们吃什么，看着点吧。”

    陈彪哪有心情吃饭，始终悬着他找自己做什么的疑惑。

    美艳女人小声地问道：“彪哥，他是谁，你什么时候交了这么仗义的朋友？”

    以前的都是狐朋狗友，接近只是为了混吃混喝，哪有今天这个话不多却相当够意思。

    陈彪只好咽了口吐沫道：“他是陈二少，家族继承人。”

    美艳女人就吃惊了，没想到他这么有身份，而且还是仇人关系。

    经常听男朋友讲其父亲的辉煌历史，却被他的父亲给杀了。

    介绍完之后，陈彪便轻松了些，问道：“二少爷，你为什么要帮我？”

    陈重喝了口茶水道：“本来呢，打算吃完饭的，看你不自在就提前讲了吧，是关于你对我下毒的事情。”

    陈彪吓了一跳道：“这话是什么意思，我平时都接触不到你，再说我为什么要那么做？”

    陈重慢慢道：“我因为殴打高层而被关进牢房，在吃饭过程中发现有毒，正好你是管事的，你因为自己父亲被杀而怀恨在心，所以想报复到我头上。”

    陈彪明白了，顿时慌张道：“这不可能是我做的，我没有那么傻，会露出这么大的马脚……”

    美艳女人也道：“二少爷，我可以保证我男朋友不会做这样的事。”

    “呵呵，一个赌鬼是无法相信的，何况有仇是不争的事实，他最可疑。”陈重淡淡道，“我杀了你，别人也不会说什么。”

    陈彪额头就流出了汗，这位二少爷的作风，还真有可能做出来，他屁也不是，谁也不会为他伸冤的。

    马上脑袋灵光道：“你杀我很容易，但特意找来，还为我出钱，一定明察秋毫凶手不是我。”

    陈重点点头道：“找你也是另有他事，你是一个喜欢赌博的人，我送给你一场豪赌，不知是否愿意接下。”

    陈彪隐隐有个猜测，还是问道：“什么？”

    “支持我是继承人，赢了重新拥有百亿资产，输了可能丢掉性命。”陈重道。

    陈彪内心便燃烧起来，他一直认为自己不是干小事的人，见女朋友在下头拉着他。

    并未理会，马上道：“我愿意支持你，但我一无所有，并不能帮上忙。”

    “这个你放心，时机成熟了会给你几家公司的，不过你得先吃点苦头，把你打成重伤。”陈重道。

    陈彪瞧着他不是开玩笑，没料到还是躲不过去，对方肯定不会戏耍他，于是吸了口气道：“你来吧。”

    “你特吗敢害我，我打死你！”陈重起身抓起座椅就落在了陈彪的身上。

    一下、两下、三下……直到椅子散架开来，地上出现一片血迹。

    陈重轻声道：“给你一个亿，在家里休养吧，我需要你时再出现，提醒你一点，别想背叛我，你支脉虽然被踢了出去，我也可以粉碎。”

    餐厅的人见行凶的人嚣张地离开，纷纷感到惊动，实在太胆大了，一点也不顾忌。

    美艳女人见他几乎是奄奄一息，哭着道：“你为什么要自找苦吃呢？”

    “这是我唯一的出头机会了，我要抓住了……”陈彪痛吟道，不清楚让自己做什么，但不想放弃了。

    陈德全不解道：“二少爷，陈彪自己都说了，他什么都没有，有什么用？”

    “人处于不同的位置，就有不同的作用，”陈重坐进车道，“你等着看就好了，对了，你安排一些人到长毛国。”

    “这是……”陈德全迟疑。

    陈重道：“近些天，我要去解决达马奇公司受到的困境。”

    对于继承人在竞争中处于很大的弱势，是所有人知道的，陈德全被称为搭上一条沉船，这形容并没有错，但要解决了这个生产发动机的公司，那就很大可能扭转。

    陈重也通知了李美琪，以及在江城的刀锋、张天方等人，向长毛国运送人员过去。

    接着他又略一思考，拨通雷峥峥，说找了一名医术高超的人，可以尝试治疗。

    雷峥峥询问了一下人员的住址之后，讲等会再打过来，片刻回过电话让带人过去。

    陈重先回到了陈府，采集了一下小金蛇的毒液，犹豫片刻将千辛万苦得到的流火石带上。

    老城区的一处四合院。

    袁柔正在学习，见到来人后叫跳了起来，随即脑袋上就挨了一戒尺。

    “如果一个病人，吃了你三心二意的药，可能就会出现大问题。”颜红玉教育道。

    “我错了。”袁柔吸着气，揉着起包的脑袋，又认真地学习着配药。

    陈重心疼道：“前辈，你这出手也未免太重了吧，你知道不知道体罚学生，老师有可能会下岗的，甚至被抓起来？”

    颜红玉道：“你可以把她接回去，这样就避免出麻烦了。”

    “……”陈重解释道，“我的意思是可以换另一种惩罚方式，这样打脑袋万一傻了，你不亏了一个有天赋的徒弟嘛？”

    颜红玉倒是对此没再说什么，应该是认可了，转而道：“你说瀛国公主放出来，会询问她在墓中的发现。”

    陈重蓦地想到了樱子变得绝情的神色，内心升起了莫名的滋味，讲道：“她什么也没发现。”

    颜红玉点点头，尽管与小风母亲有矛盾，还是提前让问了一下，答案是一样的。

    陈重接着打开带来的包裹道：“前辈，这些流火石本来是我想给我妻子准备的，她不在了，你也是寒体之症，用它铺在床下睡觉会让你舒服一些。”

    颜红玉微微意外，拿起一块，这些东西还算挺稀有的，找起来十分困难。

    想必他下了一番功夫，证明对自己的妻子是十分有爱的，点点头道：“难得你有心了，说说吧，这次你来是为了什么？”

    陈重的手放在袁柔的脑袋上，吹着气道：“我就不能来看看我这个妹妹吗？”

    “那我就走了。”颜红玉道。

    “那个，的确有一件捎带的事情，”陈重连忙起身道，“前辈不是欠我一次出手吗？有一个人的双腿站立不起来，想请你给看一下。”

