    后面又是一阵混战：雒城守将刘璝杀出，堵截黄忠、赵云等人，却被刘备、关羽率中军接应，要逃回自家寨子；张任却从小路赶出，带领得胜之兵，又战了一场。

    刘备军遭遇伏击，士气低落，本来是抵挡不住；幸亏关羽、赵云、黄忠等领主级猛将，实力强悍，亲自断后，杀散追兵，才让刘备安稳地回到营寨之中。

    刘备还没喘口气，看到庞统身中三箭，急的眼泪直流，急忙命医官诊治。

    庞统咳嗽着说道：“主公，不必为难医官了。今日劫数，乃是天命……都是我依仗祈禳之术，谋私害人所得的报应。”

    刘备疑惑道：“军师何出此言？”他挥手让左右撤下。

    庞统道：“主公，你可知西凉马腾，是怎么死的？”

    刘备说道：“这一桩公案，没有定论，有人说是汉中张鲁，也有人说是河北袁熙，使用道门妖术，咒杀马腾。”

    庞统摇摇头：“是我做的。”

    刘备吃惊说道：“军师何故如此？”

    庞统叹了口气说道：

    “主公，我受孔明的邀请，来辅佐主公，本想助主公在乱世之中崛起，匡扶天下；没想到形势变化太快，我们在荆州还没有立足，袁熙就已经灭曹，统一中原，形成气候。

    “如果什么都不做，留给袁熙整顿内政的时间，他在巩固北方之后，必然会南下荆州，统一天下。主公的大志，我们的智谋，都将没有了用武之地。

    “所以，我利用马腾受伤的机会，祈禳星辰。通过两次咒杀，让马腾死于邺都，同时让徐庶化名前往汉中，说服张鲁放弃三辅；简雍秘密前往西凉，把黑锅栽到袁熙头上，然后马超就会向中原用兵，以求给我们腾出宝贵的时间。”

    刘备怃然不悦，说道：“军师此举，未免有伤天和，非君子所为！”

    庞统连声咳嗽，带着一丝歉意说道：“确实是臣下擅自主张。主公你是仁德之主，不能背负这个污点。但是如果没有人这样做，袁熙就真的要统一天下了。”

    刘备问道：“这件事，孔明是否知晓？”

    庞统缓缓摇头：“孔明不论是出谋划策，还是指挥用兵，都谨慎持重，可称为‘王道谋士’。这种行险之计，他必然是不会同意的，只能由我来做。我事先没有告知孔明，不过以他的聪明，想必也能根据后来的事情发展，猜出一二蛛丝马迹。”

    刘备叹道：“军师这么做，都是为了我。虽然我不知情，但这和我亲自做的也没区别了。军师不必多言，好好养伤，来日方长。”

    然后又责怪赵云：“我安排你什么事来？务必要保军师周全！可现在……”

    赵云只能单膝跪地，俯首请罪道：“军师受伤，皆我护卫不力，主公但有责罚，云绝无二话。”

    庞统摇头说道：

    “主公，我已经没有来日了。祈禳之术，本来就是夺天造化的气运之术，向天借造化，为自己谋私利；索取越多，反噬越重。更何况借天地造化害人，更是大损寿算。

    “在马腾死后，我常常夜不能寐，眼前总是出现冤魂索命的幻影。纵使没有今天的中箭受伤，最多也活不过十年！况且今日遭遇的落凤坡，实在是上天注定的劫数，躲不过的。主公切不可因此责怪子龙将军，他已经尽力了啊。”

    停顿了一下，庞统便开始交代后事。

    “主公，益州是我军必须夺取的基业，纵使有千难万险，也不能放弃。如今雒城并不难破，主公只需如此如此，必可攻克。但是，后续进攻绵竹、成都，臣下就帮不上忙了。不过，徐庶之才不下于我，主公可用他为军师，继续收川大业。”

    庞统在刘备耳边，说了一遍计策。

    刘备眼中含泪，点头道：“军师肺腑之言，吾当铭记。”

    庞统又说道：“刘璋不会坐以待毙，必然勾结袁军，要截断我军归路。葭萌关、涪水关，是我军的最后退路，主公切切要派遣上将把守。”

    刘备再三点头。

    庞统绿豆大的眼睛瞪着天空，好像是在临终之前，看到了什么幻景。他吃力地抬手，在虚空中捞了捞，最后颓然垂落。

    凤雏庞统，陨落。

    刘备失声痛哭。赵云也是虎目含泪，脸上写满了自责内疚。其他三军将士，也都垂头不语。

    “兄长请节哀！如今军师不幸早亡，但收川大计，却不能停下。是否要去荆州，请诸葛军师过来？”

    现在能劝说刘备的，也只有关羽了。

    刘备收泪，说道：“诸葛军师把守荆州五座郡城，防备孙策、袁熙，不可轻动。你们放心，庞军师在临终之前，已经定计破雒城了。”

    刘备便将庞统临终遗计，说给了徐庶。

    徐庶点头说道：“士元临终之计，可行度极高，主公可以行之。”

    ……

    军师庞统死后，刘备三军挂孝举哀，传出风声，将撤回涪水关。

    雒城诸将听了，便商议道：“刘备若是回了涪水关，养成士气，卷土重来，不易抵挡。不如趁着他们归心似箭，趁夜劫寨。若能斩杀刘备，则我军再无后顾之忧。”

    当夜，雒城诸将便各引一军，悄然出动，前往刘备营寨。

    白晓文探知之后，便带着李淑仪，返回汉中。

    “不看了吗？”李淑仪问道。

    白晓文摇头：“不用看了。雒城守将，小胜一阵就起了轻敌之心，全然忘记了刘备军的可怕。这一战，雒城必然陷落，接下来刘备的兵锋，就可以指向绵竹，威胁成都。已经到了我军的入场时机，不能再拖了。”

    果不其然，白晓文带着李淑仪，前脚返回南郑，后脚雒城战报就被探马送来。

    雒城守军被刘备诱出之后，刘备派关羽袭夺雒城，斩杀守将刘璝。

    至于出城的泠苞、张任、吴懿三将，则是中了伏兵计。赵云、黄忠和魏延三员猛将杀出，泠苞被斩，张任、吴懿被俘。

    结果，吴懿投降，张任宁死不屈，被刘备军斩首。

    雒城，归于刘备掌中。

    而白晓文的大军，也从南郑发兵，途径巴中，一路开赴葭萌关之下，正式加入了这场争夺西川的战争！