    第607章我只有你了（34）

    云姒：“......”

    “说。”

    她推开了他，然后揪住了他的耳朵。

    少年顺着她的力道，乖乖地低下了脑袋，

    雪白的手指轻轻地勾住她的衣服，像是小猫的尾巴晃过一样，无害得紧。

    他微微抿唇，语气慢吞吞着，道，

    “他们，想要我的钱，我不给，他们就要打我。”

    “然后呢？”

    “......然后，我反抗了。因为姒姒说，不可以给别人欺负。”

    他漆黑湿软的眸盯着她，正在处于变声期的嗓音，略带沙沙的质感，依旧温吞，

    少年音的稚嫩与成年时的沉稳混在在一起，就像是冬日里的清茶，绵软又清润。

    他勾着她的衣服，即便是被揪着耳朵，也不生气，

    慢吞吞地说着，继续道，

    “他们四个人，都想打我，我就打回去。”

    “然后，他们太弱了，打不过我，所以就总叫我大哥。”

    他依旧是无辜又懵懂的模样，呆呆软软的，似乎并不明白自己做了什么。

    “......”云姒微微沉默了一瞬。

    所以就是几个中二的少年，被打服了，然后就屁颠屁颠跟在身后喊大哥？

    关键是，喊大哥也就算了，

    喊她大嫂是什么鬼？

    云姒看着茫然的少年，松开了他的耳朵，

    摸了摸他的脑袋，柔顺他的头发，道，“以后不许和不三不四的人玩，知道么？”

    “......知道了，姒姒。”

    漂亮的少年牵住了她的手，很是乖巧。

    ......

    ......

    上了高中之后，

    宋景渐渐不怎么睡觉了，而是时不时拿着白纸，在上面涂涂画画。

    他似乎终于开始有了自己感兴趣的事情。

    刚开始没有水彩笔和颜料，他便自己安静地坐在那里，无聊拿着铅笔画。

    后来云姒发现他总是在画画，便拉着他，到了商店里，用零花钱给他买了最好的颜料和用具。

    有了更好的画画工具之后，少年便更加地一发不可收拾。

    只要有时间就画画，颜料和彩笔总是用得很快。

    云姒好奇，时常凑过去，想要看看他在画什么，

    但他总是挡住，盯着她，慢吞吞，

    “不可以看的，姒姒。”

    “这是秘密。”

    向来乖巧听话的少年，很认真地，拒绝了她。

    实属难得。

    云姒：“......”

    没办法，她只好尊重他，没有再看。

    少年不听课，对课堂上的知识完全不感兴趣，

    再加上云姒给他买颜料，纵容他课上画画，

    这也就间接导致了——在高一阶段，宋景的成绩简直烂得一塌糊涂。

    科科的试卷上，几乎全部都是空白，

    个位数的成绩，甚至阿浩那几个不学无术的都看不下去。

    相比之下，云姒的成绩依旧稳定，

    科科满分，几乎是逆天式的存在。

    成绩好，长得漂亮，品行又端正，这在光明高中里可是熊猫般珍宝的存在。

    上了高二之后，云姒每天都能收到不知道从哪里塞过来的情书。

    将她的抽屉塞得满满当当的，几乎都要放不下。

    不仅如此，即便是走在路上，云姒也能收到男生递过来的礼物。

    在男生的这个将近要成年的阶段，血气方刚的，自然将漂亮的云姒当成了女神。

    (本章完)

