
　　“晚了，机会给过你们了。”

　　刘长老冷笑道，让黎雪的心直坠谷底。

　　“也不是没机会，就是不知你愿不愿意做？”

　　人群里有人嬉笑道。

　　“怎么做？”

　　黎雪茫然问道，面对强势的三宗人马，这一刻她感觉自己是如此孤单无助。

　　“你让我们分别爽爽，爽够了这事情好商量啊！”

　　立即有人爆出粗鄙不堪的话，引来哄堂大笑，让黎雪瞬间涨红了脸。

　　“你们，太过分了！”

　　锵一声黎雪拔出了剑，美眸中有着泪花闪烁。

　　大师兄，终究没能等到你搬来救兵，师妹看来只能葬身此地了。

　　黎雪深知去洗剑宗求助之事成功率不大，所以早已做好了跟随师父而去的准备。

　　屋内那多出的三口棺材，就是她和焦宽商量之后买的，若是事情演变到无法收拾的地步，他们绝不苟活，与师门共存亡。

　　三口棺材，代表了她的决心。

　　“哟，小姑娘还拔剑，叔叔也有一把宝剑，专门对付女人，咱们切磋切磋如何？”23sK.com

　　焚天宗长老眼里欲光更甚，这是一匹刚烈的小野马啊，在床上征服一定特别痛快。

　　“把人都拿下！”

　　刘长老不耐烦的下命令了，两个后生晚辈也敢在他面前动刀动剑的，简直不知死活。

　　“小心点，别伤到这小姑娘了，不然我和你们没完。”

　　焚天宗长老怜香惜玉，赶忙提醒。

　　于是七八名弟子上前擒拿焦宽和黎雪，二人奋力厮杀，场面决然惨烈。

　　“我和你们拼了！”

　　黎雪在灵植宗内向来天分最高，手中剑如一泓秋水，招招攻敌要害，尽显女儿家英气。

　　三宗弟子接到长老命令不敢过分伤到黎雪，一时束手束脚。

　　铮！

　　一抹犀利的剑光闪过，黎雪奋不顾身下，竟是一剑刺穿了焚天宗一名弟子的喉咙，鲜血喷溅，将她一身衣衫染红。

　　“大胆！”

　　焚天宗长老惊怒交加，万万没想到会折损了一名弟子，大袖扬起，狂风大作，一股莫名的热浪涌向黎雪！

　　黎雪被热浪正面击中，摔倒在地，嘴角血丝溢出，脸上没了血色，眼神里更是一片绝望。

　　隔空伤敌，这是七窍武者的标志，焚天宗的长老根本不是她对付得了的，何况旁边还有更强的楚河江。

　　“臭女人，敬酒不吃吃罚酒，把他们两个都杀了！”

　　焚天宗长老动了真怒，女人虽好，可比不上他在宗门的地位重要！

　　一时灵秀峰上刀光四起，杀机横溢，焦宽和黎雪瘫坐在地，毫无反抗之力！

　　大火在持续蔓延，浓烟呛天，而自己二人已是要步入黄泉。

　　“大师兄，千万不要回来，灵植宗日后只能靠你重振了。”

　　黎雪闭上了眼睛，眼睫毛上沾着泪水。

　　焦宽还在挣扎，双手双脚都被制住，他便用嘴咬敌人的大腿，犹如野兽，那惨烈的气息让人胆寒。

　　“动手！”

　　刘长老大手一挥，就要让两人人头落地，这时，远方响起了尖锐的破空声！

　　那是气流被高速压爆的声音，穿金裂铁，伴随着一声振聩发聋的怒吼。

　　“住手！”

　　怒吼声滚滚涤荡而来，灵秀峰上风云变色，三宗人马只觉耳膜快被撕裂，遥遥抬头，见一道剑光开天辟地而来！

　　“上宗玄修！”

　　这一幕让楚河江，刘长老和焚天宗长老齐齐变了脸色，御剑飞天，这是玄修才有的神通！

　　那道剑光动荡八方，所向霹雳，是洗剑宗，还是一字剑门的高手？

　　三人大惊失色，三宗弟子更是不堪，准备屠戮的刀早已颤抖间跌落下手。

　　剑光迅速由远及近，在峰顶上空绕了一圈，最后停留在了众人的上空。

　　只见一丰神俊貌的青衣男子负手而立，脚下飞剑吞吐七尺亮光，举手抬足间像与天地交融。

　　武者从开窍境破入通玄境，打开生死玄关，方能引动天地之力，来人的实力再无疑问。

　　众人目光后移，只见男子背后另一少年面目狰狞，眼里寒光毕露，刚刚那声雷霆般的怒吼正是出自他口。

　　“叶……叶丰？”

　　有不少认识叶丰的三宗弟子颤抖着开口，不自禁的咽了咽口水。

　　眼前的叶丰双手搭在上宗玄修的肩膀上，看着一副关系很铁的模样，他竟有这等人脉？

　　“大……大师兄？”

　　黎雪蓦然睁开了眼睛，明眸里不自禁的盈满泪水。

　　来了！大师兄赶上了！

　　灵植宗有救了！

　　“晚……晚辈偷天宗楚河江，见过洗剑宗前辈！”

　　楚河江神色凛然，认出了宁清风的身份，战战兢兢的行礼。

　　洗剑宗？

　　三宗其余人马听闻面无血色，瞬间只感觉到大祸临头！

　　天月山脉虽然在五大玄宗的统治范围内，但可极少有五宗内门弟子级的高手到访！

　　一时所有人纷纷行礼，噤若寒蝉。

　　“偷天宗？霸天宗？胆子倒是不小，小小武者，也敢妄言天道？”

　　宁清风没有对待叶丰时的平易近人，这次他是奉师尊之命来到天月山脉，代表的是洗剑宗，代表的是玄宗权威！

　　“师弟，师妹，你们没事吧？”

　　叶丰跳下了飞剑，着急的赶到了两人身边，黎雪看上去满身是血，着实惊人，让他心疼不已！

　　没有任何三宗弟子敢阻拦叶丰，甚至身子动都不敢动一下，都被那御剑凌空的宁清风镇住了。

　　“大师兄，我没事，只是师父遗体……”

　　黎雪伤势不重，身上的血是被她杀的那人的，眼下山上的大火已经快蔓延到厅堂师父所在，她焦急万分，只想赶紧灭火。

　　宁清风淡漠的目光扫了眼大火与黑烟，一只手掐诀，虚空点出。

　　呼呼呼！

　　瞬息间，灵秀峰上狂风大作，那风威与焚天宗长老的完全不可同日而语，诸多三宗弟子连站都站不稳，踉跄倒地。

　　大风过后，山上火势尽消，只有烧成黑炭的房梁里还有几缕黑烟冒出。

　　如此手段震得在场所有人更加说不出话来，一时静默。

　　打开了生死玄关的修士，果然与凡人已经不在同个世界！

　　“前……前辈大驾光临，不知有何指教？”

　　刘长老硬着头皮道，他心存侥幸，上宗玄修或许是因为其他事到来！

　　“奉师尊之命，守护灵植宗！”

　　宁清风冷淡开口，三宗人马吓得魂飞魄散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第十四章：守护灵植宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 