    小火龙炙热的战意，仿佛传递给了作为对手的穆休。

    在他身旁，路卡利欧握紧拳头，抬起头看向了自己的训练家。

    “知道了知道了。”穆休苦笑一声，暗道这两只精灵还真像。

    “对手实力不弱，小心一点。”

    路卡利欧点点头，直接从看台上一跃而下，对面，小火龙几乎同时来到了场内。

    【精灵：路卡利欧】

    【等级：17】

    【性格：大胆】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：善于使用波导之力的精灵，培育的相当出色】

    几天时间，路卡利欧的等级并没有变化。

    从资质方面来看，小火龙属于A级精灵，可惜还没有成长，仅仅是个A级守门员罢了。

    至于两者的等级，对手比它高出了三级，属性会占据一定优势。

    可以说，除了抗打外小火龙几乎没有占优的地方。

    不过这点问题丝毫不影响方泊与它的竞争心。

    强者永远挥刀砍向更强者，唯有如此，方能登上最巅峰的舞台。

    【裁判：我宣布...四强战第一场，比赛正式开始！】

    念力护罩将会场隔绝，也代表这场至关重要的比赛正式打响。

    双手高举过头，可怕的能量随之汇聚，路卡利欧出手就是一记恶之波动。

    见状，小火龙深吸口气，太阳之力激发，在体表形成了淡淡的金色气焰。

    想要对波？

    抱歉，它还没有怕过。

    可怕的烈焰洪流，如火山喷发般涌向了对手。

    那种威力与规模，完全超出“火花”应有的范畴。

    “咦，小火龙它...”方泊迅速扫了一眼属性面板，发现招式栏上，某个名字正在逐渐凝聚成形。

    轰！

    短暂思考间，两项绝招已然发生了碰撞，最终硬是拼了个不分胜负的结果。

    “路卡利欧，使用电光一闪！”

    “小火龙，释放烟幕！”

    两道命令同时下达，也反映了训练家的不同心态。

    远程攻击没用，拥有格斗属性的路卡利欧必然要近身，那么小火龙就能以逸待劳，坐等对方一脚踏入陷阱。

    宛如火山灰一般的浓郁烟幕，瞬间将两者笼罩其中，用伸手不见五指来行动一点不为过。

    别说训练家，连场上的观众都在哀嚎一片，嚷嚷着要看两只精灵的战斗。

    “很好，局势在我这边。”方泊微微一笑，自觉胜利天平渐渐倾斜了过来。

    殊不知，穆休脸上挂着如出一辙的微笑。

    “应对很合理，可惜啊，你应该是没有近距离的接触过路卡利欧。”

    “不清楚它拥有一种很神奇的能力。”

    场上，反应不及的路卡利欧，直接中了小火龙的一记利爪。

    就在这时，训练家的命令传到了它的耳边。

    “使用看穿，将对手打飞出去。”

    看穿：洞悉对手的攻击，大幅增强闪避率与招架率。

    方泊当然清楚这个招式，可是现实并非游戏，想要看穿，起码你也要能看得见啊。

    真当路卡利欧...等等。

    瞳孔微微一缩，方泊猛然反应过来，自己好像忽略了一个重要的问题。

    路卡利欧可是掌握有波导之力的精灵。

    波导，一种功能广泛的能力，其中一项就是看穿物体与远距离侦测。

    哪怕有烟幕的遮掩，库卡利欧很大程度可以发现小火龙的踪迹。

    事实证明，方泊的预感没错。

    就在小火龙决定激发火焰，给予对手致命一击的时候，路卡利欧猛然启动脚步，利用超绝敏捷性，抢先一脚将它重重踢飞出去。

    力度之强，直接将对手踢飞了二十多米的距离，使其重重砸在了念力护罩上面。

    “很好，使用恶之波动送对手离场吧。”穆休淡笑着下达了绝杀命令。

    在他看来，小火龙已然没有了还手之力，这一发攻击足以彻底终结比赛。

    他，穆休，终究还是洛连特市最强的训练家。

    超新星的名号，唯有他才有资格去认领。

    另一边，方泊没有闲心责怪自己的失误，他看着面板上逐渐清晰的字样，目光一凝，当即大喊道：“小火龙，喷射火焰！”

    喷射火焰：向对手发射烈焰进行攻击，有时会让对手陷入灼伤状态。

    凭借太阳之力的灌输，小火龙成功领悟了未来进化后才有可能学习的招式。

    颤颤巍巍地从地上起身，仰头嘶吼间金色气焰瞬间升腾，显然已经动用了全部力量。

    太阳之力，是借助阳光的力量增强己身，具体效果与体质属性息息相关。

    简单来理解，精灵的体质越强，能够承受的太阳之力就越多。

    并且它还有一个隐藏的用法，那就是关键时刻用来拼命。

    凭借强健的体魄，还有不屈的意志，小火龙赫然动用了自己无法完全控制的可怕力量。

    还未发动攻击，猛然暴涨的气焰，就令它的皮肤出现了大面积崩裂。

    用力捏紧了围栏，方泊目光凝重，额头青筋暴起，他很有种想要叫停比赛的冲动。

    然而他知道，真要这么做，小火龙绝对会恨自己一辈子。

    对那个家伙来说，未战先降，简直比杀了它还要难受。

    “小火龙...”方泊声嘶力竭地大吼道：“使用喷射火焰干掉它！”

    “嗷呜！！！”

    一声怒吼过后，气焰居然再度升腾。

    火焰如具有生命般不断在口中盘旋凝聚，赤炎中还夹杂着一丝丝金色的光泽。

    那是太阳赋予它的能量，是对小火龙勇猛拼搏的赞赏。

    如果有一天，它的烈焰可以彻底化为金色，相信那种威力没有任何精灵可以抵挡。

    “糟糕了！”亲眼目睹了小火龙的决绝，穆休从联赛之初，脸上维持的淡然神态终于消失不见。

    他有预感，路卡利欧没办法接下来这一招。

    “使用电光一闪躲避啊！”

    然而，命令是下达了，可是使用招式带来的短时间能量匮乏，并不是那么轻易就能解除的存在。

    用游戏化的术语来说，就是放完技能后的僵直，正如人们全力击出一拳，必须要有收力的时间。

    哪怕时间再短，都需要它来通过调戏缓和。

    也就是说，路卡利欧根本避不开小火龙的极致爆发。

    轰！

    面对恐怖的烈焰洪流，恶之波动瞬间破碎，丝毫起不到阻拦的效果。

    在无数粉丝心碎的目光中，赤色火柱将路卡利欧整个淹没进去。

