    能够提前退出任务世界，没什么大不了的，因为今晚十二点，选召空间就会把所有人都拉出来，很正常。

    可天宇这个就不怎么正常了，他可是在选召空间还没有出手的情况下，就依靠自己提前退出来了！

    从天宇的这个举动当中，龙天惊就知道，这一次的ss评价，绝对不是天宇的真实实力！

    明明一个月的时间，天宇短短六天就退出，还获得了ss评价，这恰恰证明了天宇的能力！！！

    初次之外，最重要的是天宇为什么可以提前退出任务世界？

    自从龙天惊有记忆以来，依靠个人能力退出任务世界的事情，尚且还没有发生过呢！

    而如今天宇却做到了！！！

    此时此刻，龙天惊的内心当中，只留下了两个字，权限.........

    没错，在龙天惊看来，能够做到这一点的，只能是选召空间的权限！

    可天宇如今才区区登天台第八层而已，为什么能后获得权限呢？龙天惊百思不得其解。

    不只是他一个人，很多有钱有势的大人物，他们的反应比龙天惊要稍微慢一些。

    可当他们调查清楚天宇，是什么时候进入的任务世界以后，每个人都想到了这一点。

    这倒不是超凡组获得是龙国不保护天宇，而是因为登天台上有太多人看这了，根本无法隐瞒，这才被这些人得到了情报。

    就这样，很多高层愁眉苦脸的思考时，他们视力当中却有很多很多的弱者在嘲讽天宇........

    ............

    关于这些事情，如今的天宇是一点也不知道的，哪怕是他知道了，也不会在意。

    首先，这些人怎么看，和他没有一丝一毫的关系，败犬的狂吠而已。他们根本就不知道自己这一次的收获究竟有多大！

    其次，就算是自己真的收获不行，那也有ss级评价，有史以来也就他一个人获得过！

    在这样的情况下，那些人再怎么吵吵嚷嚷，对他来说有什么意义吗？

    我最弱的一点都远远超出了你最强的一点，你这么好意思唧唧歪歪？

    当然，这些都是不成立的，天宇根本就看不上这些人。

    ..........

    此刻他的已经回到了选召空间当中，开始盘点起了自己的收获。

    “恭喜选召者天宇，您完成任务，本次获得奖励如下：”

    “选召积分：20000点！”

    “白银宝箱×！”

    “技能熟练度提升卡一张（熟练级别）！”

    听到系统的奖励提示，天宇的面色很是平静，这一份奖励，应该是他得到过最差的一次奖励了！

    不过天宇并不是很在意，因为他这次去《功夫》任务世界，根本就不是冲着任务奖励去的。

    他已经得到了自己最想要的东西，现在还能拿到一个SS级评价，对于这次任务世界的结果，天宇还是很满意的。

    随后天宇直接进入了个人仓库，这次任务的三项选择，其他几项都没有什么好研究的。

    选召积分就是选召积分，而且只有区区两万而已，可以说是非常少了。

    技能熟练度提升卡，就是用来提升熟练度的。

    而后面括号当中的熟练级别，意思是只能把技能从入门提升到熟练级别，其他的就用不了了。

    唯一能够让天宇有点兴趣的，就是那个白银宝箱了。

    他开过很多的黄金宝箱，白银宝箱还是第一次得到，听名字就知道了，白银宝箱肯定不如黄金宝箱来的好，就是不知道里面能开出什么东西了。

    下一刻，天宇打开了白银宝箱。

    “恭喜您打开了白银宝箱，得到了技能狮吼功！”

    看到系统的提示，天宇微微一愣，狮吼功，这不就是包租婆的大嗓门功夫吗？

    狮吼功，是一种音波类的攻击。

    说实话，到了天宇现在的实力级别，对于狮吼功有点看不上。

    就这玩意儿怎么可能比他的御剑术好用呢？

    要真的学了狮吼功，打架的时候，冲着敌人大喊大叫，想想就觉得尴尬.........

    所以狮吼功的技能书，天宇就直接扔在了仓库里面，没有学习的兴趣。

    接下来，天宇开始处理这次完成任务后获得的选召积分。

    《功夫》任务世界，他满打满算也就获得了20000选召积分而已，实在是有点少。

    想了想，天宇直接使用了20000选召积分，兑换了40点自由属性点。

    将这40点自由属性点平均加在了四维属性上，天宇的系统面板当即有了不小的变化。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：170

    速度：170

    体质：170

    精神：170

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），海军六式（宗师），基础刀法（宗师），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（入门），如来神掌（入门）

    灵根：雷系天灵根

    功法：三阳烈火决（修真）

    选召积分：0

    实力评价：青铜七级

    这就是天宇如今的评价，综合实力青铜七级！！！

    随后天宇将神级选择系统给予的奖励拿了出来，这是一张技能熟练度提升卡。

    比较可惜的一点是，这张卡牌只能将入门级别的技能提升到熟练而已。

    如今天宇能使用这张卡牌的技能，就只有蜀山御剑术，蜀山万剑决和如来神掌这三个而已。

    分别查看了一下，御剑术想要升级，需要25000选召积分，才能达到熟练级别。

    而如来神掌也没有少到哪里去，也足足需要20000选召积分。

    至于万剑决就更加不用说了，御剑术的等级没有提升之前，它是无法提升的..........

    “蚊子腿再小也是肉！”

    嘀咕了一句，天宇直接把这张卡牌甩在了蜀山万剑决之上，将其的熟练度提升到了熟练级别。

    如此一来，以后花费选召积分升级如来神掌的时候，少说也能节省5000选召积分呢。

    而且从花费来看，就能够看的出来，如来神掌是不如蜀山万剑决强大的。

    不过天宇对此也不以为意，如来神掌以后就是他的常规手段，万剑决则是压箱底的底牌，很合适！

    随后天宇又打开了自己的属性面板，慢慢的欣赏了起来。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：170

    速度：170

    体质：170

    精神：170

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），海军六式（宗师），基础刀法（宗师），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（熟练），万剑决（入门），如来神掌（入门）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：三阳烈火决（修真）

    选召积分：0

    实力评价：青铜七级

    ..........

