    董仲舒最后还是没有丝毫犹豫的接下了这个工作，同时还表示请天子放心，这点小事情我到了就能摆平。

    原因很简单，诸子百家对于黄老派长期把持大汉早已经不满到了极致。

    现在明眼人都能看的出来，窦太后年岁已高，天知道她还能撑几年。

    等到窦太后住进霸陵的时候，现在的天子想用哪家就用哪家。

    霸陵就在灞河边上，所以又叫灞陵。具体地址就是白鹿原东北角那块。

    就算是黄老派，别看现在得意，可他们也得竭尽全力的巴结天子，因为只有天子才能决定哪个学派能出头。

    所以，每个新进秘书郎的身后，都有着强大的支持力量。

    在董仲舒的身后，就有儒家公羊派的大力支持。

    虽然还没能把‘天人合一’的思想灌输给天子，可他们相信只要持之以恒，终究会有打动皇帝的那一天。

    董仲舒提出的‘天人合一’表面上看是在加强皇权，可实际上却是试图把皇权塞进笼子里。

    以天的名言，给皇权头上加个本不存在的桎梏。

    如果加以演化下去的话，说不得就会出现西方那样君权神授的事儿来。

    不过小猪却只是利用了他们，根本就没给他们搞那一套的机会。

    小猪都没上当，王霄这边自然就更加不可能了。

    不过董仲舒的能力还算是有的，最起码做个使节出使没有问题。

    有汉以来，几代天子都没有像是王霄这样重视外交，接二连三的向着外面派遣使节。

    从张骞到主父偃，从东方朔到董仲舒。王霄已经派出去许多手持汉节的使节。

    以往天子们的心思，大都用在了如何对付诸侯王与军功集团上边，甚至还要和太后斗智斗勇。

    大汉之外在他们看来宛如迷雾一般不真实，也不知道世界的外边是个什么样子。

    “陛下。”

    脸上带着笑容的陈娇走了过来，从身后宦官手里的托盘上端起一碗燕窝，上前放在了王霄的案几上“这是臣妾做的粥，请陛下享用。”

    王霄不自然的抽了抽嘴角，陈娇估计连厨房是个什么样子都没见过，还自己做的粥。

    不过看在窦太后花费了心思调理的份上，王霄也想看看陈娇有没有改变。

    女人喜欢吃醋可以理解，但是你身为皇后居然吃醋到这种程度，那就是在找事情了。

    “做的不错。”

    王霄尝了一口之后，先是称赞一句，之后再说“太皇太后安排你做的事情，做的怎么样了？”

    之前还在笑着的陈娇，瞬间黑了脸色。

    因为窦太后教育她的时候，要求她为天子挑选一批美人送入未央宫。

    窦太后很清楚，皇后与夫人不同。

    夫人们可以用美色吸引天子，可皇后必须要贤淑才行。

    当年汉文帝在位的时候，窦太后就是非常贤淑，屡次为汉文帝进献美人，并且大度的展现自己不争的态度。

    正是因此，当年极为受汉文帝所宠的慎夫人，自始至终都未曾威胁到窦太后的地位。

    她把自己宝贵的经验传授给陈娇，希望她能懂得如何才可成为一位真正的皇后。

    只可惜，从小到大都是极为骄纵的陈娇，完全无法理解窦太后的苦心。

    “你说给我做金屋的时候，不是这样的。”

    陈娇抹着眼泪喊“你这个骗子！”

    看着一旁哭哭啼啼的陈娇，王霄真心是感觉日了...感觉无语了。

    脑子是个好东西，可惜陈娇她没有啊。

    男人对女人的承诺，听听就好了，真的当真那就是傻了。

    更别提皇帝的承诺，那时候是要借用你们家的力量争夺太子之位。

    现在还抱着当初的心态，不知道去调节变化，这让王霄还能说什么呢。

    “朕还有事情要做。”王霄低头开始忙碌公务“你先回去吧。”

    陈娇气的跺脚，最后干脆把王霄面前的燕窝端起来摔在了地上，然后气呼呼的跑了。

    “窦太后的教育，还是不行啊。”

    看着陈娇离去的背影，王霄单手托着下巴，心中已经开始考虑使用何种鞭法了。

    那边陈娇气呼呼的跑了之后，并没有去长乐宫告状。

    因为她害怕再被窦太后教育。因为窦太后教导她的事情，都是她抵触不想做的事情。

    想了想之后，陈娇干脆直接出宫，回家去找馆陶公主商议对策。

    “我早就看出来他不是个实在的，没想到真的是过河拆桥。”

    馆陶公主看似比陈娇聪明些，可也是在相同的备受宠爱环境下长大，甚至某些方面陈娇就是从她这里学的。

    听完陈娇的哭诉，她当即就咬牙切齿的说王霄是个忘恩负义的王八蛋，也不想想当初他能够登上太子之位，靠的是谁的帮忙。

    一旁的堂邑侯陈午，听了之后张了张嘴想要说一句‘时过境迁啊，人得往前看，只知道守着过去的是不会有好结果的。’

    可多年来馆陶驯夫有术，陈午根本就不敢插话。

    没办法，他家虽然是世袭的侯爵，可馆陶的背景太硬了。

    上上任皇帝是她爹，上任皇帝是她哥，现任皇帝是她侄子，掌握大权的窦太后是她亲妈。

    这种情况下，堂邑侯陈午区区一个侯爵又能算得了什么。

    这么多年下来，陈午和他两个儿子，在府中根本就没有地位这种东西。也就养成了遇到事情就唯唯诺诺的性格。

    那边馆陶还在不停的宣泄不满，而陈娇则是烦躁的跺脚“就说怎么办吧。”

    馆陶也不是傻子，知道正面硬抗没意义。所以想了想之后就说“美人还是要选的...你听我说完！”

    看到陈娇瞬间变了脸色，馆陶也是无语了，这孩子的臭脾气都是从哪儿学来的。

    “这是太皇太后的话，你敢不听？”

    陈娇不怕馆陶，可她却是有些怕窦太后，真心是不敢不听。

    那边馆陶跟着说“不过挑选人的时候，你可以专门挑一些又丑又胖又矮的。”

    陈娇眼神一亮，当即连连点头“对，就要这样。挑那些让男人看了就反胃的。”

    旁边的堂邑侯陈午，已经把嘴张的仿佛能塞下拳头，他很想对着馆陶大喊“你们把天子当做煞笔了吗？！”

    “还有一件事情。”

    馆陶恶狠狠的说“平阳侯府里的那个狐狸精，得找人去处理掉。那个谁，你去做。”

    被称为那个谁的堂邑侯陈午，再也受不了了“公主，太皇太后吩咐的事情，不可如此敷衍啊。平阳侯府那边既然是天子看重的人，就更加不可轻举妄动，否则的话必然会被天子所恶...”

    这边陈午的话未说完，那边馆陶公主就已经冷眉倒立“你是哪边的？让你做事就做事，哪里来的那么多废话！”

    陈午心中哀叹，堂邑侯说不得就要断在自己这一代上了。

    他被驯服多年，哪怕心中再是不满，可也不敢反对馆陶的话，只能是低着头出去办事。

    一旁的陈娇看的极为艳羡，心中幻想着自己什么时候能把王霄给驯服成这个模样，那可真是太有成就感了。

    比起骄横自大的馆陶母女来说，堂邑侯陈午却是个谨小慎微的性子。

    他唯一的心愿，就是让祖上传下来的堂邑侯爵位给传下去。

    可若是让馆陶母女再这么瞎几把搞下去，堂邑侯估计就要成为历史了。

    他心中焦急无奈彷徨，最终只能是一咬牙就去了平阳侯府。

    “曹兄救我~~~”

    见到平阳侯曹寿，陈午当即落泪求救。

    因为都是上...尚的公主，所以曹寿与陈午的关系还算是不错。

    此时见到陈午这副模样，他大惊失色上前搀扶“这是怎么了？”

    陈午也顾不上害怕馆陶了，当即就把馆陶母女想做的事情告知了曹寿。

    平阳侯曹寿大惊失色，这要是让卫子夫出了事情，那他们肯定也是会吃不了兜着走。

    公主们或许没事，可他们这些驸马肯定会倒霉啊。

    没说的，曹寿急急忙忙跑去找了平阳公主，把事情告知了她。

    平阳公主让他加强对卫子夫的保护，随后自己去了未央宫，将事情原原本本的说给了王霄。

    “这还真是，演宫心计呢。”

    王霄都被馆陶陈娇母女俩给蠢笑了，这都是怎么长的脑子。

    他仔细考虑一番，然后对平阳公主说“你回去告诉陈午，让他这般...”

    王霄决定用这件事情给馆陶一家去个教训，让她们明白这片天空之下管事的人是谁。

    陈午听到回复之后，吓的魂飞魄散，连声说着不敢不敢。

    可事情已经到了这种程度，说什么都没用了。

    几天之后，王霄再次光临平阳侯府。

    这种事情景帝朝的时候，汉景帝就经常去馆陶家，所以馆陶和陈娇都很清楚王霄是去做什么的。

    心头怒火无法控制，对着陈午就是破口大骂，让他赶紧的把事情做了。

    无可奈何的陈午，最终只得派出了人手去对付卫子夫。

    汉时游侠之风盛行，要钱不要命的游侠很多。

    陈午花费重金，找了一个杀人不眨眼的游侠，潜入平阳侯府行刺卫子夫。

    游侠的行动那叫一个相当顺利，整个平阳侯府宛如不设防一般，让游侠轻轻松松就潜入了卫子夫的房间。

    可进入房间之后，游侠却是看到了房间里有两个人外加一个婴孩。

    其中那个英姿勃发抱着婴孩的男人，身上穿着黑色的龙袍！

