    第39章杀鸡儆猴，圈套游戏

    聪明人说话，不需要太多句，张少康话里的“有处子情节”几字，便可让人明白其中的隐晦意味——他们都知道，苏暮烟很早之前有过男人。

    商无恙把目光收回去，盯着包厢的门，淡淡地道：“干净的姑娘是璞玉，张总可以帮着顾总好好打磨打磨。”

    张少康一愣，懂了他的意思。

    商无恙把手里的鸡尾酒喝了半杯，拿出手机看了看时间，已经过了零点，到圣诞节了。

    他的手机锁屏，是闪闪抱着大熊猫的照片。

    好可爱。

    相机这种通过数据处理的科技产物有时候就会放大人眼会忽略的微小特征。

    张少康瞄到后，含着醉意的眸子突然睁大了。

    这张闪闪的那双眼睛，简直与苏暮烟……如出一辙。

    他猛然喝掉手里的酒，按捺着自己可怕的发现，接而他正准备问两句，苏暮烟回来了。

    她手里多了一卷金色的彩带，踱步到商无恙面前，“找到了。”

    商无恙慢条斯理的放好手机，接彩带时还挑逗似的撸了一把她的手。

    在苏暮烟又红透小脸时，他把她拉在身边坐下，盯着手里的彩带沉思了片刻，又一次拿起了话筒。

    继而，他冲着人多的地方懒懒地笑道：“MerryChristmas，游戏时间到了。”

    有人马上附和：“商总要玩什么游戏？”

    “现在25号，我临时决定，拿出25个亿来玩一个圈套游戏。”

    他瞧着苏暮烟，笑容好看，“抽5个人，每人拿一截彩带选择套一个人，套中谁，谁可以从我这里拿到5个亿。”

    在众人哗然时，他把彩带扔给张少康，又慢慢悠悠地打了个电话，然后从大衣口袋里翻出了一支昂贵的定制钢笔。

    很快，一个秘书模样的人出现，递给商无恙一些支票。

    他把支票放在桌上，再打开笔帽，洋洋洒洒的开始填。

    他来真的！

    苏暮烟一整个人被惊的舌挢不下，觉得商无恙真是疯了！

    纵然今晚过来的人都身价斐然，但刚过亿和过百亿，是天壤之别！

    就是成百上千亿的身价，也不会有人随随便便拿出25个亿来玩游戏！

    干的出这种事的人，不是傻子就是疯子！

    可不是呢，商无恙的脑回路，有几个人能猜得到。

    一瞬间所有人都开始起哄，张少康也被吓的不轻，“无恙，这人……怎么抽？”

    商无恙盯着自己写到一半的大写数字，抬起拿笔的手，随便在空气里晃了晃，然后定住：“我指到人了么？”

    下一秒，帝康的一个女服务生发出了兴奋刺耳的尖叫声！

    而套一个人，没说不能套自己。

    在张少康唇角抽搐，扯了一截彩带递给那女孩儿后，女孩儿颤抖着手接住，系了个圈儿套在了自己的脖子上。

    商无恙把签好的五亿支票递给那个幸运儿，顿时一窝蜂的人扑过去，有些没这好运气的，甚至还玩了点卑劣的手段，企图撕掉。

    所谓，我得不到，都别想得到。

    那场面用句极为难听的话来说，就像一群乞丐瞧见了一缸吃的，扑上来不顾形象的争夺着。

    商无恙一顿，乐疯了。

    苏暮烟瞧着他那恶劣的样子，暗暗呼了口气。

    五个亿是何种概念，会直接影响一个普通人一代乃至数代人的命运。

    此时的商无恙，完全成为了玩转人性与阶级，坏到骨子里的绝世大恶魔，如假包换。

    他笑着对苏暮烟道：“苏苏，你捂住我的眼睛。”

    苏暮烟便抬手遮住了他的双眼，但他很坏的故意慢悠悠的眨着眼，他浓密纤长的睫毛扫动她的掌心，心又开始剧烈的跳。

    他把手里的钢笔一转，等钢笔停住时，又传来一个姑娘恨不得冲破屋顶的叫喊。

    他拿开苏暮烟的手，把另一张支票随便的递出去的时候，看苏暮烟那张小脸上的惊愕还未消减。

    他勾起唇来：“暮暮，你惊讶什么？”

    “我能给陌生人这些，你知道意味着什么吗？”

    苏暮烟的瞳孔一震，继而剧烈的颤动了起来。

    意味着，她对于他不算陌生人，可以从他这里，索要更多吗？

    她摇了摇头，不敢信这种事。

    商无恙瞧着她那副有些妄自菲薄的模样，笑意有些温柔也有点宠溺。

    然后他把钢笔扔在桌上，用手指一转，等笔停下来，他瞧着那支笔，轻飘飘地道：“这次，笔尖与笔帽都算。”

    笔帽指着服务生，笔尖指着张少康。

    游戏到了这里，有些人的表情从觉得商无恙荒唐无度，到被恐惧笼罩。

    到目前为止，有15个亿会落到帝康服务生的手里，除此以外，张少康这个做老板的也被迫参与了进来。

    而现在是这些服务生的上班时间。

    这些给张少康打工的女人，必然会有合同牵制。

    就是商无恙觉得开心，乐意这十来个亿打了水漂，张少康会允许这些女孩儿带走这些巨额支票吗？

    商无恙说出这种游戏时，巨额的数字便吸引了所有人的注意力，让人都下意识忽略了，他就是遮起了眼睛不看，但耳朵也能听见动静！

    那些服务生都穿着恨天高，踩在地板上的声音很大，而且为了业绩，也都一直在不停说话，服务宾客们。

    商无恙看似在玩游戏，而这些钱，只会流进与他有合作的张少康的腰包，谁知道之后一来二去，会不会重回商无恙的手里？

    而张少康看着指着自己的笔尖，明白这个荒唐游戏的核心了。

    商无恙在用他对其他人杀鸡儆猴。

    若说商无恙为什么这么做，应该是他刚才说错话了。

    他不该告诉商无恙，顾安叙带走柳嫣的事儿的。

    他在商无恙面前出卖了顾安叙的隐私，这一定会让商无恙怀疑，他会不会转头又在顾安叙面前出卖了他！

    他与商无恙、顾安叙都有合作关系。

    他们这些人也都深知一个道理，商人之间没有永远的朋友，只有永远的利益。

    所以商无恙想用这么一个游戏，给他一个下不来的高台。

    十五个亿不是小数目，商无恙在众目睽睽之中给了他的下级，就会让别人觉得他与商无恙关系匪浅。

    这件事一旦传出去，那他再去给顾安叙说什么事，怕顾安叙是不会相信的。

    再者，今天商无恙能拿出这么多钱给他福利，明天也能用这笔钱给他一记打击。

    甚至也能把这个手段，用在这里的其他人身上。

    如此一来，这个游戏就是一个包裹着“荒唐”外衣的，完美圈套。

    好一个“圈套游戏”！

    ?  ?老狸说：“老商老商，有人说你又疯又荒唐。”

    ?      商无恙：“你知道的，我从来不和猴子一般见识……然后，那话谁说的？”

    ?      老狸：“我。”

    ?      ——

    ?      天上划过了一颗流星，细细一看，喔，原来是被商无恙踹上天的野狸七岁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

