    佣兵中心的工作人员带着荣娴仙他们往楼上走去，楼上房间密密麻麻，如同迷宫一般。

    “咱们安全区六星级的佣兵团一共只有十二个，你们天河佣兵团正是那第十二个，来，请走这边！”工作人员领着他们七拐八拐的继续向前走。

    这名工作人员边走边非常热情的给荣娴仙他们介绍安全区内各级佣兵团的基本情况，甚至是那些佣兵团之间的关系，就在工作人员又一次想带着他们转弯的时候，柴明冷哼一声，“你确定要走那边，转过弯去就要回到刚刚走过的那条路上去了！”

    “啊，对不起对不起，看我这脑子，光顾着和你们说话，差点走岔了路！”工作人员假装四下里看了看，接着是一脸恍然大悟的表情，赔笑着说。

    “少废话，前面带路！”沈栗书恶声恶气的喝斥了一声，看他们现在要去的方向，刚刚这人明显是带他们绕了远路。

    “好，好，这边请。”眼见着被人揭穿意图，工作人员也没有表现出气愤或者尴尬的情绪，依然一副恭恭敬敬，客客气气的样子。

    他这个样子，倒让人不好再发脾气了。

    这一次时间不长，他们在一间会议室门口停了下来。

    “六星级佣兵团需要完成的S级任务还有五星级佣兵团需要完成的A级任务就在这里领取，各位请进吧。”工作人员说完，顺便帮他们打开了门。

    门一开，嘈嘈杂杂的说话声立刻传了出来。

    “咦，又有人来了，看样子大家的消息都很灵通呀，新规发布不过才一个小时，咱们这里人都快到齐了！让我看看这次是谁来了？”有一个长头发的年轻人十分爽朗的说道，他一边说一边走了过来。

    到这个会议室来的都是五星或者六星佣兵团的骨干成员，算起来都不是籍籍无名之辈，彼此之间，或有合作，或有过节，或者从无交集，终究都是有所耳闻的。

    长头发的年轻人看到荣娴仙眼睛一亮，高星级佣兵团的骨干人物中女人的数量很少，漂亮女人就更少了，眼前这位美女可不单单是漂亮，简直就是仙女下凡一般。

    “你们好，我是暴风佣兵团的副团长，李佳，你们是哪个佣兵团的？怎么看着不太眼熟呢？”自称李佳的那位眼睛盯着荣娴仙问。

    沈栗书上前一步挡住他的视线，冷冷的盯着李佳，杀气腾腾。

    “天河佣兵团的人，就是你们杀死了我兄弟，我告诉你们，谁敢和他们攀交情就是和我们利剑佣兵团的人作对，以后如果有需要合作或者帮忙的地方，免开尊口。”一个个头很高，体格壮实的汉子恶狠狠的瞪着沈栗书，柴明，回头对着暴风佣兵团的李佳威胁道。

    原本有些想过来打招呼的佣兵团成员见状，大多数都停下了脚步，看着他们窃窃私语，只有一位穿着一袭黑色长风衣的翩翩公子越众而出，“东海，你们自己的仇怨捎带上别人不合适吧？在场的各位彼此有仇怨过节的哪能掰扯的清楚，要是都照你的做法，以后谁都别搭理谁，自己跟自己玩算了，是吧！”出来说话的是与荣娴仙在北上路上就相识的叶蓝欣。

    就因为两人相识一场，再加上飞龙学院的叶校长对两个孩子多有照顾，四宝楼经常卖断货的丹药符篆，叶家从来没有缺过。

    “我不管别人，谁敢接近他们，以后就别指望再和我们利剑佣兵团合作。”东海敢说这话，主要是因为六星级佣兵团在民间佣兵团中是顶尖的存在，他们不光可以在官方买到许多威力巨大的武器，就是普通的武器，枪支弹药，他们也能用更低的价格买下来。

    野外的环境危险重重，哪一次出任务不是提心吊胆，许多四星级，五星级的佣兵团还指望着偷偷在他们手中买一些保命的武器。

    “你如果这样说的话，那我今天还就站荣医生这边了，哈哈，怎么样？要不然咱今天就分分阵营啊！你确定你能做得了主吗？”叶蓝欣往荣娴仙身边一站，哈哈一笑，戏谑的看着东海。

    “荣医生？”东海不认识荣娴仙，刚刚放话也是一时冲动，这会听到荣医生这个称呼心里感觉有些不对劲起来。

    “如果谁靠近利剑佣兵团，就不要踏进四宝楼一步。”荣娴仙语气冷肃，那语气听上去让人心底一寒。

    这间会议室里的气氛瞬间就有些凝固了，那些原先还窃窃私语的人的立刻停止了交谈，甚至都不敢随意走动了。

    叶蓝欣得瑟的看着东海一脸便秘的表情，就差要哼出歌来了。

    “你别在这里恐吓大家了，四宝楼开门做生意的，大家都不买，你们吃什么呀？关门……！”大吉好了，在场的这些佣兵的确是四宝楼的消费主力，买家和卖家在通常情况下是互相成全，谁都离不开谁的。

    “闭嘴，东海，立即向荣医生道歉！”东海话音未落，有人严厉的呵斥了他一声。

    原本气势汹汹的汉子听见这个声音立即焉巴了，偷偷看了来人一眼，他猛的给荣娴仙来了个九十度大鞠躬，“对不起，荣医生，我错了，都是我的错，请您大人有大量，不要和我这种粗人计较了！”

    得，这位态度转的如此之快，还真算得上能屈能伸。

    “荣女士，还有各位，我这下属，刚刚喝了点酒，有点上头，说的都是胡话，大家都不用理他，而且，凭他，还做不了我们利剑佣兵团的主，刚刚那些话，大家不要当真，哈哈，我们已经选定任务，先走一步了！”来人正是利剑佣兵团的团长国耀，东海刚鞠躬道歉，他不等荣娴仙的反应，立即出来表态。

    “我就说，刚刚东海兄弟状态不对，原来是喝多了，国团长，你们先走，我们还没选好呢！”人群中立即有人打圆场说。

    国耀朝着周围众人微笑示意，便径直推开门走了。

