    秦军主导的联军大获全胜，秦峰犒赏三军。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    宴会上，众人对秦公制作的爆仗赞叹不已。真是不用不知道，一用吓一跳，真是太奇妙。

    匈奴王赛桑忍不住问道：“女婿，你这爆仗是怎么想出来的？”

    秦峰其实是盗版抄袭的，他其实是尊重版权的，但为了胜利，也是无奈。就十分尴尬了，只好说道：“随便想的。”

    众人顿时震惊了，随便想就这么厉害，若是好好想想，那还了得！

    “秦公真乃神人也。”各部领敬畏有加。

    于是，消息传出去后，草原动荡，都说秦公有神助。

    秦峰闻之，十分惭愧，心说我有啥神助呀，就是扔两个炮仗，竟然成神助了，呵呵。

    也怪鲜卑人没见识，愣是被炮仗吓跑了。但也不能否认秦公算计得到，惊了鲜卑人的马，得次大胜。

    然这就是现代人的优势，见多识广，古人无法相比，寻常事中见智慧。

    也因此，世界上就有了真正的爆仗，人们逢年过节，每逢喜事，就不再用烧爆竹了，而是用更加响亮的爆仗，并亲切的称呼为秦公爆仗。

    但是，秦峰虽然大胜，但击败一个民族并不简单，鲜卑人依旧还有相当的实力。

    战事已经打到了如此阶段，秦公岂能轻易撤退。他必须找出鲜卑人隐秘的王庭，挖地三尺也要将轲比能给挖出来。好在从鲜卑人那里得到了大批物资，可以支持相当一段时间。

    就此，漫天大雪中，联军赢得了胜利，而鲜卑人大败，销声匿迹了。

    一个月后。

    外草原苦寒的特性在持续体现，漫天大雪，已经雪灾的态势。

    这一日，中军大帐。

    秦峰正在和老贾诩下棋。

    “主公，这里，这里落子。”

    “主公，不能下这里，贾军师下了套了。”

    庞统在旁边，时刻提醒着。

    老贾诩就不乐意了，道：“观棋不语真君子。”

    “见死不救是小人！”庞统理直气壮道。

    老贾诩气的浑身哆嗦，他两袖清风，就靠这一盘赢一个季度的俸禄，回去也能庆庆。

    这时，一阵凉风吹来。

    秦峰他们望去，赛桑顶着一身雪花子就进来了，还嘟囔，“哎呀，就走了几步路，就一身都是雪，这日子没过了。”

    赛桑定睛一看，心说女婿你还有心思下棋？

    其实秦峰也是郁闷的紧，这才找个乐子，换换心思。

    赛桑顿时苦瓜脸，道：“女婿呀女婿，一个月了，丝毫没有鲜卑王庭的消息。那几位托我来问问，眼看着粮食又不多了，要不，咱们先撤吧。”他又跟着嘟囔了一句，“鲜卑前番大败，所剩兵马不多。保证来年开春，一定征服鲜卑！”

    “女婿您都不用来了，就看我们的就行了。”赛桑最后道。

    秦峰放下了棋子，心说老狐狸，我不用来，这么大的草原，怎么分？

    他就有了一个决定，道：“传我命令，擂鼓聚众，我有事情宣布！”

    少顷，各部领很高兴的到来，都以为秦峰要宣布撤退。

    秦峰大手一挥，“分八路，按照八个方位进兵，是为八路军，挖地三尺，也要将轲比能给我找出来。”

    “啊！”各部领本以为是要散伙，没成想任务又重了，全傻眼了。

    秦峰十分坚决，不消灭轲比能绝不离开外草原。

    由于轲比能的部队以及鲜卑各部落四散，秦峰就将大军按照八个方位，分出去八路，是为八路军搜寻轲比能王庭。

    “沿途所遇鲜卑部落，全部充公。”秦峰又道。

    各部领闻言，感觉好了一些。

    于是乎，联军就成八路军，沿途围剿鲜卑部落，搜寻轲比能王庭。

    又半个月。

    秦峰率领他的第八路军，来到一条冰封的大河上。

    大雪本来已经停了十来天，但今日又开始下雪了。

    秦峰跃马冰河上，马鞭遥指通天的冰河，道：“此乃何处？”

    赛桑老马识途，道：“女婿，此乃斡难河。”

    “斡难河？”秦峰知道这条河，乃是后世铁木真的源地，便感到自己来对了地方。

    他就传令安营扎寨。

    时夜，秦峰就在他的中军大帐，喝了顿小酒，感到身体暖和了，就上床睡觉。

    攥紧冰冷的被窝里，就是一阵哆嗦，心说也没人给暖被窝。其实秦峰大可以让典韦他们给暖，但这要是暖了，那恶心的也就钻不进去了，要失眠的。这暖被窝的工作，还是美人来最是不凡。

    秦峰稀里糊涂的就睡着了，还嘟囔呢，“必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……。”

    也不知道什么时候，秦峰忽然掉进了冰水里面，这给他冻得，一家伙就睁眼了，“原来是做梦。”

    然而。

    “保护主公！”

    一声熟悉的大喝，就见典韦带着龙卫就上来了，手里的皮裘就给秦峰罩住了。

    秦峰定睛一看，打了个哆嗦，“大帐呢？”

    “主公，风大，给吹跑了！”典韦大呼道。

    秦峰这才现，他已经露天了。周围黑兮兮的，风势大的睁不开眼了，裹着雪粒子，打在脸上生疼。

    时夜，狂风大作，暴风雪肆虐秦峰的第八路军。

    大风大雪中，帐篷无用，全部吹跑了。

    将士们连夜自救，但是到了第二天……。

    大雪依旧下着，但风小了很多。

    三万联军将士，瑟瑟抖，蹲在雪地里抱团。一望无际的雪地，一片取暖的树枝都找不到。

    草原各部领都跟着秦峰，此刻一个个都要死的模样。

    赛桑苦道：“女婿，女婿，咱们死定了，帐篷都被吹跑了。”

    各部领一个个捶胸，“咱们大胜之后，却是要冻死在这里了。”

    众将把自己的大裘都给主公披上了，就这，秦峰还是冻的心里凉，他放眼望去，数万将士瑟瑟抖暴露在大雪中。帐篷都给昨夜的暴风雪吹没影了，在这个维度，零下三四十度，这种情况下，根本挨不过下一个夜晚了。

    各部领没人喊撤退了，这种情况下，撤退消耗体力，死得更快。

    “女婿呀，这就是咱们的命呀。但愿后辈，能够来此报仇雪恨，给咱们收尸。”赛桑苍凉道。