    第1053章 装完就跪   

    “尔等听好了。

    本帝来到这里，不是要和你们并肩抗敌，而是来领导你们，拯救人类。”

    

    “天妖星上的妖族，本帝倒是见识过了，我也很想看看这飘渺派弟子有多大能耐，到底有没有资格去抵挡这天妖星上的千千万万妖族。”

    

    面对杨卓的挑衅，苏天慢慢说道。

    接着，也是用那种居高临下的口气，轻蔑一笑：“你可考虑好了？

    你若对我拔剑，你将从此不在是天才。”

    

    “难道你害怕？”

    

    杨卓冷笑一声：“我若拔剑，你的辉煌将从此彻底陷入黯淡。”

    

    “可笑。”

    

    苏天笑着摇了摇头：“你的剑，不足以阻挡我亿万丈辉煌之光的其中一缕。”

    

    “烛火之辉而已。”

    

    杨卓傲慢道：“你能释放多少光芒，我一剑就能斩碎你多少光芒。”

    

    “执迷不悟。”

    

    苏天伸出一只手，竖起一根中指，勾了一勾指头：“来吧，求败吧！”

    

    “……”   

    听着两人的台词，在场所有人额头都是黑色的，这两人，怎么那么能装逼……   

    佩服！   

    彼此都在装逼，但就看谁能装到最后。

    

    随着苏天那一声‘来吧，求败吧。

    ’，空气像是凝固了一样，整个空间忽然安静下来。

    

    这一刻。

    

    镜面一样的大地上，两个气质不凡且帅到极点的男人，对峙而立着，两人都是双手负背，一动未动，轻蔑的藐视着对方。

    

    呲呲！   

    空间里，弥漫起深寒的剑意。

    

    铮！铮！铮铮铮！   

    杨卓傲立在地，一动未动，他手中的剑开始自动一寸一寸从剑鞘里弹出。

    

    铮！   

    一声嗡鸣，三尺青锋弹出剑鞘，飞到空中，竖着漂浮在杨卓面前，释放出的剑意，让天地空间一片凌冽。

    

    此刻，缥缈派的弟子们纷纷露出振奋表情，一些人甚至开始激动起来。

    

    因为上下八千年第一天才杨卓，每一次出手，对他们来说都是一次惊艳的表演，一次难忘的回忆。

    

    现在，他们的大师兄将要出手了！   

    今天，他们的回忆之中又将多一笔惊艳色彩。

    

    此刻，一些女弟子，虽然也崇拜杨卓，但心中也有些为苏天担心起来。

    毕竟，苏天也是很吸引人的。

    心中都开始担心起来：他会不会被大师兄打得很惨？

    虐的很狼狈？

    呜呜，实在不想看见这个神采飞扬的神龙大帝被折了锐气后沮丧不振的样子，那样一定很让人心疼。

    

    楚乔和花千骨望向苏天，目光却是坚定的……   

    嗡嗡！   

    长剑虚空竖立在杨卓面前，释放出一波一波强大剑意，八方空间一层一层粉碎。

    

    剑意之下，杨卓长发飞扬，薄薄的嘴唇一抿，剑眉上扬，双目闪着星辉，模样简直帅得炸天，冷声道：“苏天，你若能接住我一招，就算你赢。”

    

    苏天依旧背负着双手，用一种轻蔑的眼光看着杨卓：“本帝让你先出招，你若能在本帝面前出第二招，就算赢。”

    

    “……”   

    众人心中狂颤，这两人，真是傲到上天，狂到炸地。

    

    一个天球最天才的天才，一个天球上的传说，现在，他们也开始希望苏天能拥有与之狂妄匹配的实力，能和杨卓来一场空前绝后的天才之战。

    

    “那你就准备躺下吧！”

    

    这一刻，杨卓表情一凛，气场震得衣袍飞舞，伸出一手，手指猛地向虚空竖立在面前的长剑剑面上弹去，一声大喝：“弹指一剑，寒霜纵横八千里！”

    

    呲嚓！   

    用剑中弹出一道凌冽无穷的剑芒，朝着苏天轰杀而去。

    

    随着剑芒轰杀向前，镜面一样的大地不断粉碎。

    

    那道剑芒一出，在场所有人直觉连骨髓都寒了。

    

    杨卓，绝世境5阶修为，他这凝聚真元的奋力一弹指剑，足以轰杀千尊巅峰战神！   

    然而此刻，面对那轰杀而来的剑芒，苏天背负着双手依旧纹丝未动，而是叱喝一声：“本帝很失望！”

    

    “汪！”

    

    与此同时，一个和他配合的天衣无缝的声音响起：“太弱了，你不配与我主人一战。”

    一条黑狗从他脚下窜起，在空中伸出一条狗腿，一狗腿朝着那道轰杀而来的剑芒拍去。

    

    轰嚓！   

    直接把那道剑芒拍得粉碎。

    

    转而，变成了那一狗腿之力朝着杨卓轰杀而出。

    

    见此，一直逼意纵横的杨卓表情大变。

    

    轰嚓！   

    在那一狗腿之力下，浮在虚空的长剑被轰得粉碎。

    

    刚刚表情大变的杨卓又神情为之一骇……   

    轰嚓！   

    那一狗腿之力已经拍在前胸之上，直接把他那潇洒的白色长衣胸前一片撕得粉碎，在其胸口留下五道长长的爪印血痕。

    

    “噗……”   

    在那力量之下，胸前全露的大师兄潇洒不在，一口老血喷出两米多远，像是吃了一炮弹一样身子向后飞了出去。

    

    砰！   

    重重撞在墙上，又跪在地上。

    

    哮天犬绝世境9阶修为，只差一哆嗦就突破超神境，他绝世境5阶修为，如何抵挡得住？

    

    看着这一幕，全场所有人张大了嘴巴。

    

    久久的张大了嘴巴。

    

    楚乔和花千骨也一样，美目大瞪，小脸震惊。

    

    寂静的空间，变的死寂。

    

    所有人心中都在呻吟：天啦，大师兄那么强大，结果，被苏天身边一条跳起来的黑狗一巴掌就给拍跪了！   

    “上下八千年第一天才不敌一狗爪。”

    

    一个冷冷的声音打破了死寂：“垃圾，连我的一条狗都打不过，你凭什么和我打？”

    

    随着那声音一起，所有人的目光又向苏天望去，刚刚对杨卓的崇拜目光，转而百倍投向苏天。

    

    杨卓展示出实力，然而，苏天根本就不屑于出手。

    没有人知道苏天有多强，他们只知道，上下八千年第一天才，不敌苏天身边一条黑狗一狗爪。

    

    这样一想，苏天到底强到了什么地步，在他们心中，可想而知。

    

    如惊雷震心！   

    苏天轻蔑的看着跪在地上的杨卓，又嘲笑道：“装完逼就跪，你也好意思？”

    ”   

    “……”杨卓。

    

    此刻，刚刚一些女弟子担心苏天的后果，全部都出现在了杨卓的身上。

    

    只见杨卓跪在地上，像是被强bao了一样，胸前长长的爪印，衣服一片都没有了，让人忍俊不住的是，如此俊朗的男子，两乳之间还长着一戳倒三角形的胸毛……   

    模样狼狈无比，脸上更是充满了羞愧，沮丧，失魂落魄，在苏天才嘲笑之下，脑袋往下一垂，整个人都变的萎靡不振。

    

    我装逼装的这么满，结果，你打脸打的这么猛，你这让我怎么再面对人……   

    缥缈派大师兄，在大家心中无论形象、威望，还是地位，都彻底的没了。

    

    苏天不屑的撇了一眼杨卓后，又扫了一眼那些缥缈派弟子，淡淡道：“刚刚谁说从未把我神龙大帝放在眼里过？

    谁说你若出山，天球之主就是你的？

    谁说本帝的军队，你一剑平一片，一脚踏一川？”

    

    一群绝世天才骇然后退，个个脸色骇然，心中颤栗。

    

    此刻，那些叫嚣的缥缈派弟子，全部都哑巴了一样，没有一个在敢吭声。

    

    那些本来就喜欢苏天的迷妹，看向他时，更是两眼放光。

    

    “都服了吧？”

    

    苏天左手抓着楚乔香肩，右手抓着花千骨香肩，又猛地往自己怀里一拉，喝道：“服了就恭迎本帝进城。”

    

    

