    一听这话，江恋顿时双眼一亮。

    她急忙起身快步走进屋子里。

    坐在床上的男人，正打量着身上的伤口，忽然听到有人闯进来，他扬起剑眉星目情绪冷淡的看过去。

    江恋看着这双迷人潋滟的桃花眼，唇角勾起暧昧的笑容。

    “你终于醒了。”

    ……

    景都。

    一个月过去，苏晚璃每天用工作麻木自己的思想，迫使自己不再去想那些悲痛的事。

    为了肚子里的孩子和那对可爱的儿女，她积极乐观的过好每一天。

    尽管仍然无法接受祁慕尘已经不在人世的事实，但她还是不得不面对孤单夜里的失眠。

    周一的早上，苏晚璃提早来到祁氏集团，坐在这个曾经属于祁慕尘的位置上，她娴熟而迅速的处理各种繁杂的文件资料。

    等早会时间一到，她便去开早会。

    虽然她已经是祁老爷子认可的祁氏集团新一任首席执行官，名副其实的总裁，但苏晚璃仍然让员工叫她总裁夫人。

    这一称呼令她有种祁慕尘还在世的错觉，这种错觉能治愈她破损的心房。

    这会儿快到午时，苏晚璃准备去吃饭，秘书来通知她，“总裁夫人，景江、集团的负责人说是想更改香水的出货日期和设计图的事，景先生特意来找你商量，这会儿正在隔壁的餐厅等您。”

    客户至上，苏晚璃马上过去。

    刚好是午餐时间，一边吃午餐一边谈工作，是生意场上常有的事。

    苏晚璃去了，只是没想到见面的地方是那家留有许多回忆的餐厅。

    虽然那些记忆都是不美好的，但只要画面里有他，对苏晚璃而言都是值得纪念的。

    还是这个靠窗的位置，只不过面前的人不再是祁慕尘。

    苏晚璃点了以前点过的菜，但吃起来的时候，感觉连味道都不如从前。

    她知道，这全都是因为祁慕尘走了。

    见苏晚璃胃口淡淡的模样，景然礼貌笑问，“这里的菜不合祁夫人的胃口？”

    苏晚璃闻言才拉回走远的思绪，她微微浅笑，“可能是因为怀孕的关系，所以胃口变了很多，以前我还挺喜欢吃这儿的菜。”

    “是因为和祁先生一起，所以才觉得这里的菜好吃对吗？”景然的这句话令苏晚璃再次陷入了沉思。

    见苏晚璃失神，景然道歉，“不好意思祁夫人，让你想起不开心的事了。”

    苏晚璃回神摇头，“没事。景少爷可以跟我说说婚戒设计方面还有哪些要求。一会儿回去我就去修改一下。”

    她微笑看着面前的男人。

    景然，是景都四大豪门之一景家的独生子。

    这个男人有着一副得天独厚的优越皮囊，身形高大，外形亦佳。

    加上优渥的家底背景，是许多名媛的梦中情人。

    但一个月前他订婚了，据说女方是临城的富家小姐，是个美貌与智慧并存的名媛。

    苏晚璃和这个景然接触了有几次，这个男人确实和之前听说的一样，温雅谦和，绅士翩翩，而且对未婚妻特别宠爱。

    所以这会儿才会特意找苏晚璃出来谈婚戒设计的事。

    苏晚璃一一记下景然的要求，便就买好单准备离开。

    不想她刚站起身，脚底踩到一小滩水渍，她的身体一下子就失去平衡。

    苏晚璃本能的护住已有六个多月的孕肚，另一手去扶桌子，但桌子没扶到，却有一只手掌紧紧地握住了她的手，紧跟着身体也被一道强而有力的臂弯稳住。

    “真是惊险，祁夫人，你还好吧？”

    耳旁传来景然关心的声音，苏晚璃有惊无险的松了口气，连忙道谢，“幸好有景先生，谢谢。”

    服务生看到这一幕，快快过来道歉，还说要给苏晚璃免单。

    苏晚璃没有追究，谢过景然后就回公司去了。

    回去后苏晚璃就认真的设计婚戒。

    第二天，她早早来到祁家老宅。

    一眨眼，祁慕尘已经离开了有四十九天，今天是他断七的日子。

    可苏晚璃刚进玄关，于青裁就阴阳怪气的冲她说道，“哟，还记得今天是什么日子呢？这情深义重的戏码你倒是演得挺全面的。”

    此刻有许多亲戚好友在给祁慕尘上香，更有做佛事的师父在念经。

    一听于青裁这话，全都齐刷刷的看向苏晚璃。

    苏晚璃并不想和于青裁争辩，默默地上前去给祁慕尘上香。

    见苏晚璃无视自己，于青裁垮下脸，语气更冲，“慕千璃，你别在这儿假装对慕尘深情难忘的样子，你早就巴不得慕尘出事，慕尘死了，最开心的人是你。”

    刚从外边回来的祁琮嬴，一进门就听到于青裁又在针对苏晚璃。

    他急忙过去阻拦，“青裁，你到底有完没完？要是千璃真的不在乎慕尘，不爱慕尘，怎么还会那么辛苦的怀着慕尘的遗腹子！你说话不要太过分了！”

    “什么遗腹子，说不定这孩子根本就不是慕尘的！”

    于青裁脱口而出的话完全不经过大脑思考。

    苏晚璃倏地转过身，“于青裁，你可以质疑我对祁慕尘的感情，也可以整天没事找事的针对我，但请管好你的嘴，别侮辱我的孩子。”

    “你……”

    于青裁不服气的瘪了瘪嘴。

    祁琮嬴也不高兴了，“这么多人亲戚朋友，你有没有分寸！知道你在说什么吗！”

    “我当然知道！我还看到了呢！”于青裁愤怒的掏出手机，打开头条消息，将手机往茶几上一扔，“慕千璃，我可没有冤枉你！慕尘才走了一个多月，你就迫不及待的和别的男人在大庭广众之下搂搂抱抱，你还说你爱慕尘，这就是你对慕尘的爱吗！”

    苏晚璃低眸看去，看到赫然醒目的标题：丈夫过世一个月，妻子开心投入新怀抱。

    上面还配着一张照片，内容就是昨天中午她差点摔倒，景然刚好扶住她的这一幕。

    从这张照片角度看上去，他们的确很像是“抱”在一起。

    祁琮嬴看完后，仍然是信任苏晚璃，“这一定是别人伪造的，不然就是误会。”

    “怎么会是伪造的？照片里的这个男人是景家的独子景然！”于青裁轻蔑的睨了眼苏晚璃，“哼，你还挺会找目标的，找个订了婚的男人，慕太太就是这么教女儿的吗？”

    这话语出口后，众人都窃窃私语的议论起苏晚璃。

    “慕尘才走了这么点时间，她就耐不住寂寞。”

    “我早就听青裁说过，这女人不安分。”

    “真是家门不幸。”

    苏晚璃听着这些不分青红皂白就针对自己的话，却是不慌不忙的走到于青裁的面前，“作为慕尘的母亲，我的婆婆，我不指望你能对我这个儿媳妇有多好，但你连起码做人的道德和尊重都没有，于青裁，我会马上证明给你看网上的八卦都是子虚乌有的捏造，到时候我要你当众向我道歉！”

    “什么？还要我跟你道歉？你自己做了对不起慕尘的事，还敢要求我道歉，你……”

    “够了！还嫌不够丢人吗！”祁琮嬴拉住骂骂咧咧的于青裁。

    苏晚璃并不想再和于青裁争执，她给祁慕尘上完香，就离开了。

    夏日的雷雨来得突然，苏晚璃的车停在红灯前，失神的望着无名指上的婚戒。

    慕尘，我觉得很累，我很想你。

    她眼眶一热，侧目往窗外看去，可这一眼看去，她却呆住了。

    “慕尘？”

