    “燕子，这几天你家那个烂赌鬼有没有出去鬼混？”

    “没，老实多了。”粗手粗脚女子颠了颠扁担，面色有些发窘。

    “钱柜家的，不说话能死啊？整天问燕子家里那点儿事，你个半老徐娘难道看上人家爷们了？”

    “贼婆娘讨打。”

    “哈哈哈……”农妇们乐得够呛，却不耽误挑担子。

    竹筐嘎吱嘎吱来到田头，就见半亩灵稻收割得整整齐齐，燕子呼喊：“当家的，吃饭喽！”

    “来了，来了……”黝黑壮小伙走了过来，咧嘴笑道：“师姐感觉如何？”

    “我……”燕子仔细看向周围，深吸一口气说：“这些天就像做梦一样，要不是你每天教我如何与乡里乡亲打交道，我肯定要露马脚。”

    “呵呵，师姐蕙质兰心，冰雪聪明，这般农庄生计一点就透。”

    “不要夸我，还是师弟智计百出，引得几个长舌妇整天围着我，我只要时常腼腆，时常尴尬就行了，她们总是有说不完的话，唠不完的家长里短。”

    “哈哈哈！”陈星河大笑：“今天收了灵稻，下午卖掉换钱，之后烂赌输钱。”

    “师弟，为何要这样？安安静静度过这段时光不好吗？”

    “我们毕竟不是原主，烂赌借遍全村，狗撵人厌才安全。只要咱们穷得很稳定，那些鸡鸣狗盗之徒就不会登门拜访。等我输光，你和我大闹一通，失手将我打个头破血流，这样即可以卧床不起，又可以避开左邻右舍，岂不妙哉？另外穷成这个样子，也好为咱们十几日后进城埋伏笔。为了还钱，农闲期间出去打工，这不是天经地义之事吗？”

    温小仙有些恨铁不成钢：“我感觉自己修炼这么多年修傻了，遇到各种突发状况完全不知道应该如何处理，如何应对。像师弟这般神行百变，能屈能伸才是真修士，成道机会要比那些只会领任务攒贡献的崆峒弟子强多了。”

    “嘿呦，师姐啊这你可说错了，但凡能安安静静修炼，按部就班做一个仙风道骨修士，何必如此辛苦？这全是逼出来的，能够像您这般优雅，这般踏实，没有后顾之忧向上挺进，简直就是我的梦想！真的，我会整天躺在谷阳峰上，四脚八叉晒太阳，喝酒，餐风饮露，做高洁雅士，时而唤上三两好友吹牛练剑，那才逍遥快哉！”

    “师弟你是说，我生在福中不知福？”

    “不啊！发发感慨而已，你可千万别瞎想。”

    “呵呵……”

    温小仙直笑：“和你开个玩笑，咱们崆峒内斗成什么样子了？你又不是不知道。做高洁雅士死得贼快，我这般背景也不能不食人间烟火。能够跳出来，何其之幸？我情愿和你出来闯荡天下，哪怕死在外面都不愿意和那些师兄师姐暗地里相斗。”

    “这话说重了，咱们要好好活下去，福寿无疆，祸害万年。”

    二人会心微笑，坐在田间吃午饭，这般日子真个朴实无华，任谁搜天索地都找不到他们头上。

    不等这顿饭吃完，就有炼气修士驾着马车过来收购灵稻。

    铁牛城周边有十万亩灵田，上田和中田轮不到普通农户种植，就算下等灵田也是祖上十几代烧了高香才能得到一亩半亩。

    这半亩灵田是燕子三姨家田产，燕子男人面朝黄土背朝天，从开春伺候到秋收，仅得三分利。

    苦哈哈一个，再加上烂赌，正是全村上下一等一垫底人物。

    今天陈星河刚刚得了利钱，就开始昂首阔步走向作死道路，牌九这项运动他从来没有赢过。

    亦如计划，天刚刚擦黑，燕子和她男人上演全武行，追着烂赌鬼从村头打到村尾，成为今晚最精彩助兴节目。

    村子里有叫好的，有揪着自家男人教训的，有骂燕子倒反天纲的，还有好心劝架的。

    直到“咣当”一声，燕子男人被村长家放在墙头防贼的水缸砸得头破血流，这才宣告节目结束。

    村民们将燕子男人抬回家，大家一看真是领教了！家徒四壁这个词用在这里正合适，就一张木床，一套蓑衣，一只布口袋。本来好多人觉得燕子过了，结果风口立刻转向，村民们觉得烂赌鬼就应该头破血流，太可恨了！

    村里那些黄仙，狐仙，柳仙之流肯定避而远之。

    你穷，连牛鬼蛇神和魑魅魍魉都嫌弃你，尤其当燕子厚着脸皮借了一圈看病钱，那更是神厌鬼憎，恨不得离燕子家远些。

    陈星河解放了，赶紧给温小仙布置作业：“不瞒师姐，我曾经有过奇遇，得了一部御风残篇叫风神缚，字里行间颇见精妙，这就默背下来道与师姐。”

    温小仙抚额：“师弟，你给霄霄留了一大堆作业，把他送入人种袋用双镜制造幻象，现在又给我留作业！用意匪浅呐。”

    “啥都瞒不住师姐，我需要神游十数日，就当一直昏迷不醒，不会有人发现的。”

    “神游？那是元婴甚至化神期修士才能做到的事情吧？我真怀疑你是大能转世重修。”温小仙打量这个师弟，道出想了好几天通过种种迹象得到的结论。

    “我要是大能就不必如此困顿了，反正身体躺在这里，师姐可要守护好。”陈星河有些耍无赖。

    “哼，风神缚呢？且道来听听，不够高明不准你偷懒。”

    “保证高明，这可是巨磨宗收集的功法。”

    温小仙一听就知道是门秘术，尽管残缺不全，却颇有启发性，真正难能可贵。

    等她回过神来，发现陈星河已经魂飞空冥，难道真去神游了？

    自然不是什么神游，而是通过夺舍通道进入深藏地下的黄泉摆渡舟，豢龙氏突然睁开双眼。

    “尊敬的主人，欢迎您驾临。”白火声音格外悦耳，因为他最近晋级了。

    “我用这具分身与黄泉世界建立联系没有关系吧？”

    “完全无碍，而且黄泉世界会提供一具与这尊豢龙氏分身相匹配的白骨法身，不过想让两边同步需要额外付费。”

    “好！这就过去吧！对了，上次让你融合功法，一部是天地交泰玄牝妖法，一部是金风玉露神功，可有眉目？”

