    第二千二百三十三章 落幕   

    而庞月瑶的实力虽然也很不错，但是跟比起来就差的太多了，因此死在庞月瑶手中，飘渺剑主只会感觉有些憋屈，他有些不服……不服自己居然连庞月瑶都打不过，但是事已至此，他不服又有什么用呢？

    只能自己不服罢了，不会引起任何的后果。

    

    而这个时候，在远远观看的无数主宰境强者也是发出了一声叹息，因为就连他们都没有想到……最后的胜利者居然不是剑主，而是庞月瑶……   

    不得不说，庞月瑶的手段还真是诡异无比，既然连他们这些人都有看走眼的这一天。

    

    不得不说，飘渺剑主其实输的并不冤，因为在场这么多主宰境强者，但是真的能够看出庞月瑶手段的其实寥寥无几，因此也就是说……在场这么多的主宰境强者，如果真的面对庞月瑶跟他交手的话，恐怕也会跟这飘渺剑主一样，从一开始就陷入他的手段之中啊，最后不管做出什么的反抗，都没有任何用处，想到这一幕，无数主宰境强者就会有些不寒而栗，这庞月瑶的手段确实有些诡异。

    

    因此当他们再次面对庞月瑶的时候，一个个谁都不敢再小看对方了，毕竟能够有着这样实力的强者，都不是好对付的。

    

    这个时候庞月瑶也是缓缓的看着她对面的那飘渺剑主，这个时候庞月瑶的脸色也是无比的冷淡，对于飘渺剑主，其实她对这个人并没有什么太深的想法，既没有太好的印象，也没有太坏的影响，对于这个人……她一向的印象之中，就是很少出面，一直深居简出参悟自己的道，而且行事风格也是有些飘飘忽忽的，神龙见首不见尾的一种感觉，就跟他的道一样飘渺。

    

    因此其实在之前的时候，庞月瑶跟飘渺剑主没有太多的交集，也没有太多的瓜葛，这一次交手也不过只是因为两者立场相对罢了，其实他们彼此之间倒也没有什么特别深的仇恨，如果可以的话，庞月瑶其实并不是太想杀这飘渺剑主，毕竟整个剑界之中剑主就这么多，全杀光了也就意味着剑界的衰败，不过谁让这飘渺剑主不长眼……   

    他得罪谁不好，偏偏得罪庞间，想要趁着庞间，还没有成长起来的时候，将其扼杀于襁褓之中，这是庞月瑶绝对不能接受的事情，因此即使他跟着飘渺剑主之前无冤无仇，但是既然飘渺剑主有了这样的想法，那么他需要付出足够的代价。

    

    种下什么因，结出什么果……   

    既然剑主选择了跟庞间做对，那么也就同时相当于站在了庞月瑶的对立面，因此这个时候……之前的一切都已经不算什么了，不然以前是跟他是有仇还是有恩，到现在为止这一切全都灰飞烟灭，庞月瑶要做的只有将其击杀。

    

    因此这个时候，庞月瑶的脸色也是彻底变得冰冷了起来，她目光缓缓地下垂，落在了那飘渺剑主的身上，而面对着庞月瑶那冰冷无比的眼神，飘渺剑主，突然感觉到了一阵不寒而栗，居然连他这样的剑主级别强者都感受到了不寒而栗，可想而知，庞月瑶的实力到底是有着多么的强大，而这个时候，飘渺剑主也是感觉自己体内一阵空虚，就好像力量在被源源不断地抽走，他知道这是因为庞月瑶的幻象力量在发挥作用了，对方的幻像已经几乎是全面接管了他的身体，甚至让飘渺剑主，连任何反应做不出来。

    

    庞月瑶的幻象实在是太过厉害，甚至连他的身体都已经骗过了，也就是说这个时候甚至连自己的身体都不再受飘渺剑主控制了，实力强悍到这种程度，或者说幻象被她运用到了这种地步，简直是前无古人后无来者。

    

    似乎也是感觉到自己可能马上就要死了，飘渺剑主的脸上终于缓缓收起了之前慌张的神色，他露出了一丝丝的淡漠，就如同他的道一样，云淡风轻，到了最后的时候，他也总算是露展露了一丝属于主宰境强者的傲骨，他跟李青锋这样的人不一样，他是真真正正，一点一滴，一步步稳稳当当的走到主宰境强者的，曾经也是笑傲一个时代的顶级存在。

    

    他就算是要死，也是坦坦荡荡也是站着死的，不可能向别人求饶，因此面对这样的飘渺剑主，就算是庞月瑶心中也不得不赞叹一声，对方此时面上带着坦然，似乎根本就没有任何的惧怕了，这一幕确实让众人有些感慨。

    

    这飘渺剑主确实强横，不管是心性还是实力都是一等一的，只可惜他挑战错了对手，面对庞间，不管你再怎么精彩绝艳，再怎么强悍，最终都会化作他的剑下亡魂，这就是挑战庞间的后果，因此想到这里之后，其他的那些强者，也彻底的抹灭了跟庞间交手的心思，今天这一场战斗，造成了数尊主宰境强者进枪的陨落，而庞间就是以他们的鲜血来宣告，自己再度回来了，自己这一次回来就是要再度威压整个诸天万界的。

    

    他的回来就是这样的霸气，就是这样的，不讲道理，而这个时候庞月瑶看着对面坦然赴死的飘渺剑主，也终于不再犹豫，直接动手了，只见她手掌微微一翻，下一刻一道无比晦涩，无比诡异的力量，直接降临！   

    这种力量看不见摸不着，但是众人却能实实在在的感觉到这种力量在诸天万界之中一闪而过，下一刻飘渺剑主的身躯直接扭曲了起来。

    

    他的身躯在不断的变大变小，有的地方鼓起来，有的地方又缩回去，看起来无比的诡异，而在这样的扭曲之中，飘渺剑主身上的力量也在越来越弱，到了最后，所有的力量都被磨灭，而同时飘渺剑主的道也在被庞月瑶的道在不断的侵蚀着，只不过跟之前的卫宗比起来，庞月瑶侵蚀的速度要慢的多的多。

    

    虽然庞月瑶可以轻易直接将飘渺剑主的神魂还有肉身全部抹去，但是如果想要侵蚀他的道，那恐怕是一个无比漫长的时间。

    

    

