    第147章 惊艳

    而听着记者的提问，赵松则是微微一笑：“我这边立下保证，这一款百分百绝对是魅龙集团自主研发的处理器，名曰瑞兽，绝对不是康德集团的第5代处理器。如果有假，卖出一部手机，我魅龙集团将承诺，给我们的手机用户提供500万一部手机的赔偿！”

    此话一出，观看直播间的人都炸锅了。

    “不是吧，不是吧，既然真的是瑞兽处理器。”

    “那个赵总经理既然敢这么说，那肯定是百分百的自主研发处理器不假了，否则的话一部手机卖出去就赔500万，那不得赔死啊。”

    “刚刚说实锤康德集团和魅龙集团的那一位兄弟出来一下，解释一下是怎么回事？”

    “害我们骂的那么尽兴，魅龙集团也没有出来解释过一次天哪，这次真的是杀手锏了。”

    “该配合演出的魅龙对我们视而不见。”

    “我们骂错人了？”

    “我就是刚刚实锤的那一个康德集团的员工，魅龙集团的确和我们康德集团签了合同的呀，但至于为什么魅龙集团这次没有用我们康德集团的第5代处理器，这一点我就不清楚了。”

    “魅龙集团这一次火了，引得那么多的舆论热点都放在自己身上，突然来了那么一个大反转。高，实在是高。”

    而这时候的赵松看着底下的记者目瞪口呆的样子，既然没有什么人打断他的谈话了，于是继续介绍着瑞兽。

    “瑞兽处理器是我们魅龙的杀手锏，大家都知道我们魅龙集团之前发布了一款软件名叫小魅手机智能。这一款软件刚发布的时候就引起了轩然大波，小魅不仅能够了解主人的喜好和情绪，更是能为主人带来贴心的服务和绝对的安全性。”

    “之前我们说过，只要能破解小魅的防火墙，窃取到客户的秘密资料，我们魅龙集团就给5，000万的赔偿给用户。很可惜呀，到目前为止还没有人拿到这5，000万。”

    赵松得意的笑了笑，而这个笑容看起来是多么的欠揍。仿佛在说，5，000万在这里你们都拿不到，白给你们都不要。

    “妈的，这个赵总经理怎么看起来那么欠揍啊？”

    “一起组团堵截赵松的滴滴，我准备麻袋！”

    “要说小魅是真的强，5，000万赏金的前提下，都没有人能够破解小魅的防火墙，要不是他对手机带来的卡顿，那绝对是最牛逼的软件，没有之一。”

    “现在魅龙集团推出了瑞兽，既然说能够支持小魅的运行，而且还能支持小魅和多个后台兼容，我感觉我对魅龙手机越来越期待了。”

    “同上。”

    “我就是小魅一百名用户中的一位，我可以跟大家说小魅是真的好用，用了半个月后我感觉我彻底离不开他了。要是魅龙集团这次的新手机能够支持小魅软件的运行，那我百分百要买一台。”

    ……

    “这时候大家又要说了，你怎么能确保华龙的运行是否流畅，是否正常。来我给大家做个实验。”说完赵松拿出了自己手上的华龙手机，这是现在市面上唯为不多的华龙手机，毕竟发布会之后就是预售，离销售还有一段时间，现在华龙并没有正式投入生产，毕竟为了瞒着瑞兽处理器，赵松可是瞒得很费劲。

    不过这次的费劲是值得的，不仅让华龙在市场上一开始就得到了那么多的关注度，而且还能让康德集团狠狠的吃一次大亏。他简直越来越佩服李崇了，想想李崇才20多岁啊，就那么老谋深算了，他是商业的奇才呀。

    赵松拿着自己的华龙手机，华龙已经连接了屏幕墙，上面显示着华龙的手机界面，上面不仅有一些官方已经下载好的软件，还下载了很多额外的APP。

    “小魅小魅。”赵松呼喊小魅智能。

    “主人，我在的呢。”一声魅惑的声音响起。

    这道声音响起，直播间里面的人都表示自己爱了爱了。

    “打开所有手机APP软件。”赵松吩咐道。

    “好的呢。已为您打开全部手机app软件。”小魅的声音响起同时，屏幕墙里面迅速出现了，一个个APP打开的后台显示。

    一溜的后台让观众感觉头皮发麻。

    这起码得几十个软件同时后台开启吧，他们从来没试过那么多软件同时在后台运行，要是是他们的手机，直接卡到关机重启吧。可是反观华龙，一点问题都没有。赵松还在华龙手机上面随意点击着后台APP的界面，一个个APP被点击到后立马就出现了主业面，表示了它们现在的确是处于运行的状态。

    “这就是瑞兽处理器的强大，支持小魅软件和多个APP后台同时运行！在这种情况下还不卡顿，运行还十分流畅！”赵松感觉自己语气都有点激动了起来，当他知道这个处理器的存在时，他还在质疑它的性能，毕竟魅龙集团也就刚开始几年，就像外界所认为的，研发出个小魅处理器，可能都是拼尽家产了。

    可当李崇把这一部华龙手机交到他手上的时候，他才发现自己眼光格局小了。在李崇这边就不能按照正常人的思维逻辑去思考。

    “小魅小魅。打开某某APP。”

    “好的，主人。”

    “小魅小魅，给我订一张去往海城的机票。”

    “好的主人已为您订了一张去往海城的机票，温馨提示，您在今天下午五点还有一次会议，预计时间晚上7点结束。所以给您定的起飞时间是今天晚上的8:00，您开完会议之后可以通知司机赶往机场了，公司地点离机场距离8公里，需要时间40分钟，拥堵时间已计算在内。注意要吃晚饭，需要订餐，请吩咐。”

    听着小魅的报告，众人才知道为什么小魅体验名额会被炒到那么高的价格，这简直是一个专业的私人助理呀。时间被管理的刚刚好，而且还会贴心地提示你之后会有什么样的行程。

    现在的平常人什么事情都要自己来弄，私人助理这种职业只存在高层人员，而且一个私人助理的价格是非常昂贵的，普通人都是享受不起。

    而现在一部手机才多少钱，就能让你享受无微不至的照顾…他们可以想到，要是自己拥有一个小魅，将会给自己的生活带来什么样翻天覆地的改变？

    (本章完)

