    “哈哈哈哈。”

    一道苍老的笑声传来，来人让林凡眼前一惊，没想到竟然是他。

    老者正是那位神者之路的负责人之一，当年还帮助过林凡挑选到小白龙。

    “林小友一段时间没见，实力增长飞速啊。”

    老者笑着说道。

    林凡也是笑着问：“不知道前辈为何会出现在此处。”

    “我们神者之路早就调查了，你小子背后根本就没有什么化神期。

    一直都留人在你们宗门附近监视着，万一出现问题，我们会第一时间出手的。”

    老者的话说的林凡心中非常的暖，对方能够出现在这里，就已经能够说明了太多问题。

    看到化神期老者抵达的时间，想必也是全力赶来的吧。

    “林某在这里多谢前辈了。”

    于是林凡又是抱拳，恭敬的行了一礼。

    老者也是笑着摆了摆手说道：“咱们之间那么客气干嘛？

    不过你现在的实力，看样子已经不需要我们的保护了。”

    林凡他成长速度的确让他心惊，离开神者之路才几年，对方就已经来到了圣胎中期巅峰。

    而且看这个样子，很快就会来到圣胎后期。

    并且战斗力不只是看修为的，不知道林凡在剑道方面领悟的如何。

    如果他见到有成的话，此时爆发出来的战斗力绝对不会弱于化神级初期强者。

    在得知问题都被解决了之后，神者之路的负责人与林凡寒暄了几句，就离开了这里。

    高长恭彻底的陷入呆滞当中，没想到自己门派这个弟子，竟然能够与传说中的化神期强者有说有笑。

    对面是专门看在林凡的面子上，才出手相助的。

    能够调动化神期级别的强者，林凡的面子该有多大。

    解决完一些琐事之后，林凡终于有机会跟自己妻子共处一室。

    两个人浓情蜜意要好一会儿，然后就……    第二天清晨，林凡就早早的来到练武场进行练剑。

    不止他一个人在这里，有许多勤奋的弟子也在此地练武。

    看到门派的这一位来了，一个个让开地方。

    “大家不要管我，你们继续练你们的。”

    说完这句话后，林凡也拿出自己的天剑，慢慢的出招。

    林凡练剑的动作非常的慢，就像是一个老者的速度一般。

    大家都看不明白他到底在练什么，如此慢的速度，又能有什么威力呢？

    刘楚也来到了练武场上，看着一板一眼出现的林凡，他心中不由得生出了钦佩。

    有着如此强大的天赋，还这么的努力，林凡兄能够走到今天这一步，绝对不是偶然。

    但很快其他人就发现林凡出剑的不同，不管他的身形是在如何移动着，但出剑的点好像永远都是那一个。

    于是有的弟子开始模仿起来，把目标定在一个地方，反复刺中那里。

    可是他们发现自己并不可能够做好这一点，看上去非常简单的事情，想要做好却很难。

    “你们想要提高自己出手精准度的话，可以这样试一下。”

    林凡突然停下来，对着所有弟子们说道。

    大家听到了林师兄的话，一个个进行试验，但没有一个人成功的。

    就连刘楚也去试了，试完之后，他的脸上浮现了一抹苦笑。

    林凡兄跟这些人真的不一样，哪怕是平凡的剑招，他也能够玩出花样来。

    趁着这个机会，林凡正好跟所有的师兄弟们讲解一下。

    “在我们对敌的时候，出手不一定要非常的快。”

    林凡的这个理论很奇特，因为在大家的潜意识中，明明是出手越快越强的。

    “有时候快并不是一件好事，它能够放大你的缺点，你出手的目的是为了击伤别人。”

    林凡开始按照他的理念给大家灌输，并且辅以动作来讲解。

    他继续说道：“每一件或者每一招都要将自身的力量最大的打出去，这才是好的武学。”

    “快慢只是形式上的，但是造成的威力却是现实中。”

    这样一句话，但是点醒了不少人。

    很多修士太过于速度的技巧，忘记了武学的本质是什么。

    并不是说完全的抛弃速度，而是在稳定一定的速度之下，打出自己的最强爆发力。

    高长恭远远的看着在讲解的林凡，眼中有着藏不住的喜悦之意。

    宗门有着林凡的存在，绝对能够欣欣向荣的。

    而在林凡居住在宗门的这段时间，修真界却发生了滔天的变化。

    先是林凡认识的韩寒，来到神者之路求救。

    他的师傅莫名其妙的消失了，后来得到证实，竟然陨落了！    每一位化神期强者在修真大陆之上，都是赫赫有名的存在。

    为什么会突然陨落呢？

    有许多人怀疑是仇杀。

    但是过了不到一个月之后，又一位化神期强者陨落。

    一个月的时间，就有着两位化神期强者离世。

    这件事情绝对不像表面看上去那么简单，背后肯定有一个组织在运作着。

    然而在后来，越来越恐怖的事情发生了。

    云梦灵域仅仅在半个月的时间内，就损失了两位化神期强者。

    如此的巨大变化举世哗然，得知这个消息的修真者们，个个心头在猜疑着，究竟是何方势力做出如此恶毒的事情。

    而林凡一直在天南这个小角落里面，并不知道外面世界的风风雨雨。

    直到神者之路的负责人再次来到这里，他对林凡讲述了这件事情之后。

    林凡的眉头顿时皱紧了，频繁的死去化神期强者，绝对不是如此简单的事情。

    “你们有调查这件事情吗？

    有没有找到什么蛛丝马迹？”

    林凡对着神者之路负责人问道。

    负责人叹了一口气，然后幽幽的说道。

    “没有，那些人像是突然消失在了这个世界一样，什么痕迹都没有留下。”

    听到了这番话，林凡心中在思索着，像是突然想到了什么东西，他的表情都忍不住惊讶了起来。

    “我大致能够猜到了，为什么会发生这种情况？”

    林凡表情有些难看，但还是慢慢的说。

    “怎么回事？”

    负责人急切的问。

    “修真界估计不会太平了，发生如此的问题，绝对是由域外邪魔带来的！”

    

