    一个恢复了些许实力的半神铁了心要跑，玩家们还是没有办法拦住的。

    其他看热闹的玩家发现目标消失了之后，嘟囔了两句也就干别的事去了。

    临冬城建好不久，还有很多杂事需要干的，任何时候这里都不缺日常任务。

    虽然这座城市的位置比较偏僻，传送回天选之城需要的贡献度比较高也比较麻烦，但附近魔兽多，又临近“破碎神国”副本，所以这里也是很多玩家的聚集点。

    也是因此，临冬城的在线玩家人数在七座新城中也是数一数二的。

    不过，对于第一军团公会的玩家们来说，阿托斯的跑路就有点难受了。

    “等等……人呢？这就逃了？”

    “没有后续剧情吗？”

    他们互相看了看，一脸懵逼。

    西红柿炒番茄拎着缴获的红色战斧和几瓶子顺手抽的半神血液，眉头微皱。

    总感觉……

    好像有点亏？

    死了那么多次，还搭进去高价搞来的永恒之主的神像和不少魔石炸弹，就换了个破斧头和一些血液？

    虽说这是半神的血液，精灵NPC也说是上好的魔法材料，但比起自家砸进去的投入来看，好像有点赔本啊……

    他还以为有后续剧情来着呢，毕竟这可是涉及到了半神……

    “番茄大佬，这个斧头怎么样？值不值钱？”

    就在西红柿炒番茄计算这这次埋伏得失的时候，同行的玩家好奇地问道。

    西红柿炒番茄摇了摇头：

    “和破碎神国中的不少装备一样，无法鉴定。”

    “不过，虽然有些毁损了，但威力还是很强的，我刚刚试了一下至少能增幅三成的攻击效果，而且还有锋利和流血的特效，可能还有别的特效，但我暂时没发现……”

    “总体来说也还行吧，对比的话，不弱于狮心剑，感觉和白银上位的金色传说差不多，甚至可能是黄金下位的。”

    破碎神国副本中的遗落装备相当之多。

    不过，大多数都毁损了，而且很多玩家们哪怕是学了【鉴定术】也无法鉴定，一鉴定都是一堆问号。

    这自然是因为装备的等阶超出玩家们的鉴定范围了。

    不过，很多装备虽然不能鉴定，但还是可以拿来用的。

    玩家们根据使用时的伤害对比，以及戴上装备后的战斗力评价，也能大致推算出来装备的效果。

    当然，这仅仅限于那些人形生物的装备，以及一些失落的武器。

    参与千年神战的种族五花八门，很多装备玩家们都是无法使用的。

    比如……一些有好几条腿的种族，或者好几只手的种族，或者体型比玩家大的多的种族。

    他们尸骸上的装备，玩家们就算是取下来了也没法穿，改造也没有能力改造，就算是送给精灵之森最好的精灵锻造师大爷卡洛斯，他也往往是连连摇头。

    他说这些装备大多都是神器，虽然神力蕴含的非常少，但也不是凡人能够修复的，要想修复的话……起码也要是传奇锻造师的水平。

    而传奇锻造师，精灵之森现在还没有。

    也是因此，这些装备唯一的作用……大概也就是献祭给女神，换取一波不菲的贡献度了。

    自然之心公会倒是有联系幽暗矮人那边，寻找地下世界的传奇锻造师，只是这类的锻造师本来就稀少，也不是谁都愿意见的，至今还无果……

    所以……对不能用的装备，更多的玩家最终还是选择了献祭。

    好在的是，系统对这些装备的开价可比打半兽人时候的那些破铜烂铁强多了。

    最多的一次有玩家献祭了套不能穿的神秘铠甲，一口气得到了好几万的贡献度反馈！

    也是因此，哪怕是破碎神国的危险等级比较高，也吸引着大波的玩家涌入。

    不管是捡到能用的神秘装备，抑或是献祭了装备换贡献度，都很吸引人。

    “白银上位的金色传说啊！而且还是加攻效的！锋利和流血特效也很棒！这么看的话……拍卖的话至少百万贡献度起步呢！而且这还是毁损状态！要是修好的话……岂不是更厉害？”

    看着西红柿炒番茄手中的战斧，有玩家惊喜地说道。

    “那也得能修啊……这装备完全没人会修，而且咱们投入的更多啊，光永恒之主的神像都是当初砸钱搞来的，换算成贡献度的话，也差不多这个数了。”

    西红柿炒番茄摇了摇头。

    “那倒也是……就看收集的神血能够卖多少贡献度了……萌萌委员会应该会感兴趣，他们那边偏生活系的魔法师挺多的。”

    公会的玩家叹了口气。

    不过，就在参与围攻半神的玩家们感觉有些遗憾的时候，他们的系统中浮现出了新的系统消息……

    【叮——】

    【完成隐藏任务：半神神使】

    【获得奖励：30000点贡献度，100000经验（满级玩家可以10：1的比例折换为贡献度），复活币×40】

    对于获得贡献度之类的奖励，玩家们毫不意外。

    这是他们触发隐藏剧情的时候系统就已经给出来的。

    满级玩家已经无法再获得更多的经验，不过他们获得的新的经验都会以一定的比例转化为贡献度，所以……对他们来说，打怪就相当于赚钱。

    贡献度还是很重要的，虽然现在越来越不值钱了，但仍然是硬通货，而且很多好的物品死贵死贵的。

    只是，对于任务给的这些奖励，他们也谈不上惊喜就是了，也就勉强算是入眼。

    到了他们这个等级，任务奖励已经不是收入的主要来源，怪物的掉落物才是。

    比如这次的红色斧头，虽然毁损了但其价值也比任务奖励不知道高了多少。

    就是八十人不太好分……平均一下反而可能不如任务奖励了。

    大家商量之后，决定采用网游最原始也最有效的办法，那就是竞拍，价高者得，其他人则平分贡献度。

    不过，就在玩家们以为奖励已经结束的时候，下面又蹦出来新的一条：

    【获得额外奖励：神器修复点劵（100000贡献度）】

    神器修复点劵？十万贡献度？

    这是啥？

    包括西红柿炒番茄在内，所有参与攻击阿托斯的玩家都纷纷一愣。

    “喂，你有没有获得什么额外的奖励？”

    “额……有，说是神器修复点劵什么的。”

    “我也有！”

    他们交流了一番，发现彼此都多了这么一条。

    不仅如此，就连他们的个人状态栏中，也在复活币和抽奖券的后面多了一条新的闪烁着光华的金色点劵……

    名字就叫“神器修复点劵（100000贡献度）”。

    ×1……

    也属于绑定个人，不能转卖的那种。

    而就在玩家们正对这突然冒出来的奖励感到兴奋疑惑以及好奇之时，一条新的公告消息浮现在了所有在线玩家的顶层视野中……

    【叮——】

    【第一军团公会触发神器修复系统】

    【神器修复系统已上线兑换商城】

    神器修复系统？

    玩家们微微一愣。

    西红柿炒番茄想到了什么，神情一喜，随后撒丫子朝着神殿跑去。

    其他玩家也反应了过来，纷纷跟上。

    来到了神殿主殿，跑到伊芙女神的神像前，西红柿炒番茄熟练地在胸前画了个生命权杖的符号，又熟练地跪拜了下来，并以相当娴熟而又规整的腔调认真地念道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    然后……他熟练地进入了兑换商城里。

    兑换商城的物品一如既往地晒瞎人眼，当然……对于现在已经白银上位毕业，战斗力评分稳坐全服前五的西红柿炒番茄来说，这些物品已经不在祂的目标之内。

    他直接跳到了商城的下方，新多出来的那个功能：

    神器修复池。

    那是一个如同锻造台一般的金色图标，当视线集中在上面的时候还会浮现出更多的信息：

    【神器修复池】

    【用于破损神器的修复，玩家可在神器修复池中花费贡献度修复破损的神器，修复神器所需要的的贡献度数值与神器的毁损程度以及珍贵程度成正相关，修复好的神器将自动呈现其所有属性】

    【注：“神器修复点劵”可抵消部分修复所需贡献度，“神器免费修复次数”可无视贡献度需求修复一件破损神器】

    竟然真的出了修复神器的功能！

    原来神器修复点券是这么用的！

    西红柿炒番茄神情一喜。

    这……可真的是瞌睡了送枕头，他这段时间在破碎神国副本里可没少浪，屯了不少鉴定不出来，但勉强能用的装备呢！

    按照卡洛斯大爷说的，这些应该都是神器！

    怀着惊喜的心情，他从自己的储物戒指中取了一件自己在神国副本中捡到的带裂痕的盾牌，打算试试水。

    他没打算用红色斧头试水，因为这件装备还没有拍卖。

    不过，就在他选定修补盾牌之前，又心中一动，换成了一件自己鉴定成功的破损装备，选择了修补。

    【叮——】

    【该装备太过破烂，且不是神器，系统不收。】

    西红柿炒番茄：……

    “这么看，只有神器才能修了。”

    取下了破损装备，西红柿炒番茄换上了一开始的盾牌……

    【叮——】

    【该装备是破损神器，可进行修复，修复共需贡献度535000点，是否修复？】

    西红柿炒番茄：……

    “五十多万点的贡献度？！”

    这一刻，他惊呆了。

    这特么的都够买白银下位的金色传说了！

    虽然早已是一方大佬的他不缺这点贡献度，但这样的装备他积攒了不止六套呢，而且这件还是毁损程度最轻的。

    但很快，西红柿炒番茄就表情微动：

    “换个角度想一想，需要修复的贡献度这么多，也侧面说明了这件神器的潜力！”

    “不过，如果是完好的神器呢？”

    想到这里，西红柿炒番茄撤掉盾牌，又拿出一把同样得自破碎神国的，无法鉴定的匕首。

    这把匕首，是完好无损的。

    【叮——】

    【该装备是完好神器，无需修复，可进行鉴定，鉴定需要贡献度8000点，是否鉴定？】

    竟然还可以鉴定的！

    西红柿有些惊喜了。

    8000点贡献度他还是不放在眼里的，而且这把匕首也挺好用的，西红柿炒番茄直觉觉得不亚于白银上位的金色传说，而且各种防御魔法一戳就破。

    念头至此，祂果断鉴定了一下。

    一道金色的光芒闪过，八千点贡献度从他的个人状态栏扣除，而匕首的资料也浮上了他的心头：

    【寒锋匕首】

    【这是一件注入寒冬与狩猎之神神力的匕首，评价为黄金下位金色传说，拥有冰冻、致死、锋利三种特效，能够无视七环（黄金下位）及以下的任何防御魔法……】

    【装备提醒：该装备效果受到使用者实力限制，在装备之时，无视魔法的能力将受到装备者的实力影响，发挥效果最多高出装备者位阶两个位阶，直到无视七环魔法为止】

    竟然是黄金下位的金色传说！

    西红柿炒番茄精神一震。

    他还以为是白银上位呢，但现在看来只是因为他实力不够，还不能彻底发挥它的力量。

    发挥效果最多高出装备者位阶两个位阶……也就是说，白银中位是最低的装备标准，能够发挥百分百的效果。

    西红柿炒番茄很是惊喜。

    不仅仅如此，在鉴定之后，西红柿炒番茄还发现寒风匕首的属性框虽然和其他的金色传说装备一样是金色的，但在金色之外，还闪烁着如同星光一般的光华。

    就好像是金色传说的进阶版本一般……

    “神器专属的特效框吗？就凭这一点，普通金色传说的时代要过去了啊……”

    西红柿炒番茄唏嘘道。

    “很不错！而且……那个盾牌我用起来感觉比匕首厉害多了，如果修复之后肯定更厉害！”

    他又想到。

    不过，他暂时没打算修复。

    西红柿炒番茄的个人积蓄现在也就五百多万贡献度，都是一点一点攒的。

    他打算先拍卖下红色斧头再说，这把红色斧头都被劈得遍布裂痕了也还那么厉害，估计拍卖的时候肯定价格很高。

    不过，自家公会比他有钱的应该不多，他拍下来的几率还是很大的。

    “哎……虽然现在已经50级了，也没有升级压力了，但还是要努力赚贡献度啊！神器修复点数奖励……这么看的话，真的是个相当值钱的奖励啊！一张就相当于十万贡献度！而且那个神器免费修复次数……啧，要是真的有了，估计要被玩家们抢破头吧？”

    “免费就是无价啊！”

    西红柿炒番茄思考了一下，又将红色的斧子标记上去，想要看看修复的话需要多少贡献度。

    只是，当看到修复斧头所需要的贡献度的时候，他再次惊呆了：

    “五……五百万的贡献度？！”

    愣了一会儿，他红着眼睛喃喃道：

    “哪里去搞神器免费修复次数？！”

