
　　“曲叔叔？”冷子峰抹了一把被汗水和污渍弄得狼狈不堪的脸，有点不敢相信地说道。

　　没错，他对面走过来的正是之前被自己邀请来，协助探索海岛的那个学者，曲洪波曲教授。

　　此时的他依然是精神抖擞从容干练，除了衣服略微沾了一些灰尘外，依然是神态自若，脸上连一点慌张的神色都没有。

　　而且也不知道是不是冷子峰自己的错觉，他总觉得这个曲洪波身上似乎有了某种说不清道不明的变化。

　　“曲叔叔？你是从哪里来的？你不是应该比我们先进入山谷的吗？和你在一起的那些科考队员呢？杜欣儿，我的那个妹妹呢？”

　　冷子峰这小子可不傻，不管什么情况还是要先问清楚对方的底细再说！

　　曲洪波听到这话长叹了一口气，有些黯然神伤地说道：

　　“哎……别提了，没错，我们是比冷少你提前一天进入的山谷，不过一进入山谷我们就遭到巨型昆虫的袭击！

　　好不容易虫口余生地逃了出来，马上就遇到了那伙生化日军的攻击。

　　我科考队里面的人除了我以外，全都不幸遇难了，我也只是侥幸躲到了一处石壁下的洞穴里，才算是躲过一劫。”

　　听完曲洪波的解释，冷子峰眨了眨眼睛，心说：

　　“你个老狐狸肯定没说实话啊！你们科考队伍里面，属你的年龄最大，怎么他们都是了，你反而没事呢？

　　再说了你费尽千辛万苦地跑到山谷里，最后就什么都没干就跑出来了？谁信啊？”

　　不过这小子也算是老油条了，脸上却丝毫没有带出怀疑的神情出来，依旧是一副皮笑肉不笑的表情：

　　“曲叔叔，你在山谷里面就没发现那处日军二战时期的要塞吗？”

　　“要塞？什么要塞？我怎么不知道那里面有个要塞啊！

　　哎呀呀，肯定是我老糊涂了，只知道躲在石壁下的洞穴里瑟瑟发抖，根本就没来得及仔细查看山谷里的情况啊。

　　可是现在山谷内部地动天摇的，也不知道是地震还是要火山喷发了，肯定是进不去了，看起来我们只能等待下一次再来了！

　　哦对了，冷少你这一次要找的未婚夫宁蕾宁小姐还有那个叫什么顾晓乐的人，找到了没有啊？”

　　这真是哪壶不开提哪壶啊！冷子峰被这话问得脸上有点难堪，不过他也知道现在不是他耍霸道总裁威风的时候，所以只是淡淡地一笑：

　　“没，没有找到他们，您看到了，这一次我也是损失惨重！

　　足足500多人的队伍，现在再我身边就这么不到10个人了！不过没关系，只要顾晓乐他们那些家伙没有离开这座荒岛的话，我就不信抓……阿不是，是不能把他们解救出来！”

　　曲洪波微笑着点了点头，还没等说话，身后山谷中突然再一次响起剧烈的爆炸声！

　　紧接着又是一阵轰轰的震动，冷子峰这些人全都是好一阵地摇晃。

　　“你们看后面！”一个黑人雇佣军惊恐地瞪大了眼睛，指着身后的山谷。

　　众人抬眼望去，就看到山谷中已经开始冒起了浓烈的黑烟！

　　“是，是火山爆发了！大家快跑！”冷子峰一声呼喊，领着众人就向沙滩上跑去。

　　……

　　当然此时位于地下隧道中的顾晓乐他们也已经察觉到了有些不对，不但是地震发生的更频繁了，而且他们明显地察觉到了隧道内的温度开始显著的增高。

　　“晓乐哥哥，怎么搞的啊？不是地下温度应该一直很恒定的吗？

　　怎么我感到越走越热了呢？”小丫头林娇抹了一把额头上的汗珠疑惑地问道。

　　“是你平时不加强锻炼吧，身体太虚了吧？”一旁她的老姐林蕊调侃了一句说道。

　　“不对，不是这样的！”爱丽达看了看自己手腕子上战术手表说道：

　　“从刚刚的那几声爆炸以后，我们这条隧道里的温度至少提升了近10度了，现在已经是32度了！这绝对不正常！”

　　杜欣儿停下了脚步，看了看身后黑漆漆不断传出隆隆震动的隧道，疑惑地说道：

　　“难道说是……”

　　几乎不等她的话说完，一股热浪夹杂着浓浓的硫磺的味道扑面而来！

　　“不好！真的是火山爆发了！”

　　顾晓乐最先反应了过来，告诉大伙赶紧把衣服撕下一条来，用水壶里的水把布打湿后，围在口鼻之间。

　　毕竟火山喷发出来的时候，会伴随着大量的有毒气体，所以他们可能还没被火山的熔岩烧到，就已经被活活呛死了！

　　面对如此严峻的局面，每个人的反应速度都不慢。

　　顾晓乐给自己弄好以后，还没忘了帮大白猫牡丹和小猴子黄金两个宠物，每个上面弄一个简易的面具戴戴。

　　这两个小精灵也是机灵得狠，全程完全配合顾晓乐的操作，戴上以后也不弄掉。

　　反倒是傻小子刘失聪痴痴呆呆地有点不知所措，最后还是爱丽达帮他把面罩弄好。

　　虽然面罩弄好了，但是后面山体里的传出来的温度已经越来越高了。

　　爱丽达看了一眼手表，现在的温度已经直接飙升到将近40度了！

　　再这么下去，也别说什么火山的毒气或是熔岩了，他们直接就得被烤熟了！

　　“快走！必须马上离开火山喷发的范围。”

　　顾晓乐一边喊着一边领着大家伙迅速地往前冲着。

　　没跑多一会儿，就感到他们附近的地层中也有不少的地下生物开始大量地活动着，很明显这些家伙也是感受到危险即将来临。

　　不过说的容易，想要马上出去哪有那么简单，何况他们现在是在地下，这隧道弯弯曲曲地走的也不是直线，从山谷中央想要回到荒岛的海边上，那可是需要不少的工夫。

　　好在他们又往前跑了大概20分钟左右，渐渐地感到后面夹杂着热浪的空气已经不是那么明显了。

　　“呼呼呼……晓乐哥哥，晓乐哥哥，停一停！再跑，再跑我就没气了！”

　　小丫头林娇扶着旁边的石壁，不断穿着粗气地说道。

　　“好，好！大家先停一停！”顾晓乐摆了摆手，示意大家可以停下，但是谁也别坐下休息。23sk.Com

　　“那是为什么啊？晓乐队长？”一直没说话的杜欣儿脸色惨白地问道。

　　“体力太过透支的时候，一旦坐下就很难马上再站起来了！”一旁的达西亚解释着说道。

　　宁蕾看了看后面，有点奇怪地问道：“是我的错觉吗？我怎么觉得没那么热了呢？”

　　“不是错觉，现在温度已经掉回到30摄氏度左右了！看起来，是不是火山又不喷发了？”爱丽达看了一眼自己的战术手表说道。

　　“不可能！像这么大的火山运动，不可能就这几下子就结束的！咱们休息一会儿还得马上离开这里，不然还是太危险了！”

　　顾晓乐的话声刚落，就听到他们身后隧道的上层突然发出了一阵劈裂啪啦的响声……

　　很显然是有什么大东西，在不断破碎着岩层中想要从里面钻出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百七十一章 火山来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 