    

    “前辈这棋路，与我此前见过的人都不同。”

    城镇中的某座院落内，纵横子正在与蔺重阳下着棋，黑子与白子攻伐不断，让年少的纵横子渐感吃力。

    后院时有叮叮当当的打铁声响起，却并未打扰到两人，反而使院落多了几分悠然。

    “棋不止是棋,可以是兵法，可以是战阵，可以是卦卜，也可以是剑招，甚至能是人生。”现在的纵横子，距离蔺重阳记忆中那个棋邪,可谓是相差甚远。

    除了聪慧一些之外,完全就是个与别人下棋打赌，并想以此赚钱养家，却经常被买凶杀人的少年人，也是一个没什么分量的兄长，毕竟每次出事都得等小妹来捞。

    但纵横子也确实依靠自己的特长，赚到了一些钱，这座院子就是他们兄妹两人合力买下的

    这几日中，蔺重阳听到最多的话，就是雨霖铃说纵横子，但凡他把三分之一的下棋时间，用来练武，都不至于每次都得等人来救。

    而有了上次的教训，纵横子也痛定思痛，决心习武，然后就被蔺重阳拉来下棋了。

    事情要从数日前说起，彼时雨霖铃虽成功救下纵横子,但因为年龄太小，再加上闯荡江湖的经验不足，哪怕经常捞人,但终归还是太年轻了,杀人竟然不捅要害，导致有一名杀手没有当场身亡。

    当时的纵横子虽想将小妹推开，却因自己不通武艺，再加上先前的逃亡耗费了大量体力，导致有心无力，只能出言提醒。

    这兄妹二人终归是吃了经验不足的亏，面对突发情况难免有些失措，若非江南春信出手，免不了会出现遗憾。

    情节虽然老套，但在江湖上，这种事情可谓是屡见不鲜，这就是普通人的江湖。

    有救命之恩在前，再加上江南春信与雨霖铃投缘，两人便顺理成章的被这对兄妹邀请来坐客。

    雨霖铃与江南春信，两人均是打铁爱好者，一个是业界前辈，一个是刚入行不久的新人，性格也算投缘，一来二去,便正式奉茶拜师,注定的天命顺利完成。

    “人生如棋，需要一步三算，稍有不慎，便是满盘皆输，赔上性命。

    甫在鬼门关前走了一遭的少年人，对人生也有了更深刻的体会，他这兄长做得太过失败总是给小妹拖后腿。

    黑子自蔺重阳手边棋盒飞出，稳稳落在棋盘之上，随后只闻他说道:

    “说句心里话，你之天资相当不错，但以你之性格，不太适合练武。

    有句话我常与他们说，武道如逆水行舟，不进则退，退则亡矣。

    可惜，在这个世界上，如果没有实力，任凭一个人再如何聪明绝顶，再如何智计绝伦，都不过是冢中枯骨，只能任人摆布。’

    蔺重阳言语之间，对纵横子那是毫不掩饰的看好，这种人才就该跟他回儒门好好学习，千年之后又是儒门一大栋梁。

    这小子哪都好，就是因为没有系统的学习过，导致眼界不够开阔，格局也差了点。

    当然，那都是未来，谈起纵横子就不得不谈一下神机，而谈起神机就得谈一下逆三教。所谓逆三教，乃是集结儒道释三教逆反人士组成的势力，因看不惯三教封闭保守的作风，而叛出组织，由首脑神机号召组成，以消灭三教并取而代之为宗旨目标。

    逆三教行迹隐匿，成员涵盖各门各派，其中以代表逆反三教之“捭阖一脉”、“反本穷源“常山八丘”闻名，众反皆听令于神机调度，主要兵力则暗藏于莫测玄畿。

    为抗衡三教势力，神机采行合纵连横之策略，先后与心武棋会、以及九轮天结盟，三番两次攻打魔吞不动城，但每每铩羽而归，损兵折将甚遽，最终不了了之。

    至于什么把小妹输给夸幻之父等事迹，此处便先不做赘述。

    总之，在蔺重阳看来，这份履历与其能力不够匹配，格局完全没有打开。

    “但只有实力也不够，若是没有相应的智慧，同样很难在这世道生存。”

    纵横子稍作思考，将白子落下，同时出言发表着自己的看法。

    黑子落下，蔺重阳随后出言:“哈~确实是如此，不过终归还是实力更重要，有实力才有资格谈其他，哪怕实力并不是全部。”

    有些东西，直接说出来反而不美，少年人就该有少年人的眉角。

    “晚辈受教了。

    蔺重阳不做掩饰，以纵横子的聪慧自然也看得出来，这位一看就是儒门大人物的前辈，很明显是想让他拜入儒门学习。

    纵横子还在考虑，聪明的人总会下意识的，比普通人思考的更多。

    可惜，蔺重阳不想让他再思考下去了，只见黑子再次落下，一股玄之又玄的意境，在棋盘上显化。

    在纵横子的精神被拉入意境之前，只听到这样一句话:

    “我有一个朋友，曾经问过我一个问题，现在我把这个问题留给你。

    勇者百战功成，智者千虑决胜，为何智勇双全者，万劫不复?”

    一个没什么含金量的问题，毕竟好友现在都不说这个了，但对纵横子这种少年人来说，这个问题还是有些内涵的。

    蔺重阳自桌前站起身来，径自向后院走去，能帮的他已经帮了，虽然想把人拐回去，但他仍然把选择权交给了对方。

    若是对方选择了儒门，此番际遇便会直接帮他，将儒门功体的基础打好;若是对方不愿意，那也会帮他夯实一个起点不差的基础，就当是提携后辈了。

    北幽临品元年，玉衡纪元五十七年，血河战役终于迎来了结尾。

    就在玉逍遥与君奉天找到鬼麒主的基地之时，云门生变，东瀛百妖卷之内的五大巨妖，冥

    霾邪嗤竟直捣仙门而来。二

    传说五大巨妖之一冥霾邪嗤，平时无形无体，以雾气移形，吞食人妖魔无数，杀之不灭，虚耗真元，需要玄尊双剑方能诛灭，乃东瀛百妖卷之内名列第三之位的妖皇。

    在收到云海仙门的信号后，玉逍遥将神谕交由君奉天对战鬼麒主，独自回仙门平乱。

