 杨天听到这话，笑了笑，道：“我们为什么要逃呢？

而且……你真以为，偏僻的地方，就不会有人来了吗？”

杨天一边说着，一边抬手打了个响指，“出来吧。”

“咻——”“咻——”“咻咻咻——”一道道身影，突然从这街巷附近的各个角落、各个转角蹿了出来。

眨眼之间，八名身穿布衣便服、气质却十分冷酷一致的侍卫，都来到了这边，将包围了杨天二人的这些歹徒们给反包围住了。

其中一个侍卫看向杨天，恭敬问道：“大人，要先把他们擒起来么？”

“嗯，动手吧，”杨天点了点头。

八名侍卫立马得令，开始动手，三下五除二就把这五名歹徒全部给擒拿起来了。

要知道，这些侍卫可都是宫廷侍卫，实力当然不可能弱。

而且，眼下这些侍卫还是国王亲自下令、派来保护小公主的，是从宫廷侍卫里再挑出来的实力比较强劲的数人。

实力至少至少都在暗劲以上，比起这群只有明劲初期的歹徒，那真是一个天上一个地下。

让他们八人中的任何一个，来对付这五个歹徒，都是轻轻松松的事情。

更别说此刻还是八人一起上了。

五名歹徒甚至都还没反应过来，就全部被擒住了。

他们都懵了。

他们根本没想到，在这偏僻的小巷里，还真TM能蹿出其他人来啊？

而且，这八名侍卫的实力，他们是能感知到的。

这么恐怖的实力，居然还有八个？

这特么是什么情况啊？

“怎么样？

没想到吧？”

杨天笑了笑，来到被擒住的灰衣歹徒面前，道，“都不用叫破喉咙，就有人来救我们了。”

说完，杨天一伸手，直接扯下了这灰衣歹徒的面巾。

不过，露出来的这张脸，也是完全陌生的。

戴不戴面巾其实还真没什么区别。

他又让侍卫们把其他歹徒的面巾都摘下来。

不出意外的，也都是陌生的脸。

杨天摸了摸下巴，索性直接对着这群歹徒问道：“说吧，是谁派你们来的？”

歹徒们都是一阵沉默。

这也并不奇怪。

他们的主子派他们来做这种事，肯定都会下令让他们出事了也不准把主子抖露出来的。

“不说是吧？

也行，那……我得提醒你们，等到你们被凌迟处死的时候，可别后悔此刻做出的选择，”杨天笑眯眯道。

歹徒们听到这话，都一下子懵了。

灰衣歹徒愣了一下，瞪着杨天，道：“什……什么意思？

凌迟处死？

你……你凭什么将我们凌迟处死？

我们虽然要带你们走，但可没动手杀人啊，你……你们要是打我们一顿也就算了。

要是真敢杀人，你们……你们也得偿命？”

杨天闻言，又笑了，道：“犯法？

看来你是真不知道，自己犯了多大的罪过啊。”

杨天回过头，指了一下小公主，然后对着这群歹徒说道：“你们知道她是谁么？”

歹徒们一脸懵逼，当然是不知道的。

杨天对着小公主说道：“菲儿，先把面纱摘下来一下吧。”

小公主微微一怔，还是乖乖地听从杨天的话，把面纱摘了下来，露出精致绝美的小脸来。

歹徒们一看到小公主那沉鱼落雁、倾国倾城的绝美面容，都一下子懵了，看呆了。

哪怕是在这么险恶的环境中，他们都一下子沉浸在了小公主的美貌中，半天回不过神来。

“你们可能也没有见过她，不过，我可以大发慈悲地告诉你们，她……就是怀南国的小公主，而你们身边这群把你们擒拿起来的壮汉，都是宫廷侍卫，”杨天笑道，“这下，你们还觉得，把你们凌迟处死是犯法么？”

歹徒们听到这话，瞬间都惊呼出了声，脸色大变。

如果说，只是杨天在这空口乱说，说一个女孩是小公主，那他们肯定是不会轻易相信的。

可偏偏此刻，这女孩绝美的容貌是那样的耀眼，而这些壮汉的实力又是如此恐怖，大概只有公主和侍卫的说法才能解释得清楚吧？

歹徒们纵然不愿意相信，也不得不信了。

他们原本还颇为坚毅的神情，一下子就垮了！要知道，这可是公主啊。

而且是整个怀南国，最受宠的小公主啊！他们现在对小公主下手了，那要是让国王知道，国王把他们凌迟处死恐怕都算轻的了吧？

“我想你们现在应该意识到问题的严重性了。

这么大的罪过，可不是你们能扛得下来的。

对公主下手，这事要是让国王知道，不仅你们要死，你们的亲人、朋友，恐怕也会被株连。

如果就为了保护一个对你们颐指气使的主子，这样值得么？”

杨天笑道。

歹徒们听到这话，想到这可怕的后果，想到自己的亲人、妻儿都要为此而死，顿时脸色都白了。

眼神中，也出现了一抹颤抖和动摇。

“现在呢，我给你们最后一个保住性命的机会。

我知道你们都是受人指使，所以，如果你们能帮助我们把幕后黑手给揪出来，你们的罪过当然就是次要的了，我可以保证不让你们死，也不让你们家人被株连。

这样，对你们来说应该已经是莫大的宽恕了吧？”

杨天缓缓说道。

这话一出，歹徒们又是神色一变，仿佛突然从黑暗中看到了希望。

这下，他们是真得动摇了。

他们犹豫了几下，互相都对视了几眼。

随后，一个人开口对灰衣歹徒道：“老大，要不……咱们就供了吧。

不然被株连九族，咱也太亏了。”

又一个人开口道：“是啊，老大，咱们就算供出来，最坏的结果，也不会比这更坏了吧？”

灰衣歹徒其实也早已动摇。

此刻被两个小弟一劝说，心中的天平终于也是彻底倾斜了。

他沉默了好几秒，咬了咬牙，抬头看着杨天，道：“好，我……我交代，我可以帮你们找到幕后的人。

但是……你说的话，不许食言！你不能让我们被处死！也不能让我们被株连九族！”

 