    第183章强扭的瓜

    眼睛很漂亮，吓一吓一定很好看？

    宋窈被他的逻辑惊到了，她抿了抿唇，一时间不知道怎么回话，便见面前这人转过身来，朝着她伸出手，笑道，“六姑娘，宋府的马车到了，请？”

    宋窈将手放在身后，不欲扶着君无珏的手上马凳，正要告辞，冷不防，一股大力从她身后袭来，直把她拉着向后，踉跄两步。

    “她不习惯，除了孤以外的男人碰她。”

    君晏不知何时站在宫门外，将宋窈的脑袋按着，搂在怀里，修长高大的暗影从头顶笼罩而下，他面无表情地看着君无珏，目光凉飕飕的。

    宋窈白皙小巧的鼻梁猛的撞上男人的胸膛，又酸又疼的触感顿时让她泪如雨下，“君晏！”

    她推不开男人，又恼又气，一爪子挠在对方的脸上，“你干什么？！”

    大庭广众的你这是要干什么？！

    君晏被挠的顺势偏了头，他舔了舔唇，喉结滚动，双眸阴翳晦暗似深渊冷雾般缠绕，然后勾唇，拍着她的脑袋，“乖，别撒娇。”

    你妈啊！

    别以为我长的好看脾气好，就以为我的撒泼是撒娇！

    “你给我松开！再不松开，”宋窈露出小尖牙，她目之所及只有少年玄衣，也不知多少人瞧见了这边的情况，气急败坏道，“我咬了啊！我咬了啊！！！”

    小姑娘白嫩的脸颊，因为气愤红扑扑的，娇嫩的唇瓣沾着暗沉的血丝，湿润饱满，让人垂涎欲滴。

    此时被禁锢着身子，好容易伸出来的小爪子，只在君晏脸上留下一道红痕，转瞬即逝，反倒是指尖柔荑，令君晏一阵心神荡漾。

    下意识想到那画本子里……

    “七哥，六姑娘让你放开她呢，”君无珏打断君晏的浮想联翩，他手执折扇，笑得风流雅致，“正所谓强扭的瓜不甜，我瞧着六姑娘，也不是很想和七哥站在一处。”

    “甜不甜的，”君晏抬起眼皮，目光冷冽无情，在旁人注意到这边的情况前，慢吞吞地收回按着宋窈脑袋的手。

    宋窈正欲骂他，“你是不是有……”病。

    便听那人嗓音低沉，透着股偏执的狠劲儿道，“有什么重要。孤要的是瓜，管它听不听话，用力，拧下来就行。”

    他说着，将手放在宋窈的后颈上，点了一下，“你说是吗？窈窈。”

    被遏制住命运后脖颈的宋窈：“……”

    老天爷，如果我有罪，请让我来篡改律法，判我无罪。

    而不是派君晏来威胁，暗示要砍掉我的小脑袋！

    宋窈双眸沧桑，叹了口气，“对。”

    红颜祸水啊红颜祸水！

    宋窈指责自己，“长这么好看也就算了，还有才华！给太子逼变态了吧！”

    君晏的眸子里酝酿着宋窈看不懂的疯，“六姑娘，你刚刚问孤是不是有——？”

    “你记错了，我是说，哦不，臣女是说，”宋窈为了自己的小脑袋，昧着良心道，“你还满意你怀里抱着的臣女吗？肥瘦适宜吗？需要臣女再吃点长点肉还是再少吃点掉点称呢？”

    “都好。”

    君晏眼底的疯散了散，他想到他刚看书做的笔记，女人觉得男人都爱听夸赞的话，他举一反三，自以为情深，实则一副杀宋窈全家的表情补充道，“只要是你，哪里都好。”

    宋窈：“……臣女信的。”

    “真的吗？臣弟不信。”君无珏插嘴。

    “你爱信不信，这事和你有什么关系。”

    君晏不耐烦看他，“品茶宴品了一天，你也该累了，回府里休息去吧。没事少往女人面前凑，孤男寡女说不清楚。”

    君无珏根本不想走，被君晏不冷不淡地瞥了一眼。

    “你是自己走?还是孤敲碎你的骨头让人抬着你走?”

    君无珏：“……”

    君无珏观察了一下君晏的表情，发现对方似乎没有开玩笑，眸子一冷，不知跟谁置气，“知道了，你不必拦着，臣弟自己走！”

    他挺直腰板，高傲地走了，没有回头。

    马公公嘟囔，“谁拦啊？殿下让他真的走，他难道听不出来吗？”

    君无珏的脚步踉跄了一下。

    君晏看向还站在马凳边的宋窈，“你过来。”

    宋窈想了下，决定用魔法打败魔法，“是这样，殿下，您也说了，孤男寡女，这不太……”

    君晏扯开自己的衣衫，指了指锁骨上的齿痕，“咬孤的时候你想过孤男寡女了？吻孤的时候你想过……”

    “殿下！”宋窈心里一虚，三步并做两步跑上前，将君晏的衣领子扯回去，脸红耳赤，“大夏天的！日头这么毒，您皮肤这么娇嫩，晒伤可怎么得了！”

    君晏幽幽开口，“日头再毒也毒不过人心，六姑娘涉世未深，不知道，这世上有多少女子始乱终弃，只知贪慕男子的身子，还没彻底得到，就腻了，转身离开。”

    我天，怎么会有人这么喜欢阴阳怪气！

    “您到底想要什么啊？”宋窈慌的去看四周。

    她的马车排在最后，马夫已经装死，捂住耳朵闭上眼睛了，还没什么人注意到这边的情况。

    但宋窈虚啊，急得眼眶都红了，实行缓兵之计，“在侧殿，臣女不是，臣女不是和您说了……臣女不会始乱终弃吗？您怎么……”

    “孤身边的桃花，孤要掐，你身边有变/态缠着，孤也不能坐视不管。既然是双向奔赴，孤要帮你摆平一切。”

    “……”

    见鬼的双向奔赴！

    你才是那个变/态！

    宋窈敢怒不敢言，谁让她勾着人家要亲要抱！

    硬的君晏不吃，还会发疯，眼看着马车要走，为了不让任何人发现这段地下情，她想了想，决定来软的。

    一把拉住君晏的手，娇羞地摇了摇，双眸含情，将手中帕子打在君晏胸口，语气特嗲，“殿下～！您说的太直白呢！臣女好羞涩，好脸红呀！既然事情已经摆平，要不您——”

    “窈窈，”宋窈正扭着呢，冷不防宋老太太在前方打开车帘露出脑袋，“祖母刚想起来，你那个胭脂水粉大礼包你领……”

    (本章完)

