
　　“武祖？！！”

　　拳道主脚下一顿，万万亿里大地陡然间震动，并以此震动辐射八百诸侯国。

　　霎时间，不知几多大地为之地动山摇。

　　武祖？！

　　拳道主神色震怖，万万没有想到，他竟如此轻易的见到了武祖！

　　霎时间，他几乎要遁走当场。

　　“咦？”

　　上清教主微微抬眉，似乎也没有料到拳道主居然这般大反应。

　　不对，不是武祖！

　　一惊之后，拳道主发现了不对。

　　那黑袍青年虽然容貌气息与他所知的武祖一般无二，但是却没有那位武祖横推万界，霸绝寰宇的无上气魄。

　　面前这黑袍青年，其气息深渊，容纳万象万有，气息冷漠恒定，淡漠高远，好似亘古高悬的穹天。

　　却没有那位武祖给予他的压迫。

　　这本该一眼看出，但是因为那位武祖曾经给予他的压迫太大，此时一见那相似容貌，有些慌乱。

　　窗台之前，与顾少伤容颜一无二致，曾经的未来之主，如今的鸿伤淡淡开口：

　　“武祖？不，我名鸿伤。”

　　楚玄是他，他却不是楚玄。

　　楚玄之布局只在一个个篇章之中，而他，则掌控着洪荒界恒沙无量次元，过去未来一切变量。

　　“太易神话之中，封神是无量量劫的起始，也是太易洪荒崩灭之初，那时，至高存在是鸿钧道人.......此方时空映彻的是太易神话历史，但因武祖开辟大界的缘故，鸿钧道人被这鸿伤道人所取代吗？”

　　“还是说，这就是鸿钧道人的烙印？”

　　“鸿伤.......”

　　看着那足以让人做噩梦的面容，拳道主陷入沉默之中。

　　郑乍与齐腾义僵立当场，唯有念头还能稍稍转动，此时也心头骇然无比。23sK.com

　　那麻衣青年他们并不认识，但那红衣道人他们却从封神大篇章的资料片之中见到过。

　　上清禹余天，通天教主！

　　苍天游戏之中最为古老，最为强大的存在之一。

　　“道友好兴致。”

　　上清教主收敛眸光，踱步跨越止步不前的拳道主，迈入酒肆之中：

　　“不请自来，道友不要见怪。”

　　“紫霄宫中不记年，不过是静极思动罢了。”

　　鸿伤神色平静，淡淡的看了一眼上清教主，不以为意。

　　洪荒界乃是顾少伤意志所开辟，演化恒沙无量古史神话，以吸引万界烙印而来。

　　自然，也需要给予这些古老存在道蕴以权柄。

　　无尽岁月以来，初选掌控大势，他则在无穷次元篇章之中，与这些古老道蕴烙印争锋。

　　上清，玉清，太清，阿弥陀佛等等无上大能的道蕴，纵使是无意识的投影，在占据洪荒部分权柄之后，也不能小视。

　　纵使他为天道，并取代了鸿钧道人的道蕴烙印，霸占了鸿钧道人的位置，也未必便安稳无忧。

　　毕竟，这些古老存在的道蕴烙印，也与天道相连。

　　换言之，便是拥有苍天游戏的权柄，拥有部分gm权限的boss。

　　但，若不如此，也未必能将这些大能的烙印痕迹吸引过来。

　　其中得失，他很清楚，顾少伤，也很清楚。

　　拳道主收敛情绪，随着上清教主踏入酒肆之中。

　　眸光打量着这尊自称为鸿伤的黑袍青年。

　　此时，他心中稍稍平静。

　　开天之战，诸多混元乃至于混元无极存在出手，几多染血，几多被镇压。

　　但最终停手，自然是将武祖彻底击杀于最初时空之中。

　　纵使他留有什么后手，这短短时间，也不可能恢复巅峰状态。

　　面前这尊与武祖相貌一般无二的存在，应当就是武祖开辟的洪荒世界的天道化身吧？

　　不过，他必然与武祖有所关联。

　　拳道主心中万般念头转动，最终还是开口：

　　“海外散仙岳平生，见过道祖。”

　　“我不是鸿钧道人，也不是道祖。”

　　鸿伤看了一眼拳道主，道：

　　“其中因由，道友自知。”

　　拳道主心神一禀，这鸿伤道人，居然也知晓鸿钧道人。

　　果然如他而言，顶替了鸿钧道人在此界的位置？

　　这可不是单纯的洪荒天道了。

　　“道友不该临世。”

　　这时，上清教主开口：

　　“紫霄宫中风景独好，道友何必贪恋俗世繁华？”

　　“我为天，无处不在，临世，又能如何？”

　　鸿伤神情漠然，无有丝毫波动。

　　“若道友执意如此.......”

　　上清道人神情淡淡，眼观鼻，鼻观心：

　　“那说不得，还要做上一场。”

　　呼~

　　随着上清道人一言落，三十三天之上，紫气飘荡九万里，太极图流转辐射万千。

　　西方荒凉之地，须弥山上，金莲朵朵展开，六根清净竹矗地通天。

　　更有三宝玉如意，散发出起源，最初气息，浮现在穹天至高。

　　拳道主眸光一动。

　　才发现，那三十三重天，竟是无穷次元叠加铸就，如提拔，如牢笼一般，绝了紫霄天与无垠大地之间的联系。

　　绝天地通！

　　三十三重天拱卫紫霄天，并非只是地位之象征，也是为了困住这位洪荒世界的天道，鸿伤道人！

　　恍惚之间，他可以看到那隐藏在一切表象之下的真实。

　　那是此界天道的争夺，彼此的倾轧。

　　洪荒世界的天道要抹去一切不安定的道蕴烙印，将之化为晋升资粮，而那些大能的烙印，在与洪荒世界天道权柄接触之下。

　　似乎也发生了奇异的变化，不会束手待毙，反要击杀鸿伤道人，霸占天道。

　　“这也算是曾经封神世界的一个映照吗？”

　　拳道主心头微动，微微明悟，好似知晓了世界的真相。

　　他心中泛起一个隐晦的念头，曾经的太易之末，那位鸿钧道人，是不是也承受了这样的待遇。

　　“做再多场，结果也不会有什么变化。”

　　鸿伤神色淡然。

　　“那也未必。”

　　上清道人站起身来，负手眺望穹天，背对鸿伤道人踏出酒肆：

　　“胜负，尚未可知。”

　　“大势不可违.......”

　　鸿伤道人垂下眸光，身形已然消散于虚空之间：

　　“这，是你们最后一次机会了.......”

　　似乎，这并不是他们第一次交锋了。

　　“如此，我倒是歪打正着了.......”

　　两人先后消失，拳道主也起身，摇头离开酒肆。

　　助上清道人等人胜过鸿伤道人，此界的一切奥秘便要在他面前展开了。

　　呼呼~~~

　　直到三人消失之后良久。

　　时空才再度恢复流动，郑乍与齐腾义才缓缓恢复过来。

　　两人面面相觑，一时间无言。

　　今日受到的冲击太大，让他们有些接受不了。

　　许久许久之后，郑乍缓缓吐出一口长气：

　　“好似知道了什么不得了的秘密.......”

　　“那红衣道人如果是上清教主，那么，那黑衣青年就是天道？”

　　齐腾义只觉脑子有些混乱：

　　“这是什么？大boss联手对抗gm？我们该怎么办？”

　　“什么怎么办？当然是，跟着gm........难不成，跟着boss？”

　　郑乍摸了摸背后的虎魄刀：

　　“暂时，我们先去西岐！”

　　齐腾义点点头。

　　也对，身为玩家，不跟着gm混，难道跟着boss混？

　　gm代表的是大势，也就是西岐灭纣。

　　他们自然要去西岐看看。

　　“不过，如果所有大boss都要跟gm作对的话。西岐恐怕很危险了。”

　　隐隐的，齐腾义有些担忧。

　　商朝本来就强大，如果三教诸多npc全都加入朝歌一方，西岐完全没有反抗的力量啊。

　　希望，大势果真不可违背吧。

　　带着一丝隐忧，两人离开行商汇聚之地，向着西岐走去。

　　........

　　光阴如箭，岁月如梭。

　　转瞬之间，便是二十年过去。

　　这二十年中，帝子受展露锋芒，三岁之时，便能倒拉九龙，资质之高还要超越当代商皇。

　　商皇龙颜大悦，赐下无数天材地宝，供给其修行。

　　而这十年之中，随着万界通识球的传播开来，大商空前繁盛，数百万年积蓄的底蕴开始显露。

　　强者层出不穷。

　　其他诸侯国虽然也因万界通识球的出现，实力大增，但是却也赶不上商朝。

　　当然，除了西岐。

　　周国历代君主皆为贤明之士，数代下来已然是八百诸侯国之中国力第一。

　　在这一场堪称变革一般的变动之中，也获取了极大的好处。

　　而历经二十年之久，郑乍两人也终于来到了西岐。

　　“呼！”

　　看着远远矗立，虽不如朝歌，但也算一方雄城的西岐城，郑乍吐出一口白气。

　　时至隆冬，漫天飞雪，郑乍吐出之气却凝儿不散。

　　足足二十年方才来到西岐，虽然有他们每经一地便会停留之原因，也可见路途之遥远。

　　“周国领土不足商朝二十分之一，若非大势偏移，想要伐商，谈何容易。”

　　齐腾义开天眼望气，只见西岐城气运如华盖般遮天蔽日，不由微微感叹。

　　这是一个拥有神魔的强大世界，国度更迭绝非简单之事。

　　一如当年，无数玩家曾经参与过的商汤灭夏之战一般。

　　国度之更迭，不过是人道气运之转移，大势之转移而已，是人道气运的选择！

　　其中的原因之复杂，远不是凡人间王朝更迭可比。

　　“还要看一看，那位周文王，是何等人物。”

　　大雪纷纷之下，郑乍两人踏步而前，走进西岐城里。

　　一路上，他们看到的玩家，远比朝歌还要多的多，显然，大多数人还是喜欢顺势而为，而不是逆流而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1475章 还是要做过一场免费阅读。https://xs.23sk.com 