    两人的争执也把其他人吸引过来，杰里米-克拉克森听了之后恍然大悟道：“难怪自从陆远来了之后，枫林农场立刻变得欣欣向荣起来，原来都是因为这个瓷娃娃啊！现在瓷娃娃碎了，那农场今后可怎么办啊！”

    詹姆斯-梅用关爱智障的眼神瞥了杰里米一眼，但也立刻点头附和道：“杰里米说的没错，这次陆远损失大了，一定要赔偿！”

    杰克-威廉姆斯紧皱双眉大声道：“以为我会相信这种鬼话？你们这些该死的乡巴佬，居然想讹我的钱，真是太可恶了！”

    这家伙仗着自己生活在大城市，向来看不起在农村生活的农民。要不是被杰西卡迷住了，为了方便追求她，根本不会到枫林镇这种乡下地方来买农场。

    昨天在珠宝店的时候，威廉姆斯就已经很明确地表现出了这种想法。只是今天看对方人多，他才一直强忍着没说出“乡巴佬”这个词而已。现在被陆远的巨额赔偿要求气到，终于忍不住说了出来。

    这下子杰里米等人都不乐意了，纷纷围住杰克-威廉姆斯，理查德-哈蒙德更是忍不住大声嚷嚷起来：“法克，你说谁是乡巴佬？”

    杰克-威廉姆斯带来的人见状也纷纷过来保护老板，双方陷入了对峙之中，冲突一触即发。

    陆远也不想双方真的动手，立刻大声吩咐杰里米-克拉克森：“别愣着啦，快打电话报警啊，就说有人破坏枫林农场，还拒绝赔偿！”

    听陆远说要报警了，双方总算稍稍冷静一些，没有立刻大打出手。不过当镇上的瑞克-亨特警长带人匆匆赶到时，双方还是朝对方怒目而视，气氛非常紧张。

    上次化工厂的工人偷砍枫树时，陆远就和警长打过交道，双方也算是认识的。

    所以瑞克-亨特警长刚到就大声问陆远：“陆先生，这里到底出了什么事？”

    “这些人撞坏了我家族里流传了好几代的珍贵古董！”陆远一脸委屈道：“可他们不但不愿意赔偿还骂人，实在是太过分了，警长先生，你一定要把他们都抓起来！”

    见和陆远站在一起的，都是镇子里的熟人，瑞克-亨特警长心里有数，板起脸问杰克-威廉姆斯：“他说的都是事实吗？”

    “你好，警长先生，我叫杰克-威廉姆斯，珀斯人，加里森农场的老板。”威廉姆斯装模作样地向瑞克-亨特做自我介绍，一副高高在上的表情道：“我和西澳大利亚州警察局的法兰克警官是好朋友……”

    其实瑞克-亨特只是小地方的警长而已，手下也就管着三四个警察，什么州警察局的警官，那真是天高皇帝远根本管不到他头上。反倒是镇上这些居民的口碑，对瑞克-亨特非常重要，关系到他还能不能继续当这个警长。

    所以瑞克-亨特根本就不吃威廉姆斯这一套，不耐烦地打断他：“我不管你认识谁，就问你陆先生说的是不是事实？”

    杰克-威廉姆斯看了眼陆远故意装在农庄门口的探头，知道自己无法否认这个事实，只能无奈地点头道：“我的人的确撞坏了他的几样东西，但我觉得那根本不是什么古董，完全不值八万五千块。”

    这个数字也让瑞克-亨特暗暗惊讶，不过要赔多少钱是陆远和杰克-威廉姆斯之间的事，他可管不了那么多，只是皱眉问威廉姆斯：“你是古董方面的专家吗？”

    见杰克-威廉姆斯摇头，瑞克-亨特不满道：“既然你不懂古董，凭什么说撞坏的东西不值那么多钱？”

    陆远趁机道：“这还用问，就是想赖账呗！”

    杰里米-克拉克森也一脸鄙视道：“买得起加里森农场的大富翁，居然要赖区区几万块，真是太丢脸了，有钱人怎么会是这种德行呢！”

    詹姆斯-梅这个老实人也在旁边补刀：“呵呵……否则你以为他的钱是怎么来的？”

    两人一唱一和把杰克-威廉姆斯气得够呛，在珀斯可没人敢当面这么说他。然而眼下是在枫林镇，这家伙也只能无奈地咽下这口恶气啦！

    虽然瑞克-亨特对威廉姆斯的态度不怎么样，但处理案件倒还算公平，很快就对两人道：“既然你们双方对弄坏枫林农场的物品这件事没有异议，只是在物品的价格上有分歧，我建议你们先回警察局，找一个双方都能接受的权威机构，来为这件物品估价，然后再确定赔偿金额吧。”

    杰克-威廉姆斯立刻大声道：“不行，我很忙的，哪有空把时间浪费在这种小事上，让我的律师来处理这事吧！”

    像杰克-威廉姆斯这种有钱人，请得起最好的律师，很多事都会交给律师去办，完全不用他们自己出面。

    然而这家伙财大气粗的样子，却让瑞克-亨特十分不满，立刻冷笑道：“当然没问题，这是你的权力！不过在律师到枫林镇之前，你还是得先去警察局！”

    陆远立刻抓住机会道：“亨特警长说的对，身为当事人我也非常愿意配合警方的工作！另外……我还要通知我的记者朋友，让他们尽快赶来采访！”

    瑞克-亨特意外地问：“还有记者要来？”

    “当然！”陆远胸有成竹地点头道：“珀斯著名富豪杰克-威廉姆斯，因为抵赖区区八万多澳元的赔款，被枫林镇警方扣留，啧啧……这个标题绝对能吸引很多人的眼球，我的记者朋友一定会很感兴趣的！”

    没想到自己这个小地方的警长，居然还有机会接受记者的采访，瑞克-亨特也非常期待，下意识地整理了一下警服，坚决地对杰克-威廉姆斯道：“威廉姆斯先生，请先跟我去警察局吧！”

    凭心而论，杰克-威廉姆斯根本不怕和警方打交道，只要律师一到就能轻松脱身。然而向他这样的有钱人却最怕记者，要是真的因为区区八万澳元的小事上了新闻，那就实在太丢脸了。

    想到这里杰克-威廉姆斯也只能选择破财消灾了，连忙对瑞克-亨特道：“警长先生，我已经考虑过了，愿意赔款！”

