    第二天一早，四个人穿戴整齐出现在客车站内。

    此时客车站里人特别多，正是春运高峰期，不少人拿着大包小裹的走上车。

    白锁锁不喜欢挨着其他人，就拉着顾馨馨醉倒了最后一排，让张焱之和姜玉阳坐在外面，这样她们就不会别别人打扰了。

    “我下去给你们买点吃的吧, 路上也要四五个小时呢。”

    张焱之看了顾馨馨一眼，然后笑嘻嘻的说道，“把座位看好了啊，可别被抢走了。”

    “你俩快点回来啊。”

    白锁锁不放心的嘱咐道，“要不不买也行，要不焱之你自己去吧, 玉阳留下。”

    “很快就回来。”

    张焱之笑笑，都上大学了，还这么社死。

    很快, 他和姜玉阳拎着两大包的零食回来了，前面的座位基本都坐满了，不过还好，他们的座位都还在。

    “快来快来。”

    白锁锁见到他们俩非常激动，“快回来坐，我可是帮你赶走了好几个人呢。”

    “是吗，这么厉害。”

    张焱之笑嘻嘻的把零食递过去，“路上吃，大姨子，你和你妹一人一袋。”

    “算你有良心，还知道给我姐买。”

    白锁锁也不客气，笑嘻嘻的拿出一袋零食就吃。

    很快，客车启动。

    闷热的空气让人有些昏昏欲睡，旁边叽叽喳喳说话的白锁锁很快就睡了过去。

    顾馨馨则是带着一丝迷茫看着窗外，时不时的用手指擦擦窗户上的哈气。

    她对一切都很好奇。

    “你要不睡一会吧，还有好几个小时呢。”

    张焱之轻声问道，“你准备好了吗？”

    顾馨馨脸上一闪而过的慌张, 她就算准备了好久，不过当和亲生父亲面对面的时候还是回本能的紧张。

    “别怕，不是还有我们呢嘛。”

    张焱之笑嘻嘻的打起了一个电话，“妈，我们还有三四个小时到家，这样吧，我们一起去白叔家吃饭怎么样？”

    程秀艳把这句话听在心里，咯噔一声。

    张焱之这是几个意思？

    要上门见岳父了？是不是快了一点？

    不然好端端的去人家家里吃什么饭啊？

    “对了，你把这句话和姜叔一家说一下，他们也去呗，咱们三家就当聚个餐了。”

    挂断电话，程秀艳还处于蒙圈状态，三家聚餐，这是什么意思，难道让姜家当个见证？

    不过挂断电话之后，她火速赶往白占强家，“老白，我儿子突然给我打电话来说, 都要来你家吃饭，老姜他们一家也来。”

    “啊？”

    白占强愣了一下, “可是我这也没准备那么菜啊。”

    “这个好办, 我们家还有呢，老姜也能拿来一些，肯定够了。”

    “够用就行，人多热闹点。”

    白占强笑呵呵的说道，“焱之和你说还有多久到了吗？”

    “三四个小时，那我先去找老姜。”

    张焱之的一个电话让三户人家顿时手忙脚乱起来。

    不过当事人此时正悠然自得的吃着零食，看着窗外的景色呢。

    很快，四个小时过去了。

    一群人也回到了小县城。

    站在熟悉的客运站，白锁锁再次露出笑容，闭着眼睛紧紧的吸了一下空气，“对，就是这个味儿，我想念好久了。”

    “你是属狗的吗，闻空气也能闻出来？”

    张焱之撇撇嘴，伸手就招呼停了一辆出租车，放好行李后，他拍拍手，“玉阳，你去副驾驶去。”

    “狗几把的。”

    姜玉阳默默骂了一句，“老子还不想和他们一起坐呢。”

    一路上，几个人都没有说话，唯有车里的录音机正在滋啦滋啦的响着。

    “今晚十二点，狮子座流星雨会降临我市上空。”

    “最好的观测地点，在南城区...”

    “哇，流星雨？”

    白锁锁突然出声，“咱们几个晚上就去看流星雨吧。”

    “太冷了吧，别去了。”

    张焱之第一个反对，“大半夜的更冷，流星雨有什么可看的，你明天在电视上肯定能看到。”

    “那能一样吗，我还想许愿呢。”

    白锁锁气鼓鼓的说道，“姐，咱俩去看吧，好不好？”

    顾馨馨没反应，只是呆呆的看着前面的座椅套。

    “姐？”

    白锁锁晃了晃她，“你想什么呢。”

    “喔？”

    顾馨馨扭过头，看着几个人的目光都朝着她看来，小脸立刻红了，急急忙忙的摇着脑袋，“没，没想什么。”

    车里再次恢复平静，张焱之靠在座椅上看着飞快朝后面倒退的树，突然有点感慨。

    还是青春好啊。

    就连旁边女生的呼吸都带着一丝甜味儿。

    ...

    四个人下车，站在熟悉的筒子楼前，都有点激动。

    “人应该都在白叔家，要不要先进去？”

    三个人不约而同看向顾馨馨，毕竟这一次，她才是主角。

    顾馨馨往后小小的退了一步，看着前面不远处的门洞子就好像是个深渊大口一样，不敢往前迈一步。

    “姐...”

    白锁锁此时也翻了难，她只好求助张焱之，“焱之，你说怎么办呀？”

    “要不，进去吧，总在外面站着也不是回事。”

    顾馨馨仍然没动。

    “那个，我先回去放个行李。”

    姜玉阳的行李最多，他拖着行李先跑了进去。

    然后就听见一个对话声。

    “呀，玉阳回来了！”

    “啊...张叔，我回来了。”

    “焱之和锁锁他们呢？”

    “在....在外面。”

    “老白，老姜，走啊小兔崽子们都到家门口了，等着我们迎接呢，还不进来。”

    然后，就听见一阵急促的脚步声。

    张焱之一把抓住要后退的顾馨馨，“总该面对的，都到家门口了。”

    “就是姐，你放心吧，我们一直都陪着你的。”

    白锁锁也不知道为啥，她也有点紧张了。

    三个人就像傻子一样，呆呆的看着门洞子另一边的景象，站在原地没有动地方。

    很快，一众家长们出现在了视线里。

    原本欢声笑语的几个人看到门外站着的人，一下子安静了。

    他们目瞪口呆的看着门外，又看了看白占强。

    这其中，也包括程秀艳和张志胜，还真是顾馨馨！

    “老..老白，这是谁啊...”

