    “爱卿可有信心？”

    一句话，让李斯一下子愣住了，他可是清楚，一直以来，嬴政很少这样询问臣子，因为有些事情的处理，并非是信心问题。

    大秦务实。

    更何况是他这个百官之首的丞相, 崇尚法家的他，也自然是极为的务实的，故而，嬴政很少就一件事，向大臣限定时间。

    但是，这一次嬴政破例了。

    李斯神色微动不由得看向了嬴政，他自然是清楚，大秦这些年的飞速发展, 但是, 他更感觉到了一种急迫感。

    这种感觉就像是，嬴政迫切的希望，在短时间之内，将一切的问题全部解决。

    有那么一刹那，他想要询问一下嬴政，但是，这些年，但凡是嬴政做出的决定，在当时也许让人不理解，但在最后都无一例外被证明是正确的。

    正因为如此，李斯沉吟了片刻，最后还是沉默了，而是选择了默默支持。

    大秦帝国有今日，也有他李斯的一份贡献，只要是大秦朝着更好的方向前进，他都甘愿付出一切精力。

    “陛下, 放心，臣一定完成此事！”

    他只说了一年时间，但是始皇帝却给了他三年，很显然，始皇帝也清楚，统一文化的难度，大秦百姓刚刚安居乐业，纵然是李斯也不想大开杀戒。

    “陛下，目下国内一片平静，有陛下在，推广学宫以及镇压诸子百家残余，轻而易举。”

    “纵然是文化统一，只要朝廷不发生变数，只要朝廷持之以恒的坚持，这只是一个时间问题。”

    说到这里，李斯神色肃然，朝着嬴政，道：“但是，漠北与百越问题，才是重中之重。”

    “只有彻底整合中原, 我大秦方才进可攻退可守, 不论是西征, 还是南下，都不是太大的问题。”

    “哈哈哈……”

    闻言，嬴政不由得莞尔一笑，朝着李斯摇了摇头：“目下，我大秦帝国最大的问题是人口问题。”

    “李相作为大秦丞相，也亲自主持了土地改革，在这个过程中进行了大秦帝国人口大普查。”

    “我大秦人口只有四千万，占据中原尚可，可若是兵出西征，大秦人口则远远不足。”

    说到这里，嬴政看着李斯：“这些年，我大秦一直都在鼓励生育，对于此，丞相可有良策？”

    人口！

    这是一大难题。

    这个时候的大秦，不，亦或者整个中原很傲，在中原朝野上下看来，只有炎黄子孙才算人。

    四周都是蛮夷！

    就算是孔圣人也是一样。

    在大秦的统计中，人口只算炎黄血脉，这件事看着简单，只需要鼓励生育就行了，但是李斯清楚，当生产力跟不上，当粮食不足，是没有办法让人口增加的。

    谷瀭

    一念至此，李斯朝着嬴政，道：“陛下，想要人口增加，除非是稻谷种植成功，以及海军得到陛下所言的粮种。”

    “与此同时，大秦一直都在休养生息，唯有如此，我大秦才能实现人口的大爆炸！”

    闻言，嬴政也是点了点头，眼中掠过一抹精光，道：“我大秦，一直都以来，对于婚嫁一事都没有硬性要求，你说要是朝廷规定，但凡是年过十四，必须要成家。”

    “同时让国府官署出手，各种政策倾斜，进行鼓励。争取二十年内，我大秦人口再翻一翻！”

    “十年内，人口突破八千万，这.......”李斯觉得有些扯淡，但是面对嬴政如此要求，他也不得不同意。

    因为，嬴政的政策都是鼓励的，而不是强制性，就算是十四岁成婚，这在大秦帝国很普遍，并非是从未发生之事。

    “若是大秦内部不起波澜，而且粮食充足，达到一个盛世的话，完成这一目标，并非是难事。”

    说到这里，李斯朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣现在手中的事情太多，根本没有精力关注此事，不如让萧何负责此事。”

    “此人在民生之上，有些能力。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政深深地看了一眼李斯，随及轻笑，道：“也行，就让萧何与扶苏负责此事，人口问题终究是我大秦帝国最大的问题。”

    “诺。”

    李斯清楚，他没有说虚言，这些年，大秦帝国内部的徭役已经越来越少，朝廷在休养生息，不管是驰道还是河道的疏通，基本上都是由奴隶来完成。

    这样一来，国人百姓一天除了忙碌自己的事情之外，没有事干，阴阳相合之事便是唯一的乐趣，人口出生率自然会提升。

    “李卿下去之后，让萧何与项他，陈平，扶苏，范增以及尉缭前来书房！”喝了一口茶水，嬴政朝着李斯，道。

    “诺。”

    点头答应一声，李斯神色肃然，他心里清楚，大秦帝国终于走上了正规，秦法逐步在修缮，各项制度更是完善，现在学宫推行，诸子百家低头，这让大秦帝国从此没有人才之忧。

    商路开拓，粮种的开发，这会让大秦帝国国人百姓越来越富庶。

    半个时辰之后，众人纷纷到来，朝着嬴政肃然一躬：“儿臣.....臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “诸位爱卿不必多礼。”

    嬴政一伸手，示意扶苏等人入座，随及开口，道：“方才，朕与李相商量了一下，我大秦的一些问题。”

    “朕与李相一致认为，大秦帝国现在最大的问题便是人口问题，这些年来，朝廷一直都在鼓励生育，但是人口的增长并不明显！”

    “这件事，朕打算交给萧何负责，各种政策扶持，各种宣传要到位，朕要大秦在未来二十年内，人口总量翻一番！”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼萧何：“萧何，对于这件事，你可有信心？”

    闻言，萧何神色微楞，他没有想到，始皇帝找他来是为了这事儿，心中失望的同时，朝着嬴政一拱手，道：“臣尽力而为，争取完成这个目标。”

    看着失望不加掩饰的萧何，嬴政轻笑一声，道：“萧何，不要认为这件事很小，朕之所以交给你，是因为看好你。”

    “这件事才是大秦帝国未来的主题。”

