
　　耶律大石惊愕了一下，气的大叫道:“城门已经失守如何去见！”

　　“蜀国公主让将军放弃抵抗。”

　　耶律大石大怒，“放屁！”

　　侍卫道:“将军，大皇子在那人手里。”

　　耶律大石闻言，瞬间了然，咬牙切齿的道:“蜀国公主是在里通外贼！”

　　侍卫又道:“大皇子若出了事，咱们都难逃一死……”

　　耶律大石气的哇哇大叫，“副将，给我顶住。”

　　副将抽身退回来。

　　“遵命。”

　　耶律大石急忙骑马向城主府而去，刚行出不远，便见一辆马车挡住了去路。

　　耶律大石眼神一凝，一挥手，身后的士兵就将马车围了起来。

　　“蜀国公主，你身为大辽公主里通外敌，对的起身在上京的皇帝陛下吗？”

　　林冲掀开车帘，笑道:“大石兄，咱们又见面了。”

　　耶律大石一见林冲更加怒了，“是你！”

　　林冲道:“不错，是我。余里衍为了耶律敖卢斡不得不妥协，你又做何选择？”

　　耶律大石道:“你要怎样？”

　　“命你的兵放弃抵抗，我数三声，否则耶律敖卢斡必死。”

　　耶律大石怒道:“你……”

　　耶律余里衍心里一惊急忙看向林冲，“不要！”

　　林冲朝她摇了摇头，随后又看向耶律大石。

　　“一。”

　　“二。”

　　耶律大石脸色铁青的咬牙道:“好，我答应你。”

　　林冲道:“还不快去。”

　　耶律大石调转马头向东城门跑去。

　　他此时只能先满足林冲的条件，耶律敖卢斡不能死在幽州。

　　“住手！”

　　随着耶律大石一声怒吼，契丹兵开始后撤。

　　杨志带着兵马则步步紧逼，双方一退一进，不多时就退到了林冲的马车前，耶律大石再也不肯退了。

　　林冲将耶律敖卢斡提出车厢，大声道:“都放下兵器。”

　　耶律大石怒道:“你休想让我们束手就擒。”

　　林冲道:“耶律敖卢斡如果死了，你们也会跟着一起陪葬，你们自己选吧！”

　　耶律大石感觉到非常憋屈，但是他真的不敢置耶律敖卢斡的生死于不顾。

　　他突然看向耶律余里衍，问道:“蜀国公主，您就这样眼睁睁的看着？”

　　耶律余里衍犹豫片刻，低头不语。

　　耶律大石讥讽道:“林冲！我没想到你是这样的卑鄙小人。”

　　林冲道:“幽州城住的都是汉人，你们契丹人占了一百多年，也该还回来了。我最后数三个数，你们若还不放下兵器，我先杀了耶律敖卢斡，再与你一决胜负。”

　　耶律大石努力让自己镇定下来，心里权衡着利弊，耶律敖卢斡死了，己方必然士气大损，胜负最多只能与对方五五开。

　　“我们现在就要出城。”

　　林冲道:“不可能。”

　　“一。”23sK.com

　　“二。”

　　耶律余里衍看着林冲狠厉的眼神，哭道:“不要杀敖卢斡，他是我亲弟弟。”

　　林冲心里不想杀，但是不狠下心，耶律大石又怎么会投鼠忌器。

　　“三。”

　　耶律敖卢斡眼中露出惊惧之色。

　　耶律余里衍身体一颤，见林冲没动手，顿时松了一口气，随即发了怒:“耶律大石，你就不怕我父皇怪罪！”

　　耶律大石沉默不语。

　　耶律余里衍道:“本公主可以保证你们都不会有性命之忧。如果耶律敖卢斡因你们而死，父皇会诸你们的九族。”

　　契丹人士兵闻言都看向耶律大石，他们只是普通士兵，无论哪种结果都不是他们愿意的。

　　耶律余里衍道:“放下兵器，你们都是大辽的士兵，我不会让他杀你们。”

　　耶律大石道:“公主能做他的主？”

　　“能。”耶律余里衍说的坚决无比，“我耶律余里衍向天神发誓，他若要杀你们，我会死在你们前面。”

　　契丹人信奉天神，向天神起誓，是他们最高规格的誓言，没有人会拿这种誓言开玩笑。

　　契丹士兵开始陆续丢下兵器。

　　不多时，三万契丹兵就将兵器都丢到了地上。

　　耶律大石见此也只得放弃抵抗。

　　杨志将这些人陆续押走，关在城里一处营地里，由史进和栾廷玉带领五千人，将这些手无寸铁的俘虏看守了起来。

　　杨志和薛玲儿带着其余的人，将幽州城的各处城门和城墙把守了起来。

　　耶律大石则被五花大绑着关到了城主府里。

　　整个夺城的过程不到一个时辰。

　　耶律淳收到消息时，幽州城早已易了主。

　　他此时与幽州城有一百多里的距离。

　　耶律淳怒道:“有人偷袭幽州？为何不见烽火！”

　　“大帅，今早有大雾，而且幽州城前方只有宛平城一处有烽火台，就是没雾，在这里也看不到幽州城的烽火。”

　　耶律淳道:“现在幽州城的情况怎么样了？”

　　“目前不知。”

　　耶律淳不认为此时有人能夺下幽州城，随即吩咐道:“阿撒，你带一万人马回去看看到底是什么情况。”

　　耶律阿撒是耶律淳的儿子，是耶律淳最信任的人。

　　耶律阿撒领命急忙离开了营帐。

　　林冲将耶律敖卢斡和耶律大石关在城主府里，随后下达了一连串命令。

　　“裴宣，抚民的事马上去做，就说蓟州城的汉人已经夺下幽州城，今后的幽州城是汉人的城池了，让他们不要怕。”

　　裴宣点头道:“征兵的事？”

　　林冲道:“先安抚为主，顺便提一提征兵的事，暂时先不要强迫他们。”

　　“遵命。”

　　裴宣急忙离开。

　　林冲对着杨志道:“将那些俘虏用吊篮送出城去。”

　　杨志问道:“都送出去？”

　　“送走一半，余下的做人质。”林冲思忖了一下，又道:“那一万汉人兵单独关押起来，好吃好喝招待着。”

　　“遵命。”

　　杨志领命离开。

　　林冲又道:“石秀，传令全军不许扰民，任何人违命军法处置。”

　　石秀领命离开。

　　林冲将三人打发走，沉思片刻，提笔给童贯写了封信。

　　“杨雄，派人将这封信给童贯送去。”

　　杨雄上前接过信，转身离开。

　　林冲随后来到耶律余里衍的房间。

　　耶律余里衍正在暗自抹泪，见林冲来了，急忙道:“可不可以放我弟弟走！”

　　林冲将她搂进怀里，安慰道:“肯定会放的，跟我来吧！带你去见他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第264章 宋辽之战（下幽州）免费阅读。https://xs.23sk.com 