    洛婠把它抱进怀里，苦笑道：

    “有时活着，比死还难受。便是有千年万年，也不过是千年万年的痛苦而已。长生不老，哪里是天堂，这才是炼狱啊！”

    “呜……阿婠不哭！喵喵喵……不哭！”它痛哭流涕，蹭在她怀里，“阿婠阿婠，只要你开心，你让团团做什么都愿意。”

    她苦笑：“我想再见他！回到过去，重头再来。”

    “不可能。”团团摇头，“团团只有穿越功能，没有重生功能。但你想见到他，还是可以的。”

    洛婠一怔，急道：“真的？”

    “嗯，人人都会转世的啦！”

    洛婠身子一震：“对！会有转世的！”说着，满是喜悦。

    “可是……”团团又犹豫了，“你与他缘分已尽。”

    “什么意思？你如何看出我们缘分已尽的？”

    “这是团团的占卜缘法啦！”团团皱眉，“他会转世，但你们却再也不会相见。”

    “可你刚刚明明说，还可以再见的！”她刚刚喜悦的心情，瞬间被打下地狱。

    团团从她怀里跳下来，蹲坐在她面前，神情严肃：

    “阿婠。宁凤玄与洛婠的缘分已尽。但不管是凤玄还是洛婠，都不过是躯壳而已。就像你，你前生叫姚青梨，可这生却叫洛婠，懂吗？”

    洛婠双眼一亮：“懂！”

    “宁凤玄转世后，也不再叫宁凤玄。而你也不能再是洛婠！”

    “你的意思是，让我死掉？再转世？”

    “也是这个意思啦！”团团想了一下才道，“但若这样的话，不能保证你们就能相遇了。但团团可以帮你！”

    “你听好了。一千年之后，你们俩才有缘分。所以，你得想法死掉，团团把你送回23世纪，然后，你会再穿越一次。再来时，便是一千年之后！”

    “可是……为什么不让我直接转世？”

    “我哪知？”团团瞪她，“团团也不晓得！反正占卜到是这样就是这样！要是正常转生，你们没有相遇的缘分。只有再穿一次才行。团团又不聪明，想不明白。”

    洛婠点头：“是不是就好像，我若直线，就无法遇到他。只有走曲线才行！因为他就是在曲线上。”

    “哇，阿婠真聪明，就是这意思！”团团鼓掌，“一般来说，再穿一次，这是不行的。但你走运了。”

    “你不是收养了枫儿和蓉儿？他们虽然不是你的亲生骨肉，但同样喝过灵泉精华，身怀灵脉。这个灵脉与你身上的，是一脉相承的。这才能把你牵引回来。到时，你再穿回来，将会是他们的后代。”

    洛婠点头：“我再回来，还会有现在的记忆么？”

    “没有哦！要是你带着记忆回23世纪，这是违规的。灵魂会直接被系统抹杀。不过你不用担心，团团会为你保存记忆，等你再穿回来，找到团团，团团会把记忆还你。”

    “好！”得知能拿回忆记，她松了口气。

    “可现在问题是，你怎么死？”团团一脸苦恼，“因为喝过灵泉精华，一般是死不去的。”

    “我会想到办法！”

    然后，她开始研究。

    她足足花了五年时间，终于研究出一种可以把自己杀死的毒，她起各为烙毒。

    “阿婠，你要回23世纪，可团团不能跟着你走。否则会崩坏的！你得把团团剥离出来，具现化到现实世界。”团团蔫蔫地说。

    它不想跟她分开。

    但它知道，不这样做，她会一直痛苦，不幸福。

    它想她像以前一样，开心幸福。

