    角落里，一直小猪仔，正趴在地上，哼哼唧唧的打着呼噜。

    “原来在这里阿。”

    单仁胡一看到这只白白胖胖的小猪，立刻眉开眼笑起来，“江炎，那我就带走了啊。”

    听单仁胡这就要走，江炎站起身来，“你这也太着急了吧。”

    “没办法，完了就没饭了。”

    “那好吧，我帮你找只绳子，把它捆起来。”

    “不用这么麻烦。”单仁胡摆了摆手，他大步上前，大手探出，拽住小猪仔的一条后腿，猛的一提。

    睡梦中的小猪还没反应过来，就被单仁胡甩到背后，直接背了起来。

    顿时，江炎的小院子里就有猪仔的惨嚎声响起。

    背着小猪，单仁胡走到门口，笑着对江炎说，“不用送我。”

    想了想，单仁胡又道，“江炎，我想下个月，把亲结了，到时候记得来喝酒！”

    结亲？

    想起前几日给单仁胡送包裹的女子，江炎还记得，他还取笑了老单几句。

    没想到，单仁胡居然这么快，就决定成亲了。

    “恭喜啊，单大哥，到时候我一定去！”

    江炎认真向单仁胡道贺。

    说起来，单仁胡算是江炎新手期的师傅，教了他很多常识和经验。

    是个值得交往的人。

    单仁胡要成亲，他是从心里为他高兴，也愿意为他祝福。

    拍了拍单仁胡的肩膀，“单大哥你这瞒的真是紧，到了快要结亲，才通知我。”

    “呃……”单仁胡摇了摇头，“没有瞒，我也是今天早上才决定要结亲的。”

    “嗯？还没和嫂子商量？”

    “没有。”

    甩了甩背后大声嚎叫的猪仔，他嘴角露出一丝笑意，“这不是一会就要去嘛。”

    “贡献可够了？”

    他记得单仁胡说过，在帮派积攒贡献足够后，要脱离大河帮，在这安家落户，娶个本地女子。

    但他……贡献似乎不够来着。

    贡献不够，无法脱离大河帮，那就需要继续在巡逻队。

    巡逻队的待遇薪酬是很好，但过得都是高危生活。

    意外太多，危险太多。

    这种情况，与人结亲，不太合适。

    “贡献？”

    单仁胡闻言笑了，他没有说话，反而抬起他的兵器。

    一杆长枪。

    右手一抖，抖出几个枪花，随即朝着前方空气一刺。

    嗤拉！

    一阵尖厉的怪啸声响起。

    收枪。

    单仁胡对江炎轻声道，“江炎，我……突破了。”

    突破？

    江炎赫然明白过来，单仁胡已经是一名武者了。

    “恭喜！”

    江炎笑着向单仁胡道贺。

    晋升武徒，不仅仅是武道修为的提升，相应的，他的地位，影响力，待遇都是做出适合的改变。

    这才叫做一步登天。

    单仁胡笑了起来，他和那女子相互喜欢，时间也不算短了。

    但他贡献一直不够，无法退出大河帮或者调换一个合适的职位。

    现在，这些都不再是问题。

    “对了，单大哥以后有什么打算吗？真的脱离大河帮？”

    “这个……我现在还没想好。”

    说起这个，单仁胡突然有些纠结，以前，总想着贡献攒够，脱离大河帮，过个安稳日子。

    但他如今突破，或许可以换个安稳一些的职位……

    单仁胡默默想着。

    ……

    送走单仁胡，江炎回来继续吃饭。

    “刚刚那位大叔要成亲了吗？”

    江炎和单仁胡的话，欧雁灵听的真切。

    “是啊。”江炎点头，“什么大叔，不要乱叫，老单年纪也不是很大。”

    “呵……”欧雁灵一脸不信。

    “咳咳。”

    江炎咳嗽一声，“欧姑娘，你要相信，有些人，他们总是长的比别人成熟一些。”

    “例如，我一个朋友，他有些三十岁的面庞，却拥有一个十六岁的灵魂……”

    ……

    夜晚到来，江炎照例值夜。

    咔嚓！

    江炎提着灯笼，踩碎一截枯树枝。

    今夜他没有在广场上等待求援信号，而是在随机巡逻。

    没办法，昨晚好不容易出现了两只怪异，但都被巡逻小队直接灭了。

    怪异值一直没有增益，实在是一阵很苦恼的事情。

    所以今晚，他决定出来碰碰运气。

    “不过……今日引怪还是有成果的。”

    江炎默默想到。

    此刻。

    ……

    怪异值:9

    今天下午例行引怪，随手轰爆了两只煞级怪异，得到了9点怪异值。

    “希望今晚，能有所收获吧。”

    抬头，不远处，一大片枣树林映入眼帘。

    这里，他之前没有来过。

    但无所谓，本来就是碰运气而已。

    去哪都无所谓。

    刚刚走进枣树林，没过一会，就有一小队巡逻队朝着他走了过来。

    “是哪位兄弟在巡逻？我是江炎。”

    他主动开口。

    “原来是江兄弟，我是杜文元，江兄弟这是随机巡逻一下吗？”

    杜文元？

    江炎有点印象，是个老鸟。

    “是啊，杜大哥，我就是转转，你们继续。”

    “对了。”江炎指着枣林，提醒道，“尽量不要吃枣子。”

    “放心吧，江兄弟，我们哪敢吃。”对面的杜文元苦笑一声。

    昨天就有一个小队，吃了几个梨子，就被怪异吃的啥都没剩，他们哪敢乱吃东西。

    “那就好。”江炎点点头，和他们错开，朝着另外一个方向走去。

    其实不用他提醒，能在巡逻队呆这么久，都不会蠢，蠢人早死了。

    穿过枣树林，江炎进入一处长满莲花的池塘。

    刚刚走入池塘地界，他脚步忽然一顿。

    不远处，四个身影呆楞一般，双目迷醉的看着莲花池。

    池塘中心，有一株巨大的莲花盛开，花.心之上，一道纤细，完美的人形精灵，正站在花.心翩翩起舞，它身上有细碎的光屑闪烁，同时，有悦耳的声音传出。

    柔美，放佛是灵魂之音。

    有美妙声入耳，江炎双目一呆，这声音似可以洗涤灵魂一般，让他不自觉的沉迷其中。

    一步，

    两步，

    三步，他一步步向前，不一会，他就和另外四人站成一排。

    双目露出沉醉之色，似乎陷入仙乐之中，不能自拔。

    “这是什么玩意？”

    “怪异？还是这莲花成精了，诞生了花灵？”

    ……

    PS：推荐票。

