    第56章拜师成功

    想问的问题在秦厌给的阅后感宣纸上基本都有写。

    沈达川不确定的是，这究竟是不是秦厌靠着自己的真才实学写出来的感悟。

    闻言思忖了片刻后，当即又起身去往书架旁，抽出一本新的书册递给他。

    “你读完第一章之后，将你的感悟如何言说出来便可。

    本阁老需要确定一下，你交上来的东西是不是你用自己的才学写出来的。”

    这话于秦厌而言，等同于变相的鼓励。

    他本来还担心他写出的体会入了不沈阁老的眼，如今来看，倒是他多虑了。

    右手因为还牵着骆雨不大方便，秦厌便用左手接过书册，单手翻看了起来。

    沈达川给的书册，第一章写的内容也不多。

    大致将书册内名为西笙的国家目前面临的困境写出，也列举了一些可以借助到的助力。

    第一章是在分析西笙想要强国的话，应当如何做。

    后面他未看的几章，不出意外就写着对策。

    秦厌研读完，抬眸去看下巴处胡须茂密的中年男人。

    “沈阁老，我已经读完了。

    按照书册的第一章所写，问该如何复兴西笙，我认为，只需要做到这三件事便可。”

    “哦？只需要做到三件事？

    不妨说来听听。”

    沈达川起了兴趣，毕竟书册后头光是写对策，就用了差不多十几章的笔墨。

    十几章里写下的对策当然也不少。

    现今身前这少年竟告诉他，只需要做到三件事，这的确是令他起了些兴趣。

    秦厌点头，走到还放置着笔墨纸砚的书桌前，抽出了一张空白的宣纸，提起毛笔蘸墨。

    少顷片刻的功夫，就在宣纸上画出一个大致的地图，上面写了除却西笙之外的另外几个可以由西笙选择联手与否的国家。

    “第一件要做的，便是联狄荣拒南丽，取得要塞之地——冀州。”

    言语间，秦厌手里的毛笔在西笙和狄荣两个名字间连了一条线，又写下了冀州二字。

    “至于这第二件，则是需要夺取易攻难守的浦锦，建立根据地。”

    写着浦锦二字的地方，随着秦厌话音的落下，被他画了个圈标注起来。

    “最后要做的，只需要静以待变，灭南丽复兴西笙。”

    秦厌说完想法之后将手里的毛笔重新放回笔架，抬眸去看沈达川。

    “这只是晚辈自己的拙见，不知前辈觉得如何？”

    方才秦厌所说的计策，有一道就是书册后面已经写了的。

    而另外两道，则是沈达川头一回听。

    若是这三个计策这书册上都有记载，他或许还能怀疑一下秦厌，是不是提前看过这本书册，早就知晓答案。

    但现实是，这书册不仅持有之人少到屈指可数，秦厌给出的计策中也有两道是他的的确确第一次听。

    只能说明，眼前这名被誉为大周之祸的弃子七皇子，在谋略上，天生就具有较高的天赋。

    沈阁老被震撼地在原地呆站了好一会儿，最终才在秦厌的再次询问声中回神，一连说了三个好字。

    中年男人眸内之前一直带着的颓靡之色如今再去窥，早已消失不见。

    取而代之的，是略带着些激动的眸色。

    “从明日开始，你每天早上巳时的时候待在冷宫大殿等着本阁老。

    我亲自去那处寻你，教授你课业。

    免得你来藏书阁太过频繁的话，不定会引起一些人的注意。

    今日本阁老就有听下头值守的那两名侍卫在猜测你的身份了，这不是一个好征兆。”

    秦厌见身前的中年男人又走到书架面前，去取上头的一些书册，还有些没反应过来。

    “沈阁老您的意思是，您对我的考验，目前已经通过了？”

    屏幕外的骆雨看着这一幕，从秦厌谋略上的才华过人一事的惊喜中回神过后，戳了戳他面颊，嘴里念叨着。

    “这还用问吗，傻崽。

    你答的那么好，当然是没问题的。”

    沈达川将要给秦厌用的书册找好、叠放在一起，到了他身前递给他。

    等少年伸手接过的时候，他没能忍住心下的开心又拍了拍他肩头。

    “那是自然，这些书册你拿着，这是明日和之后本阁老去寻你的时候要用到的。

    七皇子，大周能有你这种奇才，是大周的福气。

    如今既被本阁老发现您的才气，自是不会让您继续被蒙尘。

    半月之后的祭天大典，本阁老会想个法子让国师重新再给您算一卦。

    不若一直让您在冷宫大殿内生尘，那实在是太过可惜。”

    秦厌虽已经对半月后的祭天大典有了个谋划，基本上能够确保可以见到国师。

    但对于国师愿不愿意帮他重新卜上一卦的事情，其实是没什么底的。

    闻言自是较为惊喜。

    他颔了颔首，握着书册的左手收紧了些力度，真诚地对着沈达川鞠了一躬。

    “那之后，便多劳烦老师您了。”

    兀地听他唤他老师，沈达川还有些不习惯。

    等适应过后，他捋了捋下巴处的黑色胡须，摇头道：“我既已经决定收你为徒，你的事情，日后便也是本阁老的事情，又怎能称上麻烦？

    今日便罢了，日后这种什么麻不麻烦的话，本阁老不想再听到你说。”

    骆雨在屏幕外看着这一幕，对这沈阁老的印象分唰唰往上涨了起来。

    别的不说，护短这一点就很好。

    她家崽崽一直一个人孤苦无依地在冷宫住着，估摸着很久没尝试过被人护着是什么感受了吧？

    能有这沈阁老在，相信距离他离开冷宫，也只是时间问题。

    只要离开了冷宫，拿回他本该有着的正常皇子身份，她所求的养成值想必也会欻欻跟着直涨。

    骆雨美滋滋地如是想着时，秦厌也带着书册往藏书阁一楼下。

    此时，系统的提示框跳出。

    【养成值+1，养成值总值已达三十点，隔空传物功能开启。】

    提示框消失的瞬间，只见一个旋风形状的标志落在游戏面板的右下角，下头写着‘传物’两个大字。

    根据系统之前的尿性，骆雨有猜到等养成值达到某个整值的时候会开启一个新功能。

    但的确没想到，这次的新功能，看起来这么厉害的。

    隔空传物，那传她自己，是不是也能传？

    ?  ?某作者点烟状：女鹅，你的想法很大胆。

    ?  

    ????  

    (本章完)

