
　　方小悦先在金属机械生命体的帮助下造了一艘足以容纳数百人的飞船出来。

　　当然，也正是这艘人工打造的飞船出现，除了极个别的顽固分子之外，那批信号机党很多人都转而投了过来。

　　这些人都不是傻子，他们能够看出方小悦不是普通人类。

　　好吧，说实话，能够手搓飞船出来，再加上那么多的机器人，这简直就颠覆了他们的三观。

　　这给他们的感觉，就好似看到抖银上有人靠着两支扳手，打造了一辆跑车出来，简直就会让人莫名生出一种跪地膜拜的冲动来。

　　太神奇了。

　　实际上，更神奇的还在后面。

　　方小悦为了释放这些人类的生产力，免得他们一天没事干，站在一旁看热闹，便打造了一批太空牵引机出来。

　　这些太空牵引机可以减少机甲的磨损和能量消耗，让这些人类可以从更远的地方将废品垃圾牵引回来。

　　随着越来越多的金属废品被提炼融化，方小悦造出了越来越多的金属机械生命体。

　　这是他现在唯一能够在这个位面里与虫族对抗的办法。

　　一个月时间过去，占地面积辽阔无比的垃圾星带几乎被消耗了小半，取而代之的则是密密麻麻十多万金属机械生命体。

　　作为金属机械生命体，它们天然拥有吸收转化金属相关技术的能力。

　　因而这些金属机械生命体实际上就是一个个独立的战斗生命体。

　　到了这个时候，方小悦就不再连金属机械生命体的外壳一起铸造了，而是只制造它们的核心，至于金属外壳则是由金属机械生命体自行制造。

　　方小悦只需要将核心放入金属外壳，将其激活即可。

　　实际上，这个时候的虫族已经发现了垃圾星带的动静。

　　没法，金属机械生命体的数量太多了，多到那庞大的电池波动，压根就没法掩饰。

　　只不过，此时的虫族正在抓紧时间歼灭剩余的人类战舰，压根就抽不出兵力，来查看垃圾星带的情况。

　　因而等到虫族剿灭了恒星系内四处乱窜的人类战舰，开始关注垃圾星带的时候，方才愕然发现，此时的垃圾星带已经全然消失不见，取而代之的则是密密麻麻的长梭状金属机械生命体。

　　这些金属机械生命体犹如战舰一般，漂浮在太空之中，无数密密麻麻的圆球状金属机械生命体正在加班加点的给它们加装各种武器。

　　这已经是方小悦的极限了。

　　没法，在他完全掌握金属机械生命体奥秘之前，还是无法构建工厂级别的金属机械生命体，而没有工厂级别的金属机械生命体，金属机械生命体就注定无法成为一个独立的智慧种族，也无法自行繁衍生息。

　　当然，对于方小悦来说，这暂时无关紧要。

　　就目前手搓出来的金属机械生命体应该足够让他在这个恒星系里立足了。

　　当然，在这之前，还得接受一次虫族攻击的检验。

　　虫族的战争从没有过什么叫做突袭的方式，往往在占领一个恒星系之后，一旦有敌人出现，它们的战斗方式都是一拥而上，利用近乎于无穷无尽的数量去淹没敌人。

　　谷</span>而方小悦并没有等待虫族，而是选择了主动进攻。

　　数量过千的战舰金属机械生命体缓缓开动，朝着距离最近的泰伦星驶去。

　　此时的泰伦星已经沦陷在虫族的爪牙之下，光从垃圾星带这边看过去，就能够看到行星大气层外悬浮着三艘巨大无比的利维坦和一个更大的虫巢。

　　利维坦乃是虫族最为强大的战舰虫，每一艘利维坦在培育之初，体长就会超过千米，直到发育成熟时，体长将会增长到万米以上。

　　每一艘利维坦的培育都需要数年时间，而每一艘利维坦都是虫族跨越恒星系间的重要工具，其内搭载着数百万计的战虫，能够让虫族在抵达恒星系之初，就拥有足够的战斗力。

　　至于虫巢则是虫族脑虫的居所，其具采矿，繁衍，防御于一体。

　　其庞大得如同山脉的躯体悬浮在大气层外，数以万计的巨大触手垂下，没入大气层，直到行星地表，不断挖掘采集着行星内的各种资源。

　　这样一座巨型虫巢，再配合数千万级的工虫，能够在一百年时间内，将一颗像泰伦星这样的岩质行星挖掘一空！

　　方小悦这个时候，也不打算低调了。

　　既然自己在人类文明一方有虫族奸细嫌疑，怎么做，都可能会被猜疑。

　　如此一来，自己倒不如另起锅炉，如果能够击败虫族，称霸一个恒星系的话，想来主线任务的完成度应该是很高的。

　　数千艘战舰金属机械生命体的移动，在辽阔的太空里也是很引人瞩目的。

　　巨大的质量形成的引力，牵引了宇宙间的无数高能粒子，在远处能够看到一种蓝移现象。

　　毫无疑问，虫族是很警惕的。

　　很快，两艘利维坦就从行星轨道里脱出，在数百万虫子的护卫下朝着金属战舰这边迎了过来。

　　双方的战斗在相距数千万公里时就展开了。

　　那两艘利维坦率先就朝着金属战舰这边发射了两颗引力弹。

　　急剧变化的引力波，使得最前面的数十艘金属战舰在第一时间就被撕扯得自行破碎。

　　随后，金属战舰齐齐进行了一轮主炮轰击。

　　嗯，要说方小悦对星际战争里的武器研究并不是很深入。

　　毕竟之前降临的一些位面里，也没有星际战争相关的知识，而张天良作为一个前机甲战士，所了解的也就只是机甲所装备的武器，对于战舰的武器了解不多。

　　因而方小悦在制造这些金属战舰生命体的时候，就是将机甲所携带的武器给直接放大罢了。

　　当然，虽说这样简单的放大，使得金属战舰所装备的主炮，在威力，精准度方面肯定比不上人类真正的战舰，但在数千艘金属战舰齐射时，这点问题也就不算什么问题了。

　　不管威力，精准度如何不够，在数量级上去之后，对虫族的杀伤力却是丝毫没有削减。

　　仅仅一次齐射，浩浩荡荡飞过来的虫族就损失十分之一以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1096章、金属机械生命体免费阅读。https://xs.23sk.com 