    相比于北方防线，东方防线就显得要轻松一些了。

    武道者在海上的影响要比小的多，那种只有武道极境的强者能在水上行走。

    而军队中的武道极境强者，可以说是屈指可数，所以那些武道者只能潜水进攻了。

    而且在水中，武道者能产生的灵力场也相对较小，可以被鱼雷侦测到。

    也就是说，那些潜水偷袭的武道者会面对数不清的鱼雷攻击。

    在海上战斗的话，武道者只有趁着战局混乱才有发挥作用的机会。

    否则只是单纯的炮灰对射，武道者根本就派不上用场。

    现在东瀛总司令伊田浩要做的就是撕破华夏军的海上防线，然后让菊刀师登陆，展开屠杀。

    想要撕开华夏海军的防线这是何等的困难？

    由于北方战区与南方战区都用不到海军，所以整个华夏的海军舰队都任凭叶北调遣。

    东部战区聚集着整个华夏的海军，这让东瀛感觉到无比头疼。

    他现在只能指望着北苏国与尼罗国的海军能够尽快赶到支援。

    北苏国与尼罗国与华夏展开的是陆上战场，也用不到什么海军，于是他们便将半数海军调往东瀛前去支援。

    现在东瀛要做的就是挺住。

    虽然东瀛有一个由武道者武装起来的菊刀师，但是现在完全派不上用场，伊田浩也舍不得让他们白白去送死。

    尼罗国与北苏国的舰队已经在支援的路上了，东瀛国现在要做的就是坚持住。

    战场上华夏的炮火一度占据上风，甚至数次撕开东瀛的防线，差一点就能登陆东瀛的本土。

    叶北坐在指挥部中走来走去，然后一个电话打了过去。

    电话另一头地是华夏第三舰队的总指挥，叶北对他下了命令：“今天必须突破东瀛国海军的防线，然后对东瀛国海军造成毁灭性打击，否则明天北苏与尼罗国的舰队就会赶到，我们就会处于极其不利的局面。”

    第三舰队地总指挥自然不敢不听命令。

    这几天的战斗也让东部战区的人意识到，这个总司令不是一个好惹的人，他思维清晰，能看到人们所看不到的地方。

    第三舰队对着东瀛防线最薄弱的地方冲击过去，很快就再一次撕裂了东瀛的防线。

    伊田浩此时已经有些歇斯底里了，他冲着前线的指挥官斥骂道：“给我赶快将缺口补上！如果华夏军进攻到我门海军舰队的总部，你就切腹自尽吧！”

    虽然前线的东瀛官兵已经算是竭尽全力了，但是硬实力地差距根本无法弥补。

    三艘战列舰已经进入了东瀛海，朝着东瀛的海军总部便飞驰而去。

    就在那三艘华夏战列舰逼近东瀛海军总部的时候，一个小木船挡在了他们的面前。

    那小木船上有两人，一个带着蓑笠划船的正是鹤山晴空。

    站在船上，腰间别着双刀的，正是东瀛的传奇人物，剑圣三清。

    那三艘战列舰根本没把这两人当回事，直接三枚炮弹打了过去，那木船顿时被炸成一堆碎片。

    三艘战列舰依然是极速前行，可是就在这时，一个身影从水中窜了出来，他手中握着两个出鞘的血红色长剑，直接就将为首的一艘战列舰斩成两半。

    其余两艘战列舰上的华夏军官都看傻了，从来没见过有人能一刀将诺大的战列舰劈成两半的。

    这也太扯了！

    随后一道黑影闪过，另一艘战列舰地舰长就被人抹了脖子。

    这个黑影正是鹤山晴空，他是东瀛排名前几的暗杀高手，想要神不知鬼不觉的杀死一命军官，这实在是太简单了。

    另一名舰长见势不妙，连忙按下导弹按钮，舰船上所有的导弹顿时朝着东瀛海军基地喷射而出。

    但是由于距离过远，这些导弹未能对海军基地造成有效打击。

    随后这一个战列舰也被剑圣三清一剑砍成两半，沉入海中。

    鹤山晴空与剑圣三清都站在海面上，鹤山晴空对着剑圣三清说道：“你就这么确定沈天君还没死？”

    剑圣三清点了点头，然后说道：“我当时有一个感觉，那个感觉告诉我，有个强敌出关了，那股气息一定是他的。”

    鹤山晴空考虑了一会儿，说道：“如果他还活着，那么他装死的目的是什么？”

    剑圣三清摇了摇头，自信地说道：“不论怎样，我都会逼他出战的。”

    剑圣三清并没有参加战争的兴趣，尤其是侵略战争。但是他想要与沈天君一战，即便是加入战争也在所不惜。

    他在东瀛已经算是独孤求败了，他迫切想要与华夏的西北战神沈天君一战。

    当鹤山晴空找到自己的时候，剑圣三清就发现华夏大路上出现了一股久违的气息，这个气息应该就是沈天君没错了。

    但是随后华夏又传来沈天君阵亡的消息，这让剑圣三清难以置信。

    本来剑圣三清打算让鹤山晴空带着自己，去华夏大地亲自寻找沈天君的，但是碰巧遇到东瀛与华夏开战。

    剑圣三清决定用参战的方式，逼迫沈天君出现。

    剑圣三清作为东瀛武道界的领军人物，他的参战造成的影响是极其巨大的。

    整个东瀛武道界都沸腾起来，很多武道者组成小队参战，这对华夏的战局造成了极其不利的情况。

    叶北很困惑，为什么自己的三艘战列舰攻破东瀛防线之后就消失不见了？

    难道是迷路了不成？

    后来根据东瀛方面的媒体，叶北这才知道，他的三艘战列舰，居然被剑圣三清像是砍瓜切菜一样砍成了两半。

    此时的叶北注意到了武道者对决定战局影响重大这一点，他叹了一口气，然后对着手下说道：“现在立即给我安排专机，去接李长烨李大师！”

    只有武道者才能对抗武道者，这是叶北悟出来的道理。

    他又犹豫了一会儿，然后对着手下说道：“算了，不必将李长烨接到东方战场，将他送到北方战场吧，老首长处境比我要艰难很多。”

    叶北现在只希望，李长烨看在国家大义上，不会拒绝自己的请求，否则华夏就真的要面临灭顶之灾了。

    此时的李长烨刚刚返回自己的独栋别墅，然后在新闻上看到开战的消息。

