    返回京师这两天，精武营原先的六个千总队进行了一些补充，现在全部满员，招募的新兵经过考核之后，选用一千五百人，成立了一个新的千总队，由张名振担任千总。而董琦的临清营一共三千人，分成了两个千总队，任命了新的千总。

    也就是说，现在精武营一共有九个千总队，共一万四千人。

    左柳营和神机营也进行了相应的补充，几乎都满员，再加上补充了闯军三堵墙骑兵的三千营，在开封之战中小试身手的工兵营，随朱慈烺出征的京营将士最后一共将有三万五千人。

    此外，杨文岳虎大威麾下的保定兵有一万七千人，密云，通州，蓟州，天津，宁远，山海关各处总兵的人马加起来有六万人，朱慈烺这一次可以直接调派的人马超过十万。

    如何运用这十万人，抵挡住建虏十余万人的入塞，是朱慈烺必须深思熟虑，绝不允许出现任何差池的艰巨任务。所以在吴甡分派任务时，他站在沙盘前，望着那城池和山峦，脸色凝重的想着心事。

    就他历史的记忆，本次建虏入塞将会由老奴努尔哈赤的第七子，也是最默默无闻的一个儿子阿巴泰为统帅，共带领十万大军，兵分两路，分别从界岭口和黄崖关入塞，最后会于蓟州城下，攻破蓟州，接着南下侵掠，从京畿一路抢到山东、南直隶，攻破大明州县无数，掳掠百姓数十万，金银财宝不计其数。

    阿巴泰在努尔哈赤的儿子中，算是最不成器的一个，老四皇太极做皇帝，多尔衮多铎都是亲王了，他却只被封了一个小小的贝勒。为了弥补他，也因为松锦之战后，明军精锐尽失，建虏在关内再无敌手，所以皇太极才会令他担任征明大将军，率军入塞。

    当然了，背地里的深层原因是：皇太极身子不好，担心自己百年之后，皇位会为多尔衮多铎兄弟所夺，因此故意压制、冷落多尔衮兄弟，并以老奴努尔哈赤有遗言，“你兄弟要轮番出征为借口”，任命不起眼的阿巴泰为征明主帅，主导崇祯十五年的入塞。

    但时空变幻，历史已经改变。开封之战中，大明最后的野战精锐没有被李自成消灭，中原湖广的官军犹有一战的能力，而最重要的是，大明皇太子朱慈烺忽然崛起，整饬京营，锻炼新军，于开封之战中显现出了相当的战力，这和历史上京营孱弱，不堪一击的情况完全不同。

    以皇太极的狡诈，一定会意识到情势的不同，任命阿巴泰为主帅的事情，怕是不会再发生了。

    而如果不是阿巴泰的主帅，那么建虏分兵两路，分别从界岭口和黄崖关入塞的情况，肯定也会有所改变。

    而在这之前，朱慈烺抵御建虏入塞的计划，都是以阿巴泰为主帅，界岭口和黄崖关是建虏突破口为基础的，一旦这两个基础不在，他的计划必然也要进行相应的调整……

    “诸将，今次军议是绝密中的绝密，明日出征，应对建虏入塞之事绝不许和任何人提起，但有人违反，本宫必严惩不贷！”最后，朱慈烺做总结讲话，他环视众将，声音严厉：“照少司马的布置，所有部队依次出京，于规定时间之内抵达目标地，构筑工事，展开防御，但有延误者，军纪论处！”

    “遵令！”

    ……

    军议完毕，朱慈烺忧心忡忡地返回信王府，参加少詹事黄道周的第一堂课。

    原以为，黄道周的第一堂课一定会高深博学，令人叹为观止。

    但朱慈烺万万没想到，黄道周第一堂课给他上的居然是最基础的《论语》！

    皇太子的学业都是有课程表的，由詹事府制定，崇祯帝阅览之后，确定下来，少詹事，左庶子，东宫一干教导官员，照着执行就可以了。即便老师有更替，但照着课程表继续讲就可以。但黄道周不走寻常路，给朱慈烺的第一堂课，竟然是朱慈烺八岁之前就已经学过，到现在已经是滚瓜烂熟的论语。

    朱慈烺初时有点不明白，但很快就明白了黄道周的用意。

    原来，黄道周于崇祯九年之时就曾经担任过少詹事，为太子的老师，当时太子才九岁，一部论语没有讲完，黄道周就被罢官回乡，而后继任的是王铎，黄道周对王铎颇有鄙视，不觉得王铎能做好太子的老师，今番重为少詹事，他想着拨乱反正，继续自己当年未完的课程。

    当然了，也不是论语的全部，毕竟一本论语详细讲下来，没有一年是不可能的，黄道周只是挑选了其中的几个重点，着重向朱慈烺进行了灌输。

    不得不说，黄道周确实是大家。

    黄道周学识渊博，法家，儒家，兵家，甚至黄老学说，都有涉猎，一部枯燥的《论语》，竟然被他讲的绘声绘色。

    原本，朱慈烺忧心建虏入塞，有点心不在焉，但黄道周讲的太精彩了，且生动有趣，不知不觉，他就听进去不少。一转眼，发现天色近黄昏，殿外回廊处，内监秦方好像已经等候多时了--太子明天出征，今晚要家宴，秦方是来请太子的，不过见黄詹事正在讲课，他不便打搅，于是就一直守在殿外。

    黄道周却讲的热烈，根本不管殿下的秦方，更不管皇帝的家宴，当然了，他也是不知道太子明日就要出征。

    朱慈烺不动声色的向站在殿外的唐亮使了一个眼色。

    唐亮心领神会，立刻令宫女提前进殿点灯。

    黄道周这才不得不停了下来，门外的秦方急忙进殿，这一堂的课，才算是结束。

    “殿下天资聪颖，只要专心学业，未来必然会是一位有道的仁君，”临走前，黄道周板着脸，目光直视朱慈烺：“但有句话，臣不得不说。”

    “先生但讲。”朱慈烺拱手，行师礼。

    “殿下尚在冲龄，学习治国之术乃是第一要务，骑马弓射，带兵杀敌，是武将们的职责，殿下切莫忘记了主次。再者，殿下身为国本，是天下万民的表率，切切不可和夷人走的太近~~”黄道周良苦用心。

    朱慈烺知道，前一句指的是他常常待在军营，和武人为伍，后一句指的是红夷人，甚至是汤若望，心知黄道周这样的大儒，终究是太迂腐，难以与时俱进。心里叹息，脸上却恭恭敬敬地，一躬身：“谢先生，学生永记在心。”

    ……

    进到坤宁宫时，已经是掌灯时分，挂在飞檐下的红灯笼都亮了起来。太监宫女进进出出，家宴显然是已经准备妥当了。

    而在坤宁宫殿前的台阶下，定王，坤兴公主，和永王三人正在等候太子。

    两天前，太子凯旋回宫时，永王因为照顾母妃，所以并没有出现在坤宁宫，但今晚他没有缺席。当太子出现时，他躬身行礼，恭贺太子哥哥开封大胜---相比于羞涩的定王，明明小一岁的永王好像更成熟，更稳重。

    虽然知道田贵妃和周后不对，但朱慈烺对永王毫无恶感，在他心底里，反倒是对永王有一些喜欢。

    转头看定王和坤兴，发现这两人今天怪怪的，一向活泼好动、喜笑颜开的坤兴今天明显不是太高兴，好几次拉着他的袖子，欲言又止。

    而定王则是低着头，闷闷不乐，好像是有什么心事。

    朱慈烺很好奇，不过并没有多想。定王和坤兴都还是小孩，心情波动，时喜时悲，是很正常的事情。

    进到坤宁宫，拜见周后。

    听闻太子又要出征，周后很是舍不得，红着眼眶，强忍着才没有掉泪。

    一会，崇祯帝驾到。

    崇祯帝的眼神里荡漾着喜色，步伐感觉都比平常轻松愉快了许多--兜里有银子的感觉就是不一样，太子从张家口抄没的一千一百万两的雪花银，已经全数解入内廷库，王之心报告，说银库都快要撑得放不下了，从内廷到外廷，每一个人都是喜笑颜开，作为皇帝，崇祯帝虽然不能将心中的喜悦张扬出来，但眼睛里的喜色却藏不住。

    不过当周后和儿女们迎驾时，崇祯帝又恢复了他严肃无比的面容。

    家宴开始。

    和往常一样，因为崇祯帝在场，一本正经的，所有人都是小心翼翼，一点声音都不敢发出--崇祯帝永远是严父，不苟言笑，即使库里有了一千多万两的银子，即使太子明日就要离京前往蓟州了，他也没有一句安抚惜别的话。直到起身离开前，他才淡淡说了一句：“一切小心，切不可任性妄为！”

    一旁的周后红了眼眶，想到太子这一次出京，面对的是凶神恶煞的建虏，她心里的担忧就忍不住。

    “是。”朱慈烺躬身。

    崇祯帝离开之后，照往常的惯例，应该立刻活泼起来的坤兴公主，今天却有点沉默，眨着大眼睛，一会看太子，一会又看定王，朱慈烺愈发好奇了，心说小妮子今天这是怎么了？

    周后对定王和坤兴的异常，一点都没有注意到，她眼睛里只有又要离开京师的太子，拉着太子的手，小声的叮嘱，话里话外，全是不舍太子离开的慈母担忧。

    定王永王和坤兴三人都是默默。

    总算，宫门关闭是有时间的，周后虽然不舍，但却也没有办法多留。

    “定王，永王，送太子~~”

    周后背过身，丝帕轻按眼角的泪水。

    朱慈烺深深行礼，转身离开。

    “太子哥哥，你等一下，我有话和你说~~”

    出了殿门，因为忧心建虏入塞，急于到军中布置，朱慈烺脚步匆匆，恨不得立刻就飞到军中，但坤兴却从后面追了上来，娇声喊。

    朱慈烺转身回头，笑眯眯看着妹妹。

    对坤兴，他从心底里都是溺爱。

    “太子哥哥，我们到旁边说，好不好？”坤兴扯住朱慈烺的袖子，望一眼站在身后不远处的定王和永王，神秘兮兮。

    “这么神秘？”朱慈烺笑，心说小妮子该不会又想出宫了吧？

    但还是依言走到旁边的汉白玉石阶边。

    坤兴再回头望了一眼定王和永王，这才压低声音，可怜兮兮地说道：“太子哥哥，我求你一件事，你能答应我吗？”

    “好。”朱慈烺笑，随即又板脸：“除了出宫。”

    “不是出宫，”坤兴使劲摇晃他的袖子：“我就是想请你把绿萝还给定王哥哥……”

    “绿萝？”朱慈烺不明所以。

    “是啊，就是母后赐给你的四个侍女中，长最漂亮的那一个。”坤兴道。

    朱慈烺明白了。原来是这样，怪不得定王不高兴呢，原来是他喜欢的小宫女被送到了信王府。又想，定王刚十三四岁，就喜欢上女孩子了，这一点可比我强多了。

    坤兴小脸认真：“上一次我和你说，定王哥哥有一个大秘密，指的就是喜欢绿萝的事，可你不愿意听。定王哥哥是真的喜欢绿萝啊，自从绿萝出宫，这两天，我已经见他悄悄哭过两次了……”

    “就这事啊。”朱慈烺笑。

    坤兴点头。

    “好，我答应你，回头我就令人把绿萝送回来。”

    “真的吗？”坤兴惊喜。

    “当然是真的。”朱慈烺轻松笑，好像这并不是什么大事，

    “太子哥哥，你太好了！”

    坤兴给朱慈烺来一个大拥抱。

    ……

    宫门在身后缓缓关闭，朱慈烺离开皇宫，返回信王府。

    回到府中后，将绿萝的事情一说，唐亮却是吃惊：“殿下，不可以啊，绿萝是皇后懿旨所赐，岂有再送回宫中的道理？”

    “我知道。”朱慈烺道：“你令人将绿萝特殊照顾，等出征回来，我会亲自和母后说。”

    “是。”唐亮只能遵令。

    夜晚，朱慈烺在明亮的烛光下，仔细观察蓟州和密云两地的地图。

    陈新甲虽然被免职下狱，但他在下狱之前为朱慈烺所做的最后一件差事，就是重画了蓟州和密云两地的地图，而且是精密细画，照朱慈烺的要求，不但山水河流，连树木的多寡和道路的宽窄，都必须在地图上详细标注。兵部职方司一共十几个人，连同蓟州密云两地的官员差役，忙乎了半年，终于是完成了这一份的地图。

    现在，朱慈烺看着这两张实时精密的地图，几乎就等于在站在蓟州城下，想着建虏可能的入塞路线，以及如何应对的办法。

    ……感谢“最友善积木”的打赏，感谢“爱四你５２１、自然之风6”的打赏，谢谢~~

