    “没问题！”

    这位少年毫不犹豫地说道。

    “你说的轻巧……”

    仓田厚白了这小子一眼，曾经有多少明星天才面对这种压力，一下子就垮了下去……

    反复思量，这胖子最终还是摇摇头，“算了，这一时的胜负还是说明不了什么，你小子也没办法一直维持在这种状态啊，进藤，你还是当副将吧！”

    “啊？！”

    边上的藤原佐为顿时怒了，凑到仓田厚七段跟前，“喂！你看清楚，刚刚那局棋是我下的，就算是名人在我面前，也不敢打包票说一定能赢我啊，你居然让我当副将……”

    旋即，他霍然回头，看向进藤光，“小光，事到如今……和他说明一下我们的状况！”

    “好吧……”

    这位少年忽然脸色一整，郑重其事地看向大家，“事到如今，我也只能和大家表明我的身份了！过去，我曾……”

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切……

    转眼都飘散如烟，我曾经失落失望失掉所有方向！

    直到看见平凡才是唯一的答案！”

    进藤光：“？？？”

    藤原佐为：“？？？”

    下一刻，却见仓田厚从自己兜里掏出手机，接了起来，“你好，请问你是……”

    好吧，刚刚是这胖子的手机铃声……

    打完电话，仓田厚这才回过头，看向进藤光，“你刚刚想说什么……”

    进藤光：“……”

    刚刚我要说什么来着？为什么我想不起来了……

    我曾，曾啥来着……

    我曾跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾拥有着的一切……本来就懂华夏语的藤原佐为这一刻泪目了，这一首歌击中了他的灵魂，转过身去掩面而泣……

    塔矢亮看着情绪不连贯的进藤光，无语地摇了摇头，“算了，我来说吧……”

    很快，他便将进藤光身上的特殊情况说了出来……

    而现场的伊角慎一郎和仓田厚都惊呆了，一脸愕然地打量着进藤光，“你，你居然还人格分裂？可……你小子看上去很正常啊！”

    “恩，只是拥有另一个棋力十分惊人的第二人格，平日里都非常正常。这个事情……我父亲还有绪方师兄都知道的，还请两位也一起保密！”

    塔矢亮说道。

    而进藤光补充了一句，“其实，我也不是非要当主将，是我的第二人格这一次受了点刺激，这才非要出现……”

    很快，进藤光将高永夏在采访中说的话，说了出来。

    而知道了事情的原委后，和高永夏对弈过，也交谈过的塔矢亮眉头皱了起来，说道：

    “有些不对，高永夏不像是会说出这种话的人，他虽然很有个性，但那是刻在骨子里的，并没有表现得很狂妄……”

    “对，我也见过他几次，总体来说还是很谦逊很好说话的一个人……”

    仓田厚摸着下巴，“我觉得这其中一定有什么误会！”

    “不论是什么误会，我听到了……我就不能坐视不理！”进藤光冷声道：“这一次，我一定要当主将，我要和他对弈！”

    这胖子也只得挠挠头，还是同意了让进藤光出任主将，尽管会引来一些非议，但……

    以这小子第二人格展现出来的实力，不用来当主将，实在是可惜了！

    特别是听到塔矢亮说，进藤光身上的第二人格居然时不时地和塔矢名人聚会下棋，两者平分秋色，他就更稀罕了！

    这小子居然在两年前就拥有这种实力……

    尽管不是真正的他所拥有的，但第二人格也是属于他的啊！

    明明他自小没怎么接触围棋，可突然冒出来的第二人格却拥有超一流的围棋实力……

    这很违常理。

    不过这个世界上，科学和常理无法解释的现象多了去了，就像仓田厚他自己，一开始学习围棋的时候，那冥冥中的直觉也给了他非常大的帮助，这种现象同样没法解释！

    三位少年中，对于伊角只能屈居三将，仓田厚还是十分惋惜的！

    他认为这位年纪刚好十八岁的少年郎拥有的实力绝对不下于高段棋士，换早几年，他绝对是各种大赛的种子选手，可惜一出道偏偏遇上了进藤光和塔矢亮这种妖孽……

    至此，r国南斗杯青少年代表队确定了下来，进藤光当主将，塔矢亮为副将，而伊角慎一郎则当三将。

    ……

    翌日，傅俞起了个大早，跑步练拳吃过早餐，便离开了自己租的公寓，前往机场。

    “咦？傅俞君……”

    同样过来接机的r国棋院的工作人员看到了他，连忙和他打了声招呼，傅俞转头看了他一眼，有点眼熟，在棋院出入的时候经常有照面的一位棋院出版社的工作人员。

    这一次的南斗杯青少年国旗围棋大赛，r国棋院出版社也是协办单位，负责人员资料、比赛调度以及其他工作的安排，赛事主办方负责比赛现场以及酒店住宿，还有一些林林总总的就不一一说明。

    “您今天过来是……”

    这名二十来岁的青年工作人员有些殷勤地问了一句。

    “自然也是过来接机，毕竟都是一个队伍的，提早熟悉默契一下……”

    “哦……”

    他点点头，“他们的飞机还有二十分钟才落地，好像是晚点了，您可以先到休息区那边坐一下……”

    “不用，我就在这里站着，你这两天估计天天加班累坏了吧……应该是你去坐一下，手中的牌子给我……”

    “啊？！”

    这名工作人员估计是生平第一次遇到这种情况，一时没反应过来，手中的接机牌子就被傅俞拿走了……

    “不能，不能的，怎么能让您……”

    他有些焦急地过来，想拿回自己的接机牌，可傅俞却只是笑着对他说，“行了行了，你去休息一下吧，这里我来……除了一些重大场合，其他地方我们华夏人没有那么多上下规矩……”

    只这一句话，这个年轻人便是一怔……但旋即反应过来，还想说什么，却见傅俞冲自己摆摆手，“去吧，毕竟他们是我的队友，于情于理接机的工作都是我来做，你去那边坐一坐，休息一下……”

    根植在骨子里的尊卑观，让他也不敢动手去抢那块接机牌，这个年轻人一脸懵逼地走开，坐到休息区的靠椅上，长长吐出一口浊气……

    这两天棋院内的工作，还有南斗杯青少年围棋大赛的工作，让他天天加班，尽管加班费也不少，但真的是一天二十四小时，也只有六七个睡觉时间是属于自己的，其他时间除了工作就是工作，领导一句话，自己就跟陀螺似地转起来，几乎是片刻不能停歇。

    “华夏……”

    这名青年靠在椅子上，看着不远处神清气爽、眉目清湛的傅俞，眼底流露出一抹艳羡的同时，内心也涌现出一抹强烈的冲动——

    他想去华夏，想踏足那一片广阔的大地，四处走走，想和他们说说话，看看那边的人是否真如傅俞所说的那般……

    如果可以，他想去那边工作，去那边生活……因为，在国内这种论资排辈，越有能力越被人当牲口使的日子……他是真的受够了！

    ……

    “哈……”

    走出安检口，领队的杨海忍不住打个哈欠，脸上难掩困倦，飞了好几个小时的飞机真的很累……边上的陆力五段也一样满脸的困倦，唯有年纪尚小，精力旺盛的赵石瞪着大眼睛，四下打量着，同时在他身边，还有一位眉眼十分灵动，满脸淘气像的小孩。

    噌！

    这小子好玩好动，刚往前一蹿，冷不丁的整个人脚下都悬空了……

    乐平不爽地一回头，却见满脸更不爽的大杨叔一把抓住自己的背包，连背包带人一起提了起来！

    “你给我安分一点！别乱跑！别以为国外就没有人贩子……”

    r国自然也有人贩子，只不过很少而已。他们的法律和华夏不大相通，一旦发生拐卖儿童案件，不仅人贩子会受到法律的惩处，购买被拐卖儿童者与人贩子同罪同罚，购买者会被判处7年以下有期徒刑。

    被杨海一顿吓唬，乐平这才安分下来，没有乱跑乱蹿……也幸好另一个和他同龄的赵石比他懂事一些，也能帮忙拉住乐平。

    很快，他们顺着机场的通道来到了大堂中，远远的，看见了华夏南斗杯青少年代表队的一个接机牌……

    傅俞也看到了他们，远远地招手。

    ……

    “你就是傅俞啊？”

    r国棋院专属的商务车上，乐平一脸好奇地打量着面前的傅俞，“唔……有我八分帅气，可以可以，难怪能打败古笠大哥他们！”

    傅俞顿时一阵无语。

    边上的杨海也忍不住捂住自己的脸，这孩子……思维方式和自己之间的代沟之大，堪比东非大裂谷。

    “傅俞，别理他！”

    一行人在车上说说笑笑，而原本负责接机的那个青年工作人员，则有些羡慕地看着他们十分欢乐的嬉笑打闹……

    不得不说，r国欢迎杨海他们这南斗杯代表队的方式还是很别致的——

    他们原本不过半个来小时的车程，在路上堵车一个多小时！

    “啊啊……r国也堵车啊！我还以为北平堵车呢！”从车上蹦下来，依旧还十分有精神的乐平笑嘻嘻地说了一句。

    “哈~~~”

    刚下车的杨海打了个哈欠，“不行不行，我得去房间补个觉……”

    边上的陆力也揉着眼睛，“我也想睡……早上赶飞机实在是起得太早了……”

    唯有刚下车，好奇地四下扫量的赵石和乐平满脸兴奋，毫无睡意，其中，最调皮的乐平更是跳起来，“睡什么睡，起来嗨啊！好不容易出一趟国，我要出去玩玩玩……”

    “……”

    困得不行的杨海顿时一阵郁闷，早知道让这位小祖宗来不是好差事，现在看看……特么比他想象中的要糟心多了！

    关键是这会儿，一直很听话，相当乖乖孩的赵石也满脸期待地看着他……

    明显，这小子也想出去玩啊！

    再乖说到底，还是一个贪玩的小孩子，听着乐平的吵闹，杨海额头上的青筋若隐若现，恶声恶气地说道：“不行，你们两个不能乱跑……后天比赛就开始了，今天明天都要好好休息……”

    “可，可我没有参加比赛啊！我不管，我要出去……”

    乐平张牙舞爪，“陆力哥，大杨子你们太可恶了！明知道今天出发来r国，昨天晚上还那么晚睡，我不管……”

    “胡说！”

    杨海气得不行，“我昨晚很早就睡了好吧？！”

    “你才胡说！”

    乐平人小鬼大，“我昨晚起床夜尿的时候，发现你和陆力哥的房间都亮着，我听到了，有声音……呜呜呜！！！”

    这两人一个箭步上前，一把捂住了这臭小子的嘴……

    乐平也不客气，一呲牙，一人一下直接咬了上去！

    “哎呀！我擦！你属狗的啊……”杨海和陆力吓了一跳，连忙放开，有些尴尬地看着边上似笑非笑的傅俞……

    这孩子还不依不饶的，又说了一句——

    “哼！打飞机就打飞机，还狡辩撒谎，难怪今天都没精神头……”

    我擦！

    谁教这小子的，现在的小孩子简直太不纯洁了！

    脸皮还薄的陆力整个人都不好了，瞠目结舌的一句话都说不出来，显然，他已经被这句话击中了灵魂……

    而杨海瞪大了眼睛，脸色噌地涨红了，额上若隐若现的青筋全都浮现出来了，“你个小鬼懂什么……什么打飞机，这，这……这叫青春的释放！青春的事情，那能叫打飞机吗？”

    傅俞在边上已经笑得不行了……

    杨乙己似你吗？杨乙己！

    “好了好了！”

    好不容易笑完了，傅俞站出来，看着满脸尴尬的杨海和陆力，“我们先到房间把行礼放下，待会你们两人去睡个回笼觉，我带他们两人出去走走……”

    “可……”

    杨海还想说什么，但转念一想，傅俞挺可靠的，能照看一下这两个小鬼头也不错。

    “那就麻烦你了！特别说一下……”

    说着，杨海恶声恶气地伸出手，指着走在前面推着行李箱的乐平，“这小子你要特别费一下神，他太淘气了，冷不防的就能给你整出什么幺儿子来！”

    “略略略……”

    这小子一回头，作怪地给了他一个鬼脸，末了还加上三个字，“打飞机……”

    嗡……

    这一刻，傅俞分明地看见杨海身体周围的尘埃微微一滞，逆势向上漂，同时，身上的衣服无风自动，略长的头发缓缓地漂浮起来！

    这，这是……

    傅俞震惊了，莫非是传说中的……

    呼啦！

    下一刻，一道火焰之气从杨海的头顶上猛地腾起，向上冒出三丈高！

    额……原来不是超级赛亚人，而是火冒三丈啊！

    傅俞顿时淡定了。

    ……

    很快，他们到住的房间中放好行礼，而杨海和陆力可能由于昨晚左手换右手、右手换左手的次数太多了，又或者早上太早起的原因，到自己的房间补觉去了，至于神憎鬼厌的乐平，以及乖乖孩的赵石两人，也成为了傅俞的跟屁虫。

    “哇咔咔咔……太开心了！终于自由啦！！！”

    乐平欢呼雀跃，但傅俞绷了绷脸，“既然你们两人现在是跟着我，还是要听话的……”

    “好好好！我一定听话，我一定好好听话！！！那我们现在去哪里玩？”这小子满脸不在乎地摆摆手，双眼放光地看着傅俞。

    “……”

    傅俞无语地瞅着这小子，这应答相当没有诚意，自己需要帮助……唔，沉吟了一下，他开口道：“我需要回去一趟，带点东西，你们看要不要带点随身物品……”

    “啧……这么麻烦！我不用带什么……”乐平无所谓地说道。

    “我，我也不用！”

    赵石本来想说要不带个地图之类的，但想到傅大哥已经在r国两年多了，也用不着，就不带了……

    至于傅俞为什么要回去，是担心自己一个人看不住这两个熊孩子，需要奈濑妹纸一起帮忙一下……额，不对，只有一个，赵石可听话多了。

    说走就走，傅俞带着这两个跟屁虫，搭上回去的公交车。

    很快，一大两小三人就来到了他租房子的联排别墅改造的公寓中，刚推开门走进去，便见一位长发飘飘、身材高挑的少女从自己的房间走了出来……

    “诶？”

    奈濑明日美没想到傅俞这么快就回来了，而且还带了两个小孩子，有些愕然。

    而赵石和乐平则看得有些发呆，好漂亮……却见少女略施粉黛的双瞳如秋水，盈盈清澈，唇红齿白，姣好的脸颊上白中透出了淡淡的粉色，哪怕他们还只有十二三岁，也瞬间被奈濑妹纸的魅力征服了！

    “他们是……”

    “哦！”

    傅俞这才反应过来，连忙介绍道：“他们都是华夏代表队的成员，他是赵石，这小子是乐平！”

    说着，他又转头向这两个小家伙介绍了一下奈濑。

    “你好，我是乐平！奈濑小姐姐，你好漂亮呀！”

    乐平向前一步，一记马屁直接拍了上去。

    傅俞：“……”

    ……

    一晃两天过去，南斗杯青少年国际大赛的开幕式就在今天上午举行，赛事举办方会进行现场致辞，而三国青少年代表队队长及主将也会登台亮相，进行讲演，而中午，南斗杯赛事将会举行午宴。

    傅俞穿着中山装，右肩上镂刻着麒麟纹路，为俊朗阳光的他平添了十分独特的贵气。

    刚来到酒店的大会堂，迎面便是一阵喧哗的人潮，不远处，h国、r国棋院的青少年代表队都已经到了，正在佩戴选手红花，而傅俞他们一行人刚到这里，工作人员连忙过来，示意他们也过去佩戴参赛选手和队长特有的红花。

    “安太善，我先来的！”

    还没走进，他们就看到肥得跟小山似的仓田厚，将安太善八段挤开的淘气行径，杨海一阵无语……

    这家伙还是那副没长大的德行，也不知道什么时候能成熟一点，虽然棋艺实力也毫无疑问是顶尖层次，但那率性胡闹的行为模式真是棋坛的一朵奇葩！

    安太善无语地往后退，刚刚被仓田那种吨位的体量一挤，一个踉跄，差点没当场摔一跤……

    “啊，杨海先生，傅俞先生！”

    这位彬彬有礼的h国人一见杨海他们一行人来了，立刻朝他们点头招呼，不只是他，还有会堂现场的许多人都纷纷将目光投向华夏队，其中，七八成的目光都落在了傅俞身上。

    这位可是有史以来最年轻的本因坊了，由不得不让人重视。

    “许久不见了，傅俞！”

    高永夏回过头来，定定地看向了自己这一次国际大赛上最可怕的对手！

    “别来无恙啊高永夏！”

    傅俞看着来到自己身前的高永夏，笑了笑，“还没恭喜你，向贵国国手头衔发起冲锋呢……”

    “又没有挑战成功，有什么好恭喜的……”这位少年淡淡地摇摇头，“倒是你，挑战本因坊成功了才是真正值得恭喜啊！”

    “这不算什么……”傅凡尔赛随口说了一句，“桑原本因坊年纪大了，身体状态跟不上，输给我很正常……”

    “是吗？”

    高永夏摇摇头，在失去了头衔后，正当所有人都以为这位老前辈会宣布隐退，可他却安之若素地留在职业棋坛中，这些时日在各项比赛中接连击败许多老牌顶尖职业九段，直接来了个七连胜，棋谱上展现出来的气势气概，宛若年富力强的中年人！

    在采访中，这位老前辈甚至还放出豪言，定然会在此次棋圣头衔战第三轮决赛中胜出，要打入棋圣循环赛中，夺得挑战权向棋圣头衔发起冲锋！

    r国棋坛以及世界棋坛上的许多人这才愕然发现，这位桑原前辈的实力和状态并不差，甚至在棋盘上还出现了许多十分具有开创性的下法，简直不像是老年人……

    无独有偶！

    在今年的应氏杯世界围棋大赛上，同样也是h国棋坛常青树，并享誉国手之称的曹薰贤，也力挫来自世界各地的超一流强者，成功拿下世界冠军，令棋坛震动！

    这位也是年过五旬的棋坛老前辈啊！

