    感情他刚才专心致志在当兽医给狸猫接生，完全没听到楚天和叶翎的对话。

    叶翎没有说话，荆开宇走过来拉着他就朝外面走。

    “等等……”在他们刚下了祭坛，叶翎喊住他们。

    四人纷纷回头，

    叶翎这时候走到祭坛中间，伸手将下面的东西拽了出来。

    吼……

    整个山体都晃动了一下。

    她拽出一个鼓状物品，下面还连着一条黏糊糊的东西。

    仔细观察，竟然让大家联想到刚才，狸猫幼崽咬断的那根脐带。

    只不过这根东西很粗，足有十几厘米，差不多将叶翎手里的东西，下半段全都包裹了起来。

    在大家的注视中，叶翎用力在那个物品上一拍。

    楚天却知道，她刚先用神念与手中之物建立联系之后，才拍了这一下。

    接着，叶翎一只手拿着这个仅有20厘米左右大小的鼓状物品，另一只手在自己后勃颈处用力撕扯。

    那个原本叶翎说没办法直接挖出来的鬼虫，现在应该叫做烛九。

    竟然就那样被她撕了下来。

    同时，赵磊手中的小狸猫也出现状况，它开始干呕。

    一条较小的烛九，从它嘴里钻出，啪嗒跳在地上。

    “我日……”赵磊抬起一脚就给踩瘪了。

    其他人并没有什么异样，叶翎说道：“好了，以后再也没有什么东西能控制这只阴阳双生狸了。

    还有你们身上的烛九，我也给你们祛除了。

    至于组里的那几个人，你们不用担心，我找机会回去给他们祛除。

    以后，你们在见到我，我们就是生死敌人了。”

    赵磊等人欲言又止。

    楚天笑着对她说：“我们等你回来……”

    “好了，不用这样生离死别，我得到她的记忆，她原本的计划就是要夺舍我的身躯。

    我这次将烛九阴带回去，足够有筹码混进他们的内部甚至高层，等收网的时候。

    我们会在见面的。”

    此时地下的嘶吼声越来越频繁，叶翎一边按着节奏拍打手中的鼓，一边对大家说道。

    楚天猜想，这只鼓，可以孕育新的烛九阴，同样也是可以控制它的东西。

    要不然徐朵朵就算把烛九阴搞出来了，怎么控制？

    叶翎吞噬了她的神魂，得到她的记忆，这一次将计就计的计划，应该不会有太大的危险性。

    挥手和她告别，一转身的，竟然看到高凯一直在扒拉赵磊，赵磊则一脸苦涩和纠结。

    最后，一直到大家离开时，赵磊也是欲言又止的样子离开的。

    “怂逼，怪不得当了二十六年处男。”荆开宇低估了一句。

    赵磊一脸幽怨地低着头，竟然没有反驳。

    这回竟然连高凯都频频点头，说道：“磊子，不是我说你，喜欢就去追啊！

    追女孩就要皮厚、心细、勇敢。你瞅瞅你这个怂样，枪林弹雨你都敢冲，这你怕个球！”

    赵磊抬头看着他，满脸的委屈：“你别站着说话不要停，就好像你追过女孩子似的！”

    “呃……”高凯语塞，貌似他还真没追过，不过他转头看到楚天，赶紧说道：“不信你问楚天，你问问他是怎么追到洛洛的，让他给你上上课！”

    本来楚天在看热闹，忽然发现矛头转向自己，脸上的笑意瞬间凝固，他尴尬地挠了挠头道：“那个……凯哥，我和你一样！”

    他说完这句话，高凯的表情也凝固了。

    赵磊则是一脸的生无可恋，感情别人都有女孩子扑。

    为了找心理平衡，他转头看了一眼荆开宇，终于长出一口气，起码这还有一个垫背的。

    荆开宇看都没看他，就知道他心里想的什么，淡淡地说了一句：“垫背的你是找不到了，我有结婚了。”

    他这么一说，高凯都惊讶了，说道：“什么时候的事情？”

    “结婚没几天，处了三四年吧！有一次开出租车的时候，她开个保时捷911，在路口轰油门挑衅我。

    让我给灭了！后来就一直联系。她是盛京人，有空时候会到滨城去找我。

    很多次要我来盛京，我以为她也就是找我玩玩，而且，那时候跟凯哥说好了，准备出国。

    所以根本没确定关系，这次到盛京，我联系她，没想到她是动真格的，问我这么多年了，她差在哪，竟然连个女朋友都不算？

    我当时也不知道怎么的听了她这句话，一激动，就说女朋友算个啥，有种领证去啊？然后，就真的领证了！

    跟嫂子她们逛街那天，我不是先走了嘛，就是去找她了。”

    众人一边走，荆开宇一边说着。

    他越说，赵磊脸色越难看，最后憋出一句话：“艹，你隐藏的也太深了吧？

    怪不得天台的破房子里有女人头发，你特么的还说风刮来的！

    尼玛竟然带妹子上那破地方，你也不怕掉价？”

    荆开宇听他这么说，笑嘻嘻地看着他道：“你好好像没听明白重点！”

    他这么一说，大家都好奇，重点？什么重点？

    赵磊傻呵呵的直接问了出来：“什么？”

    荆开宇坏笑着说：“重点就是，去那种破房子都有人跟我去，而且是开911的妹子，记住是妹子，不是富婆！”

    说完两个眉毛乱挑，竟然在跳眉毛舞。

    楚天都惊住了，平时看着荆开宇是那种逼格很高的人，整天虽不是冷冰冰，反而是那种面带拒人于千里的微笑，带这个眼镜，斯斯文文的。

    没想到这样的人竟然在用眉毛舞气赵磊，当时楚天差点憋岔气了，这种反差竟然这么大！

    高凯在他身边同样笑嘻嘻地说：“等时间久了，你就了解他们了，别看他们比你大一点，不过我觉得他们反而更像孩子！”

    楚天一愣，难道自己心事很重吗？竟然被高凯看出来了！原本自己还以为隐藏的很好呢。

    不过，他怎么不心事重重，这个世界上现在应该只有自己知道五年后要末世的消息吧！

    听道天的意思，自己重生回来，就是要扛起这个担子。

    虽然他没有救世情结，但这个世上还有自己的爱人，还有眼前这几个可爱的兄弟。

    此时，他们已经走出了很远，那个迷雾阵竟然没有出现，应该是设置了定向阵法。

    只有进入的时候才会触发阵法，出去的时候阵法是不起效的。

    直到他们走出十几公里，忽然发现身后一片迷雾出现！

    【作者有话说】

    三更。。。。。求票！求好评！求分享！

