    “你们！不得善终！”

    有人愤愤地诅咒一声，无奈地退出。

    现在啸月独狼妖魂已经被彻底击溃，自然是无人再阻止他们。

    眼看着原本还算是颇为密集的人群，转眼间变得稀稀拉拉，三刀剑客满意地点了下头。

    随后，他看向齐碎玉：“世面你也算是见识过了，还不滚？”

    很显然，他是将最后清场的目标锁定了齐家兄妹。

    若非对伴虎古院还有一丝顾忌，他此刻语气更为不客气！

    “前辈周知，晚辈还想再进去看看这龙族剑皇的秘藏，究竟是何等模样。还望前辈高抬贵手，给晚辈一个机会。”

    齐碎玉表现得依旧是极为谦卑。

    然而，三刀剑客神色骤然一厉：“你真以为我三人是愚笨蠢人？会被你糊弄过去？哼！你打的什么主意，以为我们不知道？再不滚，取你性命！”

    齐碎玉苦笑，还想为自己辩解一二——

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    拳圣已经按捺不住了，轰然出拳，暴烈无比地砸了过来。

    行进中途，他的手臂处青筋一根根暴突鼓胀，转眼间就已经变得宛如无数虬龙盘绕，雄浑至极的气血力量爆涌而出。

    拳眼未至，他的正前方已经出现了明显的凹陷，仿佛连虚空都被生生地打得坍塌而陷！

    “唉，何必呢？”

    眼看着齐碎玉即将被这一拳强行击中，他却是长长地叹了口气，脸上的卑微与胆怯一扫而空，代之而起的是一抹嘲弄，“老虎不发威，你当老子是金渐层？”

    “吼！”

    骤然，风云动，啸声冲天穹！

    一头通体银白色的伴生虎灵浮现于齐碎玉身后，比起先前的“大白白”，它无论身形还是气势都要超出百倍不止。

    甫一现身，一股无穷无尽的金铁锋锐气息就爆涌而出，疯狂地叠合于齐碎玉的右臂。

    “嗤啦！”

    仅仅是轻描淡写的一记交击，时空却仿佛陷入了呆滞。

    继而，“啊”的一声厉吼响起，声音中充满了难以置信与恐惧！

    入目望去，只见拳圣半条手臂赫然被齐齐斩断，鲜血狂喷。

    “嘶！”

    还没来得及退去的诸多武者，一个个倒吸凉气，浮现出了难以置信的神色——

    他们一直以为齐碎玉不过是纨绔出身，其本身修为并没有任何值得称道之处。

    万万没有想到，打脸的时刻来得如此之快！

    “混账！杀，杀了他！”

    拳圣疼得脸色煞白，拼命地以气血刺激断臂处，想要恢复肉身。

    实力达到如此境界，断臂重生并非难事。

    但，他的实力也会受到巨大影响，必将因为消耗太多的实界元力而修为大减。

    “伴虎古院的！我们给你几分好脸，你就是如此报效我们？”

    三刀剑客与大鹏妖尊凌厉地看来，深深锁定了齐碎玉，目光中充满了酷厉的杀意，我们倒是看错了你的修为，不过——

    “你以为可以抵挡我们三人联手不成？”

    他们各自摧动强大的气息，压迫而来。

    齐碎玉出其不意，顶多可以与其中一人生死较量。一旦对方联手，他根本没有任何挣扎的余地，只有死路一条。

    “我固然敌不过几位，但！”

    齐碎玉话锋一转，“诸位若是一意孤行，我却也不介意与你们中的某位，共赴地府。”

    他应对的方法，赫然与当时江浩对付吸星谷主等四人一模一样——

    我虽然不是你们联手之敌，但，仅仅斩杀你们中一人，不难做到！

    你们大可上来试试，看看是谁愿意付出性命为代价。

    果然，被他这么一通威胁，三刀剑客等人悻悻然地收敛了一身杀气：“秘藏好处，算你们兄妹一份！”

    齐碎玉暗舒口气，其实刚才如此做法，他也担了巨大的压力——

    若是对方不受威胁，他立即就会带着齐抱山逃跑。

    毕竟，对齐家而言，保住齐抱山的性命，比任何皇者遗迹都要更为重要！

    “嘿。”

    齐碎玉得意地朝齐抱山示意，而后又像是炫耀般地朝江浩挑了挑眉——

    这厮对父亲“齐景恒”恳请江浩照拂自己一事，耿耿于怀。

    所以，他拼却性命来，也要在江浩面前证明一番自己。

    江浩失笑摇头：“小心你背后。”

    倏然，一只惨白的手掌携着雷霆万钧的力量，却又悄然无声息地重重印在了齐碎玉后心。

    无量数的冰寒冻结力量汹涌而出，转眼间传遍了他身躯每个角落。

    “该死！”

    齐碎玉惨吼，拼却了所有力量爆射而去，避开了接下来的杀招。

    他死死地盯视着背后之人——

    那是一名蓝袍道人，他眉心有着跃动着的蓝色冰焰，一对眸子也带着妖异的粉红色。

    “蓝云道人！？”

    齐碎玉辨认出来，此人是云梦大域一位颇有凶名的强者。他从不畏惧强势，专挑各方传承势力的天骄下手，不知斩杀了多少天才。

    先前，他必定是用了某种易容幻形的手段，混在了普通武者群中。

    此刻突然出手，便是齐碎玉身经百战，也吃了不小的亏！

    “哼，竟然还敢威胁我们？”

    三刀剑客等人冷笑，而后朝蓝云道人拱手为礼。

    很显然，蓝云道人与他们乃是一伙，而且看地位属于首领。

    “领教了。”

    齐碎玉惨然一笑，此刻自身负伤。再对上四名准独尊，根本没有任何可能与其中一人同归于尽。

    他，失去了所有的底牌。

    于是，他无奈地道：“我们兄妹就此离去，这方龙族剑皇秘藏，我齐家，不染指半分！”

    齐碎玉特意点出了齐家，自然是做警告之用，担心对方不依不挠。

    然而，蓝云道人嘿地一笑：“你走可以，但，那个小丫头留下。”

    他所指，赫然正是齐抱山！

    齐碎玉的脸色变了：“我齐家上下对小妹均是无比疼爱！你若敢起半分心思，穷碧落黄泉，我齐家也势必杀你。”

    “哦？是深怕这等伴生妖灵天骄中途陨落，才如此紧张么？”

    蓝云道人一张口，就令得齐碎玉双眸暴睁——

    很显然，他竟是清楚齐抱山的天赋！

