    “给我来一份时尚丽人巫师最新刊。”

    “风雅牌长袍全场八折！”

    “龙血，龙血甩卖！”

    当夏尔走出隐藏地的出入口时，他的身上已经套上了一层斗篷，附近很多巫师都是这样的打扮，他的出现一点也不突兀。

    和上方热闹的麻瓜商业大街一样，属于巫师们的隐藏地巫师商业街同样繁华无比。

    天空中漂浮着很多自由飞行的飞天扫帚，它们各自悬挂着条幅和广告，飘在空中，时不时还做出一些朗斯基假动作，引得周围的路过人群慌忙躲闪。

    这是附近几家飞天扫帚店在激烈竞争。

    更远处，则有一大片由仿佛绸缎般的红色烟雾构成的海洋，它们像是玫瑰花瓣，在空中飘荡着，散落着。

    最终，烟雾们在一家商店门前，凝结成了一个身材高挑的女巫的形象，她下弯腰，将手放在嘴前，轻轻一吹。

    顿时，一连串的心形雾气被她吹散出去，附近几个触碰到它们的男巫，立刻像是受到了某种引诱，脚步一转，就直直的走了过来。

    不过他们身旁的女伴很快就反应过来，魔杖发出一声响亮的爆炸，就让这些倒霉蛋重新获得清醒。

    但这却并没有让他们逃离苦海。

    因为这家店可不是什么奇怪的店面，而是风雅牌巫师服装店。

    清醒过来的男巫们或许不会愿意去逛一家服装店，但清醒着的女巫们可不介意。

    她们已经看到了全场八折的广告词。

    风雅牌巫师服装店是一家走高端品牌的巫师服装店，赫敏那套探险者小礼服就是在这里订的，不过是霍格莫德村的分店。

    夏尔远远的看了一眼，没看出来这种广告是什么魔法做的，这不奇怪，就算是他也不敢说认识所有的魔法。

    拽了拽斗篷，夏尔辨认了一下方位，转身走向身后的一条小路。

    周围是喧嚣的吵闹声，隐藏地的繁荣一点也不弱于对角巷，不，甚至应该说更盛。

    因为这里看上去就像是对角巷的开学时期那样，但这却是隐藏地的普通日子，甚至还没到万圣节这样的重大节日。

    法国魔法界并非是整个欧洲的核心，但这里的商业街却是最繁华的，因为这里不仅有着最好的炼金术师们，也有着最潮流，最走在前端的时尚品牌，和各种时尚商品。

    浪漫的法国人一向如此，无论是麻瓜，还是巫师。

    夏尔突然在一家店面的橱窗前停下脚步，因为他看到橱窗中正漂浮着一件银色的，好似笼罩星辰的华丽斗篷。

    是隐形衣。

    似乎注意到有人在观察自己，斗篷轻轻一个旋转，就自己把自己包了起来，彻底消失在橱窗里。

    接着，它伸出一条衣袖，做出手指的形状，指了指自己的价钱，又指指店中的收银台。

    “500金加隆。”

    夏尔收回目光。

    看上去应该是一件中品隐形衣，倒是不贵，虽然他兜里一枚金加隆也没揣。

    看到他继续抬起脚步，离开这里，橱窗中的隐形衣无精打采的重新冒了出来，似乎很失落继续在半空飘荡着。

    夏尔知道这并不是斗篷自己能够做出的动作，而是橱窗里的广告魔法。

    不然为什么法国魔法界的商业更发达，因为这里的炼金术当属欧洲第一，甚至算得上魔法界第一。

    继续拐过几个路口，周围路过的巫师开始稀少起来，路两旁的魔法商店招牌，也要比刚进入隐藏地时看到的朴素很多。

    没有华丽的特效，没有各种神奇的魔法效果，它们甚至有些残破和老旧。

    就像是对角巷。

    这里是隐藏地最古老的一条街，也是最古老的炼金师们的店铺所在。

    对于炼金术而言，古老意味着强大，意味着精品，可是对商业而言，精品并不意味着生意就一定会好。

    因为就算是炼金产品，也要看市场需求，也要跟着时尚的风向标。

    恰好，大多数年迈的炼金师，他们都拒绝这种花里胡哨的东西。

    夏尔的脚步最终停在了一处炼金商店前。

    稀奇古怪炼金商店。

    这就是他此行的目的地。

    。。。

    “叮铃。”

    稀奇古怪炼金商店是隐藏地最古老的几个炼金商铺之一，老板叫做拉肯，是个年迈的老头。

    这家店并没有什么特别强大的炼金物品，夏尔找到这里，是因为它有一些特色作品。

    事实上，每一家炼金商店都有着自己的特色和招牌作品，这也是它们赖以生存的手段。

    推开门，夏尔走了进去。

    店铺里面很普通，两侧的墙壁上悬挂着一些普通的炼金产物，像是坩埚，魔法天秤，定制款式的飞天扫帚之类的。

    就连进门的欢迎方式都很普通，是上个世纪的老旧门铃。

    看店的是一位苍老的家养小精灵，它坐在似乎是柜台的柜子后面，看到来了客人，它从柜台后站起身，踩在了一个凳子上。

    夏尔走过去，看着年迈的家养小精灵，没有说话，而是直接将手伸入怀中。

    这个动作让柜子后面的家养小精灵身体一僵，右手也不自觉地跟着夏尔的动作，慢慢伸向下方，在柜台下面，贴着一支备用的魔杖。

    “别紧张。”

    夏尔用低沉的声音平静的说道。

    “我只是没带钱。”

    听到这话，苍老的家养小精灵更是紧张的咽了咽口水。

    “所以。。”

    就在家养小精灵一面装作聚精会神的盯着夏尔讲述，一边偷偷摸摸的，马上就要触碰到魔杖时，夏尔突然掏出一柄秘银长剑拍在了柜台上。

    “所以我决定以物换物，顺便卖点东西。”

    。。。

    “原谅怀表的冒失，年轻的先生。”

    老板拉肯出面，换下了年迈的家养小精灵。

    因为夏尔拿出来的东西值得他出面。

    “秘银。”

    老头虽然看上去苍老，可是手脚很灵活，他举起长剑，轻轻一弹，听着它那清脆悦耳的声响。

    “难得一见的材料。”

    “你想要什么。”

    老头缓声问道。

    “不是什么违法的东西。”

    “我记得你们这里有一种，国土战略防御攻击..呸，我是说，可以用来双向沟通的魔法笔记本？天哪，你真应该想个好听点的名字。”

    “我就知道，还会有人记得它！”

    老头拉肯听到有人想买自己的招牌作品，当然很高兴。

    “这个名字有什么不好的，我就觉得很好！不像外面那些花里胡哨的东西。”

    可听到夏尔觉得他想的名字不好，又有些不高兴。

    矛盾的老头。

    双向沟通的魔法笔记本是这里的特色产品，说真的，它的炼金水平很高，但市场定位却很模糊。

    几个魔法界都有各自的学校，基本上每个小巫师都是在那里成长起来的，他们平时天天见面，根本不需要这个东西。

    就算放假了，也还可以用猫头鹰写信，还有双面镜。

    当然，也不是完全没有需求。

    猫头鹰送信毕竟慢了一些，而且双向沟通笔记本虽然同样也不便宜，可要比昂贵的双面镜便宜了好几倍。

    所以还是能卖出去的。

    这么多年，凭借着这一种特色炼金产品，这家店也就这么不死不活的挂着。

    拉肯很快就在柜台后面找到了一本魔法笔记本交给夏尔，它的表面是纯粹的红色和一些细微的纹路，看上去严肃的，就像是霍格沃茨一段校史。

    夏尔接过笔记本，用力一拽，将它撕成了两半，接着，他在其中的一半写下文字，果然很快的，就在另外半本上浮现出来。

    “多少钱。”

    “45加隆。”

    “我的长剑呢。”

    拉肯沉思了一下。

    “50加隆。”

    “秘银很稀有，但它根本提取不出多少秘银。”

    “我知道。”

    在拉肯瞪大的眼睛中，夏尔又从背包中拿出两把长剑，拍在了桌子上。

    “所以，你们这里有情侣款的魔法笔记本吗。”

    他问道。

    “情侣款？”

    拉肯皱起眉，苍老的面孔上似乎写满了古板，固执，没用的装饰，无意义的花里胡哨的掩饰。

    可紧接着，他就脸色一变的，笑眯眯的对着夏尔点着手指。

    “你们这些年轻人啊..”

    他笑着说道。

    “就喜欢这些花里胡哨的东西..我就一直都不喜欢。”

    “不过你运气不错，不久前我刚好做了一批，准备趁开学卖出去，现在还剩下一些。”

    说着，他再次在柜台后面翻找了一下，很快又取出来一本双向沟通魔法笔记本，它的封皮看上去就要比之前那本好看了很多。

    夏尔接过来看了一眼。

    笔记本的书封是星空作为背景的，点缀着一些乱七八糟的东西，但总的来说还不错，审美并没有这位炼金师的年龄那么老旧。

    “很好。”

    夏尔点了点头。

    拉肯得意的摸了摸下巴，没有一个炼金师不喜欢别人称赞自己的作品，他们开店除了赚钱之外，自然就是想要让更多的人认可自己。

    然后紧接着，夏尔继续说道。

    “给我来十本..不，二十本情侣款的。”

    拉肯：...

