    当天晚上，网上的舆论继续发酵着。

    伴随更多个人信息的挖掘，舆论就出现了更多的矛盾和争议--

    “捐款人是黄有为，金华助力自行车公司老板的儿子！”

    “金华助力？没听说过。”

    “一个超大的自行车代工厂，效益应该是很不错吧！”

    “还真是富二代，喜欢捐款的富二代，也很不错啊，希望所有富二代，都要向黄有为同学学习！”

    “据说黄有为的名声很不好？我问过江城的同学，他知道黄有为……”

    “捐款和名声有什么关系？而且，人家是做什么错事了？吸、毒了？叛、国了？犯、罪了？那你们是不是看不顺眼，故意败坏人！”

    “你们有本事也捐啊！”

    黄有为连续看了两个多小时的评论，一直看到了热搜升到第八，又保持第十三一段时间，后来又慢慢的往下掉。

    他实在顶不住睡了过去。

    第二天早上，又很早就醒了过来，他实在是无法淡定下来，前世今生都是第一次经历这种事情。

    当发现热搜榜单上，再看不到自己捐款的信息，他才轻呼了口气。

    舆论，过去了吧？

    “应该没事了，过去就过去了，也就是认识的人会提一提，调侃上几句。”

    “没关系！”

    “不管其他人怎么想，以后该捐款还是捐款，这可是一个不错的花钱方法。”

    黄有为思考着走下楼，就碰到了正在吃早餐的黄洪国。

    “啊……爸！”

    他稍稍有些尴尬。

    捐款的事情都上了热搜，便宜老爸肯定是知道了。

    黄洪国却没有谈捐款的事情，而是挥手招呼一声，“有为，醒了？来吃早饭吧，早点去学校，今天是不是还有考试？”

    “还剩一科语文。”

    黄有为回了一句，随后就坐下来吃饭，中途两人没再说一句话，气氛也非常的怪异。

    等吃过了早餐，他拿起书包就出了门。

    身后。

    黄洪国盯着儿子的背影，脸色带上了弄弄的不解。

    从昨天晚上到现在，他都一直在想儿子花钱的事情。

    捐款、购物。

    陈镜明说捐款是出于爱心，但之后买一大堆没用的东西，该怎么解释呢？

    反正最后的结果是，卡里的钱大部分都花掉了。

    黄洪国一直都觉得自己是个非常聪明的人，尤其是对于人心的把控。

    之前黄有为肆意妄为，可以归在年纪小不懂事，一直以来手里有很多钱，对钱财也没有明确的概念。

    当孩子做了什么错事时，他生气归生气却不会感觉‘脱离掌控’，只是想办法教育、批评，希望孩子改正就好了。

    现在他理解不了了，一切都脱离了掌控。

    黄洪国很不喜欢这种感觉，他希望能了解孩子的内心想法，很想当面问问原因，又不希望打破暂时的平衡--

    最少，近一段时间，儿子确实在努力学习，平时的表现非常好。

    同时，父子俩的关系也变得很好。

    “还在再看看吧，反正只是花了点钱！”最后黄洪国叹了口气，也不知道是否是对自己的安慰。

    ——

    黄有为带着忐忑，骑着车去了学校，一路上也在想着捐款的事情，便宜老爸肯定是知道的，否则也不会早上还在家里。

    这是极少见的情况。

    可是，便宜老爸什么也没说、什么也没问题，好似平淡却又诡异的，和他一起吃了早餐，让他心里也感觉很别扭，准备了一大堆的‘理由’，完全没有派上用场。

    “也许是照顾我的面子？”

    “或者尊重我的决定？总归，钱已经给我了，怎么花，都是我自己决定？”

    “如果是这样，就太好了！”

    黄有为思考着感到轻松，他希望事情就平淡的过去，完全当没发生过就最好了。

    反正，热度也过去了。

    四月初的天气清新怡人，微风拂面带着一丝凉意，却让人浑身感到了舒适，公路两旁的绿树、红花衬映着，骑在自行车上有一种出门郊游的感觉。

    “滴！滴！”

    旁边汽车的鸣笛声打断了思绪。

    “是黄有为同学吗？黄有为同学！黄有为同学！停一下！”

    黄有为扭过头眉头微皱，还是按下刹车单脚撑地停了下来。

    汽车打开的车窗里，忽然出现一个闪光，伴随着‘咔嚓’一声响，明显是有人在拍照，一个长发梳辫子、穿着白色紧身西装的女人，从车后座推门走了下来，她手里还拿着照相机，脸上的表情满是期待，“黄有为同学，是你吧？”

    “嗯？”

    “我看过你的照片，还问了刚过去的同学，他们说可能是你，没想到还真是……”

    “有事吗？”

    黄有为很直白的问道。

    西装女人笑颜展露，开口说道，“我是市电视台记者出卢雅芬，想要就捐款的事情，对你进行个小采访，请问，你……”

    “我没时间啊，还要去上学呢，一会儿要迟到了。”

    黄有为赶紧说道。

    他才刚想着事情过去了，接受采访岂不是又可能上新闻？

    “我不会占用你多长时间。”卢雅芬说着马上提问道，“请问，你为什么会给西四窑镇捐款呢？而且捐了第一次，还想捐第二次？”

    “当然是出于好心啊！”

    黄有为理所当然的说道，“灾区受灾，捐款，有什么可问的，每当有灾情，很多人都会捐款。”

    “这和金华助力公司有关系吗？”

    “没关系。”

    黄有为马上摇头，“只是我个人想捐款而已”，他不想和记者多说，赶紧上了骑自行车，继续朝着前面骑着，都有些后悔没让人来送。

    后面的汽车又追上来。

    卢雅芬打开车窗继续追问，“昨天你的事情登上了新闻热搜，对此，你是什么心情？”

    “不知道！”

    黄有为用力说了一句，马上用力瞪了几步，一个拐弯直接进了校门。

    汽车自然是进不去学校的。

    卢雅芬带着遗憾关上车窗，对司机同事说道，“果然是富二代啊，见识广。他看来不想接受采访。如果换做是其他人，都有采访会抢着露脸多说几句。”

    “普通人也不可能一口气捐五十多万！”司机同事说出了重点。

    卢雅芬带着郁闷嘀咕一句，“不过，这个男孩长得还真是挺帅的。”

    她查看起相机里的照片。

    大部分照片拍的并不好，多数都是侧脸或者半个镜头。

    但是，有一张照片拍的很好，是黄有为背着书包，一只脚蹬着车踏板，另一脚撑地的侧脸照。

    棱角分明的脸庞、贴耳的半长发、充满时尚潮流的打扮、酷酷的动作，配上凝重而认真的脸色以及自然挑起的那一蹙眉——

    “有点小鲜肉明星的感觉啊？”

    卢雅芬眼顿时眼前一亮，上下左右仔细的看起了照片，不管采访内容再怎么拉胯，配上这张照片也许就能火起来。

    至于侵犯个人肖像权？

    大不了就对少量露出的面容，进行一下模糊处理啊！

    ——

    等到了学校以后，黄有为就发现其他人看过来的眼神不一样了。

    好几个同学都热情的打招呼，喊着说道，“黄有为，你上热搜了！”

    “厉害啊，捐款五十万！昨天我发消息说你是我同学，结果还没人相信！”

    “准备的说，是五十一万，我可是特别找网页查了！”

    “那么多报道，你成明星了！”

    “来个合影——”

    “咔嚓！”

    黄有为都感觉脸色有些发黑，他赶紧推开其他人回了教室。

    教室里也是议论纷纷。

    邓建新进门就快步走过来，眼睛里闪着惊人的光芒。

    那种光芒叫做‘八卦’！

    “有为！有为！我就说吧，真牛、b！我@#￥%……”

    一大堆不入耳、污言秽语的感叹后，他拿了个书本卷成话筒，问道，“怎么样？采访一下，有为，你现在是什么心情？”

    黄有为耸着脸，木讷道，“想揍人！”

    “揍人，为什么？”

    他握紧了拳头，对比下两人的块头，再次决定加点要加力量。

    力量，才是王道啊！

    杨倩也转过了头，加入到话题中，“我昨天也看新闻了，话说，真是有钱人啊，竟然捐五十多万还怕不够……”

    “五十万，那可是五十万！”

    “捐给我多好！”

    话音，酸溜溜着。

    “捐给你，干嘛？”黄有为木讷的转过头问道。

    邓建新突然出声，“当彩礼？”

    杨倩顿时脸色一红，瞪了邓建新一眼，吐着舌头道，“呸！”

    “说什么呢！”

    她马上转过了头。

    过了好半天，她突然又回过头，指着后面的两人，说道，“你们俩，就没有个好人！”

    “什么？”

    “她说什么？”

    黄有为摆出了一脸的茫然，满是奇怪的自语道，“这怎么就算上我了？”

    “我说什么了？”

