    106、漩涡鸣人

    木叶的族会，纲手在不在场的情况下取得了首座的位置，大家现在都没有什么意见，也不会有什么意见，没看到宇智波富岳都认了吗？

    事情解决，会议正式开始，关于和龙国建交的大事，关于龙国贸易的大事，关于给予木叶全权代表任务还是贸易的大事；

    刘浩还是小看了木叶这群人，也是，有着奈良鹿久这样高智商的家伙，肯定能明白任务和贸易的区别，任务是小溪流，贸易就是江河湖海，木叶之中，这些大家族个个都有着自己的生意，有着现成的通商道路，顺带而已，当然乐意

    只不过，这些人的贸易把控只有在火之国，超出火之国，就无力了，这样一来，关于这个问题就成了任务和贸易双重利用，火之国内，各大家族分割，之外，则交给其他商人，木叶接取任务；

    这些问题得到了解决，剩下一件就是关于建交的事情了，龙国给出的方案很适合木叶，对方甚至可以不在木叶设立机构，把双方的机构都设立到短册街，这个离着双方距离都差不多的地点，避免了对方查探木叶，把威胁放到了木叶之外，这样的方法很符合他们的口味；

    对于外界，他们只能靠着一点一滴的收集情报，了解程度相当有限，能做的最大的就是防御，加紧审核每一个进入木叶的人员，排除威胁，远离危险，他们紧张也是没有办法，光一个阿三就然给他们无穷的压力，十四亿一国的人口真不是开玩笑的；

    木叶村街道，一个全身屎黄色的小孩双手放到身后，抱着脑袋，晃悠悠的走在路上，左看右看，嘴上嘀嘀咕咕着，肚子里突然传来了咕咕声；

    “卡卡西大哥怎么还没有回来？还是去吃拉面吧！”

    漩涡鸣人，从懂事开始，就和旗木卡卡西生活，几年前，当火影世界将外界妖兽认为是尾兽之后，对于尾兽的各种觊觎就少了很多，毕竟，你辛辛苦苦争夺的东西，外面一大堆，论斤***格一下就没了；

    而且据说外界尾兽都是无主的，也就是说日后很可能随便抓，何必辛辛苦苦控制眼前这一只？大家可都看着呢，现在就算你控制了，又能如何？难道帮着你抢夺火影的位置？又不需要和其他忍村发生战争，有意义吗？

    自从忍界各大忍村发现外界威胁之后，对于忍界这小小的地盘，已经没有了以往的寸土必争了，外部巨大的威胁，迫使他们不得不团结起来，只要不是事关村子生死存亡的，基本都能够协商解决；

    漩涡鸣人，就是这个外部威胁最大的获益者，原剧情之中，不同样也是如此吗？晓的威胁，班的威胁，让鸣人最终成了英雄，获得了高位，现在不过是早早就尝到了好处罢了；

    卡卡西，不是很会带小孩的家伙，鸣人也是贱命，很好养活，再怎么说也不会像原剧情那样，各种被鄙视，各种孤独；

    在漩涡鸣人心里，旗木卡卡西就是他最亲的人，无可替代；也比较黏卡卡西，只不过，时常出任务的卡卡西经常不在家，他倒也习惯了，顶多想一想，然后在村子里浪；

    “大叔，给我一碗拉面，要大碗的！”

    “哦，鸣人啊，卡卡西还没有回来吗？你的拉面券用完了没有？”

    “还没有呢，卡卡西给我准备了很多，哈哈哈！”

    “请稍等一下，马上给你做好！”

    “好的，谢谢大叔！”

    鸣人已经习惯了，不得不说，漩涡鸣人还是很阳光的，很可能是遗传了波风水门的基因，在没有被歧视的生活里，很多人都乐意和他打招呼；

    “鸣人！”

    声音很轻，就像是一只蚊子震动了一下翅膀，漩涡鸣人倒是听到了，转头，看向发声的对象；

    “雏田，你也是来吃拉面的吗？大叔，再来一碗，雏田，这里的拉面超好吃的，我最喜欢来这里吃拉面了，你也要大碗吗？”

    日向雏田小脸红红，面对漩涡鸣人的连番询问，紧张的不知道怎么回答，只好点点头；

    “大叔，也要大碗的！雏田，你今天怎么出来了，卡卡西大哥说你很忙呢，我都好久没看到你了！”

    “那个……那个……”

    雏田是乘着日向日足开族会的时候跑出来的，严谨的家风，可是让雏田对围墙外面很向往的，很小的时候就因为好奇偷偷跑了出来，找不到回家的路，遇到鸣人，狗血的剧情依旧存在着，这对CP可以说是火影世界意志的安排，跑都跑不掉那种；

    “雏田，快坐上来，拉面很快就好了，对了，雏田，你修炼查克拉了吗？嘿嘿嘿，我偷偷告诉你，我有修炼出查克拉了哦，卡卡西大哥不在家，我偷偷发现的修炼方法，没想到试一试就修炼出来了，哈哈哈，我可是天才哦，哈哈哈！等卡卡西回家，肯定会给他一个大大的惊喜！”

    旋涡鸣人一开口就停不下来，刚好，雏田也很乐意听，时不时还配合的给一个崇拜的眼神，让漩涡鸣人很受用，这下，话就更多了；

    “雏田小姐，找到你了！”

    一个同样小小的身影蹦蹦的跑来，一双和雏田一样的眼睛；不用说，这也是日向一族的成员；

    “宁次哥哥！”

    “雏田小姐，我们回家吧，族长大伯等下就回来了！”

    “可是……可是……”

    “拉面来了，雏田，先给你，唉，你是雏田的哥哥吗？你要吃拉面吗，超好吃的，大叔，再来一碗，也是大份的！”

    漩涡鸣人很自来熟，看得出来，他过的还不错，能毫不犹豫的请客吃饭；

    来着正是日向宁次，原著中那个日向家的天才，笼中鸟的限制者，现在，似乎命运不同了，日向日足此前说的话验证了，他保下了日向宁次，让他免除了笼中鸟的限制，也让他的父亲日向日差还活着；

    同样的，日向宁次现在被赋予了任务，那就是保护日向雏田，虽然免除了笼中鸟，地位也提高许多，但继承权这个东西还真不是他能碰的，日向日差已经很满足了，对宁次从小就教导，也让他小小的心里之中，种下了保护妹妹的种子，将这个工作视为一生的任务；

    雏田是一个不懂得拒绝的小女孩，或者说他不知道怎么拒绝，漩涡鸣人把拉面递给她，她就开吃了，日向宁次总不能不让她吃，拉着走显然是不行的，没办法，只好坐下来一起吃；

    这下，漩涡鸣人又可以重复一下他刚才的话了，炫耀嘛，当然见谁都得炫耀了，可惜，他遇到的是日向宁次，这个已经开始上学的小鬼，他可不会像雏田一样惯着鸣人，直接给了一个鄙视，刚刚修炼出查克拉有什么值得炫耀的？

    鸣人可不乐意了，怎么你就不能捧一下场？看你小屁孩不会是嫉妒了吧？心里面想着，眼中也鄙视了起来，看起来比自己高，居然还没有修炼出查克拉，光知道嫉妒，必须得鄙视；

    宁次看到鸣人的眼神，当下就不乐意了，这小鬼，你什么身份，居然敢鄙视我日向家的成员？不给你个教训都不行了；

    拉面上来，打断了两人后续的话，鸣人当场就转移了注意力，把这事忘记了，宁次可暗暗记在心里，想着待会吃完饭，得好好教训一下对方才行，看情况，居然认识雏田小姐，不会是为了勾引我可爱的妹妹吧？看来不好好教训一下对方是不行了；

    吃完面条，宁次马上就提出比试，漩涡鸣人也是个不怕死的，打架他还真不怕，从小在街面上晃荡，卡卡西对此也不在意，打架已经习以为常了，再加上他超常的自愈能力，往往早上打架，晚上回家的时候，身上的乌青就已经好了，卡卡西见了就更不在意了；

    一个小小的训练场，两个小小的身体对立站着，旁边，雏田两只食指飞速的对碰着，也难为她了，一边是哥哥，一边是暗暗喜欢的人，她不知道怎么办了；

    从这里可以看出，火影世界的人太早熟了，同样可以看出雏田的天赋绝对不低，能高速的让两只食指对碰，没有一次出现偏差，这份控制，真不是谁都能做到的；

    漩涡鸣人不过一个刚刚修炼出查克拉的小屁孩，只会一点街面上的王八拳，怎么可能是经过系统锻炼的日向宁次的对手，一个回合就被搞定了，不服输好几站起来马上又倒地，七八次之后，漩涡鸣人再傻也知道自己搞不定对方了；

    “你是忍者吗？好厉害！”

    漩涡鸣人有一个很大的优点，那就是不记仇，这边刚刚被教训，依然能把对方当成朋友，而且，也不顾才刚刚见过一次面，就贴了上去，嘻嘻哈哈的问着各种问题，眼中还带着一丝崇拜；

    日向宁次只是一个小孩子，哪里经过这种阵仗，感觉很舒服就是了，那话、那眼神，为什么会让自己隐隐透露出一丝自豪呢？

    宁次还是有着高冷属性的，自豪归自豪，脸上还是一副冷冰冰的表情，实在不知道怎么交流下去，拉起雏田就往回走了；

    “雏田，记得来找我玩！还有，宁次哥哥也是，记得来找我玩啊！”

    鸣人一点也不在意，宁次哥哥都叫上了，这让宁次心里恼火了起来，脚上的步伐也加快了许多；

    木叶的族会开完了，一个个都走出了会议室，心情复杂，自来也走出火影大楼，作为这次消息的传递者，他的任务就是作为日后短册街的负责人，常驻短册街了，一方面坐镇，一方面也是警惕；

    走在大街上，自来也慢悠悠的，迎面就碰到了四处晃荡的漩涡鸣人，这孩子，他自来也太熟悉了，这些年可是经常关注的；

    对于四代目波风水门，自来也还是很愧疚的，感觉当时自己没在现场，就是失职，这份愧疚在波风水门夫妇已经去世的情况下，自然就给了漩涡鸣人；

    托着下巴看着这个小鬼，自来也思考了起来，自己日后长期驻扎在短册街，肯定很少回来，鸣人五岁了，明年就要上学了，问题不大，可这一年里却有问题，旗木卡卡西也会随着他驻扎在短册街，鸣人就相当于没人照顾了；

    “要不要将这小鬼也带去短册街？可他九尾人柱力的身份会不会？对了，纲手也在短册街，她不是已经修炼出木遁了吗？刚好可以压制鸣人，而且，她们家里还有一个漩涡家的小女孩，刚好能有一个玩伴，就这么办！”

    自来也有了决定，才不管其他人是否同意，现在的自来也越来越按照自己的想法行事了，如果是五年前，还会顾忌一下自家老师的想法，现在，还是算了吧，被权利腐蚀的老师早就不是当初那个和蔼可亲的老师了；

    “小鬼，你挡了我的路了！”

    “你是谁？”

    “咳咳，挺好了，当当当，我可是来自于妙木山的自来也仙人！”

    自来也还是在搞那一套，姿势做足，场面烘托，可得到了却不是他想要的崇拜之类；

    “蛤蟆仙人？”

    保持着姿势的自来也僵硬了一下，心中叹了口气，感觉这个孩子还是没有波风水门可爱，根本没有那份机灵劲，当初波风水门一看到自己，就知道自己想什么，马上就随着棍子上来拜师了，怎么到了儿子，就这么蠢呢？

    感谢暗黑封印推荐！！

    感谢爱我是小星星推荐！

    感谢乐~逍~遥推荐！

    感谢21S6推荐！

    感谢天平流星泪推荐！

    感谢浮流西元推荐！

    感谢我是1领主推荐！

    感谢皓月狂星推荐！

    感谢Nevs推荐！

    感谢玄不改非氪不改命推荐！

    感谢灰烬燃烧推荐！

    感谢疯狂追书1推荐

    感谢ArmS丶布布灬推荐

    感谢寡人不死尔等终究为臣推荐

    感谢傲龙一风之龙推荐

    感谢书友081007231316829推荐！

