    第135章气恼吃味

    陆娇把鱼肚上的肉夹给四小只吃，四个小家伙乖乖的吃她夹的鱼肉。

    娘做什么都好吃啦。

    韩同望着房内的一家人，再没有了之前的愁苦阴郁，现在阳光又明朗。

    韩同的眸光不由自主的落到了陆娇身上，这个女人好像变瘦了，眉眼没了以前的蠢笨痴肥，显得分外的明媚，若是再瘦一点，应该会很漂亮。

    床上，谢云谨看到韩同打量陆娇的眸光，心里升起丝丝不喜，他心知韩同只是单纯的好奇陆娇这个人，可他就是不喜他打量陆娇的眼光。

    谢云谨心中不畅，不过对于好友，他倒是没有呵责，温声开口道：“韩同，今晚你要不要留下来？”

    韩同没有拒绝：“行，我正欲和你彻夜畅谈呢，既然云谨兄留人，那我就留下来。”

    谢云谨本来只是随口一问，没想到韩同竟然真的留下。

    不过他一怔过后，心里倒是挺高兴的。

    虽然才离开学院不长的时间，可他却觉得离了学院很长时间似的，现在他很怀念学院的生活，很想听韩同多说点学院的事。

    谢云谨想着，望向陆娇道：“晚上韩同跟我睡，四胞胎跟你睡。”

    陆娇自然不会拒绝，望着四小只笑眯眯的说道：“今晚给你们讲个长点的故事。”

    四小只眼睛闪闪发亮，娘亲讲的故事好好听，他们现在天天晚上想听她讲故事，讲完故事才能睡得着，不讲睡不着。

    小四宝甚至趁机提要求：“娘，今天晚上给我们讲两个呗。”

    陆娇笑着应了：“行，今晚给你们讲两个故事。”

    四小只立刻劲头十足的吃晚饭，吃完把桌上的骨头收起来去喂小黑和花花。

    陆娇则把碗筷收拾出去，身后的房里，韩同夸赞道：“你们家是怎么教的，把小孩教得这样懂事又讲礼貌。”

    韩同和谢云谨一样，早早成亲了，眼下有两个孩子，大的五岁，小的三岁，都是男孩子，不过很皮，和谢云谨家的四小只完全不能比。

    韩同看得羡慕不已，并向谢云谨请教如何教导小孩。

    谢云谨本来要说四个小家伙是陆娇教的，可他很快醒神，怕韩同去请教陆娇。

    他不愿意韩同去请教陆娇，所以没提陆娇，笑着说道：“小孩子你不能依着他们，别看他小，其实心里明白着呢，你得坚持自己的原则，做得对就夸赞他们，做得不对就批评，若是他靠哭闹无理取闹，不要理他，让他自个在那哭，保证哭一会儿就不哭了。”

    其实谢云谨很宠四小只，相反陆娇才是严厉的那个，就好像当初大宝给陆娇下毒，被她发现，她立马用棍子抽大宝一样。

    四个小家伙虽然很喜欢陆娇，不过心里都明白着呢，他们若是犯错，他们娘肯定惩罚他们。

    谢云谨想到这些，不由得勾唇轻笑。

    他很庆幸陆娇的严厉，若是让他狠下心来惩罚四小只，他是做不到的，他宁愿惩罚自己也不愿惩罚四小只。

    因为他总是忘不了四个小家伙小时候可怜楚楚的样子。

    房里，韩同听了谢云谨的话，有些悟了：“听君一席话胜读十年书啊，难怪小时候我爹老是揍我呢，原来是为了我好，看来我回去也得好好揍揍那两小子，让他们长长记性。”

    韩同正和谢云谨说话，谢二柱过来了。

    他每天晚上都准时过来照顾谢云谨大小便。

    谢家，也就这位二哥，让谢云谨还念着想着了，他二哥的恩情他记下了。

    “二哥来了？”

    谢二柱点头，局促不安的和韩同打招呼。

    韩同穿着富贵，一看就是富人家的公子哥儿，谢二柱和这样的人打交道很是不自在。

    门外陆娇生怕谢云谨尴尬，即便是再好的同窗，也不希望对方看到自己大小便在床上解决，所以陆娇踱步走过来，叫了韩同一声。

    “韩同，你能出来下，我能问你件事吗？”

    韩同听了陆娇的话，倒是没有多想，转身就往外走。

    后面床上谢云谨听了陆娇的话，心里瞬间有些阻，清俊如玉的脸上布上了恼火之色。

    眼见着韩同跟着陆娇往外走去，谢云谨嘴快于脑子先叫出了声。

    “陆娇。”

    房门前，陆娇掉头望向后面，看到谢云谨恼火的望着她。

    虽然这家伙表面看上去没什么，但这段时间的相处不是白处的，陆娇一看就看出这家伙生气了。

    陆娇不明白这人好好的气什么，不过听他叫，她以为有什么事叫她，回身往房里走去。

    不过她往房间走，却对韩同说道：“韩同，你先出去等我一下，我马上过来。”

    陆娇的话使得房里的谢云谨心中升腾出一抹不可抑制的恼火之意。

    这女人有没有点知觉，她知不知道眼下自己是他的妻子，一个女人这样和外男说话，很容易惹来别人的闲言碎语。

    韩同没注意谢云谨的神色，听了陆娇的话，以为陆娇有什么事要私下问他下，所以应了一声踱步走了出去。

    院子里，四小只正给小黑和花花喂食，韩同便过去逗四个小家伙。

    东卧房里，陆娇走到谢云谨的床前望着他。

    “怎么了？”

    谢云谨黑眸深邃而幽暗，不过问出口的话，却分外的平静：“你叫韩同出去想问他什么事？”

    陆娇飞快的挑眉思索，这家伙是怕她乱问什么？难道他和韩同有什么秘密。

    陆娇对于谢云谨和韩同的秘密不感兴趣，她叫韩同出去纯属帮助他，省得他尴尬。

    “我没想问他什么啊。”

    陆娇话落，忽地凑近谢云谨压低声音轻语道：“我这不是怕你大小便让他看到尴尬吗？”

    陆娇的话，瞬间抚平了谢云谨恼怒的心，他冷冽清俊的面容，一下子拢上了愉悦，黑眸跳跃着轻快的光芒，嘴角不自觉勾出笑意来，这笑使得他眉眼如画般俊逸。

    不过他并不想让人知道他的恼火，所以他努力压仰下唇角的笑意，神色淡定的望着陆娇温声道。

    “记住你的身份，别和外男走得太近，村子里的人碎嘴，到时候你有千张嘴也说不清楚，平白坏了自己的名声。”

    (本章完)

