
恶臭站在衣柜前面，呆呆的看着衣柜。

陈歌有些好奇，他缓缓靠近柜子，当看到里面的东西时，他脸上的表情非常惊讶。

衣柜角落里蜷缩着一个又矮又胖、长相丑陋的小男孩，这孩子全身缠满了保鲜膜，心脏位置有一个明显的伤口，脖颈上也有一道浅浅的勒痕。

“这个孩子是那时候的恶臭？”

男孩双手攥拳，到死都不愿意松开，能看到他的左手里攥的是一张照片，右手拧着一块衬衫的碎片。

那衬衫明显是大人才会穿的，这个孩子出现在这里，说明陈歌鬼屋场景里恶臭的那本日记描述有问题。

“真相似乎并不是我之前猜测的那样，男孩为什么会变成这副样子？”

站在衣柜前面沉默的恶臭，他看着柜子里的男孩，圆乎乎的胖脸上露出了一个苦涩的笑容。

他撕开那孩子手臂上的保鲜膜，将孩子掌心的照片拿到眼前。

那是一张父子合照，照片里的人都笑的很开心，谁又能想到后面会发生这样的事情。

喉咙里发出低沉的嘶吼，恶臭双手慢慢用力，将那张以前到死都不愿意松开的照片，一点一点撕碎。

他明明撕的是照片，但是柜子里那个小孩的身体上却出现一道又一道家暴留下的伤口。

血液在保鲜膜下流淌，合照里的成年男人在哭喊，小孩却在拍着手，又笑又跳。

在照片被全部撕碎的时候，柜子里那孩子的身体已经彻底变成了红色，他身上裹的一层又一层保鲜膜也开始崩裂。

“呜……”

恶臭似乎是在叫某个人的名字，像是在告别，又像是在呼唤。

他将手中的碎照片洒在地上，双眼中闪着猩红的光，他转身看了陈歌一眼，然后低头说了一句话。

陈歌没有听清楚，他正想追问，恶臭已经迈入衣柜当中。

空气中的臭味逐渐变淡，血雾飘散入这个房间，一条又一条血丝以衣柜为.asxs.向四周蔓延。

这个房间原本和现实当中几乎一样，但只过了几分钟，房间的墙壁上已经爬满了血丝，这才是门后世界该有的样子。

“所有臭味都汇聚到了衣柜当中？”恶臭庞大的身体挤入狭窄的柜子，随同他一起进入的，还有满屋的臭气。

当最后一丝臭味消失不见的时候，衣柜内传出一声异响，陈歌望向柜内，一个穿着血红色外衣的小胖子也在看着他。

“恶臭？”陈歌眼睛轻轻眯起，他上下打量着对方：“你叫什么名字？”

陈歌不知道恶臭身上发生了什么事情，对方应该是放下了过去，重新找回了自己的心。

一切重新开始，陈歌也觉得自己不能再用恶臭来称呼这孩子，他应该有自己的名字。

衣柜的里的小胖子没有说话，他长相丑陋，但是并不讨人厌。

“你不记得我了吗？我是咱们鬼屋的老板——陈歌啊！”

男孩依旧没有说话，只是盯着陈歌，似乎是想要将陈歌的脸印在脑海里。

交流无果，陈歌朝男孩伸手，想要将他拉出衣柜，但是胖男孩却一点反应都没有。

“好吧，路是你自己选的，我也不会去强求，认识你的这段时间我很开心，以后如果你遇到什么自己无法解决的困难，可以来西郊恐怖屋找我。”现在的陈歌已经有能力对一位红衣许诺了。

他说完这句话，转身朝房间外面走去，可在他往外走的时候，衣柜里再次传出响动。

陈歌回头一看，那个穿着红衣的肥胖男孩已经跳出了衣柜，他身上还缠着保鲜膜，紧紧的跟在陈歌后面，似乎是很害怕一个人呆在这个房间里。

“不管你做什么选择，我都理解，你愿意回来，恐怖屋的大门永远敞开，不过我到时候一定要重新检查下员工守则，不通过考核是不能跟游客们接触的。”刚才在某一瞬间陈歌其实已经放弃，但让他没想到的是，找回了自己心的恶臭，依旧愿意跟随他。

走出走廊最深处的这个房间，屋子外面的人还在惊讶于臭味消失不见，直到他们看见了陈歌身后的红衣小胖子。

“又一个红衣？”所有人包括老校长在内都傻了眼。

“那个男孩你们认识吗？”樱红轻轻碰了碰白秋林，摆出一张可爱单纯的模样。

“有点眼熟……”白秋林也搞不清楚状况，不过这件事发生在自己老板身上，他觉得没什么可惊讶的。

恶臭变成了一个红衣小胖子，实力比之前翻了很多倍，但是他却拒绝和任何人交流，不知道是丧失了说话的能力，还是不敢开口。

“走吧，男生宿舍已经探索完毕，接下来，咱们去女生宿舍。”陈歌的目光从恶臭身上移开，他心里其实在想另外一件事。

西城私立学院曾经有一位推门人，也就是说门后会有西城私立学院这个场景，自己现在看到的男生宿舍应该就是当时门后西城私立学院的场景。

鬼校意志疯狂扩张，但是对于几个比较重要的场景却选择了保留，这应该是推门人临死前最后的一点执念。

“这个西城私立学院的管理有很大问题，怪不得最后会成为一所废校，除了恶臭、站着上吊的人和张雅，还有一位被逼到了绝望最深处的推门人，很多学生都在这里遭到了霸凌，对于他们来说这学校本身就是一个地狱般的存在。”

陈歌看着逐渐被血红色染红的长廊，他产生了一个想法：“真正想要获得鬼校意志的认可，那就必须彻底改变鬼校，因为这所鬼校才是所有绝望孩子们心底的噩梦。”

摇了摇头，陈歌决定一步一步来。

“和恶臭有关的场景被保留了下来，那跟张雅有关的场景也可能完整保存在门后。恶臭在进入门后自己对应的场景时，实力大增。如果我进入张雅曾经呆过的地方，会不会也能帮助到张雅？”

陈歌心里很清楚，张雅现在可能正处于一个非常关键的时期，他想要尽自己所能去帮助对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53099228"  chaptername="第870章  跟随">加入书签</a>
</div>
