    赶上最近天气异常炎热，很适合在海边畅玩，他们又十分想要看到他们想要的效果，也可以说证实他们的想法。

    所以希望，陈昂可以提前把一些自闭症的孩子弄到岛上，接受他们的治疗。

    见他们团队这么急切，陈昂也没有啰嗦，毕竟这也是好事儿。

    于是直接就联系了邹康，说明了这个情况。

    在邹康得到了这个消息，觉得很高兴，很激动，因为这样的话，都说明，一部分孩子可能有希望了！

    这之后，邹康找到这些家长的联系方式，开始联系了起来。

    4月19日中午11点。

    新开路大酒店，陈昂见到了56个家庭！

    这五十六个家庭有一个共同点就是，他们的孩子都是自闭症！

    这个世界上，没办法治疗的病症！

    其中最大的一个，都已经三十一岁了！

    最小的四岁。

    病症严重的，不跟人沟通，有自残和暴力倾向，还伴有癫痫等并发症，往往发作起来，很吓人。

    轻一点的孩子，看着跟正常人一样，交流什么，也还过的去。

    但一旦情绪失控，直接爆发，好几个人都按不住，特别的吓人，那眼睛都能杀人。

    甚至敢挥舞菜刀，不管不顾的胡乱挥砍，却不知道自己在做什么。

    大部分孩子，来到了这个陌生的环境后，都会情绪失控，大哭大叫，胆小害怕，这是这个病症孩子的常见问题，整个大厅乱哄哄的，有那么点吵闹……

    在这些家庭成员系数就位，看着这些各种各样的孩子，陪着陈昂一起来的张爱国人直接傻了！

    一直以为，他都不知道，自己的国家，会有这么多这样的孩子！

    邹康儿子的事儿，张爱国知道，但他一直以为是个例，全国估计没几个这种的。

    但是，这一次，他看到了这么多的孩子！

    说实话，如果自己有了这样的孩子，张爱国的内心想法就是……

    他一定会很绝望！绝望到看不到未来，绝望到生活没了希望和奔头！

    但是，他看到这些孩子的父母眼中没有悲伤，现在的他们，满怀着希望。

    邹康也在现场，还把自己的儿子特别带来了。

    当这些家长看到现如今的邹康跟正常的孩子没什么两样，还现场表演了才艺，唱了歌，说了一段关于自己的演讲，顿时感动的所有家长那是哭的稀里哗啦。

    等所有人都平复了心情，陈昂讲了两句话。

    “各位家长，你们的情况我都了解！”

    “今天不多不少，刚好56个家庭，可能对应的就是咱们国家56个民族，也许是老天爷的祥瑞之兆！”

    “你们也知道，邹康的儿子彻底康复了，他的康复缘于我们集团的一个海岛。”

    “最近，我的医疗工作者一直在岛上查看，为什么这个岛屿能治好邹康的儿子。就在前两天，他们似乎找到了原因！”

    “让你们来，就是试一试，你们的孩子登岛后，会有怎样的效果！”

    “我希望回来的时候，你们都是高兴的，你们的孩子，都会有所改善的！”

    陈昂这番话落了地，所有人都对他鼓起掌来。

    有些人手掌都拍红了！

    对于他们而言，陈昂就是他们所能抓住的最后一根救命稻草。

    要是陈昂真能治好他们的孩子，那他们当牛做马一辈子，也在所不惜。

    安排这些家长和孩子在这里吃了饭，在下午两点，弄了两辆大巴车，拉着他们前往昌海县。

    等到了昌海县，登上了张爱国的大货船，时间已经是下午四点半了。

    没错，这次是张爱国的大货船。

    160的长度！

    主要这次人多，56个家庭，每个家庭都至少两个人。

    多的，一个家庭来了六七个人！

    综合算下来，足有240号人！

    除外，陈昂他们这边也有不少人，崴子村的一些男女老少，不少也想跟着去岛上看看，陈昂也允许了。

    而且兄弟们的孩子们这次也都跟着一起去。

    毕竟带着这些孩子，也需要带领一些正常的孩子相伴，在这样的大环境里，不正常的孩子才会被同化，被改善，不然，那成啥了！

    还有一个特殊的队伍，就是孟令贺带领的少先队队员！

    如今孟令贺得以生产，孩子有长辈带，她也恢复了工作。

    在知道陈昂要搞这样的公益性活动，就带领三十多名少年队员一起登岛，帮助自闭症的孩子，找到治愈的路！

    就是因为人数一下子变得太多了，这才导致了，张爱国临时决定换上一艘大船，不然怕大家显得太挤了。

    除外，这次登岛，陈昂还准备了10架共轴直升机，这是上次答应岛上驻岛官兵的。

    要说明的是，这些直升机，陈昂本意是无偿赠送的。

    但高层知道后，说什么都要给钱，还长期跟龙腾达成了合作关系，给武警，消防等部门购买这样的共轴直升机，为他们的工作提供更多的装备支持。

    五点钟，大船开拔。

    这个过程中，很多孩子严重不适应，哭闹，发脾气，自残等等。

    陈昂他们这些人都在帮忙，也见证了这些家长的不容易。

    凌晨一点，大部分孩子睡了，还还有相当一部分孩子，不睡觉！

    这种孩子，有一些睡眠质量特别差！

    其中有一个孩子特别闹人，在属于他们的船舱里，不允许自己的父母干任何事，只能老老实实的坐在床上，还不能靠在什么地方，就那样老老实实的坐在床中间。

    如果父母不照做，就开始发火，自残……

    这种强制性的要求，真的很折磨人。

    他们下午五点走的，凌晨三点靠近海岛，等天亮在登岛。

    而这个过程中，陈昂是一宿没睡觉。

    实在是这些孩子太闹挺了。

    他没有抱怨，反而感觉到很悲伤，也为这些孩子的父母，感到很难过……

    但同时，又觉得这样的父母很伟大！

    上午，九点多，所有人在船上吃过了早餐，跟随岛上驻军派来的几艘渔船，开始登岛。

    至于陈昂，则是带领会开飞机的其他人，驾驶着共轴直升机直接飞到驻军营部。

    这也算是将共轴直升机交付给人家。

    等十架共轴直升机交付完毕，陈昂他们来到岛屿边跟大部队汇合。

    并在这里，见到了驻岛的医疗小队。

    然后第一时间，和这支小队的队长，国内著名的孤独症研究教授，尹文刚尹教授，亲切的握起了手来……

