    众人皆是默然。

    事关权势滔天的孙氏一族，苏扬根本无法绕过。

    苏扬沉默良久，见众人皆在为他忧虑，他苦涩一笑，对众人劝慰道：“此事还需从长计议，若实在不可强求……那便换个法子好了。”

    “你这孩子……”

    赵艺弘母亲轻叹一声，心中愈发惋惜。

    苏扬的性子的确极好，难怪她儿子对其这般欣赏，苏扬更有一身高超医术，可却因小人作祟，止步于一介小小药童身份。

    再怎么想，也甚是可惜……

    赵艺弘母亲沉思再三，忽地看了赵艺弘一眼。

    随后，赵艺弘母亲轻声道：“三日之后，太医院不是要考核前十人吗？或许可让苏扬趁此机会，向太医院那些太医们，一展身手，如何？”

    “这……”

    话音落下，众人却都是心中一怔。

    苏扬也是愣了愣神，他先前一直在想着，该如何对抗孙氏一族，倒是未曾换个角度想过。

    正如赵艺弘母亲所说，若能在三日之后的考核中，抓住机会，或许还有翻盘的希望！

    但一旁的薛景山却是轻叹一声：“可到时候，太医院必定戒严，又会有院判大人到场，以苏扬的身份，贸然出场，也不合规矩……”

    赵艺弘母亲却是轻笑一声，对赵艺弘说道：“弘儿，你这几日，多走动走动，或许可为苏扬争取一个机会！”

    闻言，赵艺弘眼中精芒一闪，对苏扬道：“苏兄，此事便交给我，无论如何，我也会为你争取到这个机会！”

    苏扬双眸微睁，他先前并未想过，要借赵艺弘的帮助。

    毕竟关系到孙氏一族，哪怕赵艺弘出身不俗，也难以与之对抗。

    但若只是为他争取这个机会，或许可行！

    薛景山却是面露喜色，向苏扬道：“苏扬，有他们二位相助，如此一来，你也不用太过担忧了！”

    “只是，这个机会，你是否能够抓住，还要靠你自己把控！”

    苏扬点点头，连薛太医都如此肯定，他也没有什么好担忧的了。

    随即，苏扬向着赵艺弘母子深深行了一记谢礼。

    “苏扬，你既然叫我一声伯母，那我便把你看做晚辈，不必多礼了。”赵艺弘母亲笑着说道。

    苏扬只好起身，再刻意感谢，便矫情了。

    一旁薛景山却深深看了苏扬一眼，苏扬心中不知，可他却清楚，赵艺弘母亲这句话，分量极大！

    一来二去，无形之间，苏扬与赵艺弘母子和云清郡主倒是关系亲近了许多。

    苏扬眼前三人，皆是身份高贵，可却对他平等视之，苏扬倒也与他们相谈甚欢。

    薛景山，则是笑而不语，看待苏扬的目光，尤为欣慰。

    一番交谈下来，众人倒是对苏扬的才华更为惊异，苏扬的谈吐，反倒半点都不像是寻常药童，更像是一个才情豪逸的才子！

    用过午膳，苏扬和薛景山也不再逗留，向三人告辞离去。

    赵艺弘将两人送出府后，回到厢房之中。

    “弘儿，苏扬虽身为布衣，却才华横溢，可莫要因他身份而怠慢。”赵艺弘母亲见他回来，轻声叮嘱。

    “自是不会。”赵艺弘笑道，“苏兄的品行，当得上君子之称！”

    赵艺弘母亲笑了笑，又道：“以后你要与他多走动走动，苏扬是个不可多得的人才，为人有真才实学，却又不张扬，最是难得！”

    “儿谨记。”赵艺弘应允道。

    ……

    云府，大丫鬟手持一封书信，快步跑到阁楼。

    “小姐，小姐，苏家药铺……”

    大丫鬟刚进阁楼，看了眼四周，见四下无人，她又压低声音：“小姐，苏家药铺的苏公子给您回信了！”

    云千瑶坐在阁楼中，看着窗牖外父亲为她悉心打造的精致美景，美眸中的目光有些凝滞。

    她缓缓转过头，漫不经心地看了眼丫鬟手中的信件，点点头。

    随即，她又继续看向阁楼外的景致。

    “玉儿，你说，那位诗魁，日后还会不会现身？”

    云千瑶似呢喃般，原本凝滞的目光中，露出一抹期许，“他是否还会写出那般绝艳的诗词？”

    未等丫鬟玉儿回答，云千瑶又自顾自地呢喃着，“会的，以那人的才情，必然还会有这般惊艳的诗词问世！”

    玉儿无奈地看着云千瑶，自打小姐参加游园盛会回来，便总是这般模样。

    原本那缥缈出尘的神仙气质，都仿若沾染了凡尘。

    “小姐，您所说的那位诗魁，连面都没见到，您也不用这般朝思暮想吧！”玉儿走到云千瑶身旁，将信件放在云千瑶的桌案上。

    云千瑶静静地看着玉儿，也不说话。

    玉儿连忙吐了吐舌头，低眉顺眼地认错道：“奴婢错了，不该打趣小姐！”

    “你呀……”

    云千瑶臻首微摇，目光落在信件上。

    她收回思绪，将信件拿了起来。

    她似是想起什么，一边拆着信封，一边询问着玉儿：“玉儿，你说，我先前给那苏扬的信件，是不是太过……绝情了？”

    “怎么会呢？”

    玉儿摆摆手，怜惜地看着云千瑶，“小姐，您又不是嫌弃他家境清贫，但他是个郎中，与小姐您所钟爱的诗词歌赋，半点都沾不着关系，您若是嫁给他，以后的日子该怎么过啊！”

    玉儿看着云千瑶俏脸上的黯然神色，轻叹一声，继续道，“再说了，小姐您不是还决定，以后多给他一些银两，补偿他们吗？”

    “但愿他能知我心意，以功业为重……”云千瑶叹息着，拆开信封，取出其中信件。

    信纸展开，云千瑶看向其中工整字迹，美眸却是瞬间一睁，呼吸都是微微凝滞。

    她紧盯着手中信件，青葱玉指竟不自觉微微用力起来。

    整个人，仿若痴住！

    见状，玉儿不由上前，看向云千瑶手中信纸。

    其上用工整的字迹写着一首词：

    江汉西来，高楼下、蒲萄深碧。犹自带、岷峨雪浪，锦江春色。君是南山遗爱守，我为剑外思归客。对此间、风物岂无情，殷勤说。

    江表传，君休读。狂处士，真堪惜。空洲对鹦鹉，苇花萧瑟。不独笑书生争底事，曹公黄祖俱飘忽。愿使君、还赋谪仙诗，追黄鹤。

