    此刻，一众女战士忙忙碌碌，在青莲的指导下，处理那一条邪纹巨蛟。

    这是一头天妖王，而且是珍稀的种类，无论妖身和内丹都极具价值，所以众人疯狂地连削带砍，看上去倒是有些凶残。

    半晌，楚云好奇一望。

    就见青莲玉手一招，让巨蛟尸体的一滴精元髓血，注入到一个玉瓶当中，而后交给旁边的苍风。

    “这就是制作五鲜玉龙汤的食材，快拿去吧，万一有所耽误，那可就不新鲜了。”青莲微笑道。

    “哈哈，既然如此，那我马上就去！”苍风露出灿烂的笑容，旋即收下了玉瓶，身形一闪，就迅速消失了。

    青莲也不在意，向楚云这边微微点头，就继续张罗分解邪纹巨蛟的事。

    楚云神色愕然，那个叫苍风的少年，果真人如其名，办事既来去如风，又凌厉果断。

    如此不凡的人物，居然会为黄莲美仙而任劳任怨，这真不是一见钟情那么简单了。

    “珍姐姐，那家伙拿走玉瓶，到底要赶着去哪儿呢？像是冤鬼索命似的。”楚云好奇地问道。

    “少公子，你有所不知了。”小珍看向苍风离开的方向，淡笑道：“这哪是冤鬼索命啊，而是疯子求婚呢，自从他登船以来，这都已经不下十次了，我们早已习惯。”

    “十次？求婚？”楚云错愕。

    “没错，是向黄莲大人求婚，早午晚各一次，但他被连续拒绝了十次，依然锲而不舍，这一次怕是第十一次了吧？”小珍打趣道，旋即又问：“既然少主你对此感兴趣，要否去观摩一下？”

    楚云听罢，也不多言，直接点了点头。

    反正绯羽号上，就只有三名男子了，去了解一下这名阳光少年也好。

    片刻之后，二人离开船尾，便是再次回到偌大的厨院。

    就见院门仍然守卫森严，而那名为苍风的男子，也已经换上一身干净的衣服，左手拿着玉瓶，右手拿着一扎霞辉弥漫的花束，向着院门半跪而下。

    楚云见到那女守卫的脸色，似乎不太好，更露出了厌烦的目光。

    忽然。

    “阿莲，你出来见见我啊！阿莲——！”

    一道慷慨激昂、感人肺腑、撕心裂肺的喊叫声，陡然间响彻天地，自然是苍风所发出。

    “……”女守卫额头布满青筋，直接无视。

    很明显，她不是首次面对这情况了，肯定也被下过命令，不要去理苍风……

    “阿莲！你应一下我吖，阿莲！”

    “你怎么样了阿莲！是否身体不适，你无恙吗？！”

    “你不要吓我啊，阿莲！你所需要的精元髓血，我现在都已经取回来了，你出来见见我啊！”

    苍风半跪在地，朝着厨院接连咆哮，简直是情真意切，喊得满船皆知。

    楚云一头黑线，这家伙……看来真的不是想玩玩，如此激动人心的诉说和表白，着实是赞人热泪，又绝对令人无语，哪有这么夸张的……

    “黄莲仙子，到底是长得有多漂亮？居然能让这家伙动情至此。”楚云越发好奇。

    “少公子，我们黄莲大人，又称翩翩金莲，美若天仙，她入得厨房，出得厅堂，素有绯羽之花的美称，乃是五位英卫中最美丽的一位。”小珍在旁感叹道。

    “原来如此。”楚云恍然。

    怪不得黄莲仙子，能把这姓苍的小子迷得神魂颠倒，敢情是位绝代美人啊。

    正在此时，就见苍风神色激动，还在那里赖死不走，不见佳人死不休。

    “阿莲！你出来见见我吖！”

    “我亲爱的小莲莲——！”

    他连连大声哀求，目绽热泪。

    就这样持续了好几遍，厨院里方才有动静，而且动静极大。

    “又是你这烦人的毛头小鬼，本姑娘都说过多少遍了，我绝对不会嫁给你！你到底滚不滚？！好吵啊你！”

    一声尖锐的怒吼，从厨院里冒出，震耳欲聋。

    “啊？！我的小莲莲，你终于肯回应我咯，太好了！”

    苍风大喜，浓眉大眼充满情意，乞求道：“阿莲，你就算打我、骂我、赶我，我都绝不会走的，毕竟你是我一生人当中，所见到的最漂亮、最高贵、最完美的仙女，我不可能放弃追求！”

    厨院内的人冷哼一声，呵斥道：“哼！本姑娘貌若天仙，内外兼修，这还用得着你说？但我都说过多少次了，你不是我的菜！以前不是，现在不是，未来都不会是！最讨厌毛都未长齐的小子了！”

    “阿莲！你不要这样吖，阿莲！如果是年龄问题，咱们可以有商有量，我迟早会长大的啊！”

    苍风大吼道。

    “不喜欢就是不喜欢，你到底明不明白？好烦啊你！有病吗？”

    黄莲隔空怒骂，任谁都听得出其厌烦之意。

    “喔！我的小莲莲，你现在不喜欢我，这不要紧，正所谓精诚所至，金石为开，你总有一天会答应做我的妻子！”

    苍风大叫，话音铿锵有力。

    “一句话，你到底滚不滚？”

    黄莲又怒骂，语气很冷，非常不耐烦。

    “亲爱的阿莲！你就算今天不答应我的求婚，我都可以继续等下去！但这一瓶蛟龙血髓，还有我从海底搜集的999朵心形珊瑚仙葩，你一定要收下！”

    苍风苦苦哀求，要哭了。

    此话一出，霎时间，厨院内就没了声音。

    楚云看得有些懵，但不得不说，苍风此子真是痴心情长剑，居然被拒绝如斯，都一往无前。

    可见金莲仙子的魅力，当真是冠绝当世，肯定是一位绝代俏佳人。

    “嗡！”

    忽然间，厨院大门的光霞消失，内里似有人影出没，让女守卫都恭敬地让开。

    显然，黄莲要出来收礼物，甚至赶客了。

    楚云张望，毕竟是男子都会对美女感到好奇。

    但他是以欣赏的角度去看，早已心如止水，对他来说，心中怕是放不下更多的感情。

    然而，随着女子人影的出没。

    楚云越看越懵，双眼瞪得越来越大，只感到惊为天人。

    美……美女？天……天仙？

    他怀疑人生了！

    只见出来的女子，身穿一件素雅的鹅黄色长裙，但她足足有两米高，而且体型横向发展，无比肥胖，那臃肿的脸庞，都几乎看不见五官了。

    而且，她每踏一步，院子都会随之而剧烈摇动一下，“隆隆”作响。

    比起东海小霸王，这胖妞显得还要巨型一些，无论怎么看，她都与“美女”二字搭不上边。

    楚云：囧囧囧！

    “这……这是绯羽之花？”楚云惊愕地望向小珍。

    “以前是。”小珍秀眉一挑，言简意赅。

    她发现黄莲大人，似乎又胖了不少啊。

    与此同时。

    眼见心目中的佳人出现，苍风顿时大喜过望。

    他目绽滚滚热泪，颤声道：“我亲爱的阿莲！不见数个时辰，你又漂亮了！简直令我怦然心动！”

    “哼！”黄莲肥掌一招，收走那一瓶龙元血髓，却无视那999朵心形珊瑚花，道：“看在这瓶东西的份上，本姑娘这一次就饶过你！”

    “你赶紧滚，别在这里吵吵闹闹，我要休息！”

    说罢，庞大的身影一闪，“轰”的一声巨响，厨院之门就再度关闭。

    但苍风却喜滋滋，握紧拳头仰望天穹，一副心满意足的样子。

    “她说饶过我，她竟然说绕过我，啊哈哈哈，有机会了！！！”苍风手舞足蹈，大喊大叫，在那里原地折腾了半天，方才安定下来，让附近观摩的楚云，一时间瞠目结舌。

    而当苍风目光一扫，瞧见一脸无语的楚云，鼻子立马嗅了嗅，旋即竟是露出惊喜的神色，三两步跑了过来。

    “哇！太好了，原来船上还有男子在啊！”苍风叫嚷道，也不待楚云反应过来，直接伸出手掌，笑嘻嘻地道：“你好，我叫苍风，道友你叫啥名字啊？”

    “楚云。”楚云楞然地与对方握了握手。

    “楚云……嘿嘿，你我的名字，都只有两个字呢！我一看就知道你是英雄豪杰了，我一看就知道你来历不凡啦！”苍风接连笑道，自来熟。

    楚云一脸冷汗，敢情他从船尾开始，在旁边站了那么久，这苍风都不曾发现他？

    再想起对方的神级审美，以及那锲而不舍的精神，楚云就佩服得五体投地，这人才啊……

    这时，见楚云一身侠气，相貌亦不俗，目光深邃而有神，苍风却顿生警惕。

    “兄弟，说好了！黄莲仙子，是我看上的未婚妻，你可不能抢！否则，我绝对跟你拼命啊！”苍风戒备道，一本正经的样子。

    “你放心，我已有心上人，绝不会与你争风吃醋……”楚云嘴角微抽，也不知该气还是该笑。

    “哈哈！如是甚好！大家都是兄弟，关于女人这方面，要早点讲清比较好！免得以后大家翻脸嘛！”苍风笑口大开，非常的阳光。

    旋即，他望见一旁的小珍，顿时眉头一皱，又叹息着摇摇头，搭话道：“珍姐啊，不是我说你，你怎么又瘦了？像是条竹竿似的，要好好向我家的黄莲仙子学习啊！你这样，将来还怎么找老公？”

    小珍瞳孔一缩，冷冷淡淡地道：“哦。”

    说话间，眼神顿暗，怨气逼人。

    楚云见状，总算知道为何这一船女子，都无视苍风，甚至厌恶他了。

    敢情这好动坦率的小子，审美观确实有问题啊，肯定见人就说丑，想不被讨厌都难。

    要知道，纵然绯羽号上的女子，虽然个个都坚强而犀利。

    但既然是女子，或多或少都有爱美之心。

    总被人说是瘦猴子，肯定都很不爽啊。

    或许，就只有心有猛虎，细嗅蔷薇的青莲仙子，才能笑眯眯地去“坑”苍风了。

    “时候不早，不跟你们聊了，我要去准备明天的求婚礼物了呢！再见！”

    一声道别，苍风直接扬长而去，满脸希冀。

    “呼——”

    海风吹过，犹如龙卷。

    偌大的厨院，顿时变得一片寂静。

    “少公子，咱们走。”此时，小珍漠然道，直接转过身，目光“和善”之极，步步有力，硝烟弥漫，让楚云也只能默不作声，就此跟着离去。

    暴怒的女子，惹不起啊。

    楚云长声叹息，这绯羽号之上，真是奇葩处处种，祸事屡屡生。

    也不知道接下来的旅程，会否产生大麻烦。

    他只希望，能够顺利闯过巨灵海口！

