    “小子，笼罩丹城的这座阵法应该是五行阴阳阵，金木水火土被分为了四大城区以及中心位置的丹塔。

    右前方四百多米处的那片林木看到没，那里便是五行阵基里边的木之阵基。”

    听着龙老头说出笼罩丹城的阵法是五行阴阳阵，李九霄不由面露诧异。

    “龙老，五行挪移阵和五行阴阳阵有什么区别吗？”

    “自然是有区别的，五行挪移阵以木之阵基为主，防御转移为主。

    而五行阴阳阵却是综合阵法，融合困阵杀阵以及幻阵和引灵阵。

    五行之力融合阴阳之气，形成五行循环生生不息。”

    说到这里，龙老头沉吟一下道：

    “不过这种阵法属道门运用最多，看来这炼丹师协会和道门或许有着什么渊源。”

    听着龙老头的猜测，李九霄轻呼一口气询问道：

    “有办法破解这五行阴阳阵吗？”

    面对李九霄的询问，龙老头顿时有些不满的轻哼一声。

    “哼，这样的阵法能难住别人，但是岂能难得住老夫，小子，你到前方的那片林木之地中。”

    听到这话，李九霄当即看了看四周，然后朝着不远处的一家酒楼走去。

    刚才他已经展开灵识探查过了，那处林木之地中有几位强者暗中看守。

    自己若是贸然闯过去，说不定会引起不必要的麻烦。

    而且还有跟踪者在跟着自己三人，被他们知道自己的目的反而不好。

    见李九霄走向酒楼，疯道人和古贺不由面露疑惑。

    不过也没有多说什么，跟在其身后进入了酒楼里边。

    来到酒楼的三人径直来到了最顶层的奢华包厢里边。

    要了一桌丰盛无比的酒菜打发走店小二之后，李九霄这才看着疯道人和古贺道：

    “你们两个在这里稍等片刻，本座去去就回。”

    自己可以悄无声息地潜入那片林木之地，但是带着疯道人和古贺就有点麻烦了。

    见李九霄如此交代，疯道人和古贺点了点头，也没有询问他去做什么。

    交代完毕之后，李九霄当即隐去身形和全身气息，悄无声息地离开酒楼往那处林木之地赶去。

    这片林木之地的面积并不小，距离百米高的城墙只有不到百米距离。

    表面看起来这片林木之地并没有什么特殊的地方，但里边却是隐藏着整整六位分神巅峰强者和两位出窍初期强者。

    毕竟这里是五行阴阳阵的木之阵基，东洲炼丹师协会自然不会没有任何防护。

    不过这八名强者并没有聚集在一起，而是分布在林木之地的不同方向。

    探查清楚这八人的方位后，隐藏身形的李九霄率先来到了第一位出窍初期强者跟前。

    没等对方反应过来，他便直接展开强横神识将其笼罩，然后收进了九幽塔里边。

    接着按照同样的方法，将另外一名出窍初期强者和六名分神巅峰强者全都收了起来。

    做完这一切，李九霄才放心的现出身形来到这片林木之地的中央位置。

    “龙老，接下来怎么做？”

    “小子，你是想直接毁了这座阵法，还是将这座阵法据为己有，掌控在自己手里？”

    “能掌控这处阵法？”李九霄面露诧异。

    “别人自然是无法掌控的，不过有老夫在，让你掌控自然是没有任何问题。”

    得到龙老头臭屁无比的回答，李九霄脸上浮现出一丝冷笑神色。

    既然炼丹师协会要和自己作对，那自己也就送给他们一份大礼。

    当他们明天要操控阵法的时候，却发现阵法被自己操控。

    不知道他们会是什么样的表情。

    想到这里，李九霄没有任何犹豫，当即在心里点头道：

    “那就掌控这一处阵法吧，但是不要被他们察觉，本座要在他们明天展现阵法之后夺取操控权。”

    听到李九霄的打算，龙老头顿时嘿嘿笑了起来。

    “好小子，这个计划够阴险，不过老夫喜欢。”

    嘿嘿一笑后，龙老头便开始指引李九霄按照他的方法来炼化木之阵基地核心。

    五行阴阳阵讲究五行生生不息，任何一个阵基都不能出现问题。

    但凡其中一个阵基被炼化，阵法控制权就能被他人轻松夺取。

    如果这个阵法不是五行阴阳阵，想要夺取控制权的还真有点麻烦。

    在龙老头的指引下，李九霄很快就在这片林木之的中央位置找到了木之阵基。

    赫然是隐藏在一颗林木下方的一颗珠子，蕴含着浓郁无比的木属性力量。

    而这颗蕴含木属性力量的珠子正是木灵珠，也是木之阵基的核心。

    不说别的，仅仅是构成五个阵基的五颗灵珠，就算是五件顶级宝物。

    因为单一属性的灵珠本就罕见无比，更别说五颗五行属性灵珠了。

    在龙老头的指引下，李九霄轻而易举便将这颗木属性灵珠炼化完毕。

    不过此刻他并没有激活。

    待明日阵法展现之后，只要用魂力激活这颗木灵珠，他便能轻松夺取五行阴阳阵的控制权。

    重新将木灵珠放回原位之后，龙老头继续在脑海里边道：

    “小子，离开这里时一定要将这五颗灵珠带走，这五颗灵珠对你有大用处。”

    听着龙老头的交代，李九霄点了点头表示明白。

    就算龙老头不说，他离开这里的时候也一定不会放过这五颗灵珠。

    扫视一眼确认四周没有任何异常后，李九霄这才重新隐藏身形离开了这里。

    至于被他收进九幽塔里边的那八个家伙，他也没打算放出来。

    最起码暂时不会将他们放出来。

    自己如今手下没有可用之人，将这八个家伙收服之后倒是能有一些用处。

    离开这片林木之地后，隐藏身形的李九霄重新回到了那家酒楼里边。

    回到酒楼包厢里边时，便看到疯道人和古贺正每人手里拿着一只鸡在啃。

    看到两人满嘴流油的模样，李九霄不由嘴角一抽。

    原本只是疯道人一人对鸡鸭情有独钟，现在连古贺也被这老家伙给带坏了。

    瞪了两人一眼，李九霄这才现出身形没好气的道：

    “吃完了吧，吃完就继续去逛。”

    说完便直接离开包厢，满嘴流油的疯道人和古贺则是各自拿着一只鸡追了出来。

    结完账之后，三人便在一楼大厅诸多修士的古怪目光中离开了酒楼。

    离开酒楼的三人在城内搜刮数个时辰后，这才返回了客栈院落。

    当他们在院落房间里边各自进入修炼状态时。

    他们今日的所有行程也被跟踪者传到了魏雄明的耳朵里边……

