    得知之前半夜三更潜入她房间，再爬上她床的人，是萧北宸。

    云楚伊心中一直憋着一股气。

    因为他的这个骚操作，导致她一直误会了墨言。

    当初她在城北那座废弃的府邸，可是墨言及时出现救了她。

    否则她早就已经被窦春凤和云清灵给算计了。

    他对自己的这个恩情，她一直记在心里。

    否则墨言三番两次的半夜三更潜入她的房间，再爬到她的床上……

    依照她的脾气，早就对他不客气了。

    正是因为她记着当初墨言救了她，所以她才没有对他动手。

    心中却对他的印象差到了极致，一直在心里吐槽他。

    可是没想到，那个半夜潜入她房间的登徒子竟然是萧北宸。

    趁机占她的便宜不说，还将这个锅甩给了墨言？

    甩给别人都还好，偏偏甩给了救了她的墨言，这让她没法忍。

    所以等萧北宸出现之后，云楚伊气冲冲的找到了他。

    “当初半夜三更潜入我房间的人，是不是你？”

    知道事情已经瞒不下去了，萧北宸只能承认。“是。”

    云楚伊冷笑了一声;“萧北宸，你不觉得你自己太卑鄙了吗？”

    “我是卑鄙。”萧北宸说。“可我这么做也是有原因的。”

    “什么原因能让你做出这种偷鸡摸狗的事情？我可真是好奇的很呢。”云楚伊略带讽刺的问。

    萧北宸说：“因为你心里一直记着墨言，我不开心。”

    “我记着谁关你什么事？你凭什么不开心？”云楚伊不悦的反问。

    “何况那日我被窦春凤算计，是墨言及时救了我。”

    “怎么不关我的事？”萧北宸也反问。“我心中有你，所以我不想你的心里想着别人。”

    这话一出，云楚伊心里某一处的位置微微跳动了。

    大脑有那么一瞬间，是空白的。

    他说他……心中有她？

    这意思就是，他喜欢她的咯？

    这么想着，云楚伊心脏猛然间跳动的有些快。

    可是她突然又想到，他不也喜欢秦若轻吗？

    他对她的关怀呵护和关心紧张，到如今都还历历在目呢。

    想到这里，刚刚心里那一股异样的感觉瞬间就消失殆尽了。

    反而越发觉得萧北宸是个花心大萝卜，是见一个爱一个的中央空调。

    她刚想开口讽刺他，却听萧北宸又开口了。

    “何况，你以为那天救你的人是墨言吗？”

    云楚伊心中疑惑：“你这话是什么意思？”

    萧北宸冷呵了一声，语带讥诮。“他跟你讲半夜潜入你房间的人是我，却没有跟你讲，那日在城北府邸救你的人也是我吗？”

    “什么？”云楚伊诧异万分。“你说那日救我的人，是你？”

    “那日我手下的人告诉我，你被两个男人掳走了。”

    “那时我刚刚回来，还未来得及换下墨言的衣服就追去了城北那座废弃的府邸。”

    “可是，你明明说你是墨言啊。”云楚伊有些懵了。

    “你那时并不知道我的情况，我只能将错就错了。”

    云楚伊想了想，似乎也是这么个道理。

    那时候她并不知道萧北宸是个人格分裂者。

    自然也就不知道墨言和萧北宸其实是同一个人。

    “可是，你还以墨言的身份对我说，等萧北宸死了就跟你在一起。”

    “你现在可以解释一下，你当时对我说这话是什么意思吗？”

    这个问题一出，萧北宸的心瞬间咯噔一声。

    “我那是……”他有些不太敢讲。

    云楚伊歪着脑袋看着他。“嗯？”

    “我…那是在试探你。”

    “试探我？”云楚伊又冷笑了一声。

    “试探我会不会为了墨言而背叛你这个未婚夫吗？”

    见她笑容泛着冷意，萧北宸知道她在因为自己的试探而生气。

    他连忙解释：“我那时并不了解你，所以……”

    “萧北宸，你果然城府深的很。”

    “你的人会及时发现我被掳走了，也是因为你一直在暗中监视我吧？”

    萧北宸：“！！！”

    “我可真得感谢你派人暗中监视我呢，否则那天我可能真的栽在窦春凤的手里了。”

    “所以，我乔装成神医为徐铭之，云清灵还有萧子睿治病的事情，你也知道的一清二楚了？”

    萧北宸万般无奈的点了点头。“是。”

    “我的确派人监视你，可那也是因为……”

    云楚伊冷笑着打断他的话：“别告诉我你那时候喜欢我，派人监视我是为了保护我。”

    萧北宸现在简直就是百口莫辩。

    被云楚伊这一连串的问题问的哑口无言。

    他当初的确派人监视她，因为不确定她是不是萧延昌派来的。

    “我很感谢你当初救了我。”云楚伊说：“可没有一个人愿意活在别人的监视之下。”

    她以为她当初乔装成神医引云清灵上勾的事情，无人知晓。

    她也以为第一次来为萧北宸看病的时候，他并不知道自己的身份。

    殊不知……他早就知道自己的一举一动了。

    她当初所做的所有事情，萧北宸都知道的一清二楚。

    云楚伊突然觉得，自己在他的面前就像个傻子。

    明明人家什么都知道，自己却以为自己做的天衣无缝。

    那时候她还觉得自己牛逼轰轰，将云清灵玩弄与股掌之间。

    殊不知，自己的这些小把戏，全部都没有逃过萧北宸的眼睛。

    越想，云楚伊越是觉得自己万分可笑。

    “看在你那天救了我的份上，一切的事情我都不与你计较。”

    “你那天救了我一次，我也在为你解毒控毒。”

    “那日收的你给的诊金，我会退还给你。”

    “从今往后，我们互不相欠了。”

    说完，云楚伊转身就回了自己的院子。

    随后不久就让冬兰将银票给萧北宸送了过来。

    之后的两天，她最近对萧北宸的态度也是越来越冷淡了。

    虽然每天都会准时给他准备好控毒的药。

    但是她现在基本上不会去萧北宸的院子了。

    都是吩咐手下的人给他端过去，避免与他正面接触。

    就连贞敏郡主家的小家伙的满月宴，两人也依旧冷战着。

    虽然关系看起来不像在王府中那么冷漠疏离，不过也保持着客气的距离。

