    不过不管其中内因如何，这些划分竟然能够流传下来，那必然是有其道理的。

    陆离无意去改变，也没有这个能力去改变。

    “此次还要多谢陆道友，不然让那些妖修潜藏下去，指不定又要生出什么乱子。”

    陆离正思考间，吕佑乾便向他致谢。

    他回过神来，看着吕佑乾诚挚的表情，摇了摇头道：“同为人族，我亦看不惯那些妖修，不过既生此事，还请道友通禀景州沧州两地阴司，让他们彻查治下，扫清祸患。”

    吕佑乾点头道：“吕某正有此意，稍后回去，便通传各地城隍，必定要将这些妖修清理干净。”

    见吕佑乾已有打算，陆离也不再多说，又聊了两句，便起身告别。

    “吕道友公务繁忙，陆某就不多打扰了，这几日，我就住城中，道友有事可来寻我。”

    吕佑乾邀请道：“道友何不与我一同住在冥府，那里宫殿宽敞，你我也好日夜谈心。”

    陆离摇头拒绝：“不了，冥府太过清冷，我还是喜欢阳世的热闹，左右都在城中，何必日日相见。”

    “好吧，来日再行道友一聚。”

    吕佑乾不在多做挽留，点头致意之后，就匆匆返回了冥府。

    妖修之事重大，若不加以遏制，极有可能演变成永乐城之局面。

    眼下既然提早发现了苗头，那么便要知会各地城隍同僚，提前将隐患清除。

    妖修的事情交给了吕佑乾，陆离便不再多管。

    这次能够发现赵家妖修之事，只是侥幸的运气。

    沧州景州跨地千里，所辖治县过百，这么广阔的区域，以他一人去查找妖修踪迹，无异于大海捞针。

    所以这种专业的事情，还是交给熟悉地理，同样人多势众的阴司去处理。

    在城里寻了家客栈，陆离就在会昌府城住了下来。

    相比于隐处针对非凡领域的封锁，在明面上，会昌府城却是城门大开，任由外来人流出入。

    尤其是近些日子，随着燕南天武林帖发布后的发酵，越来越多的江湖人士齐聚会昌府。

    其中一部分去了燕家庄，但更多的还是聚拢在了会昌府城。

    毕竟燕家庄虽大，但也只是一个武林世家的族居地，此次来的江湖豪杰以千计数，根本就安置不下。

    唯有会昌府城这种大城，才可容纳如此多的外来者。

    所谓穷文富武，这些江湖豪客，大多家境不错，出手阔绰，他们的到来，竟然让会昌府城有了种繁荣景象。

    于是在这种繁华热闹中，陆离感受到了独有的北地风情。

    这次诛杀了妖修，陆离获得了不少灰气，花了一两日时间，他将灰气转化为了法力，修为又再度提升不少。

    不过距离凝结三气的程度，还是有一段距离。

    “应该再杀两只狼妖就够了。”

    陆离估算了一下，得出了具体的差距。

    不过在大夏境内，像狼妖这种相当于凝结三气的妖怪，是极其稀少的。

    他想要找到一只来增进修为，难度同样也是大海捞针。

    “现在想要寻找厉害的妖怪，也就只有两个地方了。”

    陆离看了看北方，还有西北方向，眉头略微皱起。

    随着燕地妖魔南下，密云山不知隐藏了多少妖怪魔头，那里只要敢去闯，自然容易找到猎物。

    但你猎杀妖魔，妖魔同样也在猎杀你。

    眼下的情况是，在密云山那片地方，妖魔的力量是比陆离要强的闯进去，如同闯龙潭虎穴，他自然没傻到那种程度。

    既然密云山不能去，剩下的也就只有灵丘府了。

    那边会昌府城隍镇率领景州各地阴司，与那位黑山大妖对峙争锋，彼此间的厮杀也是不少。

    那里肯定是能够找到足够强大的妖怪的。

    同时自己这边阵营实力也不算弱，倒也不用担心被一边倒的碾压。

    “一味枯坐是无法不断精进勇猛的，当今大争之世，千年未有之变局，唯有奋发向上，才可脱颖而出，证得仙道。”

    陆离脑海中转过诸般念头，最终却是坚定下来。

    躲避畏缩是没用的，虽然不能头铁去莽，但也要适当的主动出击。

    眼下灵丘府的战局规模尚小，不算太过激烈，如果不趁着这个机会，在那里飞速成长。

    那么等到燕地妖魔正式大举入侵，各方大妖、大魔、鬼王轮番登场，那陆离在这场大战之中，真的就只能沦为一个小虾米，随时可能阵亡的炮灰了。

    这是他所不愿的。

    定下了决心，陆离又准备了两三日，补充了一些玉符，然后在找吕佑乾要了个凭证，便又出了会昌府城。

    一路向西飞行，他速度不快，慢慢的游览着北地景色。

    有了先前巨园发现妖修的经历，陆离现在喜欢一边赶路，一边检阅各地，就是想要看看能不能再找出一些妖怪来。

    毕竟这次去往灵丘府，为的便是杀妖获取灰气。

    若是能够在路上便找到妖怪，积攒到足够灰气，不用去灵丘府那种险地，那反而更美。

    一路走走停停，将近一日，陆离才离开了会昌府的境内。

    穷鱼之丘。

    这是从密云山延伸下来的一条支脉，因为状似鱼形，山里各种资源贫瘠，所以得了穷鱼之丘的名号。

    此地乃是会昌府与范阳府的交界，两府在此没有明确的界域划分，渐渐也就成了三不管地带。

    所以大量的逃犯匪徒，便汇聚此地，成了剪径强人。

    久而久之，穷鱼之丘变成了北地有名的不法之地。

    一支队伍从远处而来。

    马蹄滚滚，掀起烟尘。

    只见一袭青衣身骑白马，手握一杆长枪，当先而行。

    在青衣白马之后，是上百名手持各种武器，气息浑厚的武士。

    马队飞快前进，很快就到了穷鱼之丘。

    到了山脚，为首的青衣人一拉白马，停了下来。

    身后的队伍也跟着停下。

    “各位义士，那些燕地蛮子就在山里，山中许多匪寇，熟悉地形，燕蛮有着他们的协助，威胁大增。大伙务必小心，免得中了埋伏。”

    青衣人看着身后众武士，高声喊道。

    “燕大侠放心，我等都是江湖老手，知道厉害。”

    “是啊，不过一些匪寇，他们既然敢勾结外敌，正好将他们一并除了，也还地方安宁。”

    “说那么多做甚，直接杀进去就好了。”

    众武士纷纷鼓噪。

    青衣人看着此景，也不多说，微微点头。

    “那好，我们进山。”

