    “大规模水稻种植单产不高的主要障碍是因为亩穗数不足，进而限制了产量的提高，不知道你们的这个新品种水稻……”

    “你们水稻育秧方式不知道主要是哪一种……”

    “刚才听你的发言，你们水稻并不采取提水灌溉，那么……”

    原老一连问了好几个问题，维族姑娘也连续回答了这些问题。

    如果说之前的发言可以照本宣科，那么现场回答提问，就很讲个人水平了。

    没有预先的准备，只能根据自己的知识构成和实操经验来回答，这里面容不得一点水分。

    原老问完以后，显然很满意维族姑娘的表现，笑着点点头：“谢谢你的回答，我没有问题了。”

    说完，他把麦克风交还给工作人员，然后慢慢坐下了。

    因为有原老开了这么一个头，旁边有一个女性的年长学者也忍不住让工作人员把麦克风交给她，然后她也开始问了起来。

    这么一连三四名嘉宾站起来，对维族姑娘进行发问，维族姑娘都一一回答了。

    这些嘉宾，全都是坐在前排的人。

    按照主办方的安排，地位越高的嘉宾，他们的位置就越靠前，所以这些提问的嘉宾全是这一行的大佬。

    这一下所有人都看出来了，维族姑娘的这个新品种水稻，很受大佬们的重视，也就说明了这个专利的价值很高，意义非同寻常。

    “看来这个专利很了不起啊，怪不得放在第一个发言呢。”

    “到底是从哪里冒出来的，这么年轻，前途无量啊。”

    “谁说不是呢，这家牧雅研究院，之前可从没听说过……”

    会场里，很多人忍不住窃窃私语起来，在陈牧的周围，同样能听见诸如此类的话儿。

    下一刻，陈牧就看见一个异色烈人站起来了，开始巴拉巴拉的说起来带着口音的英语，冲维族姑娘进行提问。

    那异色烈人主要是询问新品种水稻在沙漠区域的表现，虽然维族姑娘之前的发言已经说了许多，可他问的都是一些细节，问题比较小，比较繁复。

    维族姑娘的英语毫无问题，不需要翻译，现场就进行了回答。

    那位异色烈人一连问了五六个问题后，也知道不能占用会场太多的时间，所以当面就发出邀请：“阿娜尔古丽院长，不知道能不能在会后和您进行一次交谈，我希望能向您请教更多的问题。”

    “可以的，雅各先生。”

    维族姑娘一口答应下来，没有任何犹豫。

    陈牧在底下看着维族姑娘和异色烈人的互动，就知道这事儿成了。

    只要对方愿意接触，相信应该没有办法抵挡自家水稻的吸引。

    每亩改造的费用只要三千，亩产虽然比海水稻低一些，可是就凭着这低了三分之二的耕地改造费用，已经足以让异色烈人没办法拒绝。

    关键是自家水稻完全是针对沙漠地带搞出来的，在抗旱节水这方面，有着无与伦比的优势。

    如果放在沙漠地带进行大规模的种植，绝对比海水稻更省心，也更容易打理。

    要知道按照杨果所说的，异色烈国之内，沙漠居然占了他们国土面积的三分之二。

    这么大面积的种植，耕地改造费用加上维护的成本，不论怎么看都是自家水稻更占优势，即使牺牲一点亩产产量，也比海水稻更有竞争力。

    至于拜尔公司那边，陈牧虽然不知道他们的水稻品种是怎么样的，可是鉴于耕地改造费用的差距，他仍然有信心击败他们，获得异色烈人的单子。

    现在唯一的阻碍，就是自家的新品种水稻还没有大面积种植的成功经验，怕就怕异色烈人会为此犹豫，继而选择拜尔那一方。

    而且，他们牧雅现在也没有大规模育秧的能力，想要做到都需要大量资金的投入，这些都是后续需要解决问题。

    不管怎么说，这一次的论坛，都是维族姑娘和自家水稻扬名立万的机会，至少在业界应该无人不知了。

    异色烈人之后，还有许多人举起了手，想要对维族姑娘进行提问。

    不过维族姑娘实在占用了很多时间，为了论坛能够继续下去，主办方连忙出面宣布，如果还有问题可以私下和维族姑娘约谈，就不现场接受任何提问了。

    这样，维族姑娘才得以顺利下台。

    陈牧在底下看着，觉得败家娘们今天看起来真的很飒，忍不住掏出手机发了个信息：“不错，今天在台上表现得真好，点赞（比心）！”

    不一会儿，信息回复过来：“那你喜不喜欢？”

    陈牧莞尔一笑，看来维族姑娘今天很高兴、也很兴奋，连这种话儿都问出来了。

    他也不矜持，直接回了一句：“喜欢。”

    然后又接着一句：“太喜欢你这能为我赚大钱的样子了，以后再接再励。”

    “滚！”

    ……

    维族姑娘之后，虽然继续有业界大佬上台发言，可陈牧都没注意去听。

    一来听不懂，二来没心思去听，所以坐了一会儿后，他晃悠悠的溜出了会场，在外面转悠起来。

    “呀，牧，又遇见你了。”

    “伊丽莎白？”

    “我是阿什莉。”

    才刚出会场没多久，陈牧又遇到那对白人孪生姐妹的一个，可这一次不是伊丽莎白，而是姐姐阿什莉。

    他真有点分不清这两姐妹谁是谁，可却觉得自己是不是和这两人太有缘了，这么短短两天时间，都遇见好几回了……

    阿什莉问道：“伊丽莎白告诉我了，说她想约你吃晚饭，可是你却一口拒绝了她，对不对？”

    陈牧点点头：“晚上有事情，没办法，对不起了。”

    阿什莉又说：“嗯，你这样拒绝一个女生的邀请，可真是太不绅士了，会让伊丽莎白伤心的。”

    这话儿说得有点暧昧……

    陈牧不太敢接。

    也不知道这是不是因为这些白人比较放得开的缘故，反正他总觉得有点怪怪的。

    阿什莉又说：“那明天晚上呢，你有空吗，我替伊丽莎白约你吃晚饭，怎么样？”

    陈牧本能的想摇头，可白人女生又说了：“你先别拒绝，只不过是一顿晚饭而已……嗯，要不午饭也行，可以吗？”

    陈牧抬头看了阿什莉一眼，突然若有所思的笑了笑：“好，那就一起吃午饭吧。”

