    第462章好和谐的一家人

    “好耶！大哥哥好厉害！”小迪开心得不得了，举起小手跟墨秦风击了个掌。

    “钱瑞瑞，我拿第一啦！”小迪得意地对钱瑞瑞道。

    “爸爸，你怎么输了呀！”钱瑞瑞见自己输给了小迪，都要气哭了。

    “我……”慕容宁喘着粗气，一时间不知道该怎么跟孩子解释，于是只能道：“瑞瑞，你最近是不是吃胖了？”

    钱瑞瑞：？

    “我没有！昨天妈妈还说我瘦了呢！”钱瑞瑞嘟起嘴巴。

    “肯定是你吃胖了，不然我不可能跑不过他。”慕容宁笃定道。

    “实力不行，还要怪孩子。”墨秦风抱着小迪经过慕容宁身边时，轻飘飘地说了一句。

    末了，还补了一声嘲讽值爆表的嗤笑。

    “他妈的，你别高兴得太早！”慕容宁道。“那小野种平时都没吃过好吃的，干瘦干瘦的，换我抱他我也能跑第一！”

    “下一个项目，你给我等着！”慕容宁放完狠话，又对钱瑞瑞道：“瑞瑞，你等着，等会儿引体向上，爸爸一定给你拿第一。”

    “好！”钱瑞瑞抽了抽鼻子，点点头。

    稍作休息之后，便是引体向上。

    刚才墨秦风单手抱小迪跑的那100米，已经成功吸引了在场大部分妈咪和老师们的目光，这一次当然也不例外。

    迎着众人期待的视线，墨秦风再次来到了单杠前。

    顾影牵着小迪，在一旁紧张地看着。

    墨秦风站在阳光下，慢条斯理地挽起衬衫袖子，露出优美均匀的手臂肌肉线条，又稍做了几个热身动作。

    他每做一个动作，都能引来旁人的吸气和赞叹。

    这个就简单了，一分钟之内，谁做的多就赢。

    几个爸爸们摩拳擦掌，裁判一声令下，纷纷抓上的单杠，开始做引体向上。

    “一、二、三……！”

    一旁的钱瑞瑞，专心致志地给自己爸爸数数。

    顾影这边，也在跟小迪专注数着墨秦风的次数。

    好几个爸爸，只做了不到五个，就已经直接投降。

    没有健身基础的做这个，属实太为难了。

    到最后，只剩下慕容宁跟墨秦风，还在杠上角力。

    此时正是正午，太阳照在头顶，气温也比早晨升高了许多。

    细细的汗水沿着墨秦风立体的轮廓，挂在他的下巴上，凝结出一道金色的光。

    以及做引体向上过程中，他的衬衣微微拉起，隐藏在衬衣之下的腹肌若隐若现。

    加上做运动时发出的微微沙哑的喘息声，墨秦风浑身上下此刻都散发着一股强烈的荷尔蒙，让周围的女性们再次看红了脸。

    光是流汗，都赏心悦目！

    “大哥哥好帅啊！”

    小迪也看呆了。

    “嘿嘿，帅吧。”顾影听见自己男人被夸了，心底自然也开心。

    而另一边，慕容宁的表情则是越做越狰狞。

    “二十九、三十！”

    在第三十个的时候，慕容宁终于撑不住，松开单杠，跌坐下来，气喘吁吁。

    然而，旁边的墨秦风还在继续。

    “五十六、五十七、五十八，五十九、六十！”

    “时间到！”

    随着裁判的叫停，墨秦风也停下了手中的动作，稳稳落地。

    一分钟六十个引体向上？

    平均一秒钟一个？

    这是人？

    一时间，周围所有人看墨秦风的眼神，都变得惊为天人。

    包括慕容宁。

    “呜呜呜，爸爸，你怎么只做了三十个，才到他的一半呀！”钱瑞瑞看到自己爸爸又输了，眼睛又红了。

    一旁的钱语惠也感到有些脸上无光。

    而且刚才看墨秦风做引体向上的时候，钱语惠的脸也是可耻的红了。

    “墨秦风，你要不要喝水？”顾影忙递上一瓶水，又从包里拿出纸巾给他擦汗。

    墨秦风乖巧地微微俯身，让顾影能够到他的脸。

    “谢谢。”随后，墨秦风又接过水，拧开盖子仰头便喝，喉结上下微微滚动。

    看着这一副“一家三口”和和美美的画面，周围的人又是一阵羡慕。

    众人没有想到，这个长得像小白脸的帅哥，竟然这么厉害？！

    “天哪上帝也太不公平了吧，原来世界上真的有人这么完美？”

    “好羡慕他的老婆，有个这么完美的老公！”

    “不仅长得帅体能好，还好疼孩子，我好恨啊……”

    “这样的好老公上哪找啊？”

    (本章完)

