    一日后晏府，南苑。

    南苑是晏衡的居所，自放榜回来后，晏衡便一直待在书房。

    贴身侍从流川在旁边伺候。

    书房门口站着一位妇人，妇人手里端着一碗热腾腾的汤，轻轻地咳嗽了一声。

    晏衡听到熟悉的声音，朝书房门口望去，见是母亲立即站了起来。

    走到母亲康敏珍跟前：“母亲。”

    康敏珍露出和蔼的笑容，走了进来，把热腾腾的汤放在了桌面上，看向晏衡道：“儿子，母亲为你熬的汤，过来趁热喝了。”

    晏衡笑眯眯地点了头，坐在一旁。康敏珍观望了一下屋内，只见前方桌面上放着数本书籍。

    康敏珍看了眼晏衡，继续说道：“儿子，你如今已高中，就莫要整日躲在屋里头看那些个书籍了，是该好好想一想你的终身大事了。”

    康敏珍不是一次两次跟晏衡提婚事，提一次晏衡便以其他理由推脱。

    听到“终身大事”晏衡放下了汤勺，望向康敏珍：“母亲，不急。”

    这一句“不急”在康敏珍耳朵里都快听到起茧子了。

    康敏珍满脸愁容：“儿子，上次跟你提，你说等榜上有名后考虑，如今已高中又说不急，你难道要让母亲日夜愁思吗。”

    “母亲与你父亲也希望能早日看到你娶个媳妇回来，好让我们早早抱个孙子呐。”

    晏衡见康敏珍满脸忧愁，起身来到康敏珍旁边坐着：“母亲，儿子心中有数。”

    哦？心中有数？

    康敏珍抬头瞄了一眼晏衡的眼神，似觉不妙，问道：“儿子，有心仪的姑娘了？”

    问道心仪的姑娘，晏衡顿了顿。

    确实是有心仪的姑娘，不过目前还未出现，晏衡想等找到时在告诉康敏珍。

    回应道：“母亲，没有。”

    没有，那好办。

    康敏珍会心一笑，已相中了林侍郎府里的嫡长女林如媛。

    康敏珍本意是想替儿子找一个条件更好，能帮到儿子的贤内助，后想了想林侍郎与自家官人的关系，倒也不错。

    何况嫡女配嫡子，门当户对。

    晏衡不知道自己的母亲打的如意算盘。

    康敏珍又看了眼晏衡，说道：“那母亲可就等你的好消息。”

    “嗯。”

    康敏珍站了起来，继续说：“明日你随我去一趟林府。”

    “去林府？”晏衡皱眉。

    康敏珍解释：“林家大郎与你相交，也是一同前往的考场，更是一同高中，理应带上贺礼前去拜访。”

    这个理由，很好，晏衡未曾怀疑。

    晏衡听到是关于林子兴的，连想都没想便答应了：“嗯，听母亲安排。”

    康敏珍很满意地点了头：“那儿子好好准备。”

    说完，康敏珍便离开了书房。

    康敏珍离开后晏衡立刻关上了门，来到旁边的柜子跟前并打开，从里面拿出了一个小盒子。

    盒子里面装的是一条姑娘用的“手帕”，晏衡把那条手帕拿了出来，上面刻了字。

    刻了个“林”字！

    晏衡低头看着手帕若有所思，摸了摸那个林字。

    流川站在外头敲了几声门，连敲三声无回应，只好破门而入。

    进来只见自家少爷又在看那条帕子！

    “少爷？”流川声音略大。

    把晏衡叫醒了。晏衡回过头看着流川：“流川，你过来。”

    流川来到自家少爷跟前。

    晏衡将手帕递给流川，说道：“你拿去查查。”

    流川接过手帕，点头应道：“好的，少爷。”

    六年了，她还未出现。

    晏衡一直在盛京城等，直到方才母亲的催婚让晏衡觉着不能再等了。

    ……

    林府，曹氏收到了康敏珍的来信。

    坐在和欣苑，看着信件，是越看越高兴。林如媛坐在旁边，看到母亲笑得如此开心，好奇问道：“母亲，什么事让您这么开心？”

    曹氏满脸的喜悦，侧头看向林如媛：“当然是媛儿你的事啊。”

    嗯？我的事？

    林如媛还不知道曹氏给自己说了一桩梦寐以求的婚事。

    曹氏继续说道：“媛儿不是心仪晏府的晏衡吗？”

    说到心仪晏衡，林如媛顿时脸红扑扑的，不好意思了。

    林如媛拽着曹氏的衣角，羞涩地说道：“母亲，女儿哪里有。”

    曹氏：“瞧瞧你现在不争气的样子，你觉得你能瞒得过母亲？”

    林如媛一脸羞涩，没有回应。

    曹氏瞧自家闺女的模样，没有多言，摸了摸林如媛的头，说：“媛儿，回去好好准备一番。”

    “好的，母亲。”林如媛起身，准备回自己的怡兰苑。

    曹氏算了算日子，明日除了康敏珍和晏衡会来，三姑娘和三姑爷不出意外也会回来。

    想到林如梦，曹氏把林如媛了回来，说道：“媛儿，回来。”

    林如媛脚步停顿，回头望去，道：“嗯？母亲还有何吩咐？”

    曹氏皱着眉头，望向林如媛提醒道：“明日除了晏夫人，你三妹妹她们也会回来，届时你可要好好给我收起脾气来。”

    “若被晏夫人瞧出你的性子，莫要说母亲了，就算你爹爹出面也无法为你争取晏家这门婚事，明白吗？”

    林如媛听到林如梦也要回来，本是要说什么的，听到后面那句就又咽了回去。

    点头回应道：“嗯，女儿知道了。”

    曹氏：“乖，去吧。”

    交代完，林如媛便离开了和欣苑。

    曹氏看着林如媛的背影，还真有些发愁，旁边钱妈妈见曹氏一脸愁容，上前安慰道：“大娘子莫要担心，相信大姑娘定能把握好分寸。”

    哎，她要是能把握好分寸，也不至于这么多年来罚林如梦被官人说。

    毕竟是自己身上掉下来的肉，什么性子清楚得很。

    曹氏叹了叹气：“哎，但愿如此吧。”

    曹氏不忘打听林如梦的状况，看向钱妈妈问道：“对了，江府这几日可有什么消息？”

    “回大娘子，目前没有消息。”钱妈妈低声回应。

    曹氏点了头，一脸得意的模样，道：“江府那些个人都是狼，若梦丫头乖乖听萧大娘子的话便无恙，若不听可就有的折腾。”

    “相比之下，晏府才是最好的选择。”

