    许广源也纳闷呢，为此还劝徐桂芬和李建斌要想清楚，离婚可不是个小事。

    “队长，这事儿我早就想清楚了，我和李建斌过不下去了，你就帮帮忙...”

    许广源看向李建斌，“建斌，你的意思呢？”

    李建斌忍着背上传来的痛意，咬着牙道：“离。”

    好话歹话，他都说了，徐桂芬这死婆娘听不进去要闹离婚，那就如她所愿。

    以后有她后悔的时候，真当离婚的女人日子好过？

    彭主任看这情形，就知道他们两口子过不下去了，一句话没说。

    徐桂芬和李建斌离婚，形式和分家差不多，家里的存款，两口子平分，具体多少，回头他们自个分去，俩孩子归徐桂芬，另外李建斌每个月要给俩孩子二十块的抚养费。

    两间房子，徐桂芬和李建斌一人一间，徐桂芬选的从三房买来的那间，其他杂七杂八的东西也都是对半分，分清楚后，以后他们俩人互不干涉。

    李老太怕徐桂芬以后再嫁，到时候带走自个宝贝孙女，提出徐桂芬要是以后想嫁人，不能带走李家任何东西，包括俩孩子。

    “我可不想小兵兄妹俩到时候上别人家受苦，要是遇上好的继父也就算了，遇上那不好的，把我们秋宝卖了咋办？”

    所以这个事儿，必须得提前说清楚。

    李淼淼心想，关键时刻，李老太难得聪明了一把。

    徐桂芬虽然不服气，但还是同意了，不过她同意也是有条件的，“以后李建斌要是想再婚，必须要等俩孩子满十八岁。”

    李建斌当时就想骂娘，不过一屋子的人紧盯着他，无奈之下同意了。

    剩下就是在许广源写的字条上面签字，考虑到过两天就过年了，许广源和李建斌还有徐桂芬说，户口的事情等过了年再说。

    现在就算徐桂芬想去迁户口，办这事儿的工作人员不上班，那也没办法。

    徐桂芬没意见，至于李建斌，他的户口早就迁到钢铁厂了，根本不用办。

    李建斌和徐桂芬这事儿办的利索，以至于彭主任从李家出来的时候，还云里雾里的，虽说她做了见证，但是到现在还没整明白，李建斌和徐桂芬因为什么离婚。

    徐桂芬说过不下去了，到底因为什么过不下去也不说清楚，搞得人心痒痒。

    李家的左邻右舍看见彭主任，赶紧把人喊过去打探消息，“彭主任，李家喊你过来干嘛？是不是让你主持离婚？”

    彭主任嗯了一声，问这话的妇人张大了嘴巴，“真离啊？我还以为他们两口子说着玩的。”

    “东西都分清楚了，还能有假？”

    “因为啥啊？”

    “这我哪知道？”她要是知道，现在会抓心挠肝的吗？

    突然有人冒出来句，“该不会是李建斌在外头有人了吧？”

    接着死一般的沉静，说这话的妇人赶紧道：“我就是瞎说的。”

    李家，趁着李老头送许广源的功夫，李建设凑到李建斌的旁边上下打量，“大哥，我听说你被爸打了，打哪了？”

    李建斌这会儿烦躁着，看李建设凑过来，没好气道：“打那关你什么事？”

    “是不关我事，我就是想知道爸打的重不重，要是打轻了，让爸再打你一顿，免得你不长记性。”

    李建斌呕的要死，“想看笑话你就直说。”

    “我这不是说着呢吗？”

    李建斌：“...”

    这个该死的老三。

    徐桂芬见李建斌气的面容扭曲，心里别提多开心了，就该让老三治他。

    既然东西都已经分清楚了，徐桂芬也没闲着，直接喊李小兵兄妹俩去搬东西，关春燕闲着没事问徐桂芬要不要帮忙，徐桂芬想起以前老三一家搬家时，自己当时的态度，一脸羞愧的跟关春燕道歉。

    关春燕摆摆手，“那都什么时候的事儿了。”

    都离婚的人了，关春燕和她计较这些干啥？

    徐桂芬可不知道自己被关春燕给同情了，“那就麻烦三弟妹了。”

    大房没什么粮食，徐桂芬只需要把自己的东西搬出去就行，遇上大件的李建设和李建党搭了把手，而李建斌呢，则是干看着。

    好在李建设和李建党也没指望他，搬完东西，李建设跟李建党上一旁闲聊去了，主要是李建设良心发现，知道关心李建党了。

    对于李建党把张桂芝给送回娘家，李建设是支持的，“二哥，但凡你之前这么硬气，我早就给你找个挣钱的门路了。”

    当时他不在朱大哥那干的时候，就想过让李建党去顶替，可惜那会儿李建党被张桂芝拿捏的死死的，李建设都不想搭理他，后边才找的别人。

    一想到自个痛失一个争钱的机会，李建党也很后悔，“是我自己没用。”

    “你确实挺没用的，以前没用不要紧，以后出息点就行了，咱们兄弟一场，以后有啥好事儿，我肯定会想着二哥你的，二哥你千万保持住啊。”李建设叮嘱着。

    李建党表示并没被安慰到，不过有李建设这句话，李建党放心了。

    徐桂芬和李建斌中午分的家当，下午整个大队就都知道这事儿了，傍晚的时候，就有人上门给李建斌说媒了，这给李老太气的啊。

    二话不说，拿着扫帚开始赶人，“滚滚滚，赶紧给我滚。”

    “我说胡干事，你儿子都离婚了，我还不能给他说媒？你总不能拦着你儿子一辈子不结婚吧？”要是这样，未免也太霸道了。

    “我儿子结不结婚，关你屁事，我家的事儿需要你来操心吗？你有空管我家的事，还不如管好你家那一亩三分地，别回头一出事儿就找我...”

    她忙着呢。

    第一个说媒的被赶出来，后边那些观望的也不敢造次，生怕把李老太给惹火了。

    李老太在门口破口大骂了一番后，回去就找李建斌开始算账，要不是这个不孝子在外头乱来，他们家会被人看笑话吗？

    李建设一家知道这事儿后，李淼淼吐槽道：“没看出来，大伯在咱们大队还挺受欢迎。”

