    “成功突破。”叶星微笑道。

    “那你的实力如何？”

    林小鱼现在也知道圣尊境的划分。

    “现在的基础应该相当于中阶圣尊吧。”叶星感受了一下说道。

    使用三件完整圣器的虚始圣尊实力便能达到中阶圣尊的层次，现在叶星基础就能达到！

    若是使用全套圣器，实力甚至接近高阶圣尊！

    “那爸你现在就是我们那片宇宙最强者了。”叶麟激动的看着自己父亲。

    叶星笑了笑，道：“说不定浑天圣尊等在其他宇宙也遇到了很多巨大机缘。”

    “就算遇到机缘，实力想要提升也不是那么容易的。”

    小黑看着叶星感叹道：“现在一突破圣皇就有中阶圣尊实力，估计整个宇宙都没有几人能与你相比。”

    他看向叶星，完全就像是看向一个怪胎一般。

    闻言，叶星笑了笑，他正要说什么，忽然脸色微微变化。

    “元寒殿主找我？”

    他看着林小鱼几人，道：“我出去一下！”

    离开第九殿，叶星迅速来到了一处，此时不仅是元寒殿主，其他殿主、长老也都在这里。

    “叶星，你突破到圣皇境了？”老者元寒看着叶星惊喜道。

    “嗯，进入到了修炼传承殿内有点触动，尝试了一下侥幸突破。”叶星笑了笑道。

    “哈哈，好。”元寒大笑道。

    实际上第九殿现在属于叶星，他们也没有任何权利查看其内的情景，所以不知道叶星具体情况。

    不过他们虚神宗内有诸多弟子信息，若是某一位弟子突破，这信息会迅速显示出来，刚才他们也是看到了叶星的信息发生了变化，从道主境直接突破到了圣皇境。

    “仅仅数千年便突破到了圣皇境界，叶星你的修炼天赋很强。”

    一位无比苍老的老者看着叶星微笑道。

    他是虚神宗大长老空冥，几乎是虚神宗世界境最强者。

    那信息显示叶星也只是修炼了四千多年！

    “运气。”叶星谦虚道。

    看着眼前诸多强者，叶星此时心中却转动着诸多想法。

    “境界突破，灰色气流暴增，现在正是炼丹天赋提升的好时机！”叶星心中暗道。

    他是第九殿殿主，可以享受诸多好处，但是自己的家人却做不到，他也不能将带出来的药草、灵果、修炼秘籍等任何东西给自己家人使用，这是禁止的。

    第九殿培养的只是他一人。

    “想要让家人使用，那就需要用贡献点将那些修炼秘籍、修炼传承球、药草、灵果等出来，这样才可以，而我想要得到贡献点，需要的就是炼制出丹药出来！”

    虚神宗对炼丹有诸多奖励，炼制出的丹药等级越高，奖励越丰厚，而且炼制出的丹药也可以直接交易给宗派，获得一定的贡献点。

    所以，叶星现在不仅是修炼，炼丹术也要提升。

    目光看向眼前二十几人，叶星眼底深处闪动着光芒。

    现阶段拥有最强炼丹天赋的虚神宗弟子无疑为紫阳、血无极、霏雪三位。

    但是，整个虚神宗真正炼制丹药能力最强的却是眼前二十几人！

    尤其是八大殿主，全都有着最顶尖的炼丹天赋，就算大长老实力更强，但是炼丹能力弱一些，也只能位列长老之位！

    现在这些人全都在他的面前，任由他选择！

    “二十几人中，寒陨殿主的炼丹能力最强。”叶星看向几人，通过灰色气流迅速判断着，最后看向一位青年。

    炼丹天赋，并不局限于境界。

    “复制！”

    嗡…

    在叶星心中出现这个想法的时候，他脑海中的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    那些灰色气流顿时凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点，甚至一枚灰色晶石都直接分裂开，有四分之一融入到了黑色小点内。

    “转化！”

    叶星心中平静，意识直接下达了这命令。

    轰！

    顿时黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “消耗了这么多灰色气流，不知道我的炼丹天赋达到了什么地步？”叶星心中欣喜。

    转眼间他就有了虚神宗几乎最强大的炼丹天赋。

    “运气只是一小部分。”

    此时老者元寒看着叶星，微笑道：“既然你的境界突破，那么权限再次提升一些，能动用的资源更多。”

    他们主要是恭喜一下叶星。

    第九殿殿主，论地位，这一亿年叶星与他们相当。

    在这里待了一会，随后叶星就离开了。

    ……

    “炼丹天赋复制完毕，接下来是修炼天赋！”

    走在路上，叶星心中暗暗想着。

    之前他复制修炼天赋但是脑海中灰色气流不够，但是现在这不再是问题。

    “而且，我的境界突破到了圣皇境，我也能选择那些圣皇层次弟子。”

    一般来说，现在培养的弟子实力越强，那代表的修炼天赋也是越高。

    “到了！”

    很快叶星来到了一处区域，这里有一座座宫殿处理，这是虚神宗圣皇层次弟子居住的地方。

    “是叶星。”

    “他来这里做什么？”

    “不知道。”

    “咦？叶星身上波动发生变化了，他现在突破到圣皇境了？”

    见到叶星，周围人的目光几乎全部看来。

    “叶星之前道主境便可以轻易击退顶尖圣皇层次的紫虎，现在实力肯定更强了，估计我们圣皇境的没有几位是他的对手。”

    “哼，实力比我们强算什么？那些核心弟子全部处在圣尊境，紫阳、血无极、霏雪不仅炼丹能力强大，能炼制出神尊层次的丹药，实力更是都处在高阶圣尊层次，叶星与他们去比才对。”

    众人在不断议论着。

    此时叶星却不理睬众人，直接在这里走动，他脑海中的灰色气流却是在迅速判断着一位位强者的修炼天赋。

    “叶星。”

    正在这时，忽然一道声音响起，一位长相普通的青年走了过来。

    叶星看向那青年。

    青年面带笑容，不像其他人那么敌视，他看着叶星微笑道：“自我介绍一下，我是乌林，虚神宗内圣皇境界最强者。”

    “圣皇境界最强？”闻言，叶星心中一动。

