    王林觉得，单独看一个品牌的卫生巾，看不出价格的贵贱。

    他又对比了其它品牌的卫生巾，发现自家生产的产品，价格算是均衡的。

    王林见唐嫣也是一脸的讶异，笑着问道：“你一直生活在香江，你不知道卫生巾价格的吗？”

    “我平时没考虑过这个价格的问题，需要的时候就买了。”唐嫣俏脸微红，“而且很多时候，这些生活物资，都是家里佣人买的。”

    王林道：“我忘记你是大小姐了。”

    唐嫣道：“以前我们只卖机器，我也是今年才做了几个月的卫生巾生意。要不是你，我都不会仔细思考这个价钱问题。”

    王林感叹的道：“只能说，你们这边的物价水平是真的高。”

    唐嫣道：“买乐超市的商品，还算是平价的。有些商场的超市，卖得更贵呢！”

    “有可能。”王林道，“我们再去看看纸尿裤。”

    都不用刻意寻找，因为纸尿裤就摆在旁边的货架上。

    纸尿裤的包装袋，比起卫生巾厂来就大得多了，一个货架能摆放的样品是有限的。

    因此，就算是这么大的超市，也只卖几个品牌的纸尿裤，大大小小的型号各摆放了一些。

    “香江本土的纸尿裤反而卖得少呢？”王林道，“看包装都是东洋品牌。”

    唐嫣道：“你想想，他们的卫生巾，是找你们代工的。那他们卖的纸尿裤，谁知道又是找哪里的工厂生产的呢？”

    王林点点头：“有道理。这些纸尿裤的价格才叫一个贵。这么算下来，要一块多钱一片！”

    唐嫣道：“一个小宝宝，一个月要用多少片？”

    王林笑道：“你是个女人！你问我？”

    “我又没生过小宝宝！”唐嫣笑道，“我也没带过小宝宝啊！”

    王林道：“每天五、六片总是需要的。”

    唐嫣道：“那花在纸尿裤上的钱，都要两百块钱了？”

    王林道：“差不多。”

    唐嫣道：“那可不得了，我们香江人，也不全是高工资。像那些工资低一些的，才两千多块钱一个月，两夫妻的收入也只有五千块钱左右，养个小孩不是很有压力吗？”

    “所以有宝宝的家庭，都会尽力压缩其它方面的开支，”王林道，“一个纸尿裤，一个卫生巾，都是家庭里面不可或缺的卫生用品。这两样东西真的很赚钱啊！”

    “赚妇女儿童的钱，本来就是容易。”唐嫣笑道，“你看大街上，女装店和童装店是最多的。”

    两人又逛了逛超市。

    王林特意在卫生巾柜台待了一会儿，看哪些卫生巾卖得好。

    结果他发现，自家生产的卫生巾还挺畅销的。

    他又来到纸尿裤柜台待了大半个小时。

    一个女销售员看到他俩选了这么久，便过来询问需不需要帮助。

    王林问她道：“哪种品牌的纸尿裤卖得最好？”

    销售员便指着其中一款纸尿裤，推荐给王林，说了许多介绍这款纸尿裤的好话，介绍这款产品有多么的伟大，能吸收多少宝宝的尿，又能防止侧漏。

    “你家宝宝多大了？”销售员问道。

    “还没满月。”王林随口答道。

    销售员看看唐嫣，笑道：“现在的年轻人，都不坐月子了吗？”

    唐嫣和王林愕然一会儿，这才明白对方说的意思。

    销售员这是把唐嫣当成王林的老婆了！

    “还是坐坐月子好些，别落下什么病。”销售员一脸关爱的看看唐嫣，“不过，太太你恢复得真好，生了孩子，还是跟小姑娘似的，皮肤水嫩嫩的，像是能掐出水来呢！腰也这么细，真的比小姑娘还漂亮！”

    唐嫣又是好笑，又是害羞。

    她用手轻轻拍拍王林的手肩膀，压低嗓音说道：“我们有夫妻相吗？”

    王林尴尬的摸摸鼻子。

    销售员道：“你们的宝宝还没有满月，买小号的就行了！先生，太太，我介绍的这款产品，肯定是不会有错的，这是在东洋生产的产品，属于进口商品，虽然价格贵了一些，但品质更有保证，也更加符合两位的尊贵身份。”

    王林心想，这边的销售员，绝对是经过专业培训的。

    松下家族能把商超生意做得这么大、做得这么好，的确有几把刷子！

    王林把每个品牌的纸尿裤，各买了一包。

    销售员看了，建议道：“先生，其实你只用这一个品牌的产品是最好的。用得太杂了，怕对宝宝的屁屁产生不好的影响。”

    王林道：“这些产品，都是你们店里销售的，也都是正规的、合格的产品，对吧？既然如此，我用不同的产品，为什么会有不良反应呢？”

    销售员哑口无言。

    王林推着车和唐嫣离开。

    唐嫣道：“销售员为什么一定要推荐这个品牌？难道她是厂家派来的？还是说这个品牌利润更高？”

    王林道：“都有可能。但我以为是第二者。因为买乐超市里卖的东西，都是他们自己公司采购的。他们公司在我们申城，就设立了一个分公司，专门做各种采购。”

    唐嫣道：“他们从世界各地，寻找性价比最高的产品，然后换上东洋国的包装和标签，摇身一变，就成了昂贵的进口商品。”

    “严格来说，他们这么做，也并没有错。”王林道，“因为这些产品，对他们来说，的确是进口的。”

    来到收银台，王林排队买单。

    排在前面的一个高挑女子，戴着墨镜，长发飘飘。

    忽然有人认出她来，大声喊道：“李嘉欣！港姐冠军！”

    王林不由得多看了那个女人一眼，虽然只看到背影，但身段、体态，的确不错。

    不过，王林有了沈雪那样的绝色佳人，再看其它女人时，也就多了一层免疫力。

    有沈雪那样的珠玉在前，就算是李嘉欣，王林看了也觉得一般。

    李嘉欣这一年刚出道，去年拿下港姐冠军后，又拿下了国际华裔小姐冠军的头衔，可以说一时间风头无两。

    今年，李嘉欣参演了电视剧《花月佳期》，这也是她涉足影视圈的第一部戏。

    这部剧，大咖云集，李嘉欣扮相甜美可人，一举打开了市场，她也由此进入演艺圈。

    但她在演艺圈的名声还不响亮，大家认识她，多半是因为港姐冠军的名声。

    李嘉欣和沈雪一样高，都是172的身高。

    但沈雪的气质，更加优雅迷人，那种从小就练习舞蹈的专业素质，那种体态，不是一般人可以拥有的。

    唐嫣低声笑道：“李嘉欣，大美女耶！你有眼福了。”

    王林淡淡的道：“是吗？也还行吧！”

    唐嫣笑道：“我倒是忘记了，你身边美女如云，尤其是那个沈雪，简直是倾国倾城，比李嘉欣更漂亮！”

    “对啊！”王林笑道。

    他们就站在李嘉欣后面，他们说的话，被她听到了。

    李嘉欣回过头来，看了一眼王林。

    她那具有辩识度的精致五官，立刻在王林眼前放大。

    王林淡然迎视她的目光。

    李嘉欣取下墨镜，说道：“你知道我是谁吗？”

    王林道：“之前不知道，但刚才别人一喊，我当然知道你是李嘉欣了。”

    “那你知不知道，我是选美冠军？”

    “知道。”

    “那你知不知道，什么是冠军？”

    “就是在一群参加选美的女人里面，你是其中最漂亮的一个。”

    “原来你也知道，那么，我就是最漂亮的！”

    “每年都有各种各样的选美，冠军每年都要产生很多个。而且，真正的名媛美女，是不会去参加选美的！所以，所谓的冠军，只是在参加选美的女人里面产生！”

    “你！”李嘉欣被他怼得哑口无言！

    王林并没有说错。

    真正的富家千金、名媛公主，谁会去参加选美？

    天底下女人这么多，参加选美的才多少？

    冠军的确只是在参加选美的女人中产生，冠军并不能代表她就是天下最美。

    唐嫣没想到，王林会对一个美得冒泡的女人，这么不留情面！

    李嘉欣不想和王林说话了。

    她戴上墨镜，转过身去，不再理睬王林。

    唐嫣扑哧笑道：“你可真牛！换成其它男人，早就拜倒在她的石榴裙下了。”

    王林淡淡一笑。

    轮到李嘉欣买单了。

    她选了不少东西，一一拿出来放在收银台上。

    收银员道：“你好，一共3500元。”

    “有这么多吗？”李嘉欣倒是一怔。

    收银员道：“小姐，你买了三瓶红酒，这种酒是一千块钱一瓶的。”

    李嘉欣把酒的价格看成一百块钱一瓶了，现在拿到了收银台，她只好买单。

    她优雅的拿出钱包付款，却发现没带这么多的现金，银行卡也没有带在包里。

    这就很尴尬了！

    她可是选美冠军！

    总不能为了几千块钱，被一个收银员耻笑吧？

    收银员道：“小姐，你买不买单？不买的话——”

    “我买！”李嘉欣无奈的道，“我等会再买。”

    收银员笑了笑，把她要买的东西，放在一边，对后面的王林道：“先生，我现在帮您收银。”

    王林只买了几包纸尿裤。

    他拿出钱来付了款。

    李嘉欣看到王林掏出来的钱包里，放着大量的现金，便道：“先生，借我三千块钱，我等下还给你。”

    “我又不认识你。”王林摇了摇头。

    “我叫李嘉欣！我是选美冠军，我有钱，只是没带在身上。”

    “我知道你有钱，可是我懒得去问你讨债。”

    “你！这样好了，你告诉我你住在哪里，我给你送到府上去！”

    唐嫣笑道：“你就帮下她好了，她又不是没钱的人。”

    王林这才掏出钱来，帮李嘉欣买了单，说道：“行吧！我住在九龙酒店608房间，记得来还钱！”

    李嘉欣道：“你放心，我回家后就拿钱来还给你。谢谢你了，先生！”

    王林提着几袋子纸尿裤，和唐嫣走出来。

    唐嫣笑道：“你还以为，你会很喜欢她那种女人呢！”

    “不喜欢，也不讨厌。”王林道，“美女能养眼，但也仅此而已。”

    “我很好奇，你喜欢什么样的女人？沈雪那样的吗？”

    “你明明知道我已婚，我喜欢什么样的女人，还有用吗？”

    “有钱的男人，不都花心吗？”

    “这个问题，我们就不要讨论了吧？”王林笑道。

    唐嫣笑着摇了摇头，和他上车离开。

    李嘉欣走出来，看着那辆车驶离，嘟了嘟嘴。

    王林和唐嫣，又来到其它超市，同样也是看看卫生巾和纸尿裤这两样产品，看到有不同品牌的纸尿裤，王林便买一包。

    唐嫣道：“各个品牌的纸尿裤，价格相差也很大，你说，这些产品之间的品质，真有这么大的区别吗？”

    王林道：“这个不太好说。原材料肯定是有差别的。我们买回去拆解开来看看就知道区别在哪里了。”

    唐嫣道：“原材料的价格，其实相差并不大。”

    王林道：“出厂价格的确相差不大，但里面还有品牌的溢价，广告的费用。所以，每个品牌的定价肯定不一样。消费者并不知道这里面的学问。他们只能选择相信大品牌。毕竟品质有保障一些。”

    两人连着逛了好几家超市，王林买到了十几个品牌的纸尿裤。

    下午五点半，王林和唐嫣这才回到酒店。

    忠叔帮忙提着装纸尿裤的袋子，送到608房间。

    张瀚、李文娟等人，都没有回来。

    王林跟他们也联系不上，只能等他们自行回酒店。

    他和唐嫣拆开几包纸尿裤进行分析和对比。

    王林准备了剪刀，拆开纸尿裤包装后，拿起一片来，从中间剪开进行察看，看其中的原材料和结构。

    唐嫣对此也很感兴趣。

    王林拆开了七、八包不同品牌、不同价格的纸尿裤进行对比，看了半天，笑道：“唐助理，你来看看，这些纸尿裤有什么不同？如果我不说它们的价格，你能看出哪个更贵吗？”

    唐嫣仔细看了看，说道：“还是能看出材料有些不同，这一款的表面柔滑一些，这一款的细腻一些，这一款里面用的材料也不同。”

    王林道：“我开了一家原材料工厂，对卫生巾、纸尿裤的原材料，进行过详尽的了解。纸尿裤以无纺布、卫生纸、绒毛浆、高分子吸水树脂、PE膜、橡皮筋等材料制成。为增强吸收效果和锁定水分，吸收层中还需加入一定量的高分子吸水树脂。这个吸水的东西，也叫芯体。芯体的好坏，直接决定了纸尿裤的品质。”

    他一边说，一边拿水来做试验。

    “好的芯体，又薄又能吸，柔软又干爽。吸引水以后，是不会起坨的，也不会断层。”

    “最常见的芯体，是由绒毛浆加高分子吸水树脂混合形成，也就是我们常说的SAP，没有分层也没有分区，这是传统芯体。这些产品使用的，全部是同一种芯体。你看我做的试验就知道了。”

    听他解说完，唐嫣笑道：“你是说，这些产品，本质上是一样的？只是价格有所不同？”

    王林道：“亲肤层的材料有所不同。但芯体都是一样的。出厂价格，不会超过两毛钱！但售价却相差10块钱以上。”

    两人正聊得欢快，唐嫣放在一边的大哥大响了起来。

    唐嫣拿起来接听。

    “喂，我是唐嫣。李文娟，你好。”

    王林一听是李文娟打来的电话，下意识的就紧张起来！

    因为他知道，李文娟向来是个惹祸精！

    可是，今天外出，他特意安排田晓青看着她，她还能闯出什么祸来不成？

