    陈小凡已经在这里四周，早已经部下了无数种子，不管飞剑老祖怎么样毁掉，只要靠近过来，就是被炸。

    但也不敢掉以轻心，毕竟一不小心，就会被秒杀。

    “很好，很好！你已经成功激怒了我。你会死得很惨，看你有多少士兵送死。时光乱流。”

    陈小凡脸色大变，空间一阵阵涟漪，时光出现了凌乱。

    一阵阵剧痛浮上，全身好像被子弹打成筛子。

    身躯一刹那，变成许多黑点。

    那是整个躯体的部位时间都不同，一些一刹那千万年，所以皮肤就死掉。

    但陈小凡身躯仅仅是出现黑点，主要就是陈小凡生命力非常值钱。

    修复能力也是非常恐怖。

    神雨修正机能，就算皮肤完全死去，也可以在一眨眼之间恢复过来。

    飞剑老祖露出惊愕的神色，这一招对付所有的花修者，都是绝对有效，而且就算鼻祖，也会沾上死亡之气。

    花修者一旦死亡之气爆发，就是必死无疑。

    飞剑老祖全身死亡，就算可以有秘术碾压住死亡之气，身躯保持半死不活的。

    陈小凡一刹那飞出了一万米，转头看着飞剑老祖。

    飞剑老祖此刻脸色极度难看。

    法阵虽然没有攻击力，但法阵可以固元，保住能量不消失。

    飞剑老祖连续使用了那般多绝招，消耗的灵力飞出恐怖。

    无法吸收这一片天地的能量补充，就算鼻祖的灵力，不断使用，也会出现枯竭。

    飞剑老祖拿出一把丹药吞下，脸色变得凝重起来，脑子一片混乱，已经暴怒到极限。

    可怕的魔功不断反噬着，不断扰乱他的思维，让他容易暴躁。

    看到陈小凡对他勾勾手指，露出不屑之色，就更加来气了。

    陈小凡转身就走，飞快离开。

    一会飞剑老祖才追过去，远远跟着陈小凡。

    如果再度攻击，就会快速消耗灵力。

    飞剑老祖远离地面，飞到高空之中。

    轰隆隆！

    突然之间，空中出现了一千召唤士兵，马上自爆！

    天空有很多蒲公英种子在漂浮。

    飞剑老祖惊呆了！

    天上地下，全是陷阱。

    怎么可能？

    时光倒流！

    再度施展秘术，毕竟光溜溜地在兰花宫奔跑，以后没有脸面见人了，所以必须用时光倒流，把衣服恢复过来。

    飞剑老祖不熟悉撒豆成兵的秘术，所以不知道那是种子作怪。

    一位使用的是隐身术，能够瞒过他的隐身术。

    一挥手，把空中的一千种子毁掉，快速激射过去。

    轰隆隆！

    飞剑老祖的衣服再一次被炸毁。

    心里发毛，到底有多少埋伏啊？

    飞剑老祖就不信邪，不断冲刺，不断被炸。

    身上的丹药快速变少。

    陈小凡在等待，等待飞剑老祖绽放绝招。

    毕竟刚才的时间凌乱绝招，让陈小凡差点捕捉到了鼻祖的奥义所在。

    “呵呵！你很喜欢卸衣秀。”

    陈小凡一挥手，一道玄光出现，在半空之中，形成了飞剑老祖卸衣秀的画面。

    “你们看，那是什么怪物？”

    “光溜溜的，此人一定是最垃圾的修者。”

    “哪里来的傻子！”

    很多人纷纷议论。

    飞剑老祖气得吐血，双目血红。

    冲击过去！

    轰隆隆！

    衣服再度被炸毁！

    此刻很多人看着，所以看到飞剑老祖光溜溜的神态，都嘲笑不已。

    “吼！时空穿越。”

    陈小凡脸色大变，空间一阵阵涟漪，时间回到了之前，刚刚遇到飞剑老祖的情景。

    飞剑老祖此刻怒到极限，看到陈小凡马上出手。

    轰隆隆！

    把陈小凡打爆了。

    “小子得罪老祖的下场，就是灰飞烟灭。”

    “呵呵！你想多了！”

    远处出现了陈小凡，依然如故，还是嘲笑的神态。

    “哇！”飞剑老祖突出一口黑血。

    陈小凡快速逃跑！

    飞剑老祖再度追赶。

    轰隆隆！

    陈小凡看到飞剑老祖被炸得衣服破碎，都笑喷了。

    办法太老套，竟然不断起作用。

    飞剑老祖一脸懵比。

    心中更加肯定，有许多潜伏者。

    杀了那般多，就算十个兰花宫的弟子，也不够杀。

    为何还有士兵出现？

    而且这些士兵的战斗力是花祖巅峰修为。

    一个花祖巅峰修为的修者，非常难培养，兰花宫哪来那般多花祖高手。

    陈小凡此刻快速逃跑，因为已经触摸到了鼻祖一丝时光奥义。

    脑海灵光大作，隐隐要突破，要把那一股奥义抓住。

    但又消失得无影无踪。

    陈小凡知道办法不断循环使用，飞剑老祖绝对可以找出破绽，所以逃跑是上策。

    毕竟飞剑老祖只是顾着追杀陈小凡，没有时间去分析。

    但时间久了，飞剑老祖，还是可以找出破绽。

    陈小凡早已经准备好后退的道路。

    飞剑老祖只要移动，就会被一千召唤士兵轰炸！

    反正伤不了，只是让飞剑老祖裸奔而已。

    飞剑老祖的时光倒流，对花修者的灵魂有效。

    对陈小凡的灵魂是无效的，毕竟陈小凡也懂得时光倒流，只是没有飞剑老祖那般厉害。

    陈小凡想到一个问题，在飞剑仙子的记忆之中，是飞剑老祖错手杀死。

    拥有时光倒流，难道无法救活飞剑仙子？

    意思无法救回，而是非要杀死飞剑仙子。

    但可以肯定，绝对不是故意杀死。

    时光倒流无法救活飞剑仙子，难道时光倒流对死气没有作用？

    轰隆隆！

    这是法则的冲突，时光倒流无法改变死亡之气。

    不是无法改变死亡之气，而是死亡之气在这一个天地之中，属于无敌的存在。

    就连飞剑老祖也是被死气缠身。

    那么问题出现了，飞剑老祖想在飞剑仙子身上得到什么？

    难道也是想得到本源之力？

    那是不可能的，本源之力多少，都是无法改变寿元，只是修炼快速一点，吸收天地灵气，天地伟力不排斥，容易吸收一些。

    如果是生命力的话，初生婴儿的生命力比飞剑仙子的生命雄厚。

    “你为何要杀死飞剑仙子？”陈小凡大声地问？

    “这小子怎么知道飞剑仙子已经死了？”

    难道这小子一直跟在自己身边不被发现？

