    就在满世界都在夸赞着尼克斯的时候，尼克斯很快用自己的实际行动区分了一波“真爱粉”和“赢球粉”......

    追平了火箭22连胜记录的他们，在接下来的三场比赛里接连输给了活塞、步行者、山猫。

    尼克斯喜提三连败。

    “公牛的记录果然是魔鬼啊！”

    林易的这番话并非是在感慨公牛队72胜10负的记录太难，而是因为尼克斯的这波22连胜，导致尼克斯的球员们都膨胀了起来。

    要知道，全队都挖掉A和C之间的那棵树，是一件很可怕的事情。

    虽然哪怕之前大家都说记录什么的不重要，总冠军才是真，可是就算是林易，在心里也偷偷想过打破72胜10负的可能性。

    这就好像你留了一包薯片准备看球时享用，你也一直提醒自己等比赛开始再吃，但是你的脑海中难免还是会有提前打开的冲动。

    毕竟公牛队的记录一旦打破，那可是千古留名的佳话。

    好比未来勇士不就一直在说我们不在乎记录，那些不重要。

    但是真不重要的话，库里等主力会带伤上阵去拼接下来的比赛？

    说白了，记录这东西诱惑太大，当一位美女脱得赤果果的出现在你面前，那还不是日后再说？

    当然，尼克斯这波连败来得令人猝不及防，可是林易并不会像媒体们担忧的那样去怀疑队友们的实力，因为就算是加里纳利和利文斯顿缺阵，这支尼克斯也很强。

    NBA的赛季又密集又漫长，那些在历史上声名赫赫的王者之师同样也不能保证自己一场球都不会输。

    因为疲惫、心态等各种因素都有可能带来不同的比赛结果。

    不过通过这波连败，林易发现老德真的变了。

    这句话可不是林易说的，而是尼克斯的助教唐纳森。

    在客场输给山猫后，唐纳森一脸认真地看着德安东尼：“迈克，你变了！”

    德安东尼：“？？？”

    如果说这支尼克斯谁一直在压抑着自己的欲望，德安东尼绝对当仁不让。

    因为德安东尼在输球期间也一直坚持轮换，这你敢信？

    要是在林易前世，这说出去要被一堆人喷死的好吗？

    然而德安东尼真的在做改变。

    这样的改变源于林易。

    德安东尼是以失败者的身份离开凤凰城的，无论那些年季后赛和马刺扯了多少皮，赢就是赢，输就是输，成王败寇就是竞技体育的真实写照。

    很多奥运冠军红得发紫，但是很多没拿到奥运冠军的......可能天天在街边和城管打着游击摆着地摊。

    初到纽约，“微笑刺客”留下来的烂摊子只能让德安东尼接受摆烂的现实。

    你得知道，除了那些被球队选来“背锅”的教练之外，真的没有哪个有一定名气的主教练愿意摆烂。

    胜率、胜场就是这些教练们执教生涯的得分、篮板、助攻。

    虽然上赛季尼克斯在东部半决赛被凯尔特人淘汰出局，但是在休赛期，德安东尼真的做梦都会被笑醒。

    是因为第二次获得了最佳教练吗？

    不，是因为林易的成长。

    ESPN做过一个调查，林易为何能征服挑剔的纽约球迷？甚至让纽约球迷们可以拍着胸脯说，就算我们有薪金空间，我们也不一定要詹姆斯这种嚣张的话出来？

    纽约球迷们的回答高度统一：或许当你问这个问题时，你应该买一张球票来麦迪逊广场花园看一场尼克斯的比赛。

    纽约的球迷们当然不会自负到认为林易已经超越了詹姆斯，但是林易带给尼克斯的这种积极向上的氛围，华丽的球风，从东部垫底到东部第三的华丽蜕变......

    他，给了处于黑暗中的尼克斯球迷最重要的东西。

    蜡烛......啊呸，希望！

    所以越是到赛季后半段，德安东尼就越是在控制自己的欲望。

    坚持轮换，保证体能，我们一定能够冲出东部！

    如果说克里斯保罗的执念是西决地板，那么对于德安东尼而言，他真的想看一看总决赛的舞台。

    历史战绩？

    不急，这支尼克斯还会成长的，未来我们还有机会。

    林易的确艹不死，但是他的体能同样需要保障。

    不过，此时的德安东尼并不知道，他的这一手改变，将在未来的东部决战起到至关重要的作用。

    ……

    正在拍着林易的10/11赛季纪录片的斯派克李在尼克斯三连败期间，也对尼克斯的前景产生过担忧。

    但是很快，斯派克李发现这支尼克斯和以往的尼克斯不太一样。

    斯派克李经历过尤因时代的尼克斯，他见到过范甘迪在场边训话时的场景......

    他也看见过尤因愁容满面，以及那残酷冰冷的英雄末路......

    可是，现在这支尼克斯怎么说呢？

    画风不对啊！

    因为拍摄纪录片，所以斯派克李也得到了出入尼克斯训练馆的许可，每当他带着摄制团队来到尼克斯训练馆时，看见的都是球员们满脸笑容的在训练。

    德安东尼很少会对球员们说出这一场我们必须赢下，如果再输我们就没退路这样的话。

    “别把胜负放在心上，我们的重心可不是常规赛。”

    尤其是作为尼克斯当家球星的林易，在训练中很少会和队友摆架子。

    甚至很多时候，在全队组团“欺负”林易时，斯派克李都会让摄制团队默默地关掉设备。

    “林，你们难道没有开赛后总结会或者说讨论一下为什么最近会输球吗？”斯派克李抬头仰视着林易，好奇地问道。

    林易笑着回答：“干嘛去想已经结束了的比赛？该总结的，没打好的，教练都已经说过了，我们需要的不是缅怀过去，而是朝前看。”

    朝前看。

    朝着那象征着荣耀的最高舞台看。

    尼克斯需要的可不是调整战术，或者改变打法。

    大半个赛季过去，该磨合的都已经磨合好了，这帮“逗比”们可不会在关键时刻掉链子，林易相信这帮队友，因为他们在过去的那两波连胜中已经证明过自己。

    对于尼克斯而言，他们需要调整的是心态。

    别去想着记录带来的诱惑，诱惑很美，但尼克斯有更重要的事情需要做！

    3月12日，麦迪逊广场花园，当尼克斯和鹰队的第四节归零时，巴克利的大嘴就像是机关枪一样扫射着那些过往一周又开始看衰尼克斯的林黑和尼黑们。

    76比126，主场作战的尼克斯狂胜亚特兰大老鹰50分！

    林易全场比赛出战29分钟，12投全中，其中三分球4中4，罚球5中5，以百分百的命中率拿到了全场最高的33分、16个篮板、5次助攻、3次盖帽。

    “千万别忘记了，他们可是联盟第一！”巴克利的话掷地有声，因为55胜9负的尼克斯，依然领跑着全联盟。

    “当老虎打盹的时候，猴子总会以为它才是森林之王，但是当老虎醒来，一声咆哮就足以震彻山林！”

    ……

    PS：第一更！