    在超能界里，不到化劲期的超能者都谈不上什么闭关。只有成为化劲宗师之后，需要感悟武道本质，需要精心思考，才需要闭关。

    闭关分为日常闭关、深度闭关和死关。日常闭关是超能者小有感悟闭关体会或是日常精修功力，这种闭关三五天十几天都是有可能的。深度闭关是超能者有了重要触动或是感悟，准备长时间闭关把感悟弄透彻。这个时间可能是三五个月，和可能是三五年甚至更久。

    而死关则是超能者不进入下一个阶位或者下一个大境界就宁愿死在关内的行为。

    颜绍泽宣布深度闭关的消息只在华国化劲以上的超能者当中广为流传。高端超能者对此观感有点复杂。颜绍泽十年前就进入了先天后期，这么些年以来，没人知道他有没有达到后期顶峰。如果他已经达到先天后期顶峰 ，那是不是这次他就要准备突破先天，进入先天以后那种传说中的境界了？

    先天以后据说是可以在体内结成能量金丹，可以进行短暂 飞行。在飞行一事上，先天高手只能根绝先天阶位不同而滑翔一段不同的距离。所以说一般的悬崖天险已经不能阻挡住先天高手。但如果能够真的飞行，那意义又完全不一样。

    颜绍泽这次深度闭关，即使不是突破大境界，至少也会达到先天后期顶峰，摸到下一个大境界罡劲期的门槛。

    传说中，罡劲期凝气为罡，防御力和杀伤力起码增强10倍以上！颜绍泽如果能突破到罡劲期，无疑将是近一两百年来超能界里的第一人！

    由于一两百年没有罡劲期的超能者出现，人们只能通过典籍和推测进行预估。人们认为，以罡劲期超能者的防御能力，应该能承受重磅炮弹的直接打击。而罡劲期超能者的攻击能力则应该能达到徒手拆坦克的程度。

    于是颜绍泽这次深度闭关引起了华国很多高端超能人士和国外超能界及情报机构的密切关注。

    但是他们也只能关注，不能对此进行任何破坏。因为颜绍泽深度闭关的地方并不在他日常闭关修炼的地方。就是颜家内部，也只有寥寥两三个人才知道这个地方到底在哪里。

    ......

    时光匆匆流逝，十天时间很快过去。

    在充足资金和无数强力机械的支持下，永安市五六千名建筑工人苦干将近一个月，终于完成了碧玉湖工程的城墙修建工作。

    三道高大巍峨的城墙耸立在临海市南郊，将碧玉湖和两座小山围在其中。

    陈素萍领衔的特事部并没有宣扬开去。为了让陈素萍更加名正言顺地留在临海，有关方面将五六千名建筑工人筛选了一遍，留下三千名左右继续辅助军方修建工程。这样陈素萍就可以以管理这三千名建筑工人的名义继续留下来。

    也就是在这一天，守在雁云山听松观对图晓光进行治疗的白文俊终于颓然认输。

    到今日为止，图晓光受伤的时间刚好是一个月。留在他身上的腐骨毒素终于发挥出了最大的效果。

    图晓光躺在床榻之上，身体一动不能动。他身上所有骨骼都已经失去功能，不再支持他做出任何动作。因为眼皮眨动不需要骨骼支持，所以图晓光除了眼珠子还能转动几下，看起来真的与一个死人无差。

    前几天图晓光的嘴巴还能动的时候，他一直愤怒嘶叫，要求他父亲图科明弄死陈岳为他报仇。可是时间到了今天，图晓光的嘴巴都不能开合了。

    图晓光终于彻底认命，眼里里露出死鱼般的死灰色。

    房间里站着七八个穿着长袍的中医药师。这些药师都是华国民间赫赫有名的中医泰斗。这些中医泰斗都是白文俊发动势力从华国各地强行‘邀请’过来的。

    这么多中医泰斗聚集在一起，都是紧皱着眉头看向病床上的图晓光。

    “白先生，我等研究了这么久，还是对图公子身上的病毒一筹莫展。真的很抱歉。”听松子代表众药师对白文俊说道。

    白文俊如同被一盆冷水从头淋到脚，心里冰凉一片。他想到了点灵子的暴怒。

    “不可能！不可能！我儿子不可能救治不了。大师，求求你，求求你，救救我儿子。”白文俊还没说话，图科明就一把抓住听松子大叫起来。

    听松子厌恶地看了图科明一眼，轻轻发力把图科明弹开。要不是看白文俊的面子，明劲后期的小武者图科明哪里有与他说话的资格？

    “图先生，人力有时而尽。令公子身上的病毒我等是见所未见闻所未闻。忙活这么多天，连一点脉络都找不到。所以请恕我等无能。不过，令公子现在其实也还没有彻底失去希望。”听松子沉声说道。

    “什么希望？大师你快讲！”图科明如同抓到一根救命稻草，急忙问道。

    “所谓‘解铃还须系铃人’。既然是陈岳给令公子下的毒，想必他本人一定会有解毒办法。你们可能只有去找他本人了。”听松子脸色红了一下说道。

    说实话，听松子心里也是有些崩溃，有些不服气的。这世界上竟然还有他连脉络都摸不到的毒药。枉他还一直以为自己的药物水平属于华国的佼佼者呢。

    现在说出这样的话，无疑是他在毒药一道上是认输了。他的心里并不好受。

    图科明一下子反应过来。

    “白长老......”图科明看着白文俊，眼睛里充满了祈求。

    想要让陈岳主动出手给图晓光解毒，那无异于是痴人说梦。图科明没有任何筹码可以打动陈岳。而图科明的自身武力以及可以发动的势力也不能拿陈岳怎样。

    立交桥事件设计得那么严密都被陈岳儿戏般躲过，图科明真的没有太好的办法去对付陈岳了。他要是头铁地自己冲上去，那只是在送人头。不但陈岳会反击他，国家也会制裁他。

    现在图科明唯一的希望就在白文俊身上。他希望白文俊能够亲自出手挟持陈岳或者挟持陈岳的亲近之人，逼陈岳拿出解药。

    “科明你放心。老夫这就和你回临海。总要想法让陈岳给小光解毒。”白文俊狠狠地皱了皱眉头，终于下定了决心。

    白文俊原本不想以武力强压陈岳，因为牵扯太大。可是事情走到目前这种地步，他不想对陈岳出手也得出手了。他不出手对付陈岳，不久之后点灵子出关就多半要对他出手。

    “谢谢白长老，谢谢白长老！”图科明一下子对白文俊感激涕零。

    到这个时候，图科明仍然想不明白白文俊为什么要这么死心塌地地帮他。可是他现在已经不想去考虑这些。

    要不是还有白文俊可以依靠，图科明说不定都想装着一车炸药直接去把李氏集团总部大楼炸掉。图晓光如果无法救治，他觉得自己一个人活着没有任何意思。所以只要能够给儿子报仇，他自己可以付出生命的代价。

    “那就这样。事不宜迟，我们立即返回临海，想办法让陈岳同意救治小光。”白文俊对图科明说道。

    转过头来，白文俊又对听松子说道：“听松子，小光就留在你这里，你可一定要好好看顾。我告诉你听松子，我背后是谁你是知道的。我背后那人对小光可是很看重的。”

    听松子肃然点头。他是知道点灵子这个人的。他也相信白文俊不是在故意骗他。虽然图晓光父子的地位很卑微，看似与点灵子八竿子都搭不上，但是世界上的很多事情都不能用常理来衡量。万一这对垃圾父子真的与点灵子有关系呢？

    照顾一下图晓光这个活死人花不了听松观多少功夫，还能卖点灵子一个面子。可要是他们不管图晓光，真惹怒了点灵子那可不是好玩的事。听松观没有先天高手存在，可挡不住点灵子来找茬。

    不久之后，送白文俊等人进山的直升机又降落在了听松观之外的悬崖平台上。白文俊与图科明登机直飞山外，然后坐上小车向着临海飞驰而去。

    ......

    华国星空临时总部，陈岳办公室。

    “最多还有一周时间，碧玉湖的办公区和住宅区就要交付使用。办公区一旦帮过去，有些事情就要跟着启动。还有就是，我终于可以拥有自己的海景别墅。这下子倩倩一家要搬过去不说，大伯和堂姐也可以经常过来团聚。不错不错。”陈岳心里正在美美地盘算着接下来的美好生活。

    “主人，小云报告，白文俊与图科明从西向东进入了临海地界。目前在五十公里之外。”小倩忽然发出提示。

    “回来了？这就回来了？如果所料不差的话，他们肯定是回来找岔子。看来平静的日子就要结束，腥风血雨就要来了。”已经做好万全准备的陈岳心里暗暗兴奋。

    在前进道路上，陈岳虽然不想多生事端，但是他对敢于挑衅他，阻拦他的人也绝对不会心慈手软。

