    在手机店里随便买了一个手机，太在城市里用圆找了几次，惊动了不少人，才在赌场里找到了正在赌钱的奇犽。

    “小小年纪，学什么不好，你学这个？”

    太用绝偷偷走到奇犽身后，右手拍在他的肩膀上。

    被突然袭击的奇犽明显吓到了，左手做手刀状，瞬间向太刺来，太轻松抓住了他的手。

    奇犽回过头发现是太，立马把太拉低下来。四周偷偷看了一圈。

    “小声一点，这里可是有年龄限制的，我花了好多钱才混进来的。”

    说完，奇犽又愣了一下。

    “等等，你不也没成年吗？你是怎么进来的？”

    太回他一个看傻子的眼神。

    “以你的实力潜伏偷溜进来很难吗？还需要花钱？”

    “额！”

    “你还没回答我的问题呢！玩什么不好，玩这个？”

    面对太的斥问，奇犽只能无奈解释他和小杰正在为了买游戏机而赚钱的事。

    “奇犽，你们想赚钱这没什么，但是为什么要赌钱呢？你知道什么叫十赌九输吗……”

    面对太的劝说，奇犽显得很烦，明显是听不进去。

    “想短时间赚大钱，除了这个还能有什么办法吗？”

    太也很无奈，前世小时候的经历导致他特别厌恶赌博，可是奇犽又不听劝，或许只能让他像原著那样，得到一个教训才能让他明白吧！

    “好吧好吧！我不管了，你继续吧！”

    两个小时后，太和奇犽走出赌场，奇犽似乎还在可惜刚才那一亿多戒尼。

    “为什么后面突然运气这么差？一直连输啊！”

    太撇了撇嘴，这能不输吗！那赌桌下面都有作弊的机关，输赢不都是他们说了算，你赢个毛线啊！

    “其实你们想进游戏的话，我有办法的，不需要花钱的！”

    奇犽停了下来，转过头来问：“什么办法？”

    “我认识一个叫巴特拉的，他有很多贪婪之岛的游戏机，正在招募猎人帮他玩游戏呢！你们可以去应聘试试看。”

    回到小杰和奇犽的集合地点，小杰听说了太的办法，也欢呼起来了。

    “真的吗？那真是太好了！”

    “既然如此，那就不用再赚钱了吧？”

    “不，还是要做两手准备的，而且奇犽，这次比赛是你输了！”

    “知道了知道了，真是啰嗦！”

    “你们想赚钱的话，我有更好的更快的办法的，只不过可能有点危险！”

    “什么办法？”

    接下来几天，太花了点钱在猎人网站上查了现在友克鑫市里的通缉犯的消息，然后带着他们抓通缉犯赚钱。

    和各种通缉犯斗智斗勇中，小杰和奇犽两人的各种经验也在迅速提升，遇到打不过的，太也会适当的出手，中间太教了他们一些念的应用技，虽然只有短短的三天，但实力还是提升了一大截。

    因为仅限于友克鑫市以及附近地区，通缉犯有点少，再加上寻找浪费了一些时间，这三天只赚了七八个亿。对比原著他们这段时间赚的钱，已经算多了，至少拍卖会入场费是够了！在这中间还遇到了来友克鑫市集合的雷欧力。

    晚上，太独自一人出门。今晚有一场竞标会，主要是那些黑帮展现财力的，不过今晚好像是那些蜘蛛第一次动手的时间，太想去看看，能不能帮酷拉皮卡抓几只蜘蛛！

