    “这个声音是...小师弟？”

    君不见大喜过望。

    下一刻，苏灵武就带着一众神兽，如同神兵天降一般，来到普化寺战场上。

    有神兽的加入，这些由佛力和神力，以及佛门神皇小世界中的规则之力，混合凝聚而成的佛门英灵，瞬间就被打散了身躯，意念再一次沉入泥土之中。

    苏灵武来到君不见身边，君不见已经化作人形，在他胸口上轻捶了一下。

    “好家伙，居然带来了这么多的神兽，看来师尊的御兽神诀，你学的不错啊。”

    苏灵武嘿嘿一笑。

    “一般一般，都是师尊教得好。”

    “对了，五师姐在这里，佛门的人，把她抓来的。”

    “草！这群狗秃驴，早晚有一天，我要把这天下的光头，全都杀了。”

    不远处的龙狂，听到这句话之后，脸蛋忍不住狠狠的一抽，连忙喊道：

    “九爷，光头的可不一定都是和尚！”

    它这着急忙慌的表情，看的火凤等神兽，顿时哈哈大笑起来。

    君不见两人，也没有过多的废话，立即开始寻找佛门囚笼。

    因为每一个佛门囚笼之中，可不仅仅只是一个诸葛紫琼，还有不少其他妖魔。

    如果全都放出来，妖魔全都一下子冲出来，后果不堪设想。

    鬼知道会不会对弟子们造成伤害。

    好在，龙狂在这个时候，立刻从人群中钻出来。

    “七爷，九爷，我知道五小姐在哪个牢笼，我来开。”

    他很快找出来诸葛紫琼的牢笼，将牢笼打开，下一刻，妖魔们疯了一般的冲出来。

    不过，仅仅只是一个牢笼的妖魔，对于他们而言，尚且能够接受。

    苏灵武一个意念，神兽们就包围过来，这些妖魔，立即就乖起来。

    很快，诸葛紫琼就被放出来，看到诸葛紫琼的那一瞬间，君不见和苏灵武，终于算是松了一口气。

    可看到诸葛紫琼那苍白的脸色，还有被人打掉了的两颗虎牙，两人的心，都忍不住的有些疼。

    这群狗养的佛门秃驴，竟然把师姐的虎牙都给打掉了！

    畜生！

    真是一群畜生！

    虎牙可是一个僵尸的象征，他们却无情地给师姐打碎，师姐得承受多么巨大的痛苦啊？

    此时此刻，他们两个人，都在恨自己的实力为什么不够强，不能杀上菩提寺，为师尊报仇雪恨，为师姐一雪前耻。

    “师姐，你受苦了。”

    苏灵武眼眶有些发酸，语气哽咽的说道。

    诸葛紫琼勉强挤出一丝微笑来。

    “都过去了。难为你们，为了我拼死拼活，和佛门作战。”

    “我们真恨不得杀光所有的秃驴。”

    君不见攥紧拳头，指骨咯吱作响。

    诸葛紫琼点点头。

    “佛门一定是要杀的，但不是现在，我们的实力还很弱，还是应该先发育发育再说。此地并非久留之地，我们赶紧撤走。”

    “是！”

    君不见朝着天空上喊了一声。

    “老八，别打了，该撤了！”

    “明白！”

    姜太玄朝着弟子们传递一个神念，众人立即和佛门退开纠缠。

    佛门弟子自然不会心甘情愿，立即上前，企图反攻追杀。

    然而姜太玄可不会让他们这么轻易的得逞，神器混合着神晶丢出去，直接引爆。

    轰——！

    下一刻，天空之上，又升腾起一股巨大的光团，强烈的光芒几乎要刺破众人的眼球。

    “可恶！难道就让他们这样逃走了吗？”

    佛门弟子，恼怒至极。

    普化寺没了，数十位佛门长老没了，还有这前来支援的各路佛门弟子，同样是死伤惨重。

    这要是让敌人逃走了，佛门颜面何在？

    佛门今后，该何以自处？

    整个神界的人，得如何笑话佛门？

    “绝不能就这么轻易的让他们逃走！就算是死，也要维护我佛门的尊严！”

    一些性格激进的佛门弟子，承受不住这屈辱，竟然双手合十，开始燃烧起自己的佛力来。

    “你们是疯了吗？这样会万劫不复的！”

    一位长老，当即忍不住惊呼一声，而另一位长老，则是摇摇头。

    “随他们去吧，事到如今，大家都已经杀红眼了，佛心已乱，此战若不终结，他们也会诞生心魔，早晚有一天，会堕入魔道。”

    那长老听闻此言，不由得幽幽一叹。

    伴随着佛门弟子们的自我牺牲，一股又一股浑厚的佛力，涌入天空，天空之上，顿时形成了一道黄金色的时空之门。

    时空之门刚刚形成，一股浩瀚而又强大的佛力，就如同瀑布一般，疯狂的压下来。

    感受到那来自头顶之上的恐怖气息，诸葛紫琼等人，均是忍不住的脸色一变。

    “好强的气息！是神皇境强者！而且还不止一个！”

    苏灵武的眼神中，流露出一抹凝重。

    “对方的修为很强，不是普通的神皇境前期修士，看这气息的强弱程度，至少也得有神皇境四重以上。”

    众人的心头，陡然一沉。

    神皇境一重，已经足够可怕，而今，竟然又来了神皇境四重之上的强者，而且还不是一个。

    这样算下来，怎么打得过？

    不对，准确的来说，这已经不是打不打得过的问题了，这是能不能逃走的问题。

    因为当那气息出现的一瞬之间，就直接将所有人笼罩在其中。

    神皇境的气势是何其强大？

    在场也就只有君不见、姜太玄和苏灵武三人，能够抵抗，或者再加上龙狂化龙之后，兴许也能够勉强抵抗。

    可是其他人呢？

    他们四人，总不可能把其他人丢下，自己独自逃命吧？

    “阿弥陀佛！善哉善哉。诸位执迷不悟，令我佛门弟子，牺牲如此之多。纵然老衲修行佛法多年，今日，也不得不大开杀戒了。”

    伴随着这道声音一出，一道浑身散发着金光的身影，从那一道时空之门中，穿越过来。

    他一身金色袈裟，背后的神魂，是一尊佛陀尊者。

    虽然只是佛门中最低级的一种神魂，可这依旧改变不了他是一位神皇境四重强者的事实，也不会降低他的修为和攻击力。

    当他从时空之门中彻底走出来之后，那气势更是疯狂暴涨，压得石长林等一众无名宗二代弟子，和火凤等一众神兽，无法自持，体内的神力运行，都陷入了停滞之中。

    “好强！”

    诸葛紫琼银牙紧咬，她立即开口道：

    “君师弟，姜师弟，苏师弟，你们三人的修为够强，你们赶快走，能走一个是一个。”

    “可是我们怎么能丢下您不管？”

    “我现在就是个累赘，你们带着我，只会和我一起一样，死无葬身之地。

    反不如你们先离开，还能为我们无名宗保存一丝火种，将来，好为师尊报仇。”

    君不见三人彼此相视一眼，眼神中都流出一抹难过。

    让他们亲眼看着自己的师姐，还有那么多朝夕相处的兄弟，被佛门斩杀，谁又能承受?

    可是，如果不逃的话，他们这些人，全都得死在这里。

    一旦他们全都死了，将来，谁又能为无名宗复仇呢？

    “五师姐，保重！”

    君不见牙关一咬，直接化龙离去，姜太玄和苏灵武两人，也各自转身离开。

    不是他们不重感情，正是因为他们重感情，他们才会离开。

    死不可怕，可怕的死了没人复仇。

    意气用事，不过是莽夫所为。

    今日救不了师姐他们，但是来日，他们一定可以为师姐他们复仇。

    如果全都死在这里，那就真的什么都没了。

    可就在三人，还未来得及离开，下一秒，从那时空之门中，又喷涌出一股强横气息，比那一位神皇境四重的佛门强者，还要更强几分！

    神皇境五重强者！

    降临！

    “来我佛门胡闹一番，还想逃跑，真以为，我佛门，是什么阿猫阿狗，都可以撒野的地方吗？”

    之前的那一位神皇境四重高僧，镇压着诸葛紫琼，石长林，以及一众神兽。

    而这一位佛门神皇，则是直接镇压君不见、姜太玄和苏灵武三人。

    神皇境五重，只是镇压三个人，哪怕君不见三人的真实战斗力，已经足够强大，可是仍旧不是他们的对手，神力当即为之一顿，运转缓慢，浑身上下的力量，都被压制到了零界点。

    “该死的！给我破！”

    姜太玄怒吼一声，背后的黄泉路神魂，疯狂流窜涌动，身体周遭的鬼气，不断爆发、冲撞...竟然隐隐有一种，要突破出去的感觉。

    可就在这个时候，那时空之门中，又来了第三道气息。

    依旧是一位神皇境五重的强者！

    “完了！”

    三人几乎是刚刚冒出来这个想法，下一秒，一股重击，就当头落下。

    轰——！

    这一瞬间，三人同时宛若陨石一般坠落下去。

    轰轰轰...。

    这一次，那神皇境强者，可不是用气势镇压，而是直接动用神力攻击。

    三人将地面狠狠的砸出三个巨大深坑。

    地面硕大的土石崩裂开来，有的石块，甚至有十几米之高，都被这巨力活生生的崩飞起来。

    可想而知，这一击的攻击，有多么强大！

    “师弟！”

    诸葛紫琼惊呼一声，内心一片凄凉。

    她知道，这次，诸位师弟，是真的要完了！

