    

    说完是哄堂大笑，把顾老爷子笑得脸色发黑，喉头发甜，一股腥甜血气直往喉头冲：“住口，噗！”

    他刚刚开口，就喷出一口血来。

    顾成礼急忙扶住他，害怕的道：“爷您撑住啊，您可不能再晕了，肖大夫说了，您要是再晕倒一定会中风。咱家已经没啥银子了，剩下的银子还得给志哥儿他们看病。”

    顾成礼是一个劲的说着，一脸心疼银子的模样，把顾老爷子气得又吐了一口血。

    黎大人的脸色也不好，看向吴讼师。

    吴讼师立刻道：“大人，这只是田喜旺的一面之词，根本没有证据证明黎大人跟顾老太私会过。”

    又道：“试问，黎大人家奴婢成群，要什么样的女人没有？何必去要个有夫之妇？”

    这话说得很有道理，可古知府道：“田喜旺已经说了，顾潘氏就是黎家的丫鬟，她跟黎大人之间早有私情，再次私会，并不稀奇。”

    “大人慎言！”吴讼师道：“大人，黎大人一直否认自己是那个黎少爷，您却张口就给黎大人定罪，这不太好吧，有故意攻讦同僚之嫌。”

    古知府很郁闷，真想把吴讼师的舌头给拔了，这审理同府衙的官员，当真是麻烦。

    吴讼师见古知府吃瘪后，立刻道：“大人，这些人说的话都有污蔑黎大人之嫌，想要知道真相，何不亲自问问顾老太。她是当事人之人，说出来的话才更能令人信服。”

    看热闹的百姓听罢喊道：“顾老太跟黎大人是一伙的，她要是为了偏帮黎大人，或者为了保住的名声故意说谎呢？！”

    黎大人脸色一黑，他确实派人跟顾老太说过，万一他们的事情被爆出来，要直接否认，可他没想到，这河安府的刁民这般不好糊弄。

    吴讼师是直接忽略掉百姓的话，只要求古知府把顾老太抬上来问话。

    顾老爷子也叫道：“把那个贱妇抬上来，我要亲自问问她，到底有没有跟姓黎的私会过！”

    说完是气岔得一阵咳嗽。

    顾老爷子还没有休掉顾老太，还是顾老太的夫主，古知府虽然知道顾老太会说假话的可能很大，却只能让人把顾老太给抬上来。

    顾老爷子看见顾老太很是激动，冲过去摇着她道：“贱人，你说，你是不是黎家的丫鬟？是不是年轻的时候就跟姓黎的通奸？有文、有禄跟小妹他们到底是谁的种？！”

    顾老爷子没有问顾有福，顾有福长得像他，一看就知道是他亲生的。

    至于顾大姑，那是顾老太从袁家带来的，他懒得问。

    面对顾老爷子的癫狂模样，顾老太则是很淡定，只给了顾老爷子一个眼神，就收回目光，看着前方。

    顾老爷子气啊，继续吼道：“贱人，你说，快说！”

    啪一声，古知府道：“来人，把顾老爷子拉开，本府要问话。”

    衙役们立刻把顾老爷子拽开了。

    古知府看向顾老太，问道：“顾潘氏，你可曾在黎家做过丫鬟？你爹娘可是黎家的家生子？你跟黎大人是否私会过？袁金枝、顾有文、顾有禄、顾玉叶四人可是黎大人的孩子？”

    袁家贵可是说了，顾老太是跟黎大人私会被袁家满撞见后，被灭口的，那袁金枝极有可能不是袁家满的女儿，而是黎大人的。

    听说黎大人对袁金枝可是很好的，袁金枝的消罪银子还是黎大人给的，且是当天就给，没让袁金枝蹲一天大牢。

    不出所料，顾老太是一一否认。

    古知府闻言提醒道：“顾潘氏，奴籍都是登记在册的，你要是说谎，本府花点时间，一样能查出来，到时候查出你在黎家做过丫鬟，那你跟黎大人的事情就会大白天下。”

    顾老太冷笑一声：“随，便！”

    她都快死了，死前要是能再帮黎智一把，他定会一辈子都记住她。

    不得不说，顾老太对黎大人是真爱，到死都要帮着黎大人。

    而她敢这么说，是因着潘霜娘这个名字是黎大人给她取的，她在黎家做丫鬟的时候，根本就不姓潘，而是得了主家的恩赐，随了主家姓黎。

    古知府被顾老太的“随便”二字给气得不轻，要是顾老太不认，而吴讼师又一口咬定田喜旺、袁家贵说谎污蔑的话，那被说判黎大人有罪，估摸着他还要被黎大人反告一番。

    黎大人见古知府愁眉不展的样子，很是高兴，可他刚高兴一会儿，黎夫人就来捅他刀子了。

    “知府大人，我家夫人黎陶氏求见，夫人有证人能证明顾潘氏是黎家的下人。”黎夫人身边的大丫鬟姚黄说道。

    古知府听到这话是大喜，道：“快把黎夫人请进来！”

    大家伙闻言才知道，这个黎陶氏竟然是黎大人的夫人，又激动起来，纷纷回头，看着黎夫人。

    黎夫人冷淡如霜，对于大家伙的打量跟口中说的来踩黎大人一脚的话，恍若未闻，由着姚黄扶着，带着两个年老的妇人走进公堂。

    黎大人看见黎夫人，是气得差点晕倒，拽住她的手腕，道：“黎陶氏，你来这里做什么？赶紧回府去，这里没你什么事儿！”

    又低声威胁道：“你娘家可不如黎家，不过是商贾，你还是庶女，你家把你嫁给我就是要攀扯上官家的，你要是害我，陶家不会放过你！”

    黎夫人不理会黎大人，拽了拽手，见拽不回来后，直接对古知府：“黎陶氏拜见知府大人。”

    黎大人见黎陶氏不理会自己，是怒不可遏，直接吩咐下人：“来人，夫人发了癔症，赶紧把她带回府去，请大夫看病！”

    黎夫人笑了：“黎智，有病的人是你，你真以为大家都是傻子吗？谁家对救命恩人的后代好过亲儿子的？你跟顾有文他们的关系，是个人都会怀疑。”

    又道：“既然你这么喜欢儿子，为何当初不救我的卓哥儿？就因为你怕死在逃荒路上吗？可他是你的亲儿啊，你怎么能忍心不停一停，给他找个大夫看看？”

    黎夫人已经很久没哭过，可此刻眼泪却是汹涌而出。

    黎大人有些慌张，吼道：“你，你胡说什么，莫要在这里败坏我的名声，卓哥儿是病死的，怨不了任何人！”

    黎夫人笑了，没有再跟黎大人纠缠，指着身后一个老妇人道：“知府大人，她是黎智的通房丫头之一，当年跟着顾老太一起伺候过黎智的，能证明顾老太在黎家做过丫鬟。”

    又指着另一个老妇人道：“她叫枇杷，是顾潘氏的二姐，当年被黎家送给商贾做了通房丫头，可惜命不好，没能生下儿子做妾室，最后被卖了，流落到我的嫁妆庄子里，她知道顾潘氏身上有胎记，能证明顾潘氏黎家跟府衙等级在册的丫鬟黎石榴。”

