
　　“这不行林野，你已经给了我这么大的帮助了，我怎么还能要你的灵核！”

　　“二哥你拿着吧，就当我提前给你发的工资，你现在也算是我的员工了，总不能不要工资吧，而且从现在开始，估计御灵军的待遇也被军神那个老抠扣掉了！”

　　沈渊没再继续推辞，接过灵核调笑道“哈哈，幸好现在咱们出了总部，要是在里边你这句话都够雷劈的了！”

　　“在里边我也不会说啊，我可是记得第一次来的时候沈大哥被劈的场景，嘿嘿！”

　　“哈哈，这你算说对了，整个御灵军被劈次数的最多的就是我哥！”

　　“哈哈哈！”

　　“……”

　　等林野走后，龙不朽立马喊来一个研究员，递给他一张天赋重置卡“化验一下，里边都是些什么成分！”

　　不一会，研究员重新回到军神办公室“首长，化验出来了，这张卡片的主要成分是聚乙烯，也就是常说的树脂或者说塑料，另外还有一些成分化验不出来，都是一些蓝星所没有的成分，您能不能告诉我这到底是什么东西？”

　　“没什么，这件事情不要外传，你也不要多想，先去忙吧！”

　　那个研究员没有得到想要的答案，有点不甘心，但是看军神陷入沉思没有理他的意思，只好叹了口气转身离开。

　　……

　　“对了，林野，咱们公司的地址在哪？”

　　“这个……还没找呢！”

　　“啊？那没事，我去找个合适的地方吧，那咱们公司叫什么？”

　　林野老脸一红“也还没想好呢……”

　　沈渊捂着他那张黝黑的脸“那主营内容总想好了吧？”

　　说到这林野总算有了自信“这当然，咱们买卖灵核为主，稀有材料药材什么的也经营，对了，你觉得你吃的那种卡片有没有搞头？”

　　沈渊沉思了一下“说实话吧林野，军神让我来也有看好不让卡片流落到国外的意思，我想这方面我不说你也应该想到了，有搞头是有搞头，但是咱们不能明码标价的卖，要拍卖，这样能卖出高价！”

　　“而且通过咱们御灵军自己的拍卖行，还能保证参加拍卖人员的底细，也就不会有流落出去的事情发生！”

　　林野一脸的诧异“咱们御灵军还有拍卖行？”

　　“当然了，不仅是拍卖行，还有一些其它的产业，毕竟有这么多人，消耗量也大，上边也鼓励咱们有一部分的自给自足。”

　　林野刚要说什么，被电话铃声打断，林野看了一眼上边显示的名字，赶紧接了起来“喂，朱雀姐姐，您怎么想起来给我打电话了？”

　　“哼，林野，你是不想在御灵军混了，还是想脱离我们朱雀？”

　　“啊？朱雀姐姐，这是怎么话说的，我咋听不懂呢？”

　　“你还跟我装，你开公司的事情为什么会让青龙的人去，是不是跟沈盘做了什么交易！”

　　听到这林野放心了不少，还以为就这一会龙不朽就把天赋重置卡的事情说出去了呢。

　　“我的好姐姐啊，这你可错怪我了，这都是军神安排的，跟我没关系啊，我也想让咱们朱雀的人来，可军神的指派我哪敢不答应啊！”

　　“哼，我不管，你的公司我也要派两个人过去，而且有合适的灵核要先跟咱们朱雀交易，价格还得从优！”

　　“那敢情好，你不说我也准备求你给我派两个好看的小姐姐充门面呢！”

　　上边鼓励御灵军自给自足，那军神也允许各军有自己的产业，灵核交易的油水这么大，也就是林野跟白虎玄武不熟，要不打电话的绝对不止朱雀一个！

　　挂了电话，林野才想起来当事人就在身边，立马不好意思的说道“咳咳，沈二哥，你别介意啊，我说那些话不是真心的，你也知道朱雀的脾气……”

　　“没事，我懂，别说你了，我们也不敢惹她，我这个未来的嫂子脾气太火爆，我哥以后可有的受了！”

　　“啊？这有这么一层关系呢，快给我讲讲！”

　　……

　　林野到京都市里的时候已经是下午五点，没再回家折腾一趟，给古驰他们打了个电话就直接去了福星酒店。

　　到酒店的时候大军已经在门口等着，刚停好车，古驰他们也到了。

　　“吆，盼星星盼月亮的终于把几位盼来了，这位是?”

　　“哦，这是我们公司的新任总经理，你叫沈二哥就行了！”

　　“二哥你好，叫我大军就行，咱别门口站着了，里边请吧！”23sk.Com

　　在大军的带领下，一行人走进了这家京都最豪华的酒店，一进门就有两排穿着宫装的小姐姐对着他们做了个万福“欢迎黄公子和各位贵宾！”

　　“吆，大军，排场不小啊，还公子……”

　　有这么多外人在场，林野也不好叫他二狗子，这点面子还是要给的。

　　“嗨，什么公子，野哥你是不常来他们不认识你，否则也会称呼你林公子！”

　　一路来到大军定的包间，林野都有些诧异，这里并不像他想象中的金碧辉煌，包间里的摆设更让他觉得无语。

　　一张还算完整的木质圆桌，几把连漆都掉了的椅子，还有一个图案都不太清晰的屏风，再就是几个用作装饰的瓶瓶罐罐。

　　这就是所谓京都最豪华的酒店？

　　还特么不如自己的别墅呢！

　　有服务员在场，林野也不好意思说什么，等服务员走后，终于忍不住发问“二狗子，你跟我说说，这里为什么会被称为京都最豪华的酒店？”

　　“哈哈，野哥，除了那些懂行的，第一次来吃饭的都会有这样的疑问，是不是觉得这里破破烂烂的还没家里好？”

　　本来大军还想故意迟疑吊吊林野的胃口，可是看他目光不善，赶紧继续说道“先说这套桌椅，正经的黄花梨，屏风是金丝楠的，本身都是名贵的木材，而且全都是古董，这一套没个几百万根本下不来！”

　　“再说这些花瓶，就说这个最小的，宋代的听风瓶，虽然有点瑕疵，但是怎么也得两百万，这方面我也不太懂，反正其它的那些都跟这价格差不多就是了！”

　　“还有服务，现在的有钱人不就在乎个享受吗，在这里办过会员的有数万人，就门口那些小姐姐，能清楚的记住每一个人的名字，光是这一点就不容易做到，而且这里只有你想不到，没有做不到，能满足你的一切要求，哪怕你要光着屁股的姑娘……咳咳，当然，犯法的事情咱不干！”

　　大军越说越起劲，要不是感受到两股杀意，差点就说秃噜嘴……

　　除了古驰，大家对这些都没什么太大的兴趣，当然古驰也只是对没说完的那一部分比较憧憬罢了。

　　“就这些？”

　　“当然不止，最重要就是这里的菜了，厨师全是当年御厨的后代，家里没有两本祖传的菜谱都不好意思来这里应聘！”

　　听到这大家才有点期待，来饭店就是吃饭的，菜好吃才是王道，整那些花里胡哨的干嘛，再说以林野现在的身家，想要开一间跟这差不多的酒店也没什么问题！

　　大军介绍完这些，正好开始上菜，林野让原本要在一旁伺候的服务员出去，他从小习惯了，还真享受不了这种待遇。

　　刚要给大家互相介绍一下，电话响起“喂，朱雀姐姐！”

　　“你在哪呢，我正好有事来市区，就顺便把人给你带来了。”

　　“啊，我在福星酒店呢，要不我过去接你？”

　　“可以啊，还学会腐败了，在那等着吧，十分钟！”

　　朱雀说完就挂了电话，林野和沈渊相对苦笑，愣是没敢开始动筷。

　　刚好十分钟，朱雀带着两个女孩出现在包间里，也不管其他人，径直走到林野面前“这是映雪，这是丝竹，怎么样，给你充门面做销售还可以吧？”

　　林野仔细看了一下那两个女孩，叫映雪的肤如凝脂，洁白无瑕；丝竹则是亭亭玉立，身材高挑。

　　不但人长得漂亮，而且气质也很符合她们的名字，但是林野估计这两个名字都是现取的，不过也没事，只要不是叫什么雀什么雀就好。

　　“什么叫可以啊，分明是太可以了，这两位姐姐长得这么好看，来我这个刚起步的小公司简直是屈才了！”

　　“好了，你满意就行，你们吃吧，我先走了！”

　　朱雀说完转身就要走，林野却叫住了她“别着急啊姐姐，一块吃点呗？”

　　本来林野就是假意客气一下，谁知道朱雀却当真了“那就吃点，早就听说这家酒店，可我那点工资可吃不起，正好今天沾你的光，也尝尝京都最豪华的酒店是什么味道！”

　　听到朱雀留下，大军连忙让服务员加了几把椅子，不过没让加菜，不是他小气，是桌子上实在是摆不下了……

　　等大家都落座后，林野看了看大军，本来应该先让这个东道主讲两句的，可现在这个情况再由他先说有点不太合适。

　　好在大军也不介意，对着林野摆了摆手，林野才清清嗓子端着酒杯站了起来。

　　“给大家介绍一下，这位……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零九章 丝竹映雪免费阅读。https://xs.23sk.com 