    张青枫眼睛一亮，没想到木牛流马这玩意，还真给陶木弄出来了。

    历史上诸葛亮的木牛流马，究竟是什么样子，也没有考究。

    不过，这张图纸的最初设计来源，是后世黔中地区的一个工匠制造出来。

    当时，他感到非常震惊，对此也略有研究。

    所以这张图纸上的设计，并非全部取自黔中地区的那位工匠，也掺杂了一些张青枫自己的设计。

    “陶师傅你手艺精湛，立了大功，赏银一百两，先回去好好休息吧，你要是累垮了，我可就亏大了。”

    张青枫来到木牛流马面前，牵动缰绳，木牛流马被拉动缓步前行。

    “小人虽年事已高，但还没到行将就木的程度。”

    陶木抱了抱拳，当即话锋一转：

    “小人家中孙女，长得貌美如花，传承了小人一身技艺，青出于蓝而胜于蓝。若是小人哪一天年迈，小人的孙女……”

    “咳咳！”

    张青枫连忙咳嗽几声，这小老头怎么越说越不对劲？

    他是在嫁孙女，还是在说年事已高的事情？

    还说什么貌美如花，再漂亮还能有林子衿和秦雨竹漂亮？

    张青枫神色平淡，转头问道：“此物能够负重多少？”

    陶木答道：“早间小人试验过了，木牛流马能够载重三五百斤，并且是适用丘陵等路段。若是直道，用推车、牛车运输更为快捷。”

    “很好，下去抓紧督造，具体多少数量，你和刘全商议一下。”

    张青枫点点头，这样的负重，比起推车、牛车，要少上许多，而且速度要慢上一些。

    但推车、牛车并不适合丘陵路段，各有各的好处。

    “这就是木牛流马？”

    就在这时，张玄清的声音传来，他已经换下夜行衣，重新穿上一身白衫。

    “一些小玩意罢了，陶师傅还不快牵走？”

    张青枫摆了摆手，然后把手中的缰绳交给陶木。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，张青枫可没准备将木牛流马奉上。

    武化极就是属于那种吃肉不吐骨头的人，说好了献出细盐、印刷术就封爵。

    现在爵位是封了，但是他可没说过，要帮武朝打仗。

    张青枫可不想继续把自己卖了，还帮对方数钱。

    “遵命。”

    陶木抱了抱拳，然后牵着木牛流马转身离开。

    “小玩意？”

    张玄清脸上露出不解之色，难道这个大家伙，并没有昨日说的那般神奇，张青枫话说得太满，现在不好意思面对？

    肯定是这样的！

    他看一眼木牛流马，这东西居然真的可以做到，用手牵动就可以走路，不过速度上比推车慢多了。

    如果再装上物资，也许速度会更慢，看来并没有可取之处。

    张玄清摇摇头，随后没有继续关注，反而开口说道：

    “长兴县传来捷报，林峰居然真的以一百兵力，拿下了长兴县，而且没有任何损耗。”

    “爵爷，你真是料事如神啊，说一百精兵就是一百精兵。”

    “天下如棋，一步三算，这没有什么了不起的。”张青枫淡淡一笑，看来长兴县已经落入他的掌控中，现在林峰就等过来汇报具体战况了。

    “小人深感惭愧，昨日就不该质疑爵爷的计谋。”

    张玄清想起昨日月下的谈话，没由来地感到一阵羞愧。

    张青枫的一番随意安排，爵府府兵轻易地拿下这两场战斗，而且对方没有任何反抗之力。

    这要是换做朝中的任何一位将领，即便能够获胜，也要折损不少士卒。

    “兵者诡道也。”

    “用兵不在多，在于精……”

    张玄清喃喃自语，这是昨日张青枫的原话。可笑，他居然不屑一顾。

    如今，长兴县的大获全胜，再一次证明，对方的用兵之道，根本不是他一介武夫可以比拟。

    朝中的将领，又何尝不是如此？

    不过，大漠王朝的骑兵，可是比两县的驻军精锐太多了。不知道这位张子爵，能否像这般轻而易举地取胜？

    想到这里，张玄清神色中反倒露出一丝期待。

    一件件事情表露，张青枫并不像传言中那般不堪，确实是像个具有大本事之人。

    无论是治世，还是用兵谋略，亦或者是书画一道，都有极高的造诣。

    当然了，工匠一道，张青枫也是略有所成，木牛流马虽然是夸下海口，没有实际中的那般实用。

    但是，发明出了弩，也足以自傲了。

    “哦，对了，差点忘了正事。”

    张玄清似乎想到了什么，然后开口说道：

    “昨日清风寨的山贼也下山了，已经被我们事先设下的伏兵全部击杀。”

    “在严刑逼供下，他们的大当家供出，是他们花钱买凶，让毒蜂派的高手来刺杀爵爷。”

    张玄清脸色凝重，清风寨在江湖上连三流势力都算不上，他不知道对方如何与毒蜂派搭上线。

    “毒蜂派，你可知道对方的中门位置。”张青枫问道。

    他看到张玄清脸上的凝重，显然毒蜂派并不简单。

    “他们只在江湖上留下据点，并没有暴露过宗门位置。”张玄清面露难色，他继续说道：

    “爵爷还是小心为妙，虽然清风寨已灭，但是爵爷可能依旧是毒蜂派的暗杀对象。他们出手不一定为了钱，也可能是为了名！”

    毒蜂派在江湖上颇具威名，门下高手无数，并且专挑名声响亮之辈下手，提高自己门派的江湖威望。

    张青枫虽然不是武林人士，但也是皇恩眷顾之人。

    如果能将其击杀，他们的声望在江湖上，必定会提升一个档次。

    没有人知道他们宗门在哪，他们也不怕朝廷的围剿。

    所以每隔一段时间，他们专挑朝廷的达官贵人下手，不管是贪官还是清官，都照杀不误！

    他们的行踪，即便是影卫也难以查明。

    “知道了。”

    张青枫眉头微皱，感情这毒蜂派还可能继续追杀，那他岂不是只能被动挨打？

    只能追溯其据点，无法找到宗门吗？

    那岂不是说，就算他拥有千军万马，也无法将对方剿灭？

    “小人只能算是江湖中的一流高手，毒蜂派中有不少高手，武功要在小人之上！”

    张玄清继续说道，他第一次主动在张清峰面前暴露武功造诣。

