    新的一年春节，陈柒柒和司晨还有玉栖墨三人当天并没有去A771。

    春节还是要在地球种花家过才有气氛，那怕这几年年味越来越淡了，但该过的节日依旧会过。

    除了玉栖墨和司晨，唐南意和玖月也在。

    今年种花家全面建设成了全息网络，明年就要大规模建设种花家的空中交通。

    很多东西都已经研究透了，接下来就是生产化了。

    全民植入的公民芯片，里面除了个人身份信息之外还覆盖了医疗。

    玉栖墨妈妈给他打电话唠嗑的时候，还感叹的说他爷爷本来身体不太好，有点胸闷，他们都没发现。

    结果芯片就自动把他的不舒服输入进医疗系统，然后他们就接到通知带着爷爷去了全息网上看了医生。

    速度简直不要太快，国家日新月异的，让他们老年人都跟不上时代了。

    反正玉妈妈和玉栖墨唠嗑了一两个小时左右才挂了电话。

    现在国家都已经快完成智慧城市建设了，所以对于玉妈妈的感叹，他们都没太多感觉。

    毕竟他们都体验过M3K6星系的星网了，国内的全息网络还需要再进化。

    这点是以后的事了，饭要一口一口的吃的。

    ……

    现在禁止烟花爆竹，陈柒柒只能买了点假的鞭炮回来应应景，除夕这天陈柒柒他们其实不需要做什么，因为鱼丸已经都做好了。

    于是陈柒柒他们只能闲得无聊的打牌，或者打游戏。

    不是不想做事，而是他们家机器人太能干了。

    “陈柒柒，你不要老是待在草丛里猥琐发育呀！我们都这样了，你倒是上呀！”

    司晨拿着手机坐在一旁朝陈柒柒喊着。

    “你急什么？好没到时候呢！”

    她话音刚落，只听到一阵BGM的音乐响起。

    他们输了！

    “我都说了让你上了……”

    “我正要上呢，谁知道你就死了！”

    俩人玩着游戏吵着嘴，一时间客厅气氛到挺热烈的。

    现在电视台都播放着春晚的预告，陈柒柒兴致不高，因为没啥看头了。

    “你们这里过年就是一整天待在家打游戏，吃吃喝喝玩？”唐南意问道。

    陈柒柒说：“也不全是啦！其实有很多活动的，就是我们可能不太方便出门。”

    “县里面好像有集市，青云市的城隍庙和XX街都特别热闹。”司晨把他知道的介绍了一下。

    “噢！”唐南意应了声，也没再问。

    他对去不去玩不是很有兴趣，只是好奇罢了。

    大型烟花爆竹不能放，小型的还是可以的，天一黑，陈柒柒就拿了几个小烟花到院子里去放。

    过年嘛，不放点烟花一点也不应景。

    晚饭大家都吃得十分满足，鱼丸的手艺和雪果没差别的。

    说起雪果，陈柒柒也不晓得她怎么样了。

    ……

    金三角地区，是世界上最危险的地区之一，这里有有许多亡命之徒，也是全球最大的毒（品生产地。

    金三角某处山林里，某丛林处的隐蔽帐篷内。

    屋里有好几个装备精良的“人”，他们一直注意着屋内的通讯设备。

    这些人就是办国家派来的精锐，目的就是为了抓住某个人，可惜男性不好接近目标人物。

    让女人去，但是基本没有活着出来的。

    但是这个目标人物对国家很重要，因此有人见过雪果的厉害后，才想着让她试试。

    毕竟高智慧的AI，样貌身材都是顶级，武力值他们也试过了，虽然没什么打架没什么章法，但架不住她有具子弹都打不穿的身体啊。

