    “那你有跟他们提起过我吗。”

    “说过。”

    “那他们怎么说的啊。”季末眼神紧紧的注视着穆瑶，表情有些忐忑。

    审判的时刻就要到了。

    “他们啊……”穆瑶拉了个长音。

    “说什么了。”季末迫不及待的问到。

    “说要打断你的腿。”

    季末：“……”

    “别开玩笑了，到底怎么说的啊，他们同意咱们俩的事了吗。”

    “怎么，着急了啊。”

    能不急吗，这可是万里长征的最后一步了啊。

    同意了咱可以大鹏一日同风起了。

    自行理解。

    “你快说吧好不好，别逗我了。”

    “我只跟他们说我找了个男朋友，其它的什么都没说。”

    “那爷爷奶奶没说吗。”

    “没有。”

    “那他们对你找男朋友是什么看法啊。”

    “没什么看法。”

    季末：“……”咱这头猪这么没有排面的吗。

    “不过他们倒是对你挺好奇的，所以我跟他们说会把你带过去见见他们。”

    季末：“……”悄咪咪就把咱给卖了，还不知道卖了个什么价钱。

    “那你准备什么时候带我去见他们啊。”

    “我准备今天就带你去，你觉得怎么样。”

    季末：“……”我觉得可能不太行

    “那个……有点儿太突然了吧，你怎么也得给我点儿准备时间是不是。”

    “那你需要准备多久啊。”

    “这个……怎么也得几……一段时间吧。”

    “你就这么害怕见我父母啊。”

    季末：“……”站着说话不腰疼，你这颗水晶白菜怎么能够体会到猪的艰辛呢。

    拱白菜很简单，但拱完之后可就没那么简单了。

    人家养了二十多年的水灵白菜你说拱就给拱了，拱完之后还想连盆都端走，那人家能那么轻易的就放过你吗。

    “那要不你就跟他们说一下我呗。”

    “说什么啊。”

    “就是跟他们说一下你找了个年龄……比较小的男朋友，看看他们是什么反应。”

    “那他们要是不同意呢。”

    “不……同意我就好好表现让他们同意呗。”

    不同意那咱就领着小外孙去看他们，拱了一个大的，再赔偿一个小的总行了吧。

    实在不行就再多赔偿一个小的，不过时间可能会久一点。

    其实如果运气好的话，说不定也可以直接赔偿两个的。

    不过这就得看咱们的季末同学中不中用了。

    中用的话说不定还可以直接赔偿三个呢。

    “那行吧，等我有时间问一下他们，帮你探一下口风。”

    “你可真好。”这要不是在教室里面，季末说什么都得奖励穆姐姐一个香香。

    有了穆姐姐这个线人，拿下老丈人那还不是指日可待。

    至于丈母娘，就他这么帅，这么懂事，丈母娘肯定会喜欢他的。

    没听说过一句话吗，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    至于老丈人看女婿，怎么看那都是一个拱了自家水灵白菜的野猪。

    就在这时，又一个四十左右岁，戴着眼镜的姐姐走进了教室，手里还拿着几张A4纸。

    嗯，这是季冬儿的班主任，名字叫李静，人送外号托塔李天王。

    季末认识她，她也认识季末。

    有一次季末叫托塔天王正好被她听见了。

    然后，季末就被自己的班主任叫到了办公室，进行了一场别开生面的爱的教育。

    没错，季末的班主任正是托塔天王的爱人，名字叫陈棠关，不好意思多说了一个字，是陈棠。

    陈塘关李靖，这是命中注定要在一起的。

    就好像他和穆瑶，季末的穆瑶，是不是也很般配的样子。

    季末的小鸟，飞啊飞不高~

    “李老师好。”季末站起身，主动和站在讲台上的李静打了一个招呼。

    “好久不见啊季末，大学生活怎么样啊。”李静看着坐在季末身旁的穆瑶，眼神微微有些疑惑。

    冬儿那丫头不是说让她哥和她嫂子来给她开家长会吗，她哥来了，那这位是谁。

    她嫂子？季末的女朋友？

    这长相，这气质，应该不可能吧，这淘小子刚上大学怎么可能找到这样的女朋友。

    再说虽然穆瑶看起来非常年轻，但这成熟的气质可是骗不了人的。

    “那个李老师，给你介绍一下，这是我的女朋友，穆瑶。”

    穆瑶起身和李静礼貌的打了个招呼：“你好，李老师。”

    “你……好。”李静的表情微微有些错愕。

    这还真的是女朋友啊。

    这淘小子这是从哪儿骗回来这么漂亮的一个女朋友。

    出息了啊。

    很快，家长们陆续到齐了，家长会正式开始。

    说实话季末第一次来开家长会还感到挺新奇的。

    然后，他就成功的打起了瞌睡。

    十几分钟后，开始进入了表扬环节了。

    几分钟后，李老师开始表扬最后一名同学，也就是咱们的季冬儿同学。

    一番表扬夸奖之后，让季末一度怀疑李老师嘴里的那个勤学刻苦的好孩子到底是不是他的亲妹妹。

    这是说错人了吧？

    那个烦人精昨晚上还因为摆弄新礼物把自己摆弄成了国家一级保护动物，哪里有一点儿勤学刻苦的样子。

    不过有一说一，季末还是感觉比较与有荣焉的。

    十几分钟后，班主任演讲完毕，轮到任课老师们开始上台演讲。

    首先上场的是英语老师，一个看起来二十八九岁的小姐姐。

    季末认识人家，但这回人家就不认识季末了。

    小姐姐一番慷慨激昂的演讲后，也进入了表扬环节。

    理所当然的，咱们的季冬儿同学以差两分满分的成绩受到了小姐姐的重点表扬。

    “下面请季冬儿的家长说两句。”

    季末：“……”谁也不知道明天和意外哪个先来。

    他想说个寂寞。

    季末正准备硬着头皮站起来讲两句，然后就看见身旁的穆瑶先他一步站了起来。

    然后就进入了穆姐姐的高光时刻。

    一番两分钟的简短发言后，教室里响起了热烈的掌声。

    不愧是咱们的穆大教授，这气场，这语言，拿捏的死死的。

    真是一个优秀的家长啊。

    季末觉得自己要抓点儿紧了，争取早日和穆姐姐闹出人命，然后让穆姐姐这个家长当的名正言顺。

