    海淀区，某小区。

    刘师师站在楼下，一脸纠结地等来辣个逗逼的男人。

    她接过重量轻的烟茶，“我，我爸妈已经在家里等你。”

    “上去吧。”

    叶秦两手拎着长条、方形各种礼盒。

    两个人坐上电梯，刘师师叨叨不休，叮嘱这叮嘱那，就见他轻松从容，嘟囔着：

    “哎，你怎么不紧张啊？”

    “紧张什么，十拿九稳，要差也就差一吻。”

    “啐，恶心。”

    刘师师娇嗔地白白眼，不安的情绪瞬间缓解，跟他在一块，她就像豢养的小狮子，总是舒服、自然、毫无压力。

    叮，电梯打开。

    房门敞开着，刘父刘母立在门口，犹如两尊门神。

    小丫头一怔，想过去，又顿住，不知道怎么给双方介绍。

    气氛在刹那间，陷入一丝尴尬。

    “叔叔阿姨好，我是叶秦，叫我秦子就行。”

    叶秦对长辈微微弯腰，礼貌而把握方寸，大大方方地替小丫头解围。

    刘父脸色肃然，眼神太过眼熟，《人民的名义》里他演侯亮平，审视坏人就这样。

    好小子，是你把小棉袄偷走啦？

    刘母倒热情，丈母娘看女婿，越看越满意，心忖难怪小狮子星途越走越顺，果然这么回事！

    她客套的招呼着，叶秦顺杆子上爬，换鞋进屋，把费尽心思准备的上门礼奉上。

    一幅谢稚柳的山水画，一堆金器玉器，整套整套的化妆护肤品……

    “来就来，带什么东西。”

    刘母打量着少男少女，自然而然露出满意的笑容，“到餐厅吧，再不吃，菜可要凉了。”

    几人随即落座，叶秦跟小狮子挨着，对面坐着老爸老妈。

    就见小狮子麻利地给叶秦递筷子递碗，还特意地擦拭一番，刘父板着个脸。

    女大不中留！

    甭指望因为秦子百亿富豪，娱乐大亨，七位帝皇丸，能让老父亲“卑躬屈膝”，他下海经商，身家过亿。

    一桌子的菜，热气腾腾，不为所动。

    刘母道：“秦子啊，你今年27，是虚岁呐，还是周岁啊？”

    “妈，网上你一搜，不都有了吗。”刘师师撅嘴。

    “网上真真假假。”

    叶秦递了个眼色，如实道：“周岁，再过几个月就是28。”

    面对刘母的刨根问底，刘师师不敢有眼神交流，深怕给揪住小辫子，就在此时，耳边听到：

    “秦子，你跟我们家师师在谈朋友？”

    “砰！”

    她双手拍在桌上，霍地站起。

    顷刻间，成功地吸引三人的目光，脸一下通红，从心道：“我去拿奖杯，还给他！”

    卧槽，小狮子，这就把战友丢下跑路？

    你丫坑我呐！

    叶秦不自然地咳嗽一声，走了也好，刘师师打掩护，就像青铜给王者打辅助，负重前行。

    “秦子，不瞒你说，师师念书时，我不许她谈恋爱，后来看开了，不许远嫁就好，现在，我只希望她平平安安，只要不违法，着找什么都不管……”

    叶秦：0.0

    难怪小狮子找了个比您小2岁的霹雳虎当女婿，合着只要不违法就行？

    紧接着，就是丈母娘岳父男女混合双打，小狮子在泉水挂机，只能他一人carry，逆风输出，小心地陪话。

    并不是伏低做小，礼让中保持平等。

    “盘问拷打”二十多分钟，刘师师终于回来，不料撞见不善言辞的刘父灵魂发问；

    “你们打算什么时候结婚？”

    “什么结婚，结婚，爸，干嘛跟他说这个！”

    刘师师心慌意乱，也不管舍不舍得，一把把奖杯塞到叶秦怀里，然后羞恼地下“逐客令”。

    “师师，怎么能赶客人走呢？”刘母皱眉。

    “喔，没事，我反正要去一趟酒店，视察下年会布置，也不能多呆。”

    叶秦借坡下驴，然后给刘师师被推被拉地送出门，那股亲密无间的样子，就差亲口说：

    有情人终成兄妹，不，眷侣！

    “都怪你，都怪你。”

    刘师师举起粉拳，轻捶了几下，叶秦不躲不闪，笑道：“对，都怪我，都怪我。”

    “呸，我才不跟你结婚！”

    当电梯一到，她用力地推了把，但下意识地按住按钮，不肯让大门合上。

    “路，路，路上小心。”

    “回去吧。”

    叶秦挥挥手，悄声道：“帮我瞅瞅得多少分？”

    “啐，10分。”

    刘师师皱了皱鼻子，松开按钮，男人的身影慢慢地消失在眼中，抿抿嘴补了一句：“十分制的。”

    然后放低脚步，像做贼似的溜到屋内，弓着背躲在鞋柜当掩体，偷摸摸地听墙角。

    总体上，二老对叶秦的初步考察那是相当满意，就是丫的太强大，怕小狮子把控不住。

    “呵呵，明明比师师小两岁，却看上去大师师20岁。”

    刘母柔声细语道：“挺好，师师啊以前全家疼，谈恋爱呢有男友疼，结婚有丈夫疼，挺好。”

    刘师师瞬间破防，含泪凝噎，抹了把眼泪，忽然站起身：

    “妈，后天去年会，不能回家吃啦。”

    ……………………

    叶光纪年会，在北影文创园区举办。

     2500平的大戏楼，门口铺着20米长的红毯，所过之人，要么是总部，要么是正午阳光、唐仁、三九互娱等等。

    只有特别邀请，方能入席。

    媒体娱记望风而来，夹道两侧，闪光灯闪烁不止。

    叶秦等高层立在大堂里，恭迎着重要来宾，譬如程龙，他罕见地带上林凤焦。

    “大哥大嫂，过年好。”

    “秦子，谢谢，谢谢，这个年我一定过的非常好。”

    程龙穿着唐装，满面红光。

    《英伦追杀》，在个人光环，奥斯卡终身成就奖，以及《疾速》杀手宇宙的衍生口碑，华夏拿下1.1亿美刀，东南亚、北美也有4000多万，全球票房预计2亿以上。

    这可是《尖峰时刻》的数据。

    毫无疑问，大哥翻身，重回巅峰！

    叶秦顺嘴一问接下来的拍片计划，程龙给出回答：“《功夫瑜伽》。之前早就立项，搁了1年，如果不拍《湄公河》、《英伦》，估计这会儿要上映。”

    不是吧，大哥，才把你从烂片里救出来？

    叶秦眼角一抽，片子虽然是程龙第一部华语票房破10亿，但nm实在太烂。

    但看破不说破，把两人送到楼梯口。

    “阿名想来，你为什么不带他来？”

    林凤焦登上楼梯，不悦道：“借这个机会，让他多跟……”

    “他也配？那个不争气的，只会丢人。”

    程龙拉下脸，注视着叶秦笑脸迎客，迎接“秦篆”的编剧团：弧光联盟、圣光工作室、刘和平、江奇涛、周梅森……

    韩加女搀着韩三爷，父女同行。

    “秦子，今天有我的座位吧？”

    “当然，必须首席。”

    叶秦给韩三爷拉到僻静的一旁，聊着悄悄话。

    “秦子，又到奥斯卡了，这回你又是奥斯卡影帝提名，有把握吗？”

    “当然，没有。您想想，就连美籍尼哥影帝也就那么几个，我，华夏人，都不是美籍华人，不奢求，只能说公关争取。”

    “连续三年，就算是怀孕也都分娩。”

    韩三爷凝眉，轻声道：“今年，《中美电影谅解备忘录》到期，上面，光电总局，中影，都会为你尽力争取。”

    叶秦倍感意外，好家伙，zz施压。

    不给影帝，就卡引进，不会吧？

    ……………

    很快地，宽敞明亮的宴会厅，座无虚席。

    如此盛况，卡司完爆TVB台庆，规格更是！

    主持人，请的是谢南跟柳烟。

    “接下来，让我们掌声欢迎胡哥，带来歌曲，《光棍》。”

    “哈哈哈！”

    “老胡，你又光棍一年！”

    报幕结束，刹那间，笑声响动。

    就见胡哥面带微笑，握着话筒，没心没肺地在大过年唱这首。

    叶秦顿时不爽，嚷嚷道：“老胡，你嘛时候脱单！”

    不远处一桌，袁宏等人跟着起哄道；“老胡，别唱《光棍》，再唱真就成光棍啦！”

    “是胡不是霍，是霍躲不过，不如去找秦哥哥！”

    “……”

    一时喧闹，胡哥勾起嘴唇：

    “我不着急，叶秦不还没结婚嘛！”

    我nm！这他吗都开到我？

    叶秦招招手，忙前忙后的林彬跑了，“哥，什么事？”

    “那件事，妥吗？”

    “妥妥的，就是哥，咱们这么做，会不会太刻意，毕竟强扭的瓜不甜。”

    “但是解渴，而且甜不甜，老胡说了算。”

    叶秦拍了拍林彬的肩膀，递了个“你懂的”眼神，然后去后台准备自个的节目。

    就像鹿云扮MJ，小马哥唱《饿狼传说》，王前首富来一曲刀郎，打了这么多年仗，老子还不能享受享受？

    “我以为，我就是这样快乐的光棍。

    却为何老是，拼命跟自己斗气较真。

    才发现，我已经，爱上你……”

    胡哥唱完一曲以后，台下掌声雷动。

    又是一阵催婚的起哄，他在万丈灯光下挥手，强颜欢笑，落寞下场。

    寂寞啊！

    但是他应得的，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但……

    回到座位上，突然就被袁宏勾肩搭背，一阵摇晃，“老胡，快看，快看，谁来了！”

    “谁？”

    胡哥稀里糊涂，顺着袁宏手指的方向望去，对面不远的一桌，赫然坐着薛加凝。

    鬼使神差一样，她不经意间地回眸，两个人的目光交汇，碰撞，心弦随之拨动，一切都在不言中。

    恰恰此时，柳烟凶气腾腾地上场。

    “这个节目就厉害了，我们都知道，古代有四美，貂蝉，杨玉环，西施，王昭君，但其实历史记载的美女不在少数，正如叶光纪的美女也不再少数。

    接下来请看，《十美图》！”

    话音落下，酒店周围的灯光黯淡，只留下偌大的舞台，光芒四射。

    紧接着，从两侧的后台，徐徐地走出一批，然后是周神，深情款款地唱着：

    “一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。

    若说没奇缘，今生偏又遇着他……”

    此曲一出，全场惊呼，《枉凝眉》！

    空灵的仙音，加上邓丽军似的气声，伴随百转千回，美人登场。

    无数人高举起手机，开着录播。

    半空中，微光像萤火虫，在黑暗里闪耀。

    “大幂幂的王昭君！”

    杨小蜜少数正剧的女主，她再次披着红袍，怀抱琵琶，来了个简单的旋舞。

    “哇，师师的西施，丫丫的貂蝉！”

    一个优雅清纯，一个明艳妩媚。

    立刻把眼球全部夺走，但很快又分散，因为花开各处，美不胜收。

    汪曼春一身巾帼武生，飒爽英姿，与之一同出现的，是天生丽质富贵花的大甜甜。

    “卧槽，大甜甜那个扮相，是唐妆。”

    服化团队小姐姐一眼认出，惊呼：“杨贵妃啊！”

    “曼春姐，对镜贴花黄，是花木兰。”

    美人美景，5个就应接不暇。

    何况还有5个，古力渣渣、热吧、金辰、章天爱、彭小冉。

    华宜搞四旦八青衣，橙天搞七公主。

    叶光纪就来了个“十全十美”。

    望着她们载歌载舞，马思春撅嘴，面色不虞，扑到蒋文里怀里撒娇：

    “姨妈，为什么我跟冬鱼没有，秦子欺负我们没有‘颜值’！”

    “去去去，怎么说的，你们是西北圈小公主，她们可是……”

    蒋文丽话没说完，《枉凝眉》唱到一半切割，竟然转到《秦王破阵乐》。

    在盛唐气象的音乐中，叶秦戴着冠冕，穿上黑玄龙袍，腰间配秦剑。

    一束灯光，就从头打下，照亮脚下台阶。

    秦王登场，嫔妃跪伏。

    马思春欲言又止，好家伙，都是他的女人！

