        “大……大叔，你们是NPC吗？”小号甲拉住几个要走的同学，凑上去和正在打扫战场的金甲人套近乎。

    新世界里，杀无辜的人，声望高的人，高等级杀低等级的人，都会酌情的加重PK值，玩家根据pk值的高低，分为【品行不端】【无恶不作】【丧心病狂】【罪恶滔天】四个等级。

    这些个蹲守党，个个都属于罪恶滔天，身上和背包里半数的装备都掉出来了。

    不过他们也不是傻瓜，来干这种事他们是不会穿好装备的，所以捡到的基本上全都是垃圾的黄金和白银。

    “我们不是NPC。”金甲人摇摇头，直接将捡到的的东西塞给了小号甲：“这些东西拿去卖了买药吧，快点练级去镇子。”

    “那你们是什么人，为什么可以安全区杀人啊，我猜那边一定有人举报你们了。”

    “金甲卫士，哈金斯的护卫，是这个地方的执法者。”金甲人无奈的说道，一开始的时候还享受这种惊叹的目光，但是经历的多也就麻木了。

    “玩家也可以当护卫吗？”小号甲很关注。

    “可以，加入护卫队，每周服役满二十个小时，持续一个月，就可以在哈金斯半价购买一套房子，如果你们选择这里出生是为了买房子的话，我想你们可以试试。”金甲卫士很熟练的解释了一句。

    几个学生顿时眼睛就是一亮。

    哈金斯大领主该不会是个傻子吧，选择哈金斯领地的村子开始游戏可以打折，加入公会可以打折，然后当三个月的护卫又可以打折，这么折来折去，房子都快成白送的了好不好。

    “那我们这样的可以加入护卫队吗？”几个人问。

    “现在护卫队收人考核非常严，不过各大公会都有名额，你们可以先加公会，大公会都有十个固定名额。”金甲人说道。

    “那大哥你是哪个公会的啊？”直接叫大哥。

    “兄弟情深，提醒你一下，”金甲人傲然的说道：“我们公会收人非常严格的，人品，实力，都必须达到很高的标准才行。”

    “天哪，兄弟情深，哈金斯最大的公会！”小号完全没有讨好的意思，他们是真的很惊讶。

    世界如此的小，居然能够在这地方碰到兄弟情深的人。

    据说兄弟情深的人都很豪气，所以也就能够理解他们随手就把四十多级的黄金装备丢给小号的举动了。

    这些东西卖不上什么价格，可就算丢给NPC也能赚几个金币。

    拿来修理装备或者作交通费也是美滋滋。

    “回见了几位，如果遇到这样的人，直接在哈金斯领地频道发公屏信息，会有人来帮忙处理。”几个金甲卫士匆匆而来又匆匆而去，带走了几个悲催孩子的经验和声望。

    没错，被他们杀死的那几个倒霉蛋，不仅丢了一地的装备，还要损失经验和声望。

    苏墨作为领主，他没办法让捣乱的人死了就等级归零，也没办法让他们声望扣到负数，可死一次扣百分之二十的经验，掉两百点声望，他有这个权力。

    权力是最好的东西，只要你有！

    人心、利益，苏墨都让出去不少，至少兄弟情深这个哈金斯第一公会的名头，他听说之后并没有任何的反对。

    别人在你家里借住，然后说是你家最牛皮的人。

    这头上颜色有点不对劲的感觉。

    换做是一般人还真的忍不下去，可苏老爷偏偏乐呵呵的，似乎他要的就是这样的效果。

    还有住宅型的房屋，连买带送，大半都处理出去了。

    斯坦大公的那笔钱还没赚到手，苏墨这边已经彻底收回了建造哈金斯的本钱。也就是说，就算哈金斯这边被官方给收走了，他也没有任何的损失。

    其实苏墨没想赚这笔钱。

    只是白送的东西别人不会知道珍惜和感恩，所以他只能勉为其难的光靠买房子就赚了几百万金币。

    这些买了房子的人，很多都是大公会的人。

    将来就算大公会走了，他们都未必愿意走，他们更愿意待在这个有产业又亲自守护过的地方。

    忠诚这种东西在游戏圈很不靠谱。

    就比如一个两万人的大公会，如果你一个月给每个人发一万块，勉强算得上是高薪，留得住人的那种，那么你一个月就要支出两个亿。

    这是不可能的事情，任何一家公会都承担不起，也没有这样的收益能力。

    所以，这些大公会只能给极少数一部分人发钱，这个比例一般只有5%，其他大部分都是附庸，都只是依附于大公会避免势单力薄被欺负而已。

    我们假设兄弟情深的两万人都在哈金斯置办了房产，某一天十方明亮打算离开了，如果他不能给弟兄们更好的，那这两万人会选择跟他走的估计不会超过20%。

    其中少于5%是他一直用工资养着的。

    还有超过15%是讲义气要同生共死的沙雕，剩下的80%都会选择留在哈金斯，他们不是血色战旗的人，但是一旦有人来犯，他们会和血色战旗的人一样拿起武器奋力反抗。

    苏老爷甚至都不需要给他们一毛钱。

    而苏老爷负责的仅仅只是房子而已，哈金斯盖出来的那些房子，屯着也没什么用，还不如用来捆绑这些精英呢。

    原价一万金币的一套房子，折来折去，四千金币就能拿到手，而四千金币也就一万多块钱，这些钱别说一线二线城市，就算八线城市你一万块也别想买一套房子。

    购房的资格条件罗列出来，都是在培养忠诚度和选择精英。

    而且苏老爷也不是白送的，他只是少赚一点而已，薄利多销嘛，房子卖完了他可以再盖，只要人口上去了，他完全可以刷足够的声望去升级领地。

    领地升级之后就可以盖更多的房子。

    愚蠢的人只能盯着手里的钱，稍微聪明的会扫一眼脚下的路，而真正的聪明人，他们思考的永远不止是仅仅眼睛能够看到的地方。

    苏墨始终没有搞清楚是什么势力要搞他的领地，但那已经不重要了。

    短短两天的时间，这些人就损失惨重，他们的损失必然是幕后的人来填补，也就意味着幕后的人承担这些损失。

    关键是他们各种破坏，不仅没有让哈金斯完蛋，反而让哈金斯的氛围越来越好了。

    十个新手村经常有金甲卫士巡逻，一旦有大批的蹲守党出现，立刻就是一顿穷追不舍的猛打，跑到安全区都没用的那种。

    至于哈金斯，这是苏墨防卫的重点。

    除了玩家组建的金甲卫士，还有使徒们客串的粪叉党，苏墨找小索尼为他们打造了一批特制的粪叉，能够串人的那种。

    如果大街上有人要打架，只要旁边有人喊一句，金甲卫士来了，大家都会收敛一二，毕竟金甲卫士大部分都是大公会的人，一般人得罪不起。

    如果有人说粪叉卫士来了，立马就一哄而散。

    今天的哈金斯阳光明媚，远方海面上升起了一轮金灿灿的太阳，无数飞鸟在飞翔，然而它们引以为傲的数量，完全比不上地面上的小黑点。

    全都是玩家！

    人满为患已经不足以形容这个场面，应该说是水泄不通。

    哈金斯镇子已经进不去了，血色战旗为了镇子不发生太大混乱，不得不关闭了镇子，继续往这边赶的人干脆就在外面待着吧。

    哈金斯的地形很奇葩，很早以前也是大片的陆地，土质还蛮肥沃的。

    也不知道怎么滴这地方地壳产生了疯狂的变动，很多地方沉下去形成了湖泊，这样的地方越来越多越来越大，终于牛郎织女般的和大海连在了一起。

    于是大半个哈金斯都成了海面，剩下来的也因为这种地壳变动而变得扭曲而又贫瘠。

    最早期的哈金斯是公爵领地，后来慢慢的变成了男爵领地，现在沦落到勋爵领地，算是越混越惨了。

    不过，这片土地终于又热闹起来了。

    血色杯规定，报名必须到哈金斯来报，不然在其他地方都报不了名。

    其实，新世界报名参加什么比赛非常简单，任何组织比赛的人，都恨不得千方百计的方便玩家，后来系统干脆直接提供这样的便利窗口，不管你在什么地方，交纳钱币就能报名成功。

    拉出窗口，选择要参加的比赛项目，确认付款，报名成功，就这么简单。

    而血色战旗却反其道而行之，必须到了苏墨的领地上，才能用便利窗口报名。

    或许有人会觉得苏墨疯了。

    为了多一点人参加比赛，他各种花钱做宣传，还在打铁血榜的时候骗人报名参加比赛，怎么突然之间就飘了呢。

    事实绝非如此。

    飘是一定飘了的，任谁走到这一步都会或多或少的飘那么一点点。

    对吧？

    其实最根本的还是苏老爷有底气了，他坐拥这么大一片产业，日进斗金都不足以形容他的大好势头。

    尤其是斯坦大公把他的人设改成包工头之后，他就更加不相信自己会缺钱。

    当然，也不排除剧情的发展会出现他一步踏错全盘皆输，或者遇到一个女人骗他的身体骗他的感情最后骗走他所有的钱。

    世事难料，就是不知道作者敢不敢那么写。

    言归正传，苏墨这一次举办的血色杯，也就是第一届的血色杯，奖励的内容叕叒双又发生改变了。

    第一名经验丸一枚不变，奖金达到了一千万。

    买彩票或许会一夜暴富，但也没这么暴富的厉害吧，只要赢得了比赛，立刻就有一千万到手，你有了一千万还愁没有豪车豪宅外加一群漂亮女朋友？

    第二名属性丸一颗，外加奖金五百万。

    第三名奖金三百万。

    第四到第十名，奖金全都是一百万。

    光是前十名就撒出去两千五百万的奖金，这让那些举办了十几年甚至几十年的老牌电竞比赛都瞠目结舌。

    一般的比赛头等奖有百万就不错了，苏墨和妹妹苏小玖参加的朝云杯就是一百万奖金。

    钱多烫手了是不是？

    这其实还不算疯狂，苏墨还有其他疯狂的举动，他还公布了一个消息——只要比赛进入前一百名，每人奖励一套哈金斯的房子。

    你没听错，这一回不是按照名次，不是前一百名次一共奖励一百套房子，是每人！

    每人的意思就是，一个小队三个人参加比赛，三个人每人一套房子。

    一共三百套房子就这么扔出去了。

    如果这样又是撒钱又是撒房子还不足以形容苏老爷的疯狂，那么接下来的又一个举措，更加坐实了他沙雕的属性。

    从报名参加比赛的人里面，随机抽取五百人。

    一人奖励一件暗金装备。

    就算不是极品暗金装备，现在一件暗金装备也能卖上万块钱。

    这又是五百万砸出去了。

    房子就算一万五一套，三百套就是四百五十万，加上这五百万，再加上那两千五百万，苏墨为了这一次的比赛至少花出去三千多万。

    而报名参加比赛需要花多少钱呢？

    一个铜币！

    没错，有史以来最廉价的报名费出现，和免费报名几乎没有任何区别了。

    玩家还有什么理由拒绝呢。

    只要花一个铜币和去哈金斯的路费，就可以报名参加比赛，就算拿不到前十，咱朝前一百努力行不行？

    好吧，咱实力不够，前一百都没可能。

    那我报名了等抽奖行不行，这一次可是五百个名额，只要运气稍微好一点被抽中，立刻就是一件价值上万，甚至数万的极品暗金装备等着自己。

    苏墨和我爱罗什么颜色的人？

    他们当然不可能告诉大家，奖励的暗金装备几乎全都是垃圾。

    实际上，他们公布了少部分暗金装备的属性，那属性绝对让普通玩家口水流一下巴。

    有些人要获利，有些人看笑话，有些人直接嘲笑苏墨是沙雕，然而还是有一些人看到了苏墨这些举动的可取之处。

    他们大部分都是真正的有钱人，买一辆保时捷911放车库，一年都不见得开一次的那种——排不上号。

    三千万对他们来说不是小钱，但也算不上伤筋动骨的大钱，也就中等钱吧。

    如果能够举办一次比赛，让所有的游戏玩家都知道他们的品牌，那这个钱其实还是值得的，前提是他们有苏墨这种消费名气的资本。

    苏墨没打算从比赛赚钱，他赚的是名气，还有间接的利益。

    