    但王孙子根本不给我开口的机会，抢着回答道：“张叔叔，我原本和青叶妹妹来湖中划船游玩，谁知道这个臭小子居然敢跟踪我们，还把我给打伤了，你看我身上是焦黑一片的！”

    张叔叔这时才注意到，王孙子的脑袋上，头发像是一大丛杂草一样，冲天而起，不知道遭遇了什么，衣服也变得破破烂烂的，全身焦黑。

    看上去颇为滑稽。

    我那是看到自家孙子变成这般模样，更是大发雷霆，手中的拂尘不由得又将我卷紧了几分。

    怒骂道：“我早就看出来你这个小兔崽子不是什么好人，天下姻缘乃是大因果之事，你竟然敢掺和进去，破坏我孙子与张家小姐的联姻，你可知道这之后要遭受怎样的报应？”

    我怒极反笑，说道：“原来你们爷孙俩也知道姻缘乃是大因缘之事，既然如此，你孙子刚才在湖中心，竟还想霸王硬上弓，玷污张清夜，这就是你们所谓的报应和因果吗？”

    一番话说得王大师蹬鼻子吹胡子，涨红的脸一时不知道该说些什么，只能恨恨的盯着我。

    我也是后面才知道，原来王孙子今天在湖上的所作所为，背后都是王大师所策划。

    其目的不过在于，张家也是个名门大户，所谓名门大户最重名节，今日若是王孙子，夺走了张馨月的清白，那么他二人的婚姻也就此盖棺定论，万无一失了，不管怎样，张叔叔都不会允许家丑外扬。

    但好巧不巧，今夜正好碰上了我，他们的阴谋也就此破碎。

    听到我的话后，张叔叔面色阴晴不定，看着王大师不知道在想些什么。

    半晌之后回过神来，连忙问道：“清夜呢？清夜在哪里？”

    我努努嘴说道：“在船上不会因为王大师的孙子，那所谓的仙气，现在还昏迷不醒呢。”

    张叔叔连忙跑上船去，将张清夜抱了下来。

    或许是感觉到了有人的接触，张清夜这时才懵懵懂懂的醒来。

    睁开眼，隐约看到了自己的父亲。

    委屈的心情在这一刻彻底按捺不住，双手搂住张叔叔的脖子，抽泣着说道：“爸，我不要嫁给王孙子，这个禽兽刚才在船上竟然想非礼我！我就是死也不会嫁给这种阴险小人！”

    张叔叔轻轻拍打着张清夜的后背，轻声细语的安慰着她，眼神却颇有深意地看向了王孙子。

    王孙子被张叔叔的眼神盯得有些发毛，连忙低下头去，不敢再与他对视。

    半晌之后，张清夜的哭泣终于停了下来，指着我说道：“爸爸，刚才那个禽兽想非礼我的时候，就是余哥哥突然出现，救下了我。”

    “嗯，爸爸知道了，你先休息一会儿吧，剩下的事，爸爸来解决。”

    听到张清夜的话里说到了我，张叔叔的态度一下子又变得不冷不热起来。

    将张清夜背在背后，张清夜慢慢睡了过去.

    张叔叔看着我冷冷的说道：“海生，叔叔很感谢你今晚救下了清夜，但是你也知道，你们俩的婚约已经结束了，你和清夜再没有半分的关系，以后不要再见她了。今天的事情，看在你爷爷的面子上，我不会再追究下去，但如果，以后再让我发现你和清夜在一起的话，我会选择报警。”

    张叔叔这一番话下来，我的心忽然凉了半截。

    说不清楚是被警告后的无奈，还是因为不能再见面的失落。

    而一旁的王孙子看着我如此狼狈，放声大笑：“哈哈哈，这就是英雄救美的下场。没有那些本事，就不要出来揽这些活。我和张清夜很快就会成为正式的夫妻，我们之间做什么事，法律都是允许的。至于你不过就是个妄想横插一杠的老鼠屎罢了，还不快滚！”

    我脸上的神色阴晴不定，当真想一剑刺死这个表里不一的禽兽。

    却没曾想张叔叔的反应比我更加强烈。

    只听一声大喝。

    “放肆！”

    张叔叔满面威严的看向王孙子，同样是冷冷的说道：“小王，我同意你追求我的女儿，也因为这件事为我女儿退了婚，但我希望你以后追求她的时候，要用一些正当的方法。如果你再用这些下三滥的招数，我不会再给你留一丁点的机会。”

    随后对着王大师说道：“王大师，你替我改了风水格局，帮助我生意兴隆，我很感激你，但我希望您老人家得道高人，以后也要注意一下自家的家教，莫要传出去，坏了名声。”

    说罢转身离开了。

    只留下一脸尴尬的王大师与王孙子二人还站在原地。

    张叔叔离开后，王大师也给我松了绑，警告我以后不要再多管闲事。

    我从地上爬了起来，深深的看了他们一眼，离开了景区。

    夜色已经很深了，从景区出来以后，我不知道自己该去干什么，一直在空无一人的街道上四处晃悠，像是夜游神一样。

    凌晨3点，逛得相当无聊的我忽然想起，白天张清夜递给我的那张纸条上面写的酒店。

    于是急匆匆地朝着酒店赶去。

    对照了一下房间的门牌号，我站在门口犹豫了许久。

    今天晚上实在发生了太多事情，以张清夜现在的身体情况，我想她或许不会来了。

    但最终心里像是猫挠一样的，我还是轻轻敲动了房间的门。

    就在我敲到第3下的时候，门突然开了，然后露出了张清夜那一张清秀的面孔。

    她看着我，有些埋怨的说道：“鱼哥哥，你怎么这么久才来，不知道人家在这里等了你很久吗？”

    我看着她的脸庞，没有说话。

    今夜所渗入她身体的阴气，此刻还残留在里面，清夜此时的脸色并不好，印堂微微发黑，笼罩在他头上的黑气此刻还在缭绕盘旋着，仍未散去，再这样下去，张清夜可能命不久矣了。

    但现在的张清夜在我眼中，显得愈发楚楚可人不知道为什么，我的心里忽然冒出一个念头。

    我绝不能失去眼前的这个女孩子，绝对不能。

