    阳城依旧是原来的样子，和他们离开的时候并没有分别。

    车水马龙的街道。

    往来的修行者。

    两侧开放的坊市夹杂着小商小贩。

    楼阁群环，灵光若隐若现，加上这浓郁的灵气，确实称得上是神仙居所。

    涂山君使用传音入密，问道：“可有租赁丹火的地方？”

    一听涂山君的话，丁邪咽了两口吐沫。

    涂山君画符很厉害，对阵法的理解也很好。

    但是这炼丹术实让他难以恭维。

    连着炸炉，丹炉都裂纹了。

    这要是去人家租赁炼丹、丹火的地方，给人家的丹炉炸了，他们两个人赔不起这么大的损失。

    “有倒是有，不过涂山兄啊，听兄弟一句劝。”

    “修仙百业，会一种就行，涂山兄你的画符水平已经很强了。”

    “修行要专精，没人能够做到面面俱到。”

    丁邪苦口婆心的劝说着。

    他们需要积攒灵石，投入太大的话，灵石的消耗也快。

    别看涂山君赚取灵石简单，那是因为阴魂丹稀有品质还高，一丹就能卖到三十八颗灵石，寻常的筑基期丹药根本卖不上这个价格。

    攒了数十年，丁邪才攒下两万出头的功勋，到宗门可以一比一兑换灵石。

    这还是因为他筑基中期的实力，而且出任务出的勤快。

    寻常筑基修士的身价，不算上法器，一共也才几千颗灵石。

    外面的天地灵气不够用，灵脉大多都被人占了，想要使用灵脉修行就要付出代价。

    修行跟不上就需要丹药，有时候还得用灵石应急，或是直接吸收灵石的灵气。

    萧万厉的纳物符中也就只有两千多颗灵石。

    灵石这东西留不住，有了就想花。

    花费灵石提升自己的修为，然后使用自身的修为赚取新的灵石，这样形成良性循环才能让修为稳步的增长。

    丁邪也就是遇到了困难，不然的话绝对不会取出宗门的功勋，那东西攒着是要给他冲结丹的。

    就是最次的结丹灵物也得几十万灵石，这还得靠宗门争取名额，算上弟子减免之类的东西，不然的话根本拿不下。

    虽是劝说，不过丁邪并没有阻止涂山君，反而给涂山君说了几个租赁丹房的地方。

    他也知道涂山君做好的决定不会轻易更改。

    涂山君看向丁邪，淡然笑道：“炸炉是因为火。”

    再怎么说，也仅仅是炼制刚刚入阶的丹药，并不会造成太大的损失。

    而且他们两人已经不是那么拮据了。

    魔修的魂幡提供了浓郁的煞气，吞掉了萧万厉的魂幡，凝聚了一大批阴魂丹。

    相当于筑基巅峰的阴魂丹因为品质更高，消耗的煞气更多。

    就算如此，也聚拢了八百多颗，按照紫少晴提供的价格再翻一倍，至少能卖上六万多灵石，就是平分下来丁邪也能拿三万多颗灵石。

    果然是人无横财不富，马无夜草不肥。

    宰了萧万厉这个魔修，至少省出大半的时间。

    至于那些用不上的阴魂，都被丁邪使用往生咒文超度。

    刚到了客栈，柜台的美妇修士愣了一下，然后赶忙迎上来：“前辈，您终于回来了。”

    涂山君了然于心，看来紫少晴已经来过。

    丁邪也不是蠢蛋，询问道：“那人来寻过我们？”

    “正是，那位前辈月前曾经来过。那位前辈说，如果两位前辈回来，一定要告诉他们，‘人已经找到’。”美妇修士将话原封不动的告诉了涂山君和丁邪。

    涂山君隐藏在兜帽下的红色瞳孔微微闪动。

    没想到阳城的效率这么高，一个多月就找到了。

    骤然听闻侯家的消息，涂山君略有悸动。

    隔了十几年，他终于来到了阳城。

    其中因果关系实在理不清楚。

    “好事啊。”丁邪欣喜的说道，人找到了总归是好事。

    随即，他看向涂山君，只见到涂山君站在原地，一言不发。

    “走。”

    涂山君转身向客栈门口走去。

    不管如何，既然人已经找到了，他就要完成当时的承诺。

    两人刚出客栈，紫少晴和侍女容儿就已经赶到。

    看到一袭黑袍的涂山君，紫少晴展露笑颜：“李道友，可让小女子好等啊。”

    快步走来，紫少晴拱手见礼道：“见过二位道友。”

    “不敢当。”

    涂山君和丁邪拱手回礼。

    “二位道友随我到陨心丹阁一叙？”

    “那就恭敬不如从命了。”

    少顷，两人跟随紫少晴来到陨心丹阁雅间。

    丁邪发现，紫少晴的眼睛就一直没有从涂山君的身上挪开过。

    丹药效果确实很好，丁邪都能发现自身修为的增长，但是他好像还是低估了阴魂丹：‘阴魂丹值得陨心丹阁的少东家，这么上心吗？’

    “李道友托我们寻找的人已经找到了，这是退还的灵石。”紫少晴将纳物符取出，推到涂山君的面前。

    涂山君也没有矫情，直接将纳物符收起来，问道：“他们过的如何？”

    本就一直观察涂山君反应的紫少晴倒是有些奇怪。

    从这位李道友的口中，好像他很关心侯家。

    不过，具体的情况她也不知道，既然这位李姓鬼修在寻，那就将东西都交给他就是。

    反正最后还是在阳城内，也没有什么新鲜的事情。

    “一家四口，过的很拮据，这是所有的记录。”紫少晴将记载着信息的信封递给涂山君。

    拆开信封一看。

    侯伯旭的妻子病逝的早，留下个五岁孩子，被他二叔家拉扯大。

    ‘已经十七了啊。’涂山君心中感叹。

    若不是炼成的魂幡，侯伯旭不一定会身亡。

    但是话又说回来，没有追杀，赵世显不会走投无路的来到小灵州，寻凡人炼制魂幡。

    其中到底何为因何为果，实在令人唏嘘。

    涂山君也没有想太多，因果缠身总归不好，这就还了便是。

    ……

    “井严。”尖嘴猴腮的发小赶忙呼唤侯井严。

    “怎么了福达？”

    尖嘴猴腮的福达做了一个嘘声的姿势，赶忙跑到甬道的尽头看看有没有人留意他们。

    这种矿脉甬道是四通八达的，每个人都能自己开凿一个新的，后来打的多了就跟老鼠洞一样繁琐。

    相熟的会搭伙儿一起开凿。

    侯井严和福达就是如此。

    这条新的甬道，他们已经开凿了两个多月，虽然出产的矿石不算多，但是还算稳定。

    看到没人注意到这边，福达按耐住心绪的激动，压低了声音说道：“井严，这里面有个暗洞，看起来像是个门，里面不是前人洞府就是中空的矿洞。”

    “真有？”侯井严悄声问询。

    不管是前人洞府还是中空的矿洞，他们这最先发现的人都能捞一票。

    “我去把那边堵上，咱们凿开看看。”

    堵上了前头，也不见人过来，侯井严和福达迅速开挖。

    连着几十榔头下去，墙壁顿时碎裂，紧接着一条幽暗的通道出现在两人面前。

    福达咽了一口吐沫，眼中闪过畏惧，这新出现的暗洞怎么散发着这么沉重的阴寒气息。

    “井严，下吗？”

    侯井严略微迟疑，随后点了点头道：“下。”

    这世间机缘都是留给有准备的人。

    若是连触碰机缘的胆子都没有，何谈入道成仙。

    “真要下？”

    “不管是前人洞府还是中空矿洞，这对于我们来说都是机缘。”

    “福达，你若是害怕。我进去，你守在这里也行。”

    “谁害怕。”

    福达壮着胆子跟随侯井严一同走进暗洞。

    幽邃，阴寒。

    刚开始很狭窄，走了大概数十息的功夫，眼前豁然开朗。

    出现在两人面前的是一方中空的矿洞。

    周围的矿石并不是独立的，而是被什么东西给融化成其他的形状，最后连接在一起。

    星星点点的水晶映射着光芒，将原本黑暗的矿洞点亮。

    虽然他们的修为不高，但是依旧可以夜视。

    只要有一点光亮就能看清眼前的东西。

    “哇！”

    福达惊呼：“井严，我们找到了一大片矿脉。”

    这么大的一片矿洞，还有这么多不知名的矿石，若是他们能够全部带走肯定发了。

    侯井严摸了摸墙壁，这不像是自然形成的，倒像是有人使用大法力铸造成一方地下的空间。

    而且从他们来的地方也能发现，那里应当是有人留下的门路。

    “我们下去看看。”

    侯井严比较冷静，警惕的环视着四周。

    两人顺着矿石出溜下去。

    “井严，那有人。”

    侯井严定睛一看说道：“不是活人。”

    那片区域更加幽暗，矿洞的中心区域竟有一具骸骨盘坐。

    两人大着胆子走上前。

    因为时间久远，已经看不清楚眼前这位前辈的容貌，就连他身上的道袍都已经成了灰尘。

    坐下是一方阵法，周遭阵法和身躯完全融成一块。

    “井严，我们发了，是前辈遗泽。”

    “前辈见谅，小子并不是有意冒犯。”侯井严三拜之后动手搬动尸首。

    忽然，一道紫色的光芒激射直奔他的识海。

    侯井严愣了一下，他摸了摸自己的额头看向福达说道：“福达，你看到刚才有道紫光吗？”

    “什么紫光，井严你眼花了吧？”

    “这是什么。”

    福达伸手就要解开骸骨腰间的一个圆鼓鼓的袋子。

    也不知道这具骸骨在这里待了多长时间，只一碰，道袍就跟着化作灰尘。

    紧接着整个身躯都随之化作烟尘。

    “轰隆！”

    前辈身躯化作烟尘的瞬间，矿洞就像是解体了似的轰然崩塌。

    “跑！”

    两人丝毫不敢犹豫，连滚带爬的往洞口跑去。

