    混沌不记年。

    因为时间的概念，仅存在于‘个体’的思维之中。

    对于混沌来说，无论是一千年前，或是一千年后，都没有区别。

    又或许，它们存在更上层的‘时空’观。

    但那样的标准，又是目前的曹柘，所无法接触与企及的。

    夏虫不可语冰，等闲的修行者，存在不过区区数百、数千年的时光，又怎么能感受到以亿万年为一次脉搏呼吸的混沌，其背后的‘意义’？

    行走于混沌之中，曹柘也不是什么都不做。

    观摩混沌，领悟虚空，同样是一种修行。

    对于勤奋的人来说，修行无处不在。

    曹柘正是凭借着这样的兢兢业业，抓紧每一刻的时间，才走到了如今这个地步，获得了远超于常的实力。

    或许也正是因为这样的专注，他才能有今时今日的成就。

    时光塔内，曹柘化身为指引NPC，抓着一个小姐姐的手，正在为她‘算命’，指点她今日吉利方位。

    作为时光塔内，有口皆碑的特殊NPC，曹柘的收费标准很公道。

    无论是谁，统统只要一点功勋值，只不过准确性要随眼缘罢了。

    这也算是曹柘，在无聊的混沌行走之中，一个打发无聊的小方法。

    不远处的不规则漂浮物上，闪烁着朦胧的火光。

    远远一看，竟然是一盏灯。

    曹柘稍加思索后，便还是选择靠拢了过去。

    不规则的漂浮物，并不能算是星体。

    最多只能算是稍大些的碎石。

    一间看起来有些朴素，却不知用什么材料搭建的小屋，就坐落在这块‘碎石’之上。

    曹柘走到门口。

    那门上的牌匾，发生了一丝扭曲，随后变成了曹柘能够一眼看懂的文字。

    “竞技商店！”

    “万界竞技场开的商店？”曹柘奇怪道。

    随后隔空一掌，企图推开眼前的门。

    但是看起来很轻薄的门，在曹柘这力道十足的一掌之下，竟然纹丝不动。

    拒绝着任何的入侵。

    “我已经用了五成力，它却没有丝毫的影响，那么我即便是出全力，只怕结果也是一样。”曹柘没有白费力气，而是开始围绕着这古怪的竞技商店打转。

    绕到一处斜角，终于找到了一处透明材质之处，窥看到了商店内的部分景象。

    它并不像外面看起来那么狭小。

    反而好似一间巨型的百货超市。

    只是摆放在货架上的东西，却令人咂舌。

    其中有一部分商品，曹柘在卖军火的小女孩那里见过。

    都是大杀器！

    而货架上的标价，统统都以‘破灭点’作为结算单位。

    最便宜的，也需要一个破灭点。

    而贵一些的，高达数万。

    曹柘在货架上找到了他所拥有的随机事件生成器，它的标价是十五个破灭点。

    而必中之矢的标价，则是十八个。

    看起来必中之矢比随机事件生成器要贵一些。

    不过···这也应该。

    如果这玩意不是落到曹柘手里，确实是容易沦落为‘恶作剧’道具，实际性的应用价值起伏不定，会大大的拉低评价。

    至于怪械族强者的超时空巨炮，价值三百多破灭点。

    在所有的货物中来看，价格都属于中上档次了。

    “这里看起来，是将来会开放的特殊商店。”

    “而破灭点···从这个名字上来看，它或许指的是破灭世界，或者破灭某个文明。又或是···根据对异族造成的伤害水准不同，而给予的某种评价。”曹柘没有在这个问题上多做纠结。

    此刻他升起的是一种紧迫心理。

    对应他此时的境界和水准来说，这个商店里的东西，威胁性都是极强的。

    也就是说，如果在万界竞技正式开始之后，如果他还保持着如今这种实力水准，说不定什么时候就阴沟里翻船了。

    对手的实力可能不如他，但如果使用了某些超强道具，结果就会发生逆转。

    “大道金丹，价值一千三百破灭点，太极图价值一万两千破灭点，诛仙四剑价值一万三千破灭点，诛仙剑阵图价值一万一千八百点，盘古幡、东皇钟、九品金莲台、光阴刀、万界通识球、洪荒大旗、星辰古剑、大道宝瓶、深蓝···听过的，没听过的宝物，竟然在这些货架上都有，价值也各有不同。”

    “即便只是看看这些‘宝物’也该知道，水很深···超乎我想象的深。”

    “我原本以为，站在人族顶点的，只有那些传闻中，各个文明的‘神话’存在。不过现在看来···似乎并不只是如此。”

    此外，在货架上，还有大量曹柘看不懂的商品。

    且它们的价格并不低，有些甚至超过了太极图、诛仙剑。

    这说明，这些商品，来源于其它种族，其它文明。

    曹柘继续围绕着商店移动。

    在商店外的一角地面上，看到了一道炮火轰击过的痕迹。

    这炮火似乎只稍稍影响了作为基座的‘碎石’，对商店本身，没有造成半点伤害。

    “这个气息···是他！”曹柘很快就感觉到了‘老对手’的味道。

    虽然他与怪械族的那名强者从未交手，但是没得说···他们是老对手了！

    “看来他也在遨游虚空，混沌行走，并没有拘束在某一个世界之内。”

    “当然···也有可能是，他已经解决掉了他所置身的世界，所以不得不在虚空中流浪，寻找下一个动手的目标。”

    “所以他也发现了这个还未开启的商店。”

    “无论这个商店里，那些价值超过一千的玩意，究竟是真实存在，还是少量存在，又或者完全不存在，仅仅只是摆在这里唬人。”

    “至少它的出现，似乎已经在暗示，将来战争的残酷与惨烈。”

    曹柘不再尝试，闯入这未曾开启的商店之内。

    怪械族的那个强者，都没有攻破的防御，曹柘并不会自以为是到，他可以做到。

    在碎石的一角留下印记，以便将来可以快速的寻到此处，曹柘又开始继续寻找别的世界。

    终于，在离开商店大约五六天之后，曹柘转运了。

    他找到了一个世界存在的痕迹。

    尽管这个世界十分的抗拒他的入侵，对他表示出了极大的恶意。

    但曹柘才不管那么多，强行的挤压了进去。

    突破了一层冰凉且有些刺痛的屏障，曹柘闯入了这个崭新的、陌生的世界。

