
第745章　直播开荒！（求订阅，求推荐）　　时间来到十二月二日晚，荣耀官方那边已经暂停看对资料片的更新，但玩家的热度却一点下降的势头头没有，就连兴欣网吧现在都是人满为患的。已经没有多余的位置了。唯一的一点空位还是一些老顾客交了定金的。　　而各大俱乐部也都在组织一系列的行动。　　职业选手这边都先忍住好奇心，毕竟现在是能得的休息，和调整状态的时机。但他们的角色账号卡都叫给了俱乐部，现在都是俱乐部的工作人员在练。　　毕竟这次的主要目的是为了练级，所以也不需要职业选手出手。俱乐部的人先吧他们的装备换了，然后在安排上一些护卫队。这时当心有的敌对玩家群起而工资。　　毕竟嘉世和霸图，微草和蓝雨。他们的角色都已经遭到基础玩家的围攻，虽然都没有成功。但也证明这样做的必要性。　　毕竟要是被杀那哪里是过来升级的，那是降级还差不多。卸掉武器装备也是一个道理，当心自家辛辛苦苦研制的这边被爆。　　不过显然唐银他们兴欣这边是没有各大公会这么好的条件的，又有人代练，又有保镖团的。他们都只能自己动手丰衣足食。不过为了安全期间，他们也从公会中代练一群人，而为首的就是唐银的三徒弟。　　反正有事情他们向上去，唐银他们撤。没办法现在特殊时期啊，加上之前他们到处抢野图boss仇恨啦的不要太满。　　所以就有了找唐银三徒弟但复位这事，而他们的目的地，则是神之领域的北部。　　这里是更新之后新的地图，而这里的副本就是唐银他们的目标。　　准确的来说，唐银他们的目标是这里的十人本，要知道现在他们可都才七十级，就这样挑战七十五级的副本确实有点危险。但没办法，谁叫他们竖敌太多呢？就他们这段时间干的事情，他们是不要想安心练级了，所以才冒险都不做剧情任务升级，直接夸五级挑战副本。　　这里有人可能有疑问了，毕竟唐银和叶修刚刚道神之领域那会不也是各种被针对吗？为什么那时候没事，现在却这么紧张呢。　　这其实很简单，唐银他们刚刚来神之领域的时候，大部分玩家都是分散的。毕竟大家都有自己的事情要做，只要遇不到唐银他们，也没法那他们怎么样。但现在不同，现在神之领域几乎所有的玩家都涌向这新开了六个区域做任务，抢怪。　　这样混乱的情况下要动手偷袭他们简直不要太轻松，这也是为什么就连各大俱乐部的职业账号也要弄一队保镖的原因。就是现在新区域的局势太乱。　　而在时间来道12越3日时，六大七十五区域正式开启，无数玩家拥入。　　这一刻大部分玩家会发现，平时灰暗的好友列表，这一刻都是亮的。无数玩家的拥入，再次体现了荣耀现在服务器的质量。哪怕这么多玩家，不进行分线分流，服务区依旧十分坚挺。但虽然服务区坚持住了，但游戏地图却有一些坚持不住了。　　没办法玩家实在太多了，要知道荣耀等级上限卡在七十级已经三年了。这里汇集了多少玩家，那可是一个恐怖的数值。　　哪怕是直接更新了六块新区域又怎么样？完全不够看！　　不过好像现在刚刚开始，大部分玩家都想快点挤到NPC哪里接任务。到没有多少玩家注意他们，这让他们没一路上异常的顺利。　　但就现在的情况，就和新区的新手村一样，想接任务，哪都想挤人肉饼干一样，哪里有哪里有那么好接。就算接到了，这么多玩家，野外的怪数量也有限，你抢的道吗？　　所以唐银他们再次觉得他们向打副本的决定是多么的正确，毕竟在副本中，那就是属于他们的小天地。可以放心的练级，最后再顺道哪一个首杀就很美滋滋。　　当然除了他们，一般人也没有越五级开荒十人副本的能力，毕竟对普通玩家而言，这五级已经是致命的了。　　当然也有和他们一样目的的，那就是各大公会的带着职业角色练级的工作人员，他们也是直接向着副本去的。毕竟新副本就以为这首杀和记录。不说这些都有而外建立，对公会也是一个很好的宣传作用。　　要知道这可是神之领域时隔三年的改变，这一刻这六个区域的出现，再次开启了各大公会对副本记录和首杀的追逐。　　兴欣这边他们的打十人本的人员有：君莫笑、逍遥游、迎风布阵、包子入侵、一寸灰、花逐流水、晓枪、小水冰凉、昧光、毁人不倦。　　原本毁人不倦的位置是准备给唐柔的寒烟柔的，但莫凡这个在兴欣不声不响混了三个月，外加白吃白住但依旧没有怎么和大家合群的家伙，却第一场自告奋勇的要加入唐银他们的开荒大军。　　看到莫凡难得怎么主动，唐柔都接的不好扫他的兴，就让出了自己的位置，自己和陈果。外带唐银的三徒弟去打五人本了。　　唐银想着反正唐柔就坐自己旁边，打不打一个副本差距不大也就同意了莫凡的申请。　　现在他们这完全可以说是一票的职业队，那是相当有气势。陈果也不放过这个机会，直接到楼下摆弄起大屏幕。并挂上一个标题：“七十级开荒新副本：印山贼寨。”　　印山贼寨是这个十人本的名字，背景故事是常年在这里祸害一份的山贼寨，经常气氛这附近的NPC，原本是一个比较偏后期的主线才会让玩家来打这里。毕竟只要要让玩家七十五级后在打这个副本。　　不然太早，玩家被虐到心理阴影那多不好。而唐银他们艺高人胆大，直接让陈果钦楼下开视频，他们直播开荒！　　——————　　这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646964"  chaptername="第七百三十一章  直播开荒！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
