
　　张寡妇突然顿住，神色满是惊恐：“好家伙！满院子全是血，简直跟过年时杀年猪似的，可把我给吓坏了……”

　　“……”众人。

　　惊恐之余，也对张寡妇表示无语。

　　人家活生生的一家子人，咋到她嘴里就变成杀年猪了？

　　就不怕人从地底下爬出来找人算账？

　　议论声还在继续，楚灵借着树木的遮挡，悄声无息地去了王家。

　　此时此刻，她一颗心沉甸甸的，仿佛压了一块巨石一般。

　　临到王家时，楚灵忽地觉得有些怯步。

　　是的！

　　她胆怯了。

　　王家的遭遇，本该可以避免的，然而却因为她的疏忽，令其遭受这等无妄之灾。

　　楚灵缩在王家后面的草丛里，整个人都被一股浓郁的悲伤所笼罩。

　　后悔，伤心，愤怒…

　　各种负面情绪袭上心头，像是要将她吞噬一般。

　　忽地，身后突然传来一声叹息：“傻姑娘…”

　　楚灵一愣，茫然地回头望去，旋即鼻子莫名一酸：“徐末沉。”

　　一直憋在眼眶里的泪水，突然决堤似的喷涌而出，整个人瞬间哭成了泪人儿。

　　“都怪我，都怪我……是我害死了姥姥一家，都是我的错……”

　　“？？？”徐末沉。

　　小姑娘从哪儿听说的？

　　弯下腰一把将人从冰凉的地上抱起，然后轻轻拍着楚灵的后背轻哄道：“乖，不哭不哭…”

　　末了，继续说：“姥姥一家暂时没事儿，小灵儿别担心。”

　　“呜呜呜……”楚灵正哭得伤心欲绝，听到徐末沉的话突然顿时：“呜呜？呜？”

　　“噗嗤。”徐末沉见她这幅傻样，顿时忍不住笑出声来。

　　良久，这才捏了捏楚灵肉嘟嘟的小脸道：“你听谁说姥姥家被灭门了？”

　　灭门两个字一出，楚灵只觉得心像是被针狠狠扎了一下似的，痛得她忍不住颤抖了下。

　　强忍着又要夺眶而出的眼泪，她抽噎着回答道：“在回来的路上，听张寡妇说她亲眼所见的。”

　　顿了顿，继续说：“她还说，姥姥家院子里全是血…”

　　闻言，徐末沉顿时恍然大悟。

　　他抬手揉了揉楚灵的脑袋，安抚道：“院子里确实很多血。”

　　不等楚灵哭出来，他继续说：“但不是人血。”

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　末了，一脸激动地问：“徐末沉，你这话什么意思？”

　　心里隐隐有种猜测，但她又不敢随意放松，就怕事实与自己设想那般背道而驰。

　　见小姑娘眼里焦急的神色，他也没卖关子，而是将自己的发现事无巨细全盘托出。

　　十几分钟后，楚灵总算了解了王家的情况。

　　第一，院子里那些血，全是动物血。

　　第二，没有发现王家人的尸体和血迹。

　　第三，徐末沉猜测王家人要么闻讯藏起来了，要么就是被人抓走了。

　　至于院子里那些血？

　　或许是一种威胁？

　　得知姥姥一家暂时没有生命危险，楚灵心里顿时好受了不少。

　　想到徐末沉猜测的第一种可能…

　　楚灵眸光闪了闪，立刻打开系统的远程监控功能。

　　刹那间，方圆一公里之内的一切，尽数浮现在楚灵的脑海里。

　　她不敢放过一丝一毫，仔细寻找着周围的蛛丝马迹…

　　然而，却毫无所获。

　　楚灵阴沉着脸，依旧不死心地继续寻找。

　　忽地，她想到自家家里那个地下室，于是便将搜寻范围集中在地底下。

　　方圆一公里以内，底下千米之内，一寸一寸地寻找。

　　就在她即将放弃的时候，突然找到了一堆小灰点。

　　“这是？”楚灵立刻用意念询问：“小球球，这些小灰点，是不是代表人？”

　　【是的小公主，普通人的颜色就是灰色。】

　　楚灵心中一喜，猛地睁开双眼：“徐末沉，我找到了！”

　　“？？？”徐末沉。

　　他低头看着怀里已经发了好半天呆的小姑娘，疑惑地问：“找到什么了？”

　　楚灵神色认真地看着他，嘴角扬起一抹小小的弧度：“找到我姥姥姥爷了，咱们快去救人！”

　　也不知道他们在那里呆了多久？

　　里面有没有存放物资？

　　“找到了？”徐末沉诧异的挑了挑眉：“行，我这就去叫人。”

　　王家人口虽然不多，但仅凭他们一大一小两个人，确实有些麻烦。

　　“嗯，好。”楚灵用力地点了点头：“叫上我二哥三哥吧，他们肯定也很着急。”

　　徐末沉微微颔首：“好。”

　　可不是着急么？

　　整整一天一夜，兄弟俩不吃不喝，差点儿没把整个王家院子掘地三尺。

　　楚文乐更是发了疯似的，漫山遍野地寻找王家人的蛛丝马迹。

　　然而，王家人就像是凭空消失了一般，根本没留下任何痕迹。

　　严格来说，是天公不作美。

　　前天晚上一场大雨，将所有的蛛丝马迹全部抹去，唯有院子里那些血迹因为搭了雨棚的关系，因此被保留了下来。

　　从回来到现在，他也一直帮忙找人，然而依然一无所获。ŴŴŴ.23sk.com

　　心里担心王家人的同时，也担心小姑娘在杀手窝里，会不会遇到危险？

　　好在！

　　小姑娘自己回来了，而且还比他们先一步找到了王家人。

　　他紧紧抱着怀里的小姑娘，莫名有种失而复得的既视感，让他舍不得松开半分。

　　而楚灵，则是因为太过担心家人，因此也并没有察觉到徐末沉的小动作。

　　一大一小来到院子里，楚灵这才发现…

　　其实张寡妇，并没有说谎！

　　院子里的血迹已经干了，斑驳的血迹洒满了整个院子，看起来让人触目惊心。

　　“小妹！”

　　“小妹！”

　　两道惊喜的声音从屋里传来，下一秒人已经出现在楚灵的面前。

　　楚文生眼里溢满了血丝，整个人都有些颓废：“小妹，姥姥一家……被咱们连累了。”

　　楚文乐侧过头，眼眶早已通红一片。

　　楚灵将哥哥们的反应尽收眼底，蓦地故作开心道：“二哥、三哥，我已经找到姥姥他们啦，咱这就去接他们回家好不好？”

　　“什么？！”楚文乐猛地转过头，一脸惊喜：“小妹，你说的是真的？”

　　楚灵肯定地点头：“嗯嗯，千真万确！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第348章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 