
　　果然，她的担心一点儿都没多余。

　　因为她的亲娘听了这话之后，嘲笑了几句宋明珠在世子爷面前出丑之后的第一反应居然是双眼冒光的盯上了她和她姐：“要不你和双儿也试试？万一世子爷偏看上你们了呢？这可是千载难逢的大好机会呀！”23sk.Com

　　“你可闭嘴吧！”宋明丽真想给她几巴掌让她清醒清醒，厉声低喝道：“西北侯府那是什么地方？西北侯府的世子爷能是随随便便便让人勾搭得了的吗？宋明珠那样的人尚且不行，我和没脑子的姐姐能行？你要是不想害死我们，就闭嘴！”

　　关氏从来没有见过宋明丽这么凶，也从没想过有一天自己会被自己的小女儿这么声色俱厉的骂，一时愣在了那里。

　　她只是......监禁了几天而已，这个家里到底发生了什么？为什么她的小女儿变得她仿佛不认识了似的......

　　宋明丽见她还在瞪直着双眼发呆更是气不打一处来，抓着她的手臂用力摇晃：“听见没有，不要痴心妄想！不要跟我姐说这种话！”

　　她那个亲姐跟她亲娘一样的蠢。

　　关氏被小女儿的眼神吓得一个激灵，下意识慌忙点头：“好、好——不是，你个死丫头，我可是你娘，你竟敢这么对我说话！”

　　回过神来的关氏恼羞成怒，想要硬气的拿出当娘的架势教训宋明丽。

　　真是反了天了哦，老太太、大房二房说她她不得不听着，凭什么小女儿也这么凶？而她居然会下意识的害怕？这不正常！

　　宋明丽却压根儿不怕她，冷笑道：“我这么跟你说话还不是怕你犯蠢？”

　　“你——”

　　“你要是不蠢，也不会那老太婆说什么你都听都信！你细想想，你听她的，落得过什么好处？你再看看四房，四房以前听她的怎么样？如今不听她的了怎么样？有脑子的谁还听那老太婆的？爹又不是她亲生的！”

　　关氏：“......”

　　她想反驳，但是却发现自己没法反驳。

　　“那有什么办法？老太太管着咱们......”

　　他们哪儿比得了四房？

　　宋明丽冷冷道：“以后听我的。她再叫你们做什么，先跟我说说。”就算她自己不知道如何解决，不会请教宋明玉吗？

　　关氏：“......”

　　宋明丽：“老太婆会害你，我却不会。”

　　关氏：“......”

　　关氏无力反驳，傻愣愣的看着她闺女说完这话便走开了。

　　金盛城中。关于尤少爷所牵扯到的一系列案子，终于也审清楚了。一律按律处置。

　　幸好尤少爷没沾染过人命，以及其他一些突破人性底线、丧尽天良的极恶事。

　　不但审理案子的秦大人松了口气，世子爷也同样松了口气。

　　他是要教训尤家这根纨绔独苗，但并没想过赶尽杀绝，毕竟，这是他亲二婶的胞弟，亲二婶对这个胞弟看的比儿子还重。

　　他们堂兄弟、叔侄的感情一向来很好，他也不愿意伤了亲人之间的和气。

　　案子审判之后，世子爷带着卷宗去二房见了嫡亲的二婶，这才将此事告诉了她。

　　关二夫人才刚听了个开头便变了脸色，“你把万宝怎么样了？阿溯，万宝好歹也是你的长辈，你竟如此对他！你、你竟瞒着到这会儿才告诉我？你、你眼里、还有我这个二婶吗！”

　　关二夫人根本不听世子爷再说，冷冰冰起身送客。

　　世子爷心知肚明，她是想要回娘家。

　　世子爷自然不可能让她就这么走了，若是就这么走了，她回了尤家，尤家母子指不定在她面前如何说。

　　世子爷强行拦住了关二夫人，根本不管她脸色有多难看，将尤少爷所涉及的案子一桩桩简单快速讲了一遍，包括对尤少爷的处罚。

　　最后道：“如今这些事爆出来是好事，表舅爷受了教训，以后自然有所顾忌，不然，若是哪天被什么别有心机之人利用，酿成大祸，岂不为时已晚。二婶，金盛城地处西北边境，是西北边境的门户，城中龙蛇混杂，更混入无数各方探子，二婶应当知道若有万一，那将是什么后果！侄儿言尽于此，二婶三思。”

　　世子爷离开的时候，关二夫人的脸色黑如锅底，气得在他身后砸了茶盏。

　　拿这些大道理压她！她可是长辈！

　　关二叔与两个儿子关渝、关沐早就对尤家不满，只不过关二夫人别的尚可，唯独在娘家胞弟这件事上乃是不可触碰的逆鳞，关二叔日常忙碌，不太在家，好不容易回来了，也不想因为这事儿跟她吵得家宅不宁，索性也睁一只眼闭一只眼。

　　关渝、关沐是晚辈，更不好说什么。

　　偶尔关渝玩笑似的提及一二，委婉的暗示母亲管一管舅舅，就要惹得母亲责备他不敬长辈，甚至有的时候还会动怒，说他瞧不起自己的舅舅！甚至还质问过他这是谁教他的？是不是他爹？

　　关二夫人的父亲曾经救过逝去的老侯爷的命，临死前求老侯爷照料家中孤儿寡母，老侯爷当众应允娶他女儿做儿媳妇，关二夫人因此才成了关二夫人。

　　否则，关二叔的亲事怎么也轮不着尤家。关二夫人本身心思有些敏感细腻，总会疑心关家人瞧不起自己，为此这些年没少跟关二叔冷战闹幺蛾子。

　　因为父亲在战场上惨死，关二夫人与母亲对唯一的尤家男丁尤万宝格外的溺爱与保护，不允许他习武，娇养惯养着、宠着护着，只求他平平安安，别的什么都不重要。

　　于是终于成功的将他养成了一个废物。

　　但她们并不觉得他是废物，觉得他只要健康平安，比什么都强！反正背靠着西北侯府，这辈子他都不用愁，他的儿子孙子都不用愁，怕什么呢？

　　这一次，世子爷收拾了尤万宝，关渝、关沐兄弟俩别提多高兴，关二叔也高兴，他们不便做的事情，世子爷终于替他们做了。

　　关二叔不想听妻子胡搅蛮缠，干脆以练兵为由住到了军营里，打定主意躲一阵子清净。

　　关渝、关沐到底心疼母亲，知道她心里不好受，约好了一块去安慰她。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第84章 别那么蠢了行不行免费阅读。https://www.23sk.net 