    鲤鱼精把跳龙门的事，对着苏沐说了一遍。

    一旁的道袍男子林弘彬，虽说在之前的时候，已经听着对方说起过一遍了，但是在重新听过一遍之后，依旧是觉得神异非凡。

    要知道，为了能够筑基圆满，这些年他是游历天下，翻阅了不知道多少的古籍，找寻能够完美筑基的法子。

    如今也算的上是饱读古今典籍，但任凭他这么查阅资料，也找不到关于完美筑基的法子不说，就是这鲤鱼跳龙门这等异事他都不知道。

    所以他觉得，苏沐对于修炼上的事，应该是比起他还要了解。

    这么一来的话，对方应该是可以给他不少指点才对。

    林弘彬精神振奋，有些期待起来。

    “对了，这是给苏先生的谢礼。”

    鲤鱼精把自己的经历说了一遍之后，连忙拿出了自己这一次的谢礼。

    是数十片被天火熔炼过的鱼鳞，被熔炼之后这些鱼鳞显得晶莹剔透的很，看起来非常的坚硬。

    怎么是鱼鳞？

    苏沐看着有些失望，他还以为又是什么天材地宝。

    然而一旁的虞古月却是点点头，“这东西不错，炼制成鱼鳞保甲应该可以挡住结丹期的攻击，到时候可以卖出不少灵石。”

    苏沐听到这立刻来了精神，可以卖出换取灵石的，那都是宝贝。

    想到这里，苏沐伸手将这鱼鳞接了下来。

    “这位是？”

    苏沐收下鱼鳞，不由朝着林弘彬看去，对方也是跟着鲤鱼精来的，看样子好像也有什么所求的模样。

    “这位是小妖路上碰到的通道，也想请苏先生指点一二。”

    鲤鱼精闻言连忙说道。

    苏沐皱起了眉头，怎么又来啊！

    这一个个的，怎么都觉得他有那么大的能耐可以点化对方的。

    “还请...”

    苏沐伸手，就想请对方离去，到了目前为止，这些几个小妖都是自己领悟，误打误撞的成功了。

    这要是在让苏沐继续点化下去，这个人设绝对会崩的。

    其实人设蹦了也没有什么，就是担心这些人跑回来把宝物索要回去怎么办，都已经到手的东西万万没有理由要退回去的。

    虞古月说是跟着自己可以领悟一线生机，都差点陨落在天劫之下，多少也说明人设是真的会崩的。

    “苏先生，规矩我懂。”

    不懂苏沐说完后面半句话，林弘彬居然直接摘下自己腰间的储物袋，对着苏沐就是一抛。

    “这是定钱，不管在下有没有所悟，这里面的灵石都是苏先生的，但倘若在下悟到了，此后也有丰厚谢礼奉上。”

    “这不是....”

    苏沐下意识的接过储物袋，就想要让对方把储物袋拿回去，只是神使鬼差间，苏沐神识往着储物袋里扫了一下，立刻将这储物袋收了下来。

    “也罢，看你如此诚心，你便跟在我身边些许时日吧，至于能不能悟到什么，全看你天资如何了。”

    苏沐本来也不想答应，奈何对方给的太多了。

    刚刚看了一眼，里面的灵石足有三百万！

    面前这道友，身家居然如此丰厚？甩手就是三百万灵石。

    林弘彬脸上顿生欣喜之意，拱手道，“如此在下便说了，在下一直在追求筑基大圆满，想求得最为稳固的根基，以此铺平今后的修道之路，奈何修炼至今，总觉得缺了临门一脚，不知这缺失是在何处。”

    苏沐眉头一挑，眼神有些讶然，这道友好想法有追求啊！

    听闻修道根基越是稳固那就越好，要不是知道这个世界没有地球上的那些诗词出现，苏沐都要觉得对方是不是穿越过来的了。

    苏沐沉吟了一下，缓缓点了点头，“你且跟在我身边一段时日吧。”

    灵石也收了，就留对方一段时间好了，到时候对方没有领悟到什么，就推脱对方没有领悟到好了。

    苏沐打定主意，将对方留了下来。

    鲤鱼精看着也开心，冲着苏沐行了修士礼然后告退了，它是不需要苏沐在点化了，如今的它只需要想办法冲过龙门山就好。

    “想必这位便是妖王了吧？”

    林弘彬在此刻忽的转头，看向了虞古月。

    “不知妖王此前的时候，渡那四九天劫是何场景，在下若是能够侥幸完美筑基，想来是会碰到那四九天劫的。”

    “筑基也要渡劫？”

    妖王闻言当即黛眉一皱，有些不解。

    从来没有听闻过筑基也需要渡劫的。

    “这是在下冥冥之中的感应，若是在下能够完美筑基，那定然会迎来此等劫数。”

    林弘彬沉声说道。

    他也知道妖王渡劫之时，是有苏沐帮忙，但眼下的他并没有第一时间询问苏沐，一是知道苏沐很可能不会答应，二也是想要了解一下天劫之威，看看单凭自己是否能够扛得住。

    虞古月有些惊讶，不过也知道既然对方有如此的感应，那应当不会有错才对，当即也就把四九天劫的遭遇说了一遍。

    林弘彬认真的记录了下来，确定没有疏漏后才收起了玉简。

    而后他就开始盯着苏沐，来的路上他就听说了关于苏沐点化过小妖的事。

    所以这会儿的他，务必要认真分析苏沐的一举一动，都有什么含义，避免自己错失点化之机。

    苏沐被对方盯着有些不自在，转身回屋，“我需要入定片刻，小舞你给他找个偏院让他住下先。”

    苏沐融入肉身废了不少时间，现在需要先回地球吃点东西先。

    也不知道什么时候能够到筑基，等到筑基辟谷之后，就不用担心这个问题了。

    苏沐回到房间入定，在睁眼时已然回到了地球。

    ......

    地球，苏沐吃了东西再用千年灵乳泡了个澡，顿时觉得神清气爽。

    “山下的果树长势如何了？”

    苏沐看着灵泉里折腾的龙脉之灵问道。

    龙脉之灵游了几圈比划起来。

    苏沐听懂了对方的意思，果树长势极为不错，眼下已经入冬了，但看这个长势应该很快可以结果了才对，浇灌了灵泉之后，这果树都不用畏惧严冬了。

    “苏先生在不在？”

    苏沐从灵泉里刚刚出来，就听到了门口的呼喊声，确定来人后苏沐眉头一挑，居然是来了熟人。

    门口处卫中豪正等着苏沐开门。

