
　　宋祖舜很清楚在军心士气如此低下的现在，继续顽抗已经没有任何的意义，甚至如果楚军再一次发动全面进攻，而自己下令大军进行顽抗的话，恐怕自己手底下的士兵都会哗变了吧……

　　而且还是自己手底下的那些将领们带着哗变的那种！

　　过去两天了，他手底下的不少将领，哪怕是江北新标军的几个军统帅们，都已经陆续试探过他的口风。

　　什么口风，自然是投降的口风。

　　有些人更是暗地里直接建议他投诚！

　　别说这些将领了，就算是城内的扬州知府等文官连带城内的士绅们，都已经好几次上门劝宋祖舜，说是抵抗到这份上，也算对得住陛下了，对得住朝廷了。

　　现在，是时候该为自己以及家人，还有为这万余将士以及城内众多百姓考虑了。

　　扬州城被封锁月余，城内米粮早已经是天价，而且普通人有钱都还买不到米粮。

　　城内不少民众家中已经断粮了。

　　继续这么下去，就算楚贼不打进来，城内民众都得饿死不少人。

　　这让宋祖舜感到愤怒的同时又无奈！

　　愤怒的是普通将士和士绅们想要投降也就算了，毕竟明廷了将士是没有守土指责的，这守也好，撤退也好，完全看主将的选择。

　　但是手底下的这些文官们竟然也想要投降，要知道文官守土有责，别说投降了，哪怕是擅自逃跑都会被问罪，轻者罢官流放，重则问斩抄家。

　　这让宋祖舜很愤怒，国朝养士两百多年，就养出来这么一群玩意！

　　而让他无奈的是，文武官员糜烂如此，国朝岂能不败！

　　饶是他宋祖舜一心顽抗作战，也改不了大部分人想法啊。

　　愤怒又绝望之中，宋祖舜最终也是摆烂，爱咋地咋地吧！

　　毕竟他哪怕下令麾下大军继续顽抗，现在这些部下也不会听，他们都等着宋祖舜下令投降呢，不少人其实都还指望着直接投诚过去，然后在楚朝那边也混个一官半职。

　　但是你想让他现在就下令投降，他也不会！

　　他不拦着手下投降，那是为了万余将士以及城内众多百姓的性命，但是他自己，可没这打算。

　　他宋祖舜还是有着自己的傲气的。

　　而这个时候，宋祖舜的府上也来了一个穿着便服的年轻人。

　　此人在外界也不算太起眼，他只是一个大楚帝国里翰林院的普通二等秘书而已，这一次进入扬州城是来充当说客的。

　　而他之所以能够在战火之中的扬州城里来去自如，自然是免不了城内明廷文武官员的协助。

　　前线的明军的新标军打开了防线缺口让他进来，上百个新标军的士兵护送着他来到宋祖舜的府邸，然后由江北新标军左军统帅亲自领着进入宋祖舜的府邸并面见宋祖舜。

　　当宋祖舜看到这个使者的时候，在看看手底下的江北新标军左军统帅，那里还不知道，这个被自己视为心腹的左军统帅已经投奔楚贼了啊。

　　要不然，也不可能带着楚贼的使者出现在自己的面前。

　　他没有下令杀人之类的，两军交战不斩使者这个道理他还是知道的，但是他不认为这个使者能够说服自己。

　　他宋祖舜一生为官，不敢说深受皇恩，但是他也有着自己到坚持。

　　他绝对不会染上叛徒的恶名，从而坏了自己的一世清名。ŴŴŴ.23sk.com

　　他宋祖舜不仅仅是统帅江北大军的统帅，他更是江北巡抚，他就不是普通将领，而是一个高级文官。

　　文官这种人嘛，有的膝盖很软，动不动就跪了，但是有些也是硬骨头，宁死不屈的一大把。

　　而很多时候，这些宁死不屈的文官们，也不是说为了什么朝廷，为了皇恩之类的……他们纯粹就是为了自己的身后名而已。

　　名声，尤其是身后名对于有些文官而言，是很重要的。

　　宋祖舜也是这么认为的。

　　所以他不认为区区一个使者就能够改变自己的想法，哪怕是对方说什么高官厚禄，宋祖舜也不会为之所动。

　　但是，对面的使者却是没有说什么高官厚禄，甚至提都没有提一提投诚后的待遇问题，只是拿出来了一副地图，然后铺在了宋祖舜面前：“这是吾皇让本官带过来，让宋大人一观的世界地图！”

　　紧接着，在宋祖舜一头雾水当中开始对着地图解说道：“我华夏九州，位于亚洲之东，向南乃南洋半岛，以及南洋诸岛，其南端的暹罗有沃土千里，盛产水稻，一年可收三季，年亩产可达千斤，取之，可养民千万。”

　　“南洋诸岛上有香料群岛，香料价可比金，无数蛮夷海船把这些香料运往欧洲，或运往我华夏，获利何止百万！”

　　“向东，乃高丽半岛，此地贫瘠不用多说，然过高丽半岛后乃是扶桑诸岛，诸岛盛产金银，取之，可得金千万。”

　　“又岛内藩镇割据，民不聊生，如果江北新标军能杀到扶桑，横扫扶桑列岛轻而易举。”

　　“向东北，乃辽东，这辽东宋大人想必很熟悉，其内有东掳，此乃我华夏大敌，一旦我大楚北伐成功，下一步就是挥师辽东，收复辽东失地。”

　　“辽东多铁，多煤，易挖易练，取之铸枪炮，可备百万大军。”

　　“此外辽东多黑土，黑土极肥，取之种米，我华夏可再添一个江南，活千万黎民。”

　　听到这些话，宋祖舜看了看地图，又看了看这个使者，脑子里不知道在思索什么，但是却没有阻拦使者继续说下去。

　　“华夏之北乃鞑靼蛮夷，数千年来皆为我华夏之敌，如今更为东掳之走狗，我大楚北伐之后，攻打辽东之余，也会派兵北上草原，收复故土，驱逐鞑靼，把阴山周边水草丰美之地收回华夏之手，以牧马养羊！”

　　“华夏之西北，乃西域各处，而西域再往西，乃中亚。蒙古和西域以及中亚等地放牧，不但可活民千万，更可获百万良马。”

　　“取之，可得百万铁骑！”

　　“西域往南，乃印度半岛，万里沃土，盛产金银宝石，取之，可养民亿人。”

　　“再往西绕黑海而过，可抵东欧平原，那里万里平原，远甚于华北平原，取之，可养民亿人。”

　　“继续往西有中欧，西欧诸地，也多为平原沃土，土力之肥不下江南，取之，养民两亿人。”

　　说着，这使者又指向地图的另外一段，那是华夏之东，跨过大洋之后的两片大陆：“此地曰美洲，分北美，南美。”

　　“南美多硝石，多林木，多物产，良田万里，取之可养民亿人！”

　　“而北美更是气候宜人，和我江南之地相当，物产丰富之余更是数万里沃土，其可耕良田之广，抵得过半个华夏。”

　　此时，这使者语气稍微顿了顿，紧接着道：

　　“取之，可养民十亿！”

　　当宋祖舜听到使者说这些话的时候，都忍不住睁大了眼睛看着这副世界地图！

　　这世界，原来这么大？

　　他们华夏九州，只不过只占据了世界一个角落而已，顶多算是比较大的角落，而华夏之外，还有广阔无比的世界。

　　有盛产金银之地，更有良田无数。

　　只是吧，这和他们华夏人有什么关系？

　　但是这使者一口一声‘取之’，却是又让宋祖舜忍不住问道：“莫非你们还真想要打下全世界不成？”

　　使者此时露出微笑，随即反问：“有何不可？”

　　“一旦我大楚王师北伐成功，即挥师辽东，灭东掳后会师向北，向西，灭鞑靼瓦刺等蛮夷。”

　　“同时扩充发展海军先取南洋、扶桑。”

　　“再派遣海军占据南北美洲据点，掌控航路，逐步移民占之，最后挥军拿下南北美洲轻而易举。”

　　“往西之西域乃至西亚欧洲是难了点，但是只要继续往下打下去，一边打一边移民屯垦，把边地变成腹地，谁敢说数十年后我大楚的西部边界就不能是大西洋？”

　　“天下有德者居之，华夏如此，世界也如此！”

　　说罢，这使者稍微缓了缓后，这才道：“吾皇对宋大人您的才华颇为欣赏，我楚军横扫天下，你的江北新标军可以说是表现最好的，吾皇惜尔将才，这才派我入城劝说！”

　　“不然的话，等个几天也不影响我军拿下这扬州城。”

　　宋祖舜知道这是事实，城外的楚军哪怕现在什么都不做，以城内现在的局势也支撑不了几天了，这几天里大批军队恐怕都会一一投降，嗯，连带文官和士绅们一起……

　　而且他的手下们，没把宋祖舜一刀砍了，然后把宋祖舜的人头当投名状，这就已经很对得起宋祖舜了，也不枉宋祖舜以前善待这些属下了。

　　他手底下的人都陆续投降了，等过几天，楚军恐怕就能完好无损的接受整个扬州城。

　　对此，宋祖舜阻挡不了，而且仗打到这个份上，他也不想阻拦了……

　　总不能让万余大军十余万民众陪着他一起死不是，而且还是死的毫无意义。

　　此时，那使者稍微停顿了会后又道：“此外，我还给宋大人带来了吾皇的口谕！”

　　此时，宋祖舜虽然心里是很不情愿的，但是也是起身以作尊重。

　　哪怕双方是处于敌对关系，但是大楚帝国已经成为了统治大半个华夏的王朝是事实，罗志学是正儿八经的传统中央王朝的皇帝也是事实。

　　而且在使者的面前，给予一定的尊重也是必要的。

　　此时只听使者道：“陛下口谕：

　　“老宋，朕觉得你还是个能打的，和朱明里的那些酒囊饭袋不一样，所以，如果老宋你要是愿意为华夏子民的生存空间而战，而华夏民族的未来而战，那么朕可以给你一个机会。”

　　“一个带兵征战西域的机会！”

　　“格局大一点，别一天到晚就盯着华夏九州这屁大点的地方。”

　　“跟着朕混，以后朕带你去地中海泡澡！”

　　听到这话，宋祖舜先是愣了愣，然后问使者：”地中海在那？“

　　使者指了指世界地图上欧洲和非洲之间的一片海域道：“在这里！”

　　宋祖舜看罢后，最后咬牙道：“此话当真？”

　　使者道：“天子无戏言！”

　　宋祖舜深吸了口气后，紧接着一撩长袍朝着罗志学的营地方向跪下，同时口道：

　　“臣接旨！”

　　（PS：宋祖舜，明末仅有的兵家，著有兵书《守城要览》）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百二十六章 朕带你地中海泡澡免费阅读。https://xs.23sk.com 