    就算林墨现在是无意识状态，也完全不影响他本身拥有的细胞再生能力。

    所以，即使他身上弥漫的黑气的吞噬能力再强，只要细胞再生的速度跟上了吞噬的速度，那这吞噬，对于林墨而言就毫无威胁可言了。

    可以说，只要不是可以一次性瞬间把林墨整个人毁灭的力量，无论什么样的攻击，都不可能让他彻底消亡。

    修介面无表情的看着林墨，表面上没什么，但心里已经愈发的烦躁了起来。

    这么多年来，他第一次如此烦躁过。

    “主上？”赫拉尔担心的问，“既然杀不死这家伙，那要对这家伙的船员下手吗？”

    “不用，他的船员留着还有用。”

    “可是。”赫拉尔还是很担心，“主上您的状态看上去不太好。”

    修介没再多说什么，留下一句‘你给我盯住他’的话后，便转身离开了教堂。

    另一边。

    墨者号上。

    在莎贝拉和多舛能力的叠加下，除了无数蝙蝠和蝴蝶外，还有一层淡淡的黑气，一同笼罩在墨者号外面。

    艾尼路和卡库无论怎么攻击，就算打出了缺口，也没办法直接出去。

    因为莎贝拉的蝴蝶本身所带有的特殊粉末，只要沾上，就会让人身体僵硬无法动弹。

    最主要的是，艾尼路的见闻色居然也能被多舛和莎贝拉给阻隔住了，导致了他现在根本没办法探查到林墨和古伊娜的情况。

    小白这边也出了事，怎么叫都叫不醒。

    卡库还用食物来诱惑小白都没用。

    总之，现在的情况，对于卡库和艾尼路而言，非常糟糕…

    “可恶！”艾尼路恼火道，“本雷神用大招电死那些蝙蝠蝴蝶！”

    “你冷静点。”卡库微皱着眉阻止了他，“那些蝙蝠蝴蝶好解决，但蝙蝠本身携带的病毒加上蝴蝶身上的僵粉，都会随着它们的死亡把整个墨者号覆盖，直接硬上，恐怕会伤敌一千自损八百。”

    “那我们就这么坐以待毙了？”艾尼路还是不服气，“那本雷神就用金箍棒！”

    “别闹了，金箍棒也不行，你是想把墨者号毁了吗？”

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    “先别急，让老夫想想。”卡库摸着下巴思索道，“我们这次遇到的对手确实很棘手，但只要方法用对，对付他们应该不难，很明显，他们并没有主动跟我们作对的意思。”

    艾尼路一脸狐疑的问：“你的意思是，我们可以利用这一点出去？”

    “可以这么说。”卡库点头应道，“那个叫千斗的家伙要教古伊娜剑术，所以，古伊娜的安全我们就不用担心了。至于船长，以船长的实力，就算打不过这群人的老大，想要全身而退并不是什么难事。”

    “可这都多久了，林墨那家伙还没回来…”艾尼路不爽道，“他肯定遇到麻烦了，不行，本雷神必须要去帮他。”

    “你这家伙，别冲动啊。”卡库立刻抓住了艾尼路的胳膊，“就算你能安然无恙的出去，那你能保证找到船长后你不会成为他的破绽？”

    “那我们总不能一直在这什么都不做吧！”

    “当然不能什么都不做，你相信老夫吗？”

    “废话！”

    “船长的话，无论遇到什么危险，老夫相信他都有解决的办法，我们现在要做的，就是等。”

    “额？等？”艾尼路难以理解的问，“等什么？等多久？”

    卡库想了想，回答道：“老夫也不确定，两天吧，你的雷鼓老夫快改好了，最多再等老夫两天时间。”

    说到雷鼓，艾尼路的眼睛一下就亮了起来：“这都多久了，总算要好了。”

    但很快，他又难得担心了起来：“可是两天时间，你确定林墨他不会出事？”

    卡库摇头道：“老夫也不能完全肯定，但大概率不会有什么事，要是船长真的出事了，你觉得他们还能对我们这么客气？总之，我们现在去只会添乱，不如动动脑筋，想想其他办法来对付这些家伙。不过，为了防止这些家伙起疑心，傻大个，有件事老夫要拜托你。”

    艾尼路眉头微挑，奇怪的问：“什么事？”

    卡库轻笑了下，继续道：“老夫需要你想办法让那两个监视我们的家伙转移注意力，至少别让他们注意到老夫。”

    “这简单。”艾尼路一副包在我身上的模样，“那就让他们都别闲着就行。”

    “那就交给你了，万能的雷神。”卡库拍了下艾尼路的后背，随即将包围在他两周围完全隔绝了外界声音的隔音壁给解除了。

    飞船外。

    莎贝拉还很奇怪的问：“那两个人从刚才开始就一直没声音，该不会在预谋什么吧？”

    多舛边咳边说：“咳咳咳，反正他们也出不去，随便吧。”

    莎贝拉看向多舛，嘟囔道：“主上让我们盯住他们，要是让他们跑了，你跟我都得吃不了兜着走。”

    多舛倒是无所谓的说：“你又不是刚加入的新人，主上什么个性你不清楚？他是不会杀我们的。”

    就在两人说话间，墨者号方向忽然传来了一阵轰鸣声。

    只见包围在墨者号周围的蝙蝠和蝴蝶群里，闪现出了无数骇人的雷电。

    莎贝拉不满叫道：“早就说了没用，还不死心…”

    多舛则看了眼那不断从中闪现出来的雷电，毫不在意的说：“随便他们闹吧，只要他们不乱跑，怎么样都行。”

    之后，过了整整两天时间。

    卡库终于把完工的一个纯黑色，雕刻着电流纹路的机械开口手镯交到了艾尼路手上。

    看着卡库给的手镯，艾尼路嘴角微抽了下：“这是什么玩意儿？”

    卡库若无其事的回答：“你的雷鼓。”

    “哈？”艾尼路好笑道，“你管这玩意儿叫雷鼓？”

    卡库继续道：“你戴上试试看。”

    “长鼻子，你别忽悠我。”话说着，艾尼路还是将这开口机械手镯铐在了自己的左手上，继续问，“然后呢？这东西要怎么用？”

    卡库回答道：“你往里面输入电流试试。”

