    顾楠一和傅云琛来到宠物医院

    工作人员带他们进入黑猫的病房里。

    房间里摆放着几张小床，有不少刚做完手术的小猫正在病床上休养。

    顾楠一扫了一眼，却没有看到那只黑猫。

    这时，工作人员“咦”了一声。

    “它刚刚还在房间呢，怎么不见了？”

    傅云琛走到一张空床前，床上铺设的白色毯子，毯子上面还残留着一滩干枯的血迹。

    顾楠一则朝四周转了一圈，边边角角都找了一遍，依旧没有那只黑猫的身影。

    “你们的房门一直是关着的？”

    “没错，一直关着，五分钟之前我刚进来给它上了药，当时它精神看着不太好，但是已经醒了。”

    小护士对黑猫的印象比较深刻。

    比起其它小猫来说，那只黑猫显得桀骜不逊，非常排斥他们的靠近。

    顾楠一心里微沉：“先查一下监控。”

    “好。”

    护士立刻带着顾楠一和傅云琛去了监控室。

    翻出这间病房内部的监控视频。

    早上七点45分时，护士推门进来查看情况，那只黑猫当时还病恹恹的趴在床上，漆黑的瞳孔却戒备的盯着护士。

    当护士走过来给它换药时，它的反应十分排斥，很不耐烦，甚至还想用爪子反击。

    奈何小身板太虚弱了，举起的爪子像是在卖萌。

    护士还摸了摸它圆滚滚的脑袋，黑猫气的瞬间炸毛了。

    七点五十分，等护士换好药离开病房后，黑猫缓慢的挪动着身体从床上跳了下来。

    它在窗前来回踱步了一会儿，随后不可思议的一幕发生了。

    它竟然纵身跳到窗台上，直起前爪将窗户打开，直接从窗户跳了下去……

    看完监控后，顾楠一立刻赶到一楼，这里是一片绿草坪，再加上黑猫的病房在二楼，它跳下来不至于摔死，不过身受重伤还这么折腾，恐怕也要丢半条命了。

    “它好像不喜欢这里。”顾楠一低声说。

    “那就随它去吧，如果有缘的话，它还会回来找你。”

    顾楠一心里一阵失落，但她能感觉到黑猫迫切离开的心情，她只能尊重它的选择。

    *

    平城一中

    教师办公室

    贺乔跟在曾斌身旁走进办公室里。

    “贺乔啊，这次月考成绩估算分数了吗？”

    “估算了。”

    曾斌笑呵呵的看了贺乔一眼：“觉得自己能考多少分？”

    “这次的题是省级试卷，比以往都难一些，保守估计应该能拿到730以上。”

    曾斌的目光朝胡文涛等人扫了一眼，心里很得意。

    “嗯，这次的试卷的确比往常的要难很多，高考题不会这么难的，你能考到730分已经是很厉害了。”

    一旁的王秀秀笑着夸赞道：“贺乔啊，这次不出意外的话，年纪第一名肯定还是你的。”

    贺乔心里信心十足，面上表现的很谦虚。

    “还是要等公布成绩以后才知道。”

    贺乔的英语老师笑道：“呵呵，放心吧，年级第一名肯定没跑了，你的成绩一直很稳。”

    王秀秀瞟了胡文涛和杨珠一眼：“贺乔可是我们一中的骄傲，人家可是靠真才实学的，不像某些学生，靠作弊拿到高分，还死活不承认自己的错误。”

    杨珠一剂冷眼射了过来。

    “王老师，饭可以乱吃，但话不可以乱说，你到是说说，咱们高三部的哪位同学作弊了？你有证据吗？如果你能拿出证据的话，这件事可以直接交给教务处去处理，作弊是很恶劣的行为，是绝对不能姑息的。”

    王秀秀呵呵冷笑两声。

    “我要是有证据的话早就交给教务处了，还用你说？不过虽然我们没抓住某些人作弊的证据，大家心里都很清楚上次月考某些人的成绩水分很大。”

    胡文涛摇了摇头：“你不如直接指名道姓一点，别总是含沙射影的。这次的试卷是省级的，楠一根本没有作弊的机会，所以想证实她的实力，等曹主任把这次全年级成绩排名单送过来的时候，大家就一目了然了。”

    王秀秀满脸轻蔑。

    “就因为这次是省级卷子，所以某些人的手伸不了那么长，考试的时候就直接放弃了，我可是亲眼看到她每场考试只待了二十分钟就交卷了，恐怕连选择题都没蒙完就跑出去了吧。”

    曾斌也插嘴道：“是啊，这次考试顾楠一每次都是第一个交卷子的，虽然这次的考题内容很难，但也起码要尽自己最大努力把试卷做完啊，像她这种敷衍的行为就是不尊重考试，胡老师，你也该管管你们九班的学生了。”

    胡文涛气笑了：“呵呵，分数都还没公布呢，你们未免也太着急了。”

    曾斌眼神里露出一抹嘲讽，故意对身旁的贺乔问。

    “贺乔，以这次考试的难度，你二十分钟能把卷子做完吗？”

    贺乔蹙了蹙眉，沉默了一会儿。

    “老师，就算是我最擅长的数学、英语这两科，想要全部做完最少也要四十分钟左右。”

    曾斌扬眉笑了笑，朝胡文涛看去。

    “胡老师，贺乔的学习成绩你是清楚的，他在二十分钟内可做不完一张卷子，你们班的顾楠一几乎每场考试都只用了二十分钟，像她这种态度，还能有什么机会考出高分成绩？我看她十有八九是自我放弃了，如果这次她的成绩不理想，那么我们就可以认定她上次的考试是提前背题了，咱们一中对抄袭作弊的学生向来是零容忍的。”

    “那就等成绩出来再看吧。”

    胡文涛心想，现在说再多也没用，只有成绩公布的那一刻，才能让这些乌鸦闭嘴！

    这时，一直没说话的尹晟开口了。

    “这几场考试我一直在九班监考，虽然顾楠一每场考试都是在二十分钟左右交了试卷，但她每张卷子的确都做完了。”

    王秀秀道：“这有什么好奇怪的？胡编乱造一通，二十分钟足够了。”

    就在老师们激烈讨论的时候，曹主任拿着一份文件袋走了进来。

    “各位老师早上好啊！”

    王秀秀看到曹主任，立刻站起身走了过去。

    “曹主任，你是来送成绩单的吗？这次的第一名是哪个班的？”

    曹主任咳嗽一声，目光扫过在场的所有老师，视线最后落在了贺乔的身上。

    “贺乔也在啊。”

    贺乔礼貌道：“曹主任早上好。”

    曾斌笑道：“我叫贺乔来是询问他这次估分的成绩，想看看他估分准不准。”

    曹主任问：“哦？贺乔，你这次估算的分数是多少？”

    “730左右。”

    曹主任眼神一亮，笑眯眯的点了点头。

    “不错，你估分一直很准。”

    王秀秀心里有些小失望，毕竟她更想奇迹发生在自己的四班。

    但是一想到这次九班的顾楠一就要滑铁卢了，心里又难掩激动。

    “这么说，年纪第一名又是贺乔了？”

    五班的班主任道：“这还用问？省级卷子比全国卷可难的多，这次我们班第一名估分才680分左右，要知道他之前也能考到700分左右的。能考到730以上的，整个年级恐怕也只有贺乔一人了。”

    贺乔眼底难掩激动，目光期待的落在曹主任那份文件袋上。

    答案就在这里。

    这次，他要拿回属于自己的荣誉！

