    在接下来的一个星期里，徐东总共接待了上千位的夏侨。

    他们中间有衣锦回乡的大老板，也有穷困潦倒的“失败者”，甚至还有好几位金光闪闪的土豪尼哥。

    这些尼哥肯定不是侨民。

    他们是国家邀请过来的贵宾，毕竟菲州不可能一直混乱下去，总有返回的一天。

    3月2日，交接完工作，徐东总算可以回家了，李科长给他批了两天假，加上周末刚好可以休息四天。

    “东子，你回来了。”

    本来想给家人一个惊喜的徐东，被突然出现的老姐，吓了一大跳。

    “呃，姐，你们什么时候到的？”

    “昨天下午刚到。”

    徐婷刚从菜园子里出来，手上还抓着一把刚摘的豆角。

    徐东进屋转了转，除了老婆正带着三胞胎睡午觉，家里并没有其他人，于是好奇道：

    “妈去哪了？还有姐夫和玲玲他们呢，怎么都没看到人？”

    “马杰带着妈和玲玲他们，去廊舫看房子去了。”徐婷回答道。

    “什么时候交房的？房产证下来了？”

    “房产证昨天下来的，房子是今早交接的，卖家那边催的急，中介加快了速度。”

    徐东点点头，随着撤侨工作的开展，正常的航班肯定会受到影响，也难怪卖家如此迫不及待。

    “庐阳那边的事，你们处理的怎么样了？”

    徐婷皱了下眉头：“你姐夫找了一家搬家公司，家算是搬过来了，其它的也都很顺利，就是我的工作可能保不住了。”

    “什么情况？”

    “这边暂时没有适合我的工作，如果再找不到接收单位，就只能选择内退了。”徐婷说着给自家老弟倒了一杯水。

    徐东接过喝了一口，问道：“那你这边是怎么打算的？”

    “妈已经拜托了王阿姨帮我问问，能不能成就看天意了。”

    “姐，你就放心吧，王阿姨路子广，肯定没问题的。”徐东安慰道。

    “借你吉言了，大不了重新找工作呗，你姐可不是轻易认输的人。”

    徐东见老姐心态不错，于是就没再多问。

    ……

    傍晚时分，马杰一行人终于回来了，所有人都是满脸笑容。

    “老舅，我又来你家了。”马旭跑过来嚷道。

    “好，这次过来就不回庐阳了。”徐东摸了摸大外甥的头皮。

    “嗯嗯，这边比老家好玩多了。”

    徐妈笑骂道：“就知道玩。”

    “妈，这下您老人家总算放心了吧？”徐东抱着小宝打趣道。

    看到小儿子出差回来了，徐妈高兴道：“你姐家的事办妥了，妈这颗紧悬着的心啊，终于能松口气了！”

    “本来就没什么好担心的。”

    “把小宝给我吧，你姐夫有话要和你说。”徐妈接过小宝，然后带着玲玲和小旭一起进了屋。

    徐东拉着马杰进了餐厅，然后开口道：“姐夫，到底什么事啊？”

    “东子，我想用大米跟你换点玉米粉。”马杰缓缓说道。

    “姐夫，咱们两家什么关系，还换什么换啊，明天你们直接扛一袋回去吧！”

    “别，我这次要的量有些多。”

    徐东奇怪道：“姐夫，你要这些玉米粉干嘛？”

    按理说，老姐一家囤了几百斤的大米，家里应该不缺粮食才对。

    “姐夫也不瞒你了，这些玉米粉，我准备寄回滇州老家，我父母那边日子眼下挺困难的。”马杰叹气道。

    马杰的老家在滇州首府坤明，严格说来，在旱情发生之前，它就已经是一个严重缺水的城市了。

    徐东点了下头：“我姐知道这事吗？”

    “知道，你姐的意思是最多只能寄两百斤大米回去，所以我想着不如换成玉米粉，这样起码能多换一点。”

    “既然如此，两百斤大米，我给你换成五百斤玉米粉吧！”徐东低头考虑了一下。

    “不行，这跟官方定的换算比例差太多了。”马杰连忙摇头道。

    徐东笑着解释道：“姐夫，潘家园那边都是这么换的，你就别管官方的了，那个做不了数的。”

    “那姐夫就谢谢你了。”

    犹豫了一下，马杰最终还是答应了下来，不用问也知道，这么换小舅子肯定是吃亏的。

    “姐夫，玉米粉你什么时候要？”徐东再次问道，家里的玉米粉肯定是不够的，必须去潘家园那边走一趟。

    “这个周末吧，我明天回去一趟把大米拉过来。”

    徐东把车钥匙递了过去：“开我车吧，免费你还要雇车，太麻烦了。”

    马杰没有客气，直接收了下来。

    第二天，徐东开着小货车来到潘家园，车上装着5袋大米，加起来是二百五十斤。

    其实，潘家园这边，一斤杂交米只能兑换到两斤玉米粉，至于多出来的那一百斤，主要是自己的一番心意。

    另外，徐东还带了一箱子香烟，想碰碰运气。

    第一次换粮食，徐东手上也没什么好的资源，只能一家一家的去问。

    “老板，玉米粉怎么卖？”

    老板摆摆手：“老弟，你在开玩笑吧，现在粮食这么紧张，卖钱那不是眼瞎吗？”

    “那你这……”

    “你可以拿东西来换。”

    “香烟可以么？我用复兴烟跟你换。”徐东轻声说道。

    “你想换多少？”老板明显意动了。

    徐东伸出一个巴掌。

    “五十斤？有点难度啊！”老板皱着眉头嘀咕道。

    “是五百斤。”徐东赶紧纠正道。

    老板立马挥了挥手：“您这寻我开心是吧？五百斤，你把潘家园包圆了，恐怕也凑不齐五百斤。”

    人家老板还真不是开玩笑，经过去年一整年的消耗，其实市区绝大部分人家早就没有多余的存粮了。

    潘家园这边出现的粮食，还是二道贩子们走家串户，一点点收集上来的。

    量虽然不多，但胜在每天都有，偶尔救个急还是没问题的。

    转了一圈下来，徐东感觉自己来错了地方，于是很快就放弃了用大米换玉米粉的打算。

    离开潘家园，他直接找上了赵剑，通过对方的介绍，最后用一箱烟总共换到了七百多斤的玉米粉。

    赵剑也拿到了作为中介费的三条烟，各方都是皆大欢喜。

    ps：求个推荐票和月票！

