    “你无缘无故夺取本王的异火，还问本王为什么？”

    美杜莎虽然忌惮萧翼诡谲手段！

    但还是一身强大气势散发，张口霸道反问

    萧翼被反问，有些懵！

    不对呀！自己怎么成了后来者？

    萧翼表情一滞，随即想明白了，美杜莎这是故意给自己找一个正义理由，好让自己站在道义制高点！

    萧翼哑然失笑！真不知该怎么说美杜莎。

    美杜莎可是他内定的女人，总不好说自己女人那个啥厚颜无那个啥吧……

    “呵呵！”萧翼一笑。

    “美杜莎！你知道吗，你强词夺理的样子很美！本老爷很喜欢。”

    “本老爷就喜欢你这一副理所当然的样子。”

    “本老爷实在爱煞你了～”

    萧翼虎躯一震，身上王八之气散发！摆出一副高人形象。

    不过他炯炯贪婪目光的盯着美杜莎娇躯，不要脸的“吸溜～”再次吞了一口口水。

    他的这个动作让他怀中的小青鳞捂着脸！自己有这么一个色老爷，感觉没脸见人了。

    美杜莎女王没有因为他虎躯一震崇拜爱慕，而是娇躯一颤，紫色眼眸瞳孔急剧收缩！

    在她眼中，萧翼摆出的高人形象却变成猥琐老头形象！

    本就对男人不假颜色的美杜莎见到他一副如此模样，别提多么令她作呕了。

    “给我去死吧！给我去死～”

    美杜莎女王激怒瞬间暴走！

    “该死猥琐的人类！竟敢觊觎伟大的美杜莎女王陛下！今日一定把你碎尸万段～”

    美杜莎冷颤浑身颤抖一下，看到眼前此人笑容有种说不出的厌恶，感觉身上仿佛仿佛有万千毛毛虫在爬！

    “狂蛇乱舞～”

    美杜莎直接大招，攻击超出了一般巅峰斗皇范围！绝对有着半步斗宗的攻击实力。

    “你我无冤无仇，这是何必呢？”

    萧翼一副惋惜的表情，仿佛对于美杜莎出手，让他很心痛！

    斗气化翼抱着青鳞快速躲闪～

    美杜莎见到萧翼斗气化翼躲闪，眼中杀机更胜！

    双头火蛇巨大蛇瞳一缩！

    只有青鳞修为低，不知道她的老爷这个时候了还扮猪吃老虎，暴露出来的修为只有斗王巅峰。

    “该死的人类！不过斗王蝼蚁也敢觊觎本王！今日必杀你～”

    想到眼前此人装神秘威胁恐吓自己，加上敢对自己露出贪婪窥觑，她已经给萧翼打上必杀标签。

    “给本王去死！”

    美杜莎女王大人狂暴，再次对萧翼疯狂攻击！

    “紫蟒吞天～”

    一条斗气化的紫色巨蟒直奔萧翼，张开大口吞噬～

    “哈哈！”

    “美杜莎女王，你可以再使点劲。”

    萧翼欠揍的声音响起！

    只见他抱着小青鳞左躲右闪，一副很轻松样子。

    岩浆中的双头火蛇见到自己新认的小主人没事，乖乖的沉入岩浆中！

    它可不敢落在美杜莎攻击范围。

    这么强大的攻击！要是被击中，不死也重伤。

    “人类！你有种别躲。”

    美杜莎接连攻击全都被萧翼躲开，怒火无处发泄！愤怒中失去理智，张口说出无脑的话。

    萧翼张口：“你不攻击我就不躲！”

    二人对话有些怪怪的，反而像小情侣吵架！

    萧翼与美杜莎也觉得自己的话不妥！

    美杜莎一怔，心中更为羞恼怒火中烧！

    萧翼却是心中高兴，“有门！”不论爱上还是恨上自己，只要心中记住自己，早晚拿下！

    就喜欢她想要干掉自己，又对自己无可奈何样子！早晚气哭她，安慰她，拿下她～

    “嘎嘎嘎～”

    萧翼老色批想到美杜莎女王被自己欺负的场景，忍不住放声大笑！

    无缘无故的诡谲大笑让美杜莎女王感觉身体发冷，身处岩浆岸边却好似寒冬腊月，让她忍不住紧了紧衣襟！

    萧翼的笑声在她听来犹如夜枭嘶鸣惊心，要多瘆人有多瘆人，别提让她多厌恶。

    “混蛋！你给本王住嘴～”

    气的美杜莎咬牙切齿，接着对萧翼又是疯狂攻击。

    被萧翼抱着的小青鳞抬头，看见自己老爷戏谑的微笑，感觉很是温和，老爷的笑容让她沐浴春风，别提多舒服了。

    她实在搞不懂为什么，为什么那个令她惧怕的女人见到老爷大笑就愤怒呢～

    “哼！可恶的女人！”

    小青鳞生气的攥了攥小拳头。

    要不是打不过这个可恶的女人，自己一定给她好看～

    “老东西！有种你别躲！堂堂正正与本女王大战一场。”

    美杜莎追不上萧翼气急。

    美杜莎气急，萧翼心中直哆嗦，很想怒怼美杜莎！可是他知道不能，只能心中问候～

    “喊我老东西？你这美女蛇好像比我还大吧？”

    “别人喊我老就罢了，你一活了几百年的美女蛇有什么资格嫌弃我老？我老人家不过九十八，我还没嫌弃你几百岁呢……”

    当然萧翼心里话不敢说出来！请不要揭短嘲讽女人的年龄与容貌身材，这是女人的大忌！

    萧翼只能憋着，被喊老家伙就喊老家伙吧，反正又不是只有她喊过，自己就当没听见！

    “你说不让我躲我就不躲啊？你是我什么人～”

    “我左躲～”

    “我又躲～”

    “我上下躲～”

    “我御风躲～”

    萧翼故意做出各种姿势躲闪，美杜莎女王的攻击全部落空。

    萧翼一身遁术本领加上强大的修为，别说斗皇巅峰的美杜莎，哪怕美杜莎突破斗宗，萧翼要想逃跑躲闪她也追不上。

    看萧翼都会一些什么斗技～

    什么大五行遁术，御风术，御空术，再加上斗气化翼加持，萧翼的速度绝对达到了极限！

    除非斗尊来了，直接撕裂空间抓人。

    “你～你……”美杜莎有种吐血感觉，憋屈至极！

    打不到人，只好停手，不做无谓的攻击浪费斗气。

    “人类，你叫什么？我怎么没听说过相邻的加玛帝国有你这么一位强者～”

    美杜莎女王停手后深呼吸一口气，压下心中的愤怒，恢复理智！不再攻击，改为询问，想要问出萧翼的底细。

    “哈哈！早该如此，何必打打杀杀呢！”

    “我叫萧翼，我是加玛帝国乌……”

    萧翼差点报出自己的家门，紧接惊醒住嘴。

    美杜莎面前报出家门，这不是给她威胁自己的借口嘛！

    万一这位蛇美人不管不顾去抓了萧家人威胁自己，自己该妥协，还是该妥协～

    人非草木，孰能无情啊！

