    “轰隆”一声惊天巨响，

    大地震颤，四方摇晃。

    靳军原本军阵最为严整雄厚的中军所在，也是夜枭首领等主要靳将汇聚之处，

    直接被他这一锤砸出了大片深坑，

    烟尘四起，猩红溅染。

    上千靳兵，一击而灭！

    包括夜枭首领屠山在内的一众靳军，尽数化为了一滩烂泥！

    群雄惊颤，靳军胆寒，

    再看向李长青的目光都如看鬼神一般。

    虽然之前他人也没少杀，

    但那至少还是一剑一剑的杀，勉强还在大家的接受范围之内。

    现在却轰隆一下子就砸死一大片，

    这简直已经不像是人间手段了好吧！

    【东华帝君：这……是不是太夸张了点？】

    【碧霄仙子：太厉害了！！！】

    【太白金星：忽然感觉这些靳兵好像也不是很多哈？】

    【斗姆元君：深有同感。】

    这一锤下去上千人就直接没了，

    按照这种效率，再多的靳人也经不起这么杀呀。

    而更让人心惊的是，李玄的表演还远远没有结束。

    “纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经！”

    随着李玄一声长吟，文气共振声震天地，仿佛上达九霄，下达九幽一般。

    众人心神震荡，眼前顿时大变。

    恍惚间仿佛看到了一个个配剑悬刀，鲜衣怒马的古之豪侠，

    从逝去的历史长河中浮现，

    重新降临在了这片他们曾经纵横的土地上。

    看到靳人胡奴竟然在这片他们曾经叱咤过，也守护过的土地上肆虐，

    纷纷杀气盈溢，叱喝怒吼着向这些胡奴杀来，

    霎时间刀光呼啸，剑气纵横！

    靳军上下都不由得心头惊惧，

    但军人的本能还是驱使着他们挥舞兵器，竭力抵抗，

    试图将这些不是人的敌人格杀。

    然而这却只是他们看到的，

    站在万颜武褚以及全真七剑等高人的角度，

    却只看到随着李长青一声长啸，

    仿佛有一股似真似幻的雾气从地面上蒸腾而起，

    雾气之中隐隐似有幻影浮现，

    然后这些雾气就像水波一样向着四面八方扩散开来。

    但凡雾气所到之处，

    那些靳军就跟疯了一下乱砍乱杀起来，

    仿佛在跟鬼战斗一样。

    而且战斗中这些靳军都是旁人如无物，只顾自己乱砍乱杀，

    根本不管身旁有没有其他靳兵同袍。

    于是没用江湖群豪继续出手，大批的靳军就倒在了同伴的刀枪之下。

    幻象！

    众人的脑海中几乎同时涌现出这个词。

    因为除此之外，他们也实在想不出还有什么其他的原因能导致眼前这一幕。

    这的确是幻象，但又不完全是。

    因为李玄这一次，

    确实是把这些早已经湮灭在历史长河中的古今豪侠们，

    遗留在天地间的侠气和精神印记给重新唤了出来。

    只不过召唤他们的力量，

    还不足以让这些古今豪侠们真正显化，

    因此只能在精神层面上进行干扰和攻击。

    这也是为什么像万颜武褚和全真七剑这样的高手能够保持清醒，

    而那些普通进兵却已经杀疯了的原因所在。

    高手神魂强大，意志坚定，

    所以可以屏蔽这些精神干扰，

    但那些普通的靳军显然就没这份本事了。

    当然这也是得益于江湖群豪们的铺垫，

    在李玄他们出来之前就已经利用城内复杂的地形跟靳人打成了一锅粥，

    让靳军的军阵提前乱了套，

    没能把他们最为优势的军煞之威发挥出来。

    不然要是有军煞之气干扰，

    李玄就算有文道圣器加持，发挥出的威能也不可能像现在这么大。

    只能说一饮一啄，早有天定。

    白天他救人的时候可没有想到，自己会这么快就收到回报。

    “李——长——青！”

    万颜武褚看到这一幕，彻底爆发了。

    他从来没有想过，

    自己麾下的雄兵竟然会被一个人逼到这种程度！

    尤其这个人还是靠着他的宝物才会变得这么猖狂的，

    这就更加让他接受不能了！

    心仇旧恨之下，万颜武褚愤怒欲狂，直接发动了禁招。

    “给我滚开！”

    随着他一声暴喝，身上气势狂涨，

    一种仿佛蛮荒凶兽一般的可怕气息在他身上升腾而起。

    正在跟他交手的全真七剑心中同时升起一股前所未有的惊悸之感，

    不由得心底发寒，头皮发炸。

    然而还不等他们作出反应，

    被他们困在阵中的万颜武褚就已经彻底爆发了。

    一道仿佛火凤横空一般的恐怖斧芒迸发而出，

    几乎一瞬间就撕裂了他们原本看似牢不可破的天罡北斗剑阵，

    七人顿时吐血横飞而出，

    就连傍身的配套神兵七星宝剑都脱了手。

    什么？！

    在场众人都不由得大吃一惊，

    没想到刚刚还好好的全真七剑，突然说不行就不行了。

    不过等大家看清此时万颜武褚的模样，却有些理解了。

    因为此时的万颜武褚浑身衣甲炸裂，

    全身上下肌肉鼓胀，青筋暴起，

    本来盘绕半身的那可怕的龙兽刺青，

    这时候就像是气吹的一样已经覆盖了全身，

    就像是一头狰狞龙兽直接在他的身上长出来了一样！

    身体也随着一起膨胀壮大了一号，

    浑身筋膜皮肤都像是覆盖了一层厚厚的角质鳞甲，

    一双眸子也变成了可怖的竖瞳，

    甚至就连头上都鼓起了两个筋包，仿佛要长出角来一样。

    也就是呼吸之间，整个人就已经变得不像人了，

    让人一看就忍不住浑身发寒，

    更有一股淡淡的威压从他的身上散发而出，

    让人油然而生一股战栗之感，就像是源于一种生命层次上的威压，

    那些普通靳兵和实力弱的江湖豪杰，

    在这股突如其来的威压下都有一种喘不过气来之感。

    即使是那些实力雄厚的宗师级高手，

    在这股突如其来的气压下也都忍不住脸上变色。

    【碧霄仙子：怎么回事？】

    【东华帝君：这什么情况，妖魔现原形了吗？！】

    【太白金星：怎么感觉有点眼熟？】

    【大仙申公豹：是那头孽龙！万颜武褚身上的刺青跟地穴里的那头孽龙简直一模一样。】

    就在现场的玄正老道看的最清楚，

    一眼就认了出来。

    此时的万颜武褚简直就是一头小号的人形孽龙！

