    穿过门后的通道，宁涛和江好来到了大实验区。
    大实验区里也静悄悄的，没有人，只有实验器材、电脑和静静发光的灯。
    大实验区尽头就是林清华的办公室，房门紧闭，看不见里面是什么情况。可宁涛却已经通过残留在空气之中的气味获得了他想要获得的信息，刚才那个从战场中逃进实验室的武装分子进了林清华的办公室。不过那个办公室的房门的密封性实在太好，他无法用闻术来获得办公室里的气味信息。
    突然，一个特殊的气味进入宁涛的鼻子，他的神色顿时紧张了起来，一把抓住江好的手，拉着她就往后退。
    “干什么？”江好紧张地道：“什么情况？”
    宁涛压低了声音，“这里有炸弹！”
    他捕捉到的那个特殊的气味就是炸弹的气味，或许一早就捕捉到了，可是他从来没有嗅过炸弹的气味，直到闻到炸药的气味才醒悟过来。不过虽然知道这里有炸弹，可他对炸弹的了解就会为零，根本就判断不了炸弹的种类和威力。
    江好却停下了脚步，也甩开了宁涛的手，“告诉我，炸弹在哪里？”
    “你要干什么？”宁涛也很惊讶的样子。
    江好说道：“我是战士，这个实验室和林清华对这个国家有着重大的价值和意义，我不能走。”
    “可是，那个炸弹随时都有可能爆炸！你会死的！”
    江好却对着宁涛笑了一下，“怕死还算什么战士？这是战场，我是战士，我不能后退。如果我牺牲了，你会来给我献花吗？”
    宁涛的心中一片肃然起敬的感受，可面上却瞪了她一眼，“我给你献恐怖片！说什么死不死的，你要留下，我和你一起留下，那个炸弹就在办公室门口旁边的桌子下面。”
    他的话音刚刚落下，江好突然凑过来，左手揽住他的脖子往她身前一勾，她的头微微上扬，柔嫩的樱唇瞬间突破两人之间的距离，毫不犹豫的贴在了他的嘴唇上。
    宁涛的身子顿时僵住了，猝不及防，他的初吻就这么被偷走了。
    两秒钟后江好松开了宁涛，也避开了宁涛的视线，“不要误会，我……我只是从来没有跟男人接吻过，这次或许真的会牺牲，想体会一下，所以……便宜你了。”
    宁涛很想说我也是第一次，可这话不知道是碍于什么原因没有说出口。
    “你出去！”江好推了宁涛一下，忽然转身往林清华的办公室跑去。
    办公室的房门突然打开。
    “小心！”宁涛吼了一声，奋不顾身的向江好冲去。
    江好猛地蹲下，枪口也对准了办公室的门口。
    她毕竟是这个国家的精锐特工，实战的经验远比宁涛丰富，根本不用宁涛提醒，她的本能就能应对这个突然的情况。
    宁涛本来是打算从后将江好扑倒的，江好一蹲下去，他跟着就改变了主意，把腰一拧，重心压低，以一个滑冰的姿势溜到了江好的身边。他的身体停下来的时候，身边的实验桌正好挡住了他的身体，没给对方留下任何射击的角度。
    办公室的门口出现了三个人，一个是之前那个逃掉的武装分子，另一个也是头戴黑色头套的武装分子，他的手中拿着一只遥控器。第三个是人林清华，他坐在一只滑轮办公椅上，脖子上赫然还扎着一支麻醉.枪发射的麻醉针。
    这伙人武装分子显然是突袭了这里，那八个特警根本就不是对手，再加是猝不及防的偷袭，很有可能被团灭了。至于林清华，他虽然是一个新妖，可实战的经验几乎为零，他恐怕还没有弄清楚是怎么回事就被麻醉了。
    “放下武器！”手里拿着炸弹控制器的武装分子厉声呵斥道：“不然我杀了他！”
    他用的也是英语。
    “你们已经被包围了，不要再心存侥幸，放下武器投降！”江好也用英语说道，很流利。
    两人的对话宁涛都能听懂，没有半点压力，因为他在山城医科大学里就通过了英语六级考试，满分710分，他考了701分。就那份成绩单，要是没这奇遇，也当不了医生的话，他去当一个翻译或者英语导游也能混一碗饭吃。
    拿着控制器的武装分子冷笑了一声，“你胡说什么？这里的通讯已经被切断了，你根本就联系不了你的人。”
    噗噗噗！
    一梭子子弹突然从另一个武装分子的手中的M16突击步枪之中扫射过来，实验桌上的实验器材支离破碎，不锈钢桌面在子弹的撞击下快速变形，火星四溅！
    “放下枪，不然我杀了他！”逃回来的武装分子一边开枪一边嘶吼，状似疯狂。
    疯狂的抢手，随时都有可能爆炸的炸弹，生存的压力排山倒海一般席卷过来，再加上之前在战斗之中积累的紧张和恐惧，负面情绪在这一刻陡然越过了临界点，宁涛的作为善恶中间人的恶面悄然觉醒！
    噗噗噗！
    从M16突击步枪里喷射出来的子弹雨点一般扑向宁涛和江好的藏身处，不锈钢桌面快速变形，桌上的实验器材碎了又碎。
    “混蛋！”江好愤怒的骂了一句，却也无计可施。
    她有开枪还击的选择，可是她根本就不敢那样去做，因为对方还有一个拿着炸弹控制器的同伙，而更让她束手无策的是林清华还在对方的手中！
    身后的一只烧杯被子弹击碎，玻璃碎片四处飞射，一块玻璃碎片扎进了江好的脸庞，鲜血顺着她的脸颊往下流淌，可她连擦都懒得擦一下。
    她的鲜血对于宁涛来说似乎是某种催发剂。
    宁涛突然怒吼道：“你再敢开一枪，我杀了你！”
    这声音灌入了灵力，震耳欲聋。
    那个开枪的武装分子顿时愣了一下，他不敢相信在他和他的同伴已经完全掌控了局面的情况下，那个小子区在还敢这样威胁他！这口气，一点都没将他放在眼里！
    “你去死吧！”开枪的武装分子被彻底的激怒了，他咆哮着，疯狂的扣动着扳机，并向通道压迫过来。
    “17！”拿着控制器的武装分子吼道：“法克！你冷静一点！”
    17，这些人不是一个名字，只是一个代号。
    可是“17”并没有停止开枪射击，他的同伴并不知道他刚才经历了什么，一支精锐的特种战队被一个只有一支手枪的女人和一个连枪都没有的华国小子干翻，他要是再慢一点也会死在实验室外面！那个华国小子和女人就在眼前，他心中的恐惧和仇恨每一秒钟都在攀升，他想要结束这一切，唯一的途径就是干掉了那个华国小子和女人！
    然而，人在疯狂的时候往往是没有理智可言的。
    咔！
    “17”扣动了扳机，可是没有子弹再从M16的枪口之中喷射出来，他已经打空了他的弹夹。
    蹲在实验桌下的宁涛突然低头，全身发力，一肩头撞在了实验桌上。
    轰！
    被子弹打变了形的实验桌离地而起，轰然撞向了站在通道入口处的武装分子。
    就是现在！
    宁涛的突然行动对江好来说是不可预见的，可她的随机应变能力非常强大。宁涛用肩头将不锈钢实验桌撞起来的时候，她也在第一时间采取了行动，她往通道里一躺，后背落地的刹那间，M27突击步枪的枪口略微上扬，右手的食指也就在那一瞬间扣动了扳机。
    咻！
    一颗子弹从M27的枪口之中飞射出去，枪声响起的时候，那个手握遥控器的武装分子的额头上已经爆出了一团脑花，红白相间的糊状物在空中犹如一朵盛开的喇叭花。
    一枪爆头，瞬间死亡，握着炸弹控制器的武装分子连按下启动按钮的机会都没有便往地上倒去。
    他其实有机会按下按钮的，可即便是训练有素的特种兵在面对死亡的时候也会犹豫。可有时候哪怕犹豫一两秒钟的时间，再想选择同归于尽的时候却已经失去机会了。
    宁涛撞飞实验桌，江好侧躺开枪，这个过程其实也就一两秒钟的时间而已。
    轰！
    不锈钢实验桌砸落在地上。
    它毕竟不是一只枕头，是起码两三百斤的金属桌子，宁涛没法将它像一只枕头一样扔向那个二十米远外的武装分子。将来某一天他或许会有这样的能力，可是现在他并没有这样的能力。可是他有枪，实验桌坠地的同一瞬间，他的握枪的右臂已经打直，枪口也对准了武装分子的胸膛。
    砰！
    一颗子弹从手枪的枪口呼啸而出。
    噗！
    正抓着一只弹夹准备换弹夹的武装分子的脑袋顿时开了花，M16和弹夹坠落地上，失去生命的身体也轰然倒在了地上。
    最后一个入侵的武装分子毙命，危机到此彻底解除。
    死亡的威胁消失，江好彻底放松了下来，四肢大张的躺在过道上。那支HK公司的M27突击步枪也从她的手中滑落，掉在了地上，可她已经不想再捡起它了。
    宁涛的身子僵在原地，脸上没有丝毫表情。处在恶面状态下的他没有可以“惩罚”的目标，这对他来说是一个“迷茫”的情况。不过，这个状态的出现也意味着他正在恢复正常。
    “枪法不错。”江好的声音传来。
    宁涛这才回过神来，神色有点恍惚，“我没想过要杀他的，我本想打伤他的肺，却没想到打到了他的头。”
    江好顿时愣在当场，不知道该说什么好了。
    恶面状态彻底消失，宁涛移目看了一眼被他击毙的武装分子，突然弯腰，“哇——”
    他从来没有杀过人，今天晚上却用枪杀了两个人。第一个他的感觉就已经很糟糕了，这一个更是被他一枪打爆了头，脑浆四射，饶他是学医出身的人也受不了那糟糕的感觉，吐了。
    “哈哈哈……”江好突然笑了。
    尸体、血腥味，还有飞溅四处的脑浆，她居然还能如此开心的笑出来，她的神经该有多么粗壮？
