    杨逸有些发怔，他觉得这日子真的没法过了。

    正在杨逸发愣的时候，他的手机响了，拿起电话一看，却是亚伦的号码。

    “该工作了，明天到我办公室一趟。”

    “是，长官。”

    说了句话，挂断了电话，杨逸对着安东道：“亚伦。”

    “什么事？”

    “让我去他办公室，唔，这个时间点上有些过于巧合，不过我相信他不是发现了什么。”

    杨逸已经闲了很久，亚伦从没找他干过什么，现在亚伦主动找他的话，让杨逸确实还挺开心的。

    为什么呢，因为亚伦找他就说明有事儿可干了，而且应该和灰衣人有关，这正是杨逸所需要并且非常期待的。

    杨逸站了起来，他走到门外，对着在外面坐着的邦妮点了点头，道：“我明天需要去总部了，帮我收拾一下，今晚我不走了，嗯。”

    邦妮点了点头，她看了下手表，道：“知道了。”

    邦妮的态度有点不太对，但杨逸觉得她应该不会偷听自己讲话吧，因为他也没防着邦妮，所以邦妮也就没必要偷听，嗯，应该是吧。

    现在杨逸在纽约，要去亚伦的办公室，就得会华盛顿特区，所以他还得安排一下私人飞机什么的，当然，是邦妮帮他安排。

    第二天一早，杨逸坐上了自己的飞机，现在他专门有一架中型私人飞机归他使用，倒是方便得很，不过杨逸开始想再添购一架直升机了，专门用来在路程没有远到必须用喷气机，又没近到可以开车的时候用。

    杨逸没有和亚伦约定具体的见面时间，但他现在可以随时见到亚伦。

    在亚伦对面坐下来之后，亚伦摊了下手，把手里的笔放在了桌子上，然后一脸无奈的道：“我从没见过你这样的特工，有自己的私人飞机，豪宅，几百亿美元的资产，坦白说，为了保住你，不让你被调查，你知道我花费了多少力气吗。”

    杨逸微笑道：“其实我可以抛弃CIA特工这个身份的，感觉这个身份对我来说没什么用。”

    亚伦搓了搓脸，笑道：“你比我有钱多了，在金钱上，我们根本不是一个量级的，你是老板，隐形富豪，而我只是一个拿薪水的上班族。”

    这话杨逸不好再接了，于是他只好微笑。

    亚伦继续微笑道：“唔，你的财富积累其实充满了偶然性，说白了就是运气好。”

    “这个我承认，确实是这样的，我甚至还没学会怎么花钱，唔，如果可以的话，方便的话，我送您一些？”

    杨逸在说这些话的时候很认真，如果亚伦要，他拿出个十亿八亿美元来送给亚伦又能怎样，他的钱就是无根之木，说不定那天就全没了，否则他也不至于为了给萧苒她们留条后路，而费尽心机的让贾斯汀帮他暗中藏些钱。

    可以这么说，杨逸凡是暴露在外的财富，那都不是钱，因为亚伦一个念头就可以把他给弄死，人都没了，还要钱干什么，就像德约.马瑟尔一样，他够有钱了吧，可是在德约死了以后，他的钱还不是被别人给刮分了。

    “你给我钱？还是算了吧，我不需要钱。”

    说完后，亚伦微笑着道：“其实呢，你也不需要太多钱，知道为什么我们没有争夺德约的遗留的财富，而是拱手让给了你吗？”

    “因为清洁工。”

    杨逸的屁股往前挪了挪，然后他继续道：“因为你们不方便接受，因为你们拿了德约的遗产就会暴露在清洁工的视野之内。”

    亚伦挥了下手，道：“嗯，是有这方面的因素，那么清洁工为什么也不要呢？就算互相担心被对方发现，但是一大笔的财富，总值的冒险的吧？”

    杨逸愣了一下，亚伦第一次跟他谈金钱方面的问题，他觉得，或许就在这谈笑之间，要有什么突破了。

    “为什么呢？”

    “因为……”

    摆了下手，亚伦淡然的一笑，道：“当钱不再重要的时候，自然就不受重视了，这个道理很简单对吗？”

    杨逸想了想，道：“我明白了。”

    亚伦轻咳了一声，道：“唔，只是稍微提醒你一下，钱够花就好，太多了其实也没什么用，在我看来呢，黄金就比钞票更加保值，或许你可以把现金换成黄金。”

    这算是提醒吗？

    这肯定是提醒啊，想想灰衣人干了什么，他们在疯狂的囤积黄金，从杨逸手上把乌克兰的黄金买过去，不就是灰衣人在干的事儿嘛。

    杨逸很真诚的道：“谢谢，我会考虑的。”

    亚伦点了下头，然后他微笑着道：“你很久没出过外勤了吧？”

    “呃，我好想从没出过外勤，我是说对CIA特工来说，那些真正的外勤我确实没出过。”

    亚伦笑嘻嘻的道：“那么你想不想出个外勤呢？如果你现在没什么事可做，不如出个外勤好了。”

    “当然，长官，我当然可以出外勤，您不需要询问我吧？”

    亚伦笑道：“我很难对一个千亿级别的富翁说去给我出个外勤，还是有些危险性，需要去中东这个鬼地方的外勤，嗯，现在你知道了，我需要有人去中东，处理一下和艾斯艾斯有关的事情，你能去吗？”

    “当然，长官。”

    杨逸心里有些惊异，因为他昨天才刚刚处理的事情，今天亚伦就找他，要说是单纯的巧合，好像都巧合的有些过分了吧。

    亚伦微笑着道：“很好很好，我果然没有看错你，那么你明天就去中东，你可以自行挑选几个助手。”

    “是，长官，您需要我完成什么任务呢?”

    亚伦思索了片刻，道：“你对巴达迪这个人怎么看？”

    杨逸愣了一下，道：“呃，没什么看法。”

    亚伦继续微笑道：“如果告诉你巴达迪是我们支持的，你会惊讶吗？”

    杨逸想了想，他觉得自己不该显得过于惊讶，于是他就很淡然的道：“不会惊讶，虽然没有证据，但这种事情很容易看出来吧。”

    亚伦摊手笑道：“好的，那么你的任务就是……，唔，我该怎么解释呢，巴达迪有失控的迹象，我需要你去看一看，所以你不能公开的去，也不能代表CIA去，所以你去最合适了。”