    “我有百分之五十的把握！”

    刘家成可不敢把话说的太满，因为这种轧钢机他以前也从未拆卸过，如果不是因为系统送他的这些专业技能知识，估计今天他连这个口都不敢开。

    “你们放心，就算我将这台机器拆了，也能够保证能够复原并且不会让国外工程师看不出丝毫痕迹。”

    是的！

    他没有把握能够百分百的将这台轧钢机修好，但是这一点他还是有把握的。

    拆卸下来不让比人看出来，或许对于这个年代的人来说很难，但对于他这个机械专业的穿越者来说简直不要太容易。

    “还是别修了，再彻底坏了。”

    傻柱在旁边小声嘀咕了一句。

    易中海都没有搞定，难道刘家成这个八级钳工就行了？

    这万一彻底报废了，算他的还是算刘家成的？

    “傻柱，这台轧钢机是谁弄坏的你难道心里没数吗？”

    “我修轧钢机不是为你了，而是为了红星轧钢厂。”

    如果这是在大院，刘家成才懒得管这件破事。

    但在轧钢厂不同！

    这是厂里的事情，如果轧钢机坏了耽误生产，影响的是他们整个车间的生产奖金。

    就算他将这台轧钢机修好，傻柱的责任也不可避免。

    “傻柱，你给我闭嘴！”车间主任骂了傻柱一句，转头看向刘家成：“家成，你真的有把握？”

    因为这在之前是完全没有出过先例。

    不要说其它方面，就简单说几个螺丝，只要一动手就会留下细微磨损的痕迹。

    怎么能够保证不出问题？

    若是真出了问题，国外工程师不给维修只会更加麻烦。

    “我有把握，拆卸下来绝对不会被人看出丝毫的痕迹。”

    刘家成点了点头。

    杨厂长见刘家成这么有信心，也就同意了：“那你就动手吧，出了事情我去跟上面说。”

    刘家成是厂里每年的先进标兵，又是最年轻的八级钳工，在工作中从来不说大话。

    这些杨厂长都是了解的。

    “那我开始了。”

    刘家成先将自己脖子上的毛巾取下来垫在螺丝上，然后再用扳手拧了下来。

    这个方法可不是他发明的，而是未来这几十年的工人们总结出来的。

    他作为一个未来的穿越者，也不过就是借用了这种方法。

    “还真没有痕迹！”

    车间主任接过螺丝一看，崭新无比，没有一丝一毫被扳手摩擦过的痕迹。

    “果然是没有痕迹。”

    “家成，可以啊，之前你怎么没教我们这一手啊。”

    对于刘家成的这种方法，工友们是又惊讶有赞叹。

    谁能够想到在上面垫上一块毛巾，就能避免拆卸的痕迹。

    这…简直神乎其技！

    看到这里，杨厂长以及厂里的几个领导都松了一口气，对刘家成十分满意。

    这种连工程师都无法解决的事情没想到被刘家成轻易化解。

    不简单啊！

    不管刘家成能不能将这台轧钢机修好，最起码这次不会让国外的工程师看到他们又拆卸过的痕迹了。

    接下来的时间，刘家成将轧钢机上的零件一个一个的拆卸下来，并且都做好详细的记录。

    这样再组装的时候，心里就知道每个零件应该在哪个位置！

    半个小时后，轧钢机出现问题的原因终于找到。

    “里面塞进去两个钢块，后来又因为强行操作，导致历练的零件挤压变形。”

    这个时候，所有人的目光全都落在了傻柱的身上。

    不用说，一定就是傻柱惹的祸！

    傻柱则是耷拉着脑袋，一句话不说。

    要让他在食堂炒几个菜还行，在这里搞生产，他是真的做不来。

    刚才他都不知道到底是怎么回事，反正就是想着返回食堂的事情，轧钢机就坏了。

    另一边的刘家成也没有闲着，先是用图纸将几个零件画了出来，然后直接在车间开始打造起来。

    车间的其他人看到刘家成的操作都惊呆了。

    连易中海这样一位七级钳工看了之后心中也是叹息一声。

    这么复杂的零件，他根本就玩不转！

    这难道就是七级钳工和八级钳工的区别吗？

    以前的时候易中海还以为他只是运气不好没有考核通过，现在看来在硬实力上确实与刘家成有一定的差距。

    此时的他，更加后悔了！

    如果与刘家成的关系崩的没有那么彻底，说不定他们两人还能够在一起探讨一下关于钳工的专业知识。

    大概两个小时，刘家成将所有的零件做好，测试了一下完全没有问题后，就直接安装在轧钢机上。

    随后散步在地上的零件也被刘家成一一组装上，最后将盖板螺丝固定好。

    众人看上去，与之前没有拆卸的时候无差别。

    “这简直就是一模一样，根本看不出来任何被拆卸痕迹。”

    “这就是国外工程师看到也看不出任何的猫腻吧。”

    工友们围在轧钢机前又是一阵感叹。

    这个时候，杨厂长也走了过来：“刘师傅，能通电启动了吗?”

    哪怕是杨厂长现在也是看刘家成的脸色。

    因为在场的所有人之中，没有一个人比刘家成更懂轧钢机。

    “通电，启动！”刘家成开口。

    工人听到之后，开始通电。

    轧钢机也紧跟着开始正常运转起来。

    “没问题，轧钢机已经修好了。”

    连刘家成都感到有些激动，因为那百分之五十的成功率站在了他的这一边。

    听到这句话，所有人都跟着狂欢起来。

    杨厂长的脸上更是带着激动！

    刘家成修好的可不仅仅是一台轧钢机，如果将这些技术推广下去，那么工厂无数种类的工业机器或许都能够用得上。

    就仅仅用毛巾垫在螺丝上这一个小细节，以后工人们就敢拆卸机器。

    这可是为国家做了一项大贡献！

    杨厂长当场表态：“我以红星轧钢厂的名义，奖励刘家成同志三百块钱！”

    对于杨厂长的开口，其他人都没有任何意见。

    因为这是刘家成应得的！

    毕竟今天刘家成修好的这台机器远不是三百块钱就能够解决的。

    “家成，恭喜啊。”

    “这么大的好事是不是晚上应该请我们再去吃一顿。”

    “我看你不是想去吃他一顿，而是想学加成现在掌握的这些技术吧。”

    “我就是想学，难道你不想啊。”

    “想，我当然想！”

    工友们将刘家成簇拥在中间，整个车间一片欢声笑语。

    易中海本打算趁着这个功夫也上前恭喜一下，看看能不能缓和与刘家成的关系。

    但……他根本就没有插话的机会！

    “谢谢大家，只要你们想学，我一定交。”

    这就是刘家成在轧钢厂人缘好的原因，从不藏私。

    但这一点，对易中海除外！

