    钟离已经接连靠着轻功躲过去了两招，现在已经是许大业进攻的第三招，如果继续躲闪恐怕让人耻笑。

    钟离使出达摩伏魔拳法，用了一招沾衣十八跌，用手腕贴住许大业的手腕，然后借力打力，一个顺手牵羊的动作，化解了许大业的进攻不说，还把许大业带了出去。

    这时候，惊人的一幕出现，就在钟离发力的瞬间，他自己都觉得力气比以前大了不止一倍，而且许大业显然意识到他要缠带自己，想把被贴住的手腕脱开，但是钟离的手腕就像磁石吸铁一样，牢牢地控住许大业的手腕，因此，许大业在没有挣脱开的情况下，被钟离瞬间爆发的缠带力甩了出去，足足有一丈多远。

    也就是许大业的功底深厚，身子失去平衡，就要往前摔倒的瞬间，只见他单掌击地，勉强收住脚步，没有摔个狗啃泥算是他厉害。

    许大业脸色大变，指着钟离问：“不可能，你年纪轻轻怎么会有如此高深的武功修为？”

    钟离心里很高兴，知道自己这次的功法算是练对路子了，他嘴上却装作很惊讶地样子说：“哎呀呀，看你一副没见过世面的样子，就我这样的还敢说高深？比珠穆朗玛峰还高？比马里亚纳海沟还深？得了吧，我就是因为武功不济，被师傅说不是个练武的材料，不得已才混了官场，干了个钦差，没想到还遇到你这么不开眼的家伙，居然还敢说我武功高深，简直是侮辱我啊！”

    许大业倒是没在意钟离的连讽带刺，而是惊诧地问：“敢问你的师傅尊号？”

    钟离拱拱手说：“灵台方寸山，斜月三星洞须菩提祖师是也。”

    许大业一脸的困惑，这地名，这人名，都是《西游记》里吴承恩杜撰出来的，他怎么能知道呢？

    看许大业一脸的疑惑，钟离一想：奶奶的，这玩笑超前了，算时间，这时候吴承恩还没写《西游记》呢，许大业这货就是读过书怎么能知道这典故呢，白瞎了一个好笑话啊！

    许大业摇摇头说：“果然是有世外高人，你小子这般身手还看不上，看来的确是人外有人，天外有天啊！”

    钟离一指许大业说：“姓许的，看你还有点三脚猫功夫的份上，你还是乖乖地举手投降吧，免得被我打残了还要受罪。”

    许大业哼了一声，身子一纵，使出一招双鬼拍门，直扑钟离。这一次，钟离没有躲闪，也没有使用沾衣十八跌的巧劲，而是来了个硬碰硬，只见他双拳齐出，迎着许大业的双掌怼了上去。

    许大业喊了一声：“找死！”

    这时，就听咔嚓一声，只见许大业的身子就像被炮弹击中一样，一下子朝后飞了出去，而他的两只胳膊，突然就像提线木偶的胳膊断了线一样，耷拉了下去，他重重地摔在了地上，再也爬不起来。

    就在刚才的硬碰硬之时，钟离心里没有底，所以使出了十成的功力硬怼铁砂掌，结果，强大的爆发力直接使许大业的胳膊被瞬间打折，钟离在拳掌对击的一刻，听到了许大业胳膊的嘎巴之声。

    钟离活动一下手腕，什么事儿没有，心里十分高兴，这个许大业算是个参照物，他对自己的武功到了何种程度，算是心里有了底。

    许大业几次想挣扎起来，无奈两个胳膊已经断掉，使不出力气，他本想用鲤鱼打挺，强撑起来，无奈刚要抬腿，已经被莫小二抡起的腰刀背狠狠地砸在了小腿骨上，许大业的一根腿被打断，莫小二还要举刀，被钟离制止。

    骨折的疼痛让许大业疼昏了过去。

    这时候，还剩下的几个海盗，完全被钟离击溃许大业表现出来的强大气场所震慑，一个个呆若木鸡，乖乖滴举手投降。

    聚义厅被莫小二带人占领，钟离看到，在聚义厅里果然堆积了几箱黑火药，引线已经布好，看来许大业还真打算和自己同归于尽！其心何其歹毒啊。

    所有的海盗全部被歼灭，各路人马仔细搜索，把海鲈岛翻了个底朝天。所有海盗藏匿的粮食、金银财宝、武器之类系数缴获。

    莫小二让人把聚义厅前面的旗杆修理好，重新用一根竹竿，挂上了钟字大旗。

    钟离命令打扫战场，原地休整。牡丹和魏不群总算有了时间，围着钟离问东问西。

    魏不群惊讶地说：“我以前只知道大人的武功厉害，原来还是真人不露相，今天击败许大业那一招硬碰硬，那可真是让人开了眼。”

    牡丹兴奋地点点头说：“我那一刻，吓得眼睛都闭上了，要知道，许大业那家伙，那么粗的旗杆都被他拍断，我心里真是没有底，好在，钟大人还厉害了，我们两个当警卫，我都感觉有点不大合格了……”

    钟离很随和地摆摆手说：“我那也是纯属运气，只能说许大业本事太怂，所以，才显得我很厉害，哈哈……”

    牡丹凑过拿起钟离的手看了看，说：“刚才硬碰硬，没有受伤吧？”

    钟离觉得牡丹的手温软柔夷，那感觉很舒服，于是，趁机握住说：“没事，自己心里没有底，不知道他那么不堪一击，所以用的力气过大，所以才导致许大业骨断筋折，看着很吓人，其实我没事。”

    钟离正揉捏着牡丹的小手，几个女官围了过来，莫阿娇高声说：“咦，牡丹，听说你以前也是个大户的小姐，怎么连男女授受不亲都不知道，还让我主人握着手把玩，这是要包浆盘带是怎么滴，以后还想不想找婆家啊？”

    醋味，一股浓浓的醋味在空气弥漫。

    唐嫣也过来，拽开钟离拉着牡丹的手，拉起来仔细看了看说：“真的没事？那个海盗头子可是双臂被你打折了，这得多大的力气，对他来说，相当于是被汽车撞了，出了严重的车祸……”

    对于莫阿娇和唐嫣的起哄和挤兑，牡丹不卑不亢站在一边，对着莫阿娇说：“莫女官，我知道男女授受不亲，那是说和陌生男人之间，我作为钟大人的贴身警卫，验看长官有没有受伤，并没有什么失礼的地方。”

    “得了吧，就你？还贴身警卫？跟个和花瓶一样，还警卫，你警卫大人还是大人警卫你？一个女人家家的还贴身，也好意思说出口……”莫阿娇又开始醋意大发。

    钟离不满地瞪了莫阿娇一眼说：“阿娇，怎么和牡丹说话呢，连讽带刺的你以为牡丹是好欺负的？”

    “哟，我可不敢欺负她，欺负她，她可是有你护着呢，就这种靠脸蛋迷惑你的货色，还敢说什么贴身警卫……”

    钟离想制止莫阿娇已经晚了，这句话太伤人了。牡丹纵然修养再好，也忍不下去了。

    就见牡丹柳眉一挑，对着莫阿娇说：“莫女官，因为你的身份，我只是尊重你，但是我并不怕你，我听说你一身好武功，平常不把一般人放在眼里，今天我跟你见个真章，看看我是不是花瓶，看看我是不是够资格当警卫。”

    “我早就想验验你是什么货色了！正好，现在就比试两下，你放心，我点到为止，不会把你打残的，那样有些人还会怜香惜玉，对我不满呢。”

    钟离呵斥两人说：“都给我注意点影响，当着士兵们的面，你们好意思动手啊？走，跟和我到聚义厅里去，那里面足够你俩比试了，西姐，跟着我去做个见证，别的女官就不要去了。这是命令！”

    本来唐嫣还想跟着起哄架秧子，一听钟离说是命令，她们只好待在原地。

    钟离和西莉莉带着莫阿娇和牡丹进了聚义厅，其余的人以为她们有事儿，都没在意。

    到了聚义厅，钟离让站岗的士兵退了下去，在聚义厅里开始比试。钟离叮嘱二人，不准吆喝，不准毁坏东西，最重要的不准用暗器和阴招。

    这时候，莫小二跑了进来，看样子他似乎觉察到了什么，进来一看，立刻朝着莫阿娇说：“哎呀，我的亲娘啊，我的亲妹妹啊，你能不能消停一点，你能跟着钟大人，那是咱们八辈子修来的福气，你怎么不知道天高地厚，还是那么任性，人家牡丹姑娘招你了惹你了，你要跟人家动手，你就不怕钟大人哪天真生了气，把你给休喽啊！”

    说着话，莫小二就过来拉着莫阿娇往外走。钟离对莫小二说：“小二，咱俩都到外面去，让西姐在这里看着她俩打，分出个高低输赢来，也就行了。”

    没想到西莉莉不干，她说：“我又不懂武功，我怎么知道谁输谁赢，你说点到为止，我怎么知道谁是点到为止，你必须留下。”

    没办法，莫小二只好到外面等着，他一边走，一边朝着钟离和西莉莉陪着笑脸说：“都怪我，从小就娇惯她，不懂规矩，您二位大人大量，千万不要真生气，得空我再给牡丹姑娘赔个不是吧。”

    钟离对莫小二暗暗点头：这个小子城府很深，对人对事能分出个青红皂白，不简单。

    一回头，莫阿娇和牡丹已经交起手来。莫阿娇属于猛打猛冲的强硬打法，拳脚并用，招招紧逼；牡丹是见招拆招，不急不缓，看着要吃亏，总能化解开。打了十几个回合，莫阿娇显然没料到牡丹这么能打，有些不耐烦，突然使出了她的绝招“燕子三抄水”，看样子想把牡丹直接拿下。

    钟离当初领教过莫阿娇这个绝招的厉害，所以暗暗为牡丹捏了一把汗。

