
        “这枚极限宝石用的竟然是时间之力！”

    “大老板，我们现在已经拥有穿越多元宇宙的力量。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥”半个小时后，姜司教授披着白袍站在实验中枢下发出一声感叹。

    力量、现实、空间、时间、一共四枚极限宝石分散在四角，散发出紫、红、蓝、绿四种光芒。

    其中力量和现实两枚宝石不用说，空间宝石是三年前在“亚瑟”身上获得，已经在实验室里研究多年，早已取得一定成果。

    李少泽能够从大雪山瞬移到实验室里，其实就是提前带好空间宝石，特意激发的效果。

    为什么没用空间宝石瞬移去大雪山？

    李少泽是害怕储存宝石的山洞里存在机关，或者某些变异的力量。

    前往这种危险地狱，一步步探寻，显然要比直接更加安全多了，

    毕竟时间宝石放在那里几百年，生出什么变化一点都不奇怪。

    好在意外没有发生，全程非常安全。李少泽顺利取回时间宝石，那么便可以放心的使用空间力量回归。

    “轰隆隆。”

    一台电脑屏幕上突然显现出一片雪崩的场景。

    达闻西转身上前报告道：“大老板，卓木拉日一座雪峰突然发生大雪崩，数据显示是由空间震荡引起的现实反馈。”

    “不过根据卫星扫描，雪峰上没有任何人员伤亡。”

    “好。”李少泽点点头，对于大雪崩的发生并不惊讶。因为他跨越大半个亚洲的空间转移，确实会发生一点空间震荡的效果。

    何况，他在这种转移中故意没有使用其他宝石的平衡效果，专门想要借用这一场雪崩掩盖他们的足迹。→八→八→读→书，.↓.o≥

    贺英站在旁边，眼神一直望着核心中枢里的宝石。

    一枚宝石都是神物，一共四枚……

    这里到底是什么地方，到底拥有多么强大的力量啊！

    贺英表情凝重，细思恐极。

    他略作犹豫之后，主动和李少泽讲道：“李大人，其实我已经有点习惯现代的生活。”

    “如果您觉得不方便的话，可以给我安排一份工作，我或许不那么急着回到大明。”

    他跟赵元龙那种要回大明称王称霸的人不一样，内心大部分都是忠君爱国的思想，回到大明首任务只是把“神物”交给圣上。现在神物看样子是拿不回来了，回不回去对于他也没用多大意义。

    而且他通过现代史书已经明白，大明早已病入膏肓，亡国是迟早之事。

    他一个小小的神机营提督，能干点什么？

    在乱世中不过个微不足道的石头，吹fā làng打，转眼就灭。

    留在现代社会好像也不错！

    起码安定祥和，还可以跟黄小美谈谈恋爱。

    李少泽扭过头狐疑的看他一眼，不知道怎么贺英突然转性了。

    可是他却摆摆手，大声许诺道：“不，贺提督！”

    “我李少泽说到做到，一言九鼎，绝对会送你回到大明，让你洗清属于你的罪名！”

    “咦？”

    “有问题！”

    贺英心里咯噔一声，望向李少泽的眼神同样狐疑。

    两人都是老狐狸，一个比一个精。

    李少泽猜到贺英转性是因为怂了。

    贺英也猜到李大人如此好意，绝对是心怀鬼胎。

    “多大李大人深明大义，可是贺某人有些受之有愧。”贺英连忙正色拱手，言语中透露出试探。

    李少泽却上前拍拍他的肩膀讲道：“不不不，贺提督回到大明，一定能力挽狂澜，拯救大明的千秋功业。”

    “不过，湿婆神应该不止一个蛋，贺提督是否有所耳闻？”

    原来李sir是想要让他打白工，继续帮他回大明寻宝啊。

    而关于穿越时空的理论，其实姜司教授在当年获得空间宝石的时候，便下令组建一个项目小组，而且取得过一定的研究进展。

    首先，宇宙是多元形态。

    也就是地球所在的宇宙并非唯一，而是有许多平行宇宙存在。

    空间宝石的能量，只能让人在单独的宇宙中进行来回穿梭，并不能改变时间线，穿越时空。

    就像李少泽单独催动空间宝石，只能在地球上各个位置，来回传送一样。

    而单独的时间宝石，则只能在一条时间线上来回穿梭，达到穿越时空的目的。

    例如，现在李少泽单独使用时间宝石，那么贺英就会回到这个宇宙所在的古代。所作所为，产生的任何影响，都会对李少泽存在的后世造成蝴蝶效应。

    甚至只要一旦让贺英回去，李少泽可能就会死亡！

    但是同时催动时间与空间两枚宝石，便可以让贺英在平行宇宙的时间线进行穿梭。

    一，不会李少泽所在宇宙的造成影响，二，也能达到穿越时空的目的。

    贺英搞不明白其中的弯弯绕绕，对他来说只要回到大明就足够了。

    至于湿婆神的另一蛋，只是李少泽瞎编的一个借口。目的不是把贺英赶走，其实是让贺英继续帮他寻宝，打打白工，说不定真有效果呢？

    紫色宝箱刷出来的难度越来越高，李少泽为了尽快把剩下两个枚宝石收集齐全，心里根本不愿意放过任何机会。

    一个蛋的人不奇怪，一个神总不止一个吧？

    李sir正在努力的开拓副本当中……

    贺英在听完李大人的暗示之后，挑挑眉头，忽然陷入沉思。

    “李大人，据我所知婆罗国确实还有一件神物，名为灵魂之冠。”

    “这是婆罗国王号令联邦，指挥大军的王冠，据说用于指挥灵魂的力量。”

    “初代婆罗国王就是用这尊王冠驱使神象的灵魂，组建象军，政府众多邦国的。”

    这可不是贺英临时编的，而是大明朝在搜集“时空金球”时，同样收集到的绝密消息。

    他会这么容易的消息说出来，其实是以为李少泽早就知道这个的传说，故意把他派回去寻宝呢。

    李少泽一直以来无所不知的表现，可算是把他给忽悠了。

    “好！只要你把灵魂之冠给我带回来，有什么要求随时提。”

    李少泽听完这个传说，越琢磨越觉得有意思，一定要让贺英帮他走一遭，去探探路。

    实在不行，他亲自走一趟都没问题！

    贺英则是抓住机会，马上出声讲道：“我想拥有随时穿越时空的权限！”11
  