
    “此人真敢杀了曹阳？”

    “好狂，五岳剑宗的人，吃怕是从来没有吃过这样的亏。”

    “不错，纵然是八大家族的人，面对五岳剑宗的人，最多也是击败羞辱，而不敢杀，毕竟杀了人，代表着真的撕破脸皮了。”

    在妖古大陆，一直以来便是有着一个规矩，便是各大势力的弟子，不可以互相斩杀。

    虽然平日里为了争夺，意气之争极多，可是最多便是只能够击败，羞辱，而不能斩杀。

    这个规矩，一直以来便是在妖古大陆之流行，还从来没有人敢打破这个规矩。

    毕竟这个规矩，可是整个妖古大陆的超级势力，一起定下的，谁打破这个规矩，简直是再跟所有的势力为敌。

    所以在楚风眠出手击败了曹阳的时候，没人觉得有什么，可是现在杀了曹阳，每个人都是骤然变色。

    “你敢杀人？”

    那王师兄看着楚风眠的眼神，都无震惊，他都没有想到，楚风眠真的敢不顾规矩的杀人。

    “杀了又如何？告诉你们，之前白家的那个废物，也是我杀的，在杀你五岳剑宗的弟子又能如何？”

    楚风眠平静的开口道，他要杀杀，从来不会管什么规矩。

    天大地大，楚风眠便是最大的规矩，谁敢招惹他，唯有死。

    “什么？”

    “白家的人？”

    “是白鹰？”

    “白鹰也被此人杀了？”

    听到楚风眠的话，无数围观众人的目光看向了白公子一行人的方向。

    白家这一次来到万兽洞窟之的，应该是有着七个人没错，而现在，却是只有六人，按照楚风眠的话，那白鹰，之前都死在了楚风眠的手？

    无数人看向楚风眠的眼神，都似乎明白了过来。

    楚风眠，是一个彻头彻尾的疯子，所以他才敢不顾规矩。

    这样的疯子，按理来说，早应该被人联手下了。

    可是现在，却是无人还敢出手，楚风眠虽然疯狂，可是也有着无强大的力量，能够轻易轰杀曹阳跟白鹰，纵然是眼前那王师兄，甚至是白公子出手，想要杀了楚风眠，也要付出极大的代价。

    “还有谁想要送死的，尽管前一步。”

    楚风眠扫视了五岳剑宗弟子，眼神露出几分不屑。

    这眼神扫过，那些五岳剑宗弟子的眼神，都露出了几分怒火，他们五岳剑宗的人，什么时候吃过这样的亏。

    “前一步又能如何？小子，你不要太嚣张了！等我们五岳剑宗的强者到来……”

    一名五岳剑宗弟子，忍不住开口道，正当他前一步的刹那，一道剑光，突然闪过。

    只见这五岳剑宗弟子的身躯，被直接撕碎，他的一身精血，都被全部吞噬，一个瞬间，便是死的不能再死了。

    这剑光之快，那王师兄，甚至都来不及阻止，这五岳剑宗弟子都死在了楚风眠的手了。

    “还有吗？”

    楚风眠吞噬了这五岳剑宗弟子的精血，便是全部送给了神树吞噬，虽然说寻常不朽之境的精血，对神树已经没有多少的效果了。

    不过这些五岳剑宗弟子，可都是天才，都是五岳剑宗不知道花费了多少资源，培养出来的人物，他们的精血，不亚于准帝精血。

    神树吞噬了之后，面的力量，明显是变的更加强大了几分，不过想要让神树的力量，再进一步的话，这一点点精血，还远远不够。

    起码，将眼前这数百人全部杀了，也许够了。

    感受着神树力量的增强，楚风眠的嘴角露出几分笑意，现在楚风眠倒是希望，在多来几个不知天高地厚的小子，前来送死了。

    倒时候楚风眠将他们杀了，好让他们的精血，被神树吞噬。

    只不过这一次，见到楚风眠又杀了一人后，那些五岳剑宗弟子虽然也极为愤怒，却也无人还敢在开口，甚至是不少人都向后退去，生怕楚风眠再次出手。

    这两次的出手，足以证明一点，那是楚风眠想要杀了他们，极为简单，甚至是足以让他们，连还手之力都没有。

    而对他们来说，最为依仗的身份，五岳剑宗弟子，在楚风眠的面前，也没有任何的意义。

    “你们说那王千重会出手吗？”

    “应该不会，王千重的实力，纵然是可以跟这小子一战，但是想要对付他，也需要付出无巨大的代价，他们五岳剑宗，对着吞天兽宝藏也有所企图，不会拼命，不过等宝藏有主，那不一定了。”

    “五岳剑宗肯定不会咽下这口气的，只是现在他们不好出手拼命。”

    “这小子也嚣张这一会了，现在大部分强者，都不愿意出手浪费力量，来对付此人，才能让此人嚣张。”

    在场之，有着跟楚风眠一战，甚至是超越楚风眠实力的武者，并非没有，可是却没有人愿意出这个头。

    毕竟吞天兽宝藏，才是关系重大，都要蓄积力量，来去准备争夺吞天兽的宝藏。

    “楚风眠，我叫王千重，等这宝藏有主，我来在取你头颅。”

    那五岳剑宗的王师兄，王千重看着楚风眠，冷喝一声，直接转身离开，去了另外一处地方。

    至于那一处地方的武者，便是都被直接赶走了，毕竟敢跟五岳剑宗动手的人，除了楚风眠，其他人都要有些顾忌。

    楚风眠独自一人，占据了最好的位置，却是无人在敢争夺，甚至是不少武者，都是躲得远远的。

    别说是楚风眠的性格疯狂，要是站的进了点，一会白家，五岳剑宗的人出手，也会殃及池鱼，这也导致，在楚风眠身边很大一片范围，都没有人。

    其他的武者，刚刚来到这里的，看这眼前的景象，也都有些惊，只是他们，却没有人对楚风眠在出手，而是找其他人交谈了一圈。

    其他人没有出手，已经是证明了楚风眠，绝不是一个好惹的家伙。

    这也让楚风眠不由的叹息，楚风眠的性格，一向都是以牙还牙，其他武者不出手的话，楚风眠也不会主动杀他们。

    只是，这样一来，没有神树需要的精血了。

    “四皇子，这里是吞天兽宝藏所在的地方了。”
