    归葬炎此刻很高兴，他很早就想对王腾这个所谓的议员动手了，只不过之前有其他人在，他们总是让他以大局为重，让他处处掣肘。

    但是现在没有人可以再约束他，而面前这位议员又只有一个人。

    只要他将对方打败，看这位议员还有什么脸面掌管五葬星年轻一辈天才武者。

    在他看来，这些所谓的议员就是个笑话。

    星空学院仲裁会派来的议员，哪一个不是被他们五葬星的天骄打回去，现在轮到他来击败对方了。

    这么好的扬名机会，他可不会让给其他人。

    这一路过来，他处处被压制，更是在那个韩铸面前处处矮了一头，就连伊葬心诺她们都没把他当回事，早已是一肚子火气，如今正好发泄发泄。

    “原来是归葬家族的天骄！”王腾分身笑眯眯的看着归葬炎，说道：“咱们能够这么快碰面，确实挺有缘，看你的样子，似乎想和我动手？”

    “不错，择日不如撞日，既然碰到了，就来打一场。”归葬炎道：“打不过我，你就乖乖的滚出五行之山，我五葬家族的机缘，你一个也带不走。”

    “……”王腾分身哭笑不得。

    这家伙哪里来的自信，居然想打败他。

    哦对了，归葬炎并不知道他就是韩铸。

    “怎么，你不敢打？”归葬炎冷笑道：“星空学院仲裁会的议员就这点胆量？”

    “既然你要打，那我就陪你玩玩好了。”王腾分身眼中闪过一道精光，淡淡笑道：“等会输了，你可别哭啊。”

    “笑话！我会哭？”归葬炎面色一沉，目光冰冷的看着王腾分身。

    这家伙把他当三岁小孩吗？

    居然说他会哭，简直就是侮辱。

    “废话少说，让我看看你这星空学院仲裁会的议员实力如何？”

    归葬炎一声爆喝。

    轰！

    话音落下，归葬炎已经朝着王腾暴冲而来，四周的火系原力被他卷动，仿佛刮起狂风，向后方倒卷。

    气爆声响起，在这洞窟之内显得尤为响亮，如同原力炮炸响。

    王腾负手而立，眼睛微微眯起，看着对方直冲而来，面色丝毫不变。

    说实话，这五葬家族的天骄在他看来，实力固然不错，但是和他仍然无法相比。

    而且差距颇大。

    归葬炎看到他这幅样子，更是光火，不知道为何，他从眼前这王腾议员身上居然看到了一丝韩铸的影子。

    两人一样的讨厌！

    “给我死！”

    归葬炎怒喝一声，手中战刀凝聚出一道强横无比的赤红色刀芒，领域之力直接融入其中，毫不留情的朝着王腾斩下。

    在这座火行山内，他的天赋仿佛受到了加持，施展而出的战技威力居然凭空增强了几分。

    这个发现令他眼中露出兴奋之色，心中也是越发自信起来。

    眼前这王腾根本不可能是他的对手。

    只要打败这个家伙，他在五葬家族的天骄之中，便能够再次抬起头，不用处处被伊葬心诺那两个娘们看不起。

    王腾分身望着头顶落下的赤红色刀芒，眼神极为平淡。

    但下一刻……

    轰！

    一股青色火焰骤然从他的体内爆发而出，而后猛然缩回，在他的体表凝聚成了一道道奇异的龙鳞，炙热的温度席卷而开。

    这是王腾给分身留下的后手，免得遇到太过强大的天骄无法应对。

    “天地异火！”归葬炎身为火系武者，自然对此并不陌生，顿时面色大变。

    那炙热的温度，连他这个火系武者都感觉到浑身要燃烧起来，皮肤上竟然出现了阵阵灼痛之感。

    虽然他早就知道王腾拥有天地异火，毕竟这种重要的情报不可能瞒得住五葬家族，但是当他真正面对这种火焰之时，还是感觉到了其中的恐怖。

    面对那种火焰，他的天赋居然有种被压制的感觉。

    “哼！天地异火又如何，等我将你击败，这天地异火便归我所有。”归葬炎冷哼一声，眼中露出一丝炙热，手中战刀狠狠压下。

    轰隆！

    赤红色刀芒斩裂虚空，无数刀光向四周席卷，让后方那些归葬家族的武者不由的纷纷后退。

    “归葬炎大哥好强啊！”归葬茱望着这一幕，心中不由感慨道。

    虽然自家大哥长得不大好看，但是实力还是很不错的，那个什么议员肯定不是对手。

    不过那就是天地异火吗？

    好神奇的样子！

    归葬茱好奇的打量着王腾分身体表的青色火焰。

    就在此时，王腾分身也终于出手了，他没有动用兵器，直接一拳朝着头顶轰出。

    轰！

    一道青色拳印凝聚而出，紧接着轰鸣响起，与那刀光轰然碰撞在了一处。

    眼下的洞窟虽然不小，但是对宇宙级的战斗而言，还是显得有些狭窄，两人战斗的余波将其震得不断颤动。

    “居然用拳头接我的刀，简直找死！”归葬炎眼中露出一丝讥诮，但还不等他多想，对面席卷而来的恐怖力量却是令他的面色骤然一变。

    “碎！”一道平淡的声音从王腾分身的口中传出。

    下一刻，归葬炎的刀光竟“轰”的一声，爆了开来。

    “怎么可能？”归葬炎满脸难以置信，拳劲席卷而来，令他的身体顿时遭受重击，一口鲜血猛然喷出。

    “归葬炎大哥！”归葬茱等人骇然失声。

    嘭！

    归葬炎的身躯狠狠撞击在后方的岩壁之上，面色顿时苍白了不少。

    “就这么点实力，是什么让你有自信来挑战我？”王腾信步走上前，淡淡问道。

    虽然眼下他只是一道分身，无法动用古神躯，但是他的领域和本源却是能够融入分身之中。

    单单是他的八阶火之领域，就不是归葬炎能够抗衡的。

    再配合以青玉琉璃焰施展的五阶【真龙战体（伪）】，归葬炎更不可能是他的对手。

    “你……”归葬炎脸上满是羞怒之色，简直想找个地洞钻进去。

    刚刚他还一脸自信，结果直接被人家一拳干趴下，这结果完全是他没想到的。

    眼前这王腾议员无疑强的有点离谱了！

    归葬家族的武者们已经看呆了，内心震动不已。

    归葬茱嘴巴微微张大，有点无法相信自己的眼睛，归葬炎大哥就这么输了？

    这输得未免也太彻底了一点吧！

    亏她刚刚还觉得归葬炎大哥很厉害，现在……

    归葬茱不禁摇了摇头，替归葬炎感到悲哀，输得太惨了。

    “如果是你们五葬家族所有天骄一起出手，没准还能跟我打两下，就凭你一个，实在不够看。”王腾分身摇头道。

    “你……噗！”归葬炎忍不住又吐出一口鲜血，面色发狠道：“你别太得意，在这火行山内，我归葬家族的天赋可以发挥到极致，你别以为赢定我了。”

    轰！

    下一刻，他的体内爆发出轰鸣声，心脏剧烈跳动，一缕缕奇特的力量从四面八方涌来，进入他的身体之中。

    归葬炎的心脏居然绽放出了赤红色的光芒，甚至就连他的眼睛都开始变成了赤红之色。

    那种赤红不是眼白变成了赤红，而是两颗眼瞳变成赤红，仿佛化作两团火焰一般。

    “这是……祖地的力量？”归葬茱等人不由的一愣，随即眼中露出震惊之色。

    王腾分身眼中也露出一丝异色，连他都没有想到归葬炎在火行山之内居然得到了某种力量的加持。

    看来火行山果然是对应着五葬家族中归葬家族的天赋，他们的天赋是火，在心脏。

    他又想起了卷轴之上的记载，如今这种种的情况，似乎也与上面对应了起来。

    王腾分身没有急着动手，他在观察归葬炎的变化。

    越来越多的奇特能量汇聚而来，归葬炎体外已经燃烧起了火焰，将他整个人都包裹了起来。

    他一头长发飘起，赤红色宛如火焰。

    此时此刻，归葬炎身上的气息竟然在节节攀升，比之前还要强了两三倍。

    “王腾！”

    归葬炎口中发出一声爆喝，手中战刀劈砍而出。

    轰！

    一道道刀芒纵横虚空，朝着王腾落下，丝毫没有留手，他要将其斩杀于此。

    反正在祖地内死亡，谁也不知道是他干的，就算是星空学院也找不到他头上来。

    “叫这么大声干什么！”王腾分身无语，但面色多少也露出了一丝凝重，手中出现一柄战刀，咧嘴笑道：“归葬刀法，我也会的。”

    轰！

    一道青色刀芒在战刀之上凝聚，八阶火焰领域融入其中，让这刀芒绽放出璀璨的光华，宛如一道青色匹练，居然压过了归葬炎的赤红色刀芒。

    王腾对归葬刀法的掌握已经达到了熟练级别，就算和归葬炎这位归葬家族的天骄相比，也没有差太多。

    这刀法是不朽级刀法，归葬炎能够在宇宙级阶段将其修炼到精通级别，已经是极为不错了。

    “归葬刀法！”归葬炎看到这熟悉的不能再熟悉的家族刀法，整个人都懵逼了，内心怎么都不敢相信。

    归葬茱等归葬家族的武者更是如此，一个个全都愣在了原地。

    轰！

    王腾没有给归葬炎反应的机会，一刀斩出，瞬间与归葬炎的刀芒碰撞到了一处，爆发出轰鸣之声。

    青色刀芒和赤红色刀芒在这洞窟内碰撞，格外的显眼。

    两人的刀法明显是如出一辙，但一人是青色，一人却是赤红之色，形成了鲜明的对比。

    归葬茱等人不由攥紧了拳头，紧张的看着眼前这一幕。

    谁会赢？

    如果归葬炎大哥被外人以归葬刀法击败，这简直就是巨大的耻辱啊。

    这样的耻辱，是他们归葬家族之人无法承受的。

    “该死！”归葬炎感受着对面席卷而来的刀意，心中就算再不愿意接受，此刻也不得不承认，这就是他们家族的归葬刀法，而且在对方的施展之下，丝毫不下于他。

    只是他怎么都想不明白，为什么眼前这王腾议员会他们家族的归葬刀法？这可是不传之秘，就算是星空学院都不可能拥有。

    “是不是很意外？是不是很惊喜？”王腾笑眯眯的问道。

    “滚！”归葬炎眼睛瞪大，怒吼道：“我不会输，你的归葬刀法一定是假的，给我开！”

    他体内原力轰然爆发，疯狂的涌入刀芒之中，甚至还有着一丝丝火焰本源法则之力浮现，形成了法则秘纹，缠绕在刀芒之上。

    虚空震动，一道道空间裂缝出现，漆黑深邃，吞噬周边的一切。

    然后他手中战刀狠狠压下，朝着王腾轰然斩去。

    轰！

    赤红色刀芒瞬间暴涨，竟然隐隐压过了王腾的青色刀芒。

    “垂死挣扎！”王腾眼中闪过一道冷芒，体内达到了宇宙级九层的火系星辰原力此刻彻底爆发而出。

    同时那达到二阶的火之本源也是弥漫而出，缠绕在了刀芒之上，化作一道道青色的纹路。

    他不再留手，二阶火焰本源，就算眼前只是分身来施展，也足以碾压对方。

    轰隆！

    青色刀芒直接斩碎了那道赤红色刀芒，在归葬炎不可思议的目光中，斩在了他的胸口。

    噗嗤！

    归葬炎体表的战甲瞬间破碎，一道刀痕在上面浮现而出，鲜血飞溅而出。

    嘭！

    他整个人倒飞了出去，狠狠的撞击在方才那个位置，身体几乎贴在了岩壁上，如果不是这岩壁格外的坚硬，他此刻估计已经嵌进去了。

    “归葬炎大哥……败了！”归葬茱等人不由咽了口唾沫，满脸畏惧的看向王腾。

    这一刻，他们心中再没有任何侥幸，即便是爆发了天赋，归葬炎大哥依然是败了，这还有什么话可说。

    “现在，你服不服？”王腾看着归葬炎，收起手中的战刀，淡淡问道。

    “咳咳……”归葬炎咳出一口鲜血，双目满是血丝，骇然的看着王腾道：“你的本源之力领悟到了二阶？！！”

    他的心态彻底崩了，眼前这议员的实力着实强的让他感到窒息。

    “二阶本源之力！”归葬茱等人愣住了，有些难以置信的看向王腾。

    这个王腾议员将本源之力领悟到了二阶？

    开玩笑的吧？

    他只是一个宇宙级武者啊。

    但是归葬炎败的如此彻底，他们却是不得不相信。

    因为他们知道，归葬炎也是领悟了本源之力，虽然只是一阶，但已经不是寻常宇宙级武者可比的。

    这王腾议员的本源之力若非比他更强，又怎么可能将其击败！

    想到这些，归葬茱等人不由倒吸了口冷气，满脸震惊，星空学院的天骄难道都这么变态吗？

