    .所谓是上有天堂，下有苏杭！

    出身临安牛家村的王远素来知道杭州美景盖世无双，这苏州景色和临安部分伯仲。

    从曼陀山庄逃离后，王远几人一路来到了苏州城内。

    苏州城，阴雨连绵，青色烟雨中，更添几分文艺气息。

    船刚刚靠岸，王远几人尚未从船上下来，突然天空中传来了一个系统公告。

    系统提示：蒙古铁骑挥军南下，襄阳告急！家国有难，众志成城，无论正邪各门派弟子速回师门，听从门派师尊安排任务！！

    系统公告来连续在空中播报了三遍，看到系统公告的玩家尽皆有些措手不及，俱是一脸懵逼。

    襄阳告急，不难看出这是一个大型的系统活动！

    以往有什么大活动，系统都会提前在论坛放出风来，这一次却是来的无声无息，十分突然。

    其实几个星期之前，系统就已经有所动作，武当山封山，武当弟子连续不断的接到探营，斥候，运粮等任务，一直忙活在第一线。

    武当玩家绝大部分都是当师门任务做的，并不知道突然来这么多师门任务到底是什么情况。

    可也有一些机警的玩家，察觉到了有些不对劲。

    之前马里奥就提醒过王远，可能要发生大事了，果然不出马里奥所料，这么快就迎来了一波系统活动。

    而且这次的系统活动，看起来比较特殊。

    以往的活动，比如清明活动，都是上个坟搞个积分，全是玩家自己的事，和门派没有丝毫关联……

    而这一次，却是以各大门派的名义参与，显然具有很强的竞争性。

    王远作为玄慈首席大弟子，其责任比起其他人显然要大很多。

    接到系统公告的王远，当即牛不停蹄的赶回了少林寺。

    此时少林寺内，已经严阵以待，几十位玄字辈，空字辈，方字辈，澄字辈高僧在广场上站成了一拍，给络绎不绝的少林玩家发放任务。

    玄慈身为掌门方丈，自是不在广场上抛头露面，王远径直穿过广场来到了大雄宝殿内。

    此时此刻，大雄宝殿上也坐满了少林寺领导班子。

    玄慈坐在正中间，空闻和方证分别坐在两侧。

    左右两边，则是空闻和方证的弟子。

    荧惑守心，三千世界，功德无量等人赫然在列，王远一进门，所有人目光都落在了王远身上，似乎都在等王远一人。

    “你来了！”

    玄慈看到王远，欣慰的点了点头。

    “师父！各位大师！”

    王远连忙向众人施礼，然后把荧惑守心挤到一旁，坐在了玄慈左侧第一位。

    妈的，不懂事，这位置是给门派大师兄坐的，虽然少林寺现在还没有大师兄，但这个位置该是谁坐，还用专门指出来不成？

    见王远蛮横的挤开自己的弟子，方证挑了挑眉毛，看了玄慈一眼。

    玄慈双目微闭，视而不见。

    荧惑守心心里委屈啊……可又没办法。

    打肯定是打不过王远的，比师承，人家师父是现任掌门，自己的师父只是下任掌门……惹不起，惹不起。

    无奈之下，只好往一旁挪了挪。

    这时，方证道：“玄慈掌门，现在人到齐了，关系到天下苍生，少林寺作为正派之首，您又是武林盟主，现在我们该怎么做？”

    玄慈睁开眼睛，淡淡道：“这一次蒙古铁骑挥师南下，武当派凭一己之力帮襄阳城郭大侠抵抗许久，但他们终归势单力薄，特此向各大派求救，现如今我已经给各堂弟子下发了抵御任务，只不过……”

    说到这里，玄慈顿了一下，环视了一眼王远几人道：“只不过那蒙古铁骑凶猛强悍，我等武林中人，一对一单挑自是不惧，可他们乃是行军之士，进退有序，阵仗工整战术配合俱不是武林中人所能应对的，即便正邪两道武林人士同时出手，恐怕也抵挡不住千军万马，襄阳城乃是我华夏最后一道屏障，若襄阳失守，恐生灵涂炭！”

    “阿弥陀佛！”

    听到生灵涂炭四个字，老和尚们齐齐颂了一声佛号，一脸的忧愁。

    “这可如何是好！”空闻老和尚激动地涕泪横流，也不知是真的为天下苍生着想还是可以演戏。

    曾因武当派之事，王远对空闻颇为不待见，此时见这和尚哭哭啼啼忍不住鄙视道：“你哭有什么用，日哭夜哭，难道能把蒙古人哭死不成？”

    “哦？”

    方证闻言转过头来，一脸真诚的看着王远道：“大春师侄乃是掌门方丈的亲传弟子，定是有勇有谋，不知此时有何见解？”

    方证老秃驴最坏了，因为方才王远挤兑荧惑守心之事有些不满，此时上来顺着话茬就给王远将了一军，王远只是一玩家又不是什么神将大元帅，哪里有什么见解。

    难怪这厮是下任掌门！空闻这个智障输的一点儿都不冤枉。

    “这个……”

    王远被怼的哑口无言，看向玄慈，希望他能解围。

    玄慈淡淡的说道：“大春你有想法，尽管说便是，作为为师的弟子，你敢第一个出来提意见，已经是少林寺所有弟子的表率了。”

    “……”

    方证愣了一下，沉默无语。

    果然，姜还是老的辣，玄慈段位要比方证高上一些。

    玄慈的意思很明确：你尽管说，敢说总比不敢言语有担当的多，不愧是是老子的弟子，就是比别人的弟子强。

    “那我可就说了！”

    既然玄慈让说，王远也不收敛了，开始吹牛逼道：“其实这事不必担心，我们玩家有几个亿，还怕几十万蒙古兵不成？一人一口吐沫就把他们淹死了。”

    “蒙古兵可不止几十万！”方证冷冰冰道：“蒙古兵的数量和参与活动的玩家是成正比的，大约是一比十，玩家越多，蒙古兵就越多，你有几个亿玩家，就会有几十亿蒙古兵。”

    “不要脸吧！区区一个襄阳城能装的下这么多人？”王远闻言大惊失色，还带这样的。

    “装不下有副本！”方证：“系统说能装下，就能装下！”

    方证言辞决绝，这系统耍起赖皮，谁都没办法……

    “那方证大师您有没有什么办法呢？”

    王远是没脾气了，于是反问方证一句。

    “办法暂时没有，不过却有一个提议！”方证微微一笑，王远顿觉自己好像被人当了台阶。