    第107章 又不差这一门！

    6月7日。

    清晨。

    海城市，阳光异常明媚。

    武道测验馆，各类工作人员早已就位。

    馆内，夏国武道管理总局直接空降过来的数百位考官，正严阵以待。

    馆外，则是海城市各个部门一齐出动，在现场维持秩序。

    这毕竟是关系着全市数万名高三武道学生的人生大考, 容不得半点马虎！

    “今天的天气倒是很不错！”海城市武道管理局的赵旭赵局，面色却异常凝重，“希望海城市今年的考生，都能有一个不错的成绩吧！”

    天气，也确实会对一个城市的整体成绩造成些许影响。

    天气好的话，无疑会让参加武道高考的考生，有一个比较好的状态。

    而对赵局来说，每年最主要的工作, 就是全市武道高考的成绩了！这也是他最大的压力, 直接决定了他能不能坐稳屁股下的位置。

    如果海城市的武道高考成绩太差，赵局就是第一责任人。

    “好在，今年我们海城市，已经出了两位正式武者！”赵局想到了刘中豪和江雪，顿时内心稍安，“这两人都是有望冲击400分以上的高分的！有了他们托底，哪怕今年全市的平均分数不太理想，我也不至于有太大压力！”

    “王通！”突然，赵局喊道，“你去那边马路旁，把隔离带扶好！”

    “是！赵局，我这就去！”王通, 也就是尹健的王叔，虽然心里有些郁闷，但还是急忙应道。

    要知道，王通以前可是武管局里实权部门的主任！在往年武道高考的时候, 他都是在现场负责一些管理工作的。可自从被赵局撤职了以后，他就变成了局里的一个小兵, 只能做一些打杂的活。

    可偏偏，王通还不敢有什么意见。

    他要是敢有意见的话，说不定连工作的饭碗都要保不住了。

    “我到底是得罪了谁啊……”王通感觉，自己肯定是得罪了什么人，才会惹得赵局拿自己开刀。可是，他怎么都想不起来，自己有得罪过什么人。

    王通走到马路旁，扶着隔离带傻站着。周围跟他一起干这个活的，是几名肥头肥脑的保安，这让他的落差感更大了。

    忽然，王通的目光不由地望向了一位正在走来的学生。

    王通认得此人，好像是叫林墨。前不久他还是武管局主任的时候，还跑到海城武道高中，让颜光头把林墨给开除了呢！

    “他不是学渣吗？”王通心里想道，“之前小尹跟我提过，他早在半个月前就选择了躺平、放弃了武道高考，怎么今天还会来参加呢？”

    ……

    林墨今天的精神状态很不好。

    好奇害死猫！昨天晚上，林墨因为一时好奇, 再加上最近实力暴涨, 心态方面确实有点膨胀；所以就忍不住拿银色羽毛划了自己一下。

    就是这么轻轻一划，顿时让林墨整个人都不好了！

    那一刻，他感到自己的灵魂都在抽搐！现在即便已经过去了一晚上，他的精神状态都没能恢复过来，整个人都还是浑浑噩噩的，仿佛失了魂。

    “前面就是武道测验馆了，先把准考证之类的资料拿出来！”林墨开始翻起了手提包。

    可突然，他的手指不受控制地一抖。

    啪！

    一本证件就从手提包里掉了出来。

    正是前不久颜以沫帮他办的“正式武者证书”。

    这时，刚好有一名其他武道高中的娇小女生从旁路过。

    “同学，你东西掉了！”这名女生显然不认识林墨，还非常好心地弯下腰帮忙捡起来。可她的内容，顿时就傻眼了，“正……正式武者证书？”

    海城市今年的高三武道学生之中，不是只有两位正式武者吗？

    这位同学为什么也有“正式武者”证书？

    “谢谢！”林墨不顾对方的傻眼，也没有解释。他道了声谢，便把证书收回了手提包内，然后加快步伐朝着考场走去。

    不过这一幕，却刚好被不远处的王通看到了。

    “那是……正式武者证书？”王通心中满是惊疑，“林墨不是学渣吗？他怎么可能通过正式武者考核，拿到这本证书？难道……”

    正常情况下，想要拿到正式武者证书，只能靠硬实力！

    但也有不正常的情况——比如背景极强、关系极硬，那哪怕没实力，也会有办法可以办到正式武者证书。

    “不可能有人敢伪造正式武者证书的！”王通无比肯定。

    伪造正式武者证书，是比杀人还重的罪名；又没多少利益可图，谁会闲着没事嫌命长？有功夫伪造这玩意，还不如直接去抢银行呢！

    “我们海城市武道管理局，绝对没有给他发过！不然我不可能一点消息都没听到！”王通确信，“难道……这林墨在外面有什么大关系？”

    王通心里突然生起一股巨大的惶恐，他想到了之前发生的事情：“那天上午，我刚去海城武道高中，托颜光头开除了林墨！结果当天中午，我就被赵局撤职了……”

    “嘶——”想到这里，王通顿时惊恐地倒吸一口凉气。

    之前，他潜意识里以为，林墨是没什么背景的学渣；所以即便在出事以后，也根本没有往林墨身上去联想。

    可现在，无意间看到的这本正式武者证书，给了王通当头一棒！

    “而且……颜光头好像也是在那天出事的？只不过武道高考在即，所以他才暂时没有被撤职而已！”王通又想到了这一点，越发确定了自己的猜想。

    “这林墨，到底是有什么天大的背景啊！？”王通越想越觉得窒息。

    ……

    林墨自然不知道，他一不小心掉出来的正式武者证书，究竟带给了旁人多么巨大的震骇。

    林墨只觉得很无奈！

    “我居然会一不小心把东西掉在了地上？”林墨难以置信。

    要知道，他的战斗技巧可是五阶！

    什么是战斗技巧？说白了就是对身体极度精准的掌控！

    而五阶，更是从“宏观层面”的掌控，进发向“微观层面”的掌控！

    这是何等骇人听闻的掌控力！

    居然会一不小心把东西掉地上了？

    这说明……

    “银色羽毛的影响，让我的战斗技巧根本就一点都发挥不出来！很可能要到下午，甚至是要到明天，才能恢复过来！”

    这就尴尬了！

    今天早上的第一门考试项目就是“战斗技巧”！而林墨最强项的战斗技巧，竟然完全发挥不出来？

    “以我现在对身体的掌控力，战斗技巧恐怕连一阶都算不上！”林墨对自己的状态，还是很清楚的，“一阶都算不上，那还怎么考？”

    林墨可是抱着“一鸣惊人”的想法，才来参加武道高考的！不然他根本不会过来考试，直接走保送渠道就行了。

    可他目前这个样子，显然连“鸣”都鸣不起来，还怎么“惊人”？

    “这可怎么办？”

    难道跑进去考个零分？或者考个三五十分？——那就不是一鸣惊人，而是自取其辱了！

    林墨可不想自取其辱。

    “要么直接弃考一门？”

    林墨仔细想了想，似乎还真是比较可行的。

    武道高考共有四门项目，每门都是150分。就算开局弃一门，这不还有450分在吗？

    “下午的拳力测试这一门，我肯定能够拿满分！”林墨自信的很。

    三千多公斤的拳力，闹着玩的？

    而且，拳力测试，其实是现场用仪器来检测细胞强度。林墨只是战斗技巧受到了影响，细胞强度又没有受任何影响。

    所以，拳力测试，150分满分，是板上钉钉的事情！

    “至于明天的两门……”林墨也是比较有信心的，因为不管武道高考怎么考，归根结底其实就是考验综合实力；而林墨的综合实力，就是这么实力雄厚，“明天我的状态应该就恢复的差不多了！明天两门，就算每门丢个10分好了，那我的武道高考总分，也能拿到430分！”

    要知道，400分就是很高的分数了。有很多三线城市，几年都出不了一个400分以上的。

    像李嘉轩，应该算是整个夏国最顶级的天才之一了；他在去年的武道高考当中，也才考了429分而已！

    所以，林墨如果能考到430分，绝对能够力压整个海城市、甚至整个江南府，足以去跟整个夏国最顶级的天才们比拼高考成绩了！

    况且，林墨感觉，自己说不定能超过430分，冲击440分以上！

    “三门的成绩，就足够吊打别人四门了，那我为什么要考四门？”林墨不禁想道，“又不差这一门！”

    可不就是这么回事吗？

    战斗技巧这一门，现在也不是不能硬着头皮去考，但没必要啊！

    又不差那么三五十分的！

    扔了！

    不要了！

    自己现在的状态这么差，好好躺着休息，早点恢复状态不好吗？干嘛非要折腾？

    而且，退一万步说，就算明天那两门，林墨万一都考砸了，那又如何？——元宇宙里，那满满一整个邮箱的名校录取通知书，难道是假的？

    想到这里，林墨心情轻松地来到考场入口处，找到了进场审核的老师，把自己的资料递上前去：“战斗技巧这一门，我选择弃考！”

    (本章完)

