    第34章 这少年不简单

    “不错！好狗不挡道，既然被朕遇上，那朕就送他们去阴曹地府报到。”

    赢羽眼中抹出一丝嗜血，冰冷寒芒一闪而过。

    虽有“锦衣卫”负责狩猎，铲除这帮想行刺自己的黑衣杀手。

    可他们既然被自己遇上，那自然不能放过。

    “我劝你最好不要这么做。”

    轻言相劝，小金目光凝重地看着前方，道：“对方不仅有一尊圣皇境强者，另外还有两尊圣王境强者，以及三四十号实力强大的杀手。”

    “单凭你一己之力，别说想弄死对方，没被人家给弄死就算是烧高香的了。”

    赢羽确实有能越级战斗的能力，可那又如何？他能打得过圣皇境强者吗？

    答案是不能。

    圣皇境强者与圣王境强者，根本处在不同境界。

    力量差距，可不是一星半点，而是汪洋大海。

    “有圣皇境强者？”

    赢羽心中微微一惊，诧异的看着旁边小金，道：“这么远的距离你都感觉的出来？”

    “那要不然你以为呢？”

    小金一脸不屑。

    虽然打不过人家，但论逃跑，这天底下，绝对没人能够追得上他。

    尤其是感知危险，他可是最在行。

    “呃…喂喂喂！”眼见赢羽一步步走上前，小金一脸错愕道：“不是跟你说前方有危险吗？你怎么还一个劲的上前啊？你是不是想死啊。”

    “怕什么？”

    赢羽坦然一笑，似乎不把危险放在心上。

    “你不怕，我怕呀！要是你死翘翘，那我也会跟着遭受重创。”小金道。

    他已跟赢羽天地共生契约。

    一损俱损，一荣俱荣。

    对方若是挂彩，那他必会遭受重创。

    “不用担心，朕不会有危险的。”说着，赢羽加快速度上前。

    危险？呵呵！

    哪怕前方有圣皇境强者，他也无畏无惧。

    况且，有荆轲这超强刺客在，他还怕什么危险？

    眼看赢羽加快速度上前，小金不禁有些懊悔。

    早知道最后这么冲动，就不该跟他签订什么平等契约。

    安全起见，他还是赶紧追上去，以免赢羽当场挂彩……

    很快，一人一牛，正式遇到那几十号杀手。

    或许是因为他们的到来，站在粗壮树枝上的杀手，连忙隐藏自己气息。

    他们的目标只有一个，大秦帝国当今陛下，其他人概不牵连。

    不过他们很好奇，为什么会有一只迷你小金牛，一直跟在那少年身边？

    忽然。

    隐藏起来的黑衣杀手，只见一人一牛停顿。

    而那俊朗的少年，正用凌厉的眼神，直接看向他们在的方向。

    看到这一双眼神，所有黑衣杀手，猛的在后背惊出一丝冷汗。

    好凶狠的一双眼睛！

    还没等他们明白怎么回事，只见赢羽单枪匹马，一人一剑杀来。

    锋利剑锋划过，一丝丝剑气浮现，带着清冷与灼热，内藏五行，星力凝聚，恐怖的力量瞬间击毙一名黑衣刺客。

    他的攻击还没停止，眼眸锁定另外一人，长剑挥动，锋利的剑气再现，顿时横扫八方，洇灭这人。

    “杀掉他。”

    这时，一尊圣王境强者反应过来，直接下达围攻赢羽的命令。

    虽不知这少年为何对他们动手？

    但既然对方挑衅在先，那就别怪他们刀下无情。

    这尊圣王境强者，一步踏出，身躯雄壮，目中杀机大起，血光暴涨。

    徒然，一股浓郁的莫大杀气，顿时往外一放，红色杀光瞬间遮蔽了一切。

    唰！

    一刀斩出，刀光纵横！

    眼见自己被一尊圣王境强者锁定，赢羽眼中丝毫不惧，长剑挥出，剑光夺目。

    锵！

    刀剑相撞，气浪滚滚，两人瞬间拉出一定距离，而那尊圣王境强者面色瞬间变了。

    双眼充满震惊，他感觉手中的大刀都快要拿不住了！

    眼前这少年，竟然是一尊圣王境强者！

    能进来这里，那说明，他年龄才刚成年。

    刚成年就已经踏入圣王境，恐怕只有皇室那四位，才能与其相提并论吧！

    四周的黑衣杀手，同样心里头一惊，这少年，乃是一尊圣王境强者！

    就连那一直闭目的圣皇境强者，也在这一刻睁开眼睛。

    双眼眯成缝隙，直直的凝视赢羽！

    赢羽面色冰冷，站在那粗壮的树干上，手中长剑顿时举起，如一挂天河，再次斩下！

    漆黑的剑光，横贯长空，锋芒无尽，瞬间吞噬周围。

    眼见这一幕，众黑衣杀手连连后退，满脸惊骇。

    如此恐怖的剑法，显然这少年是一名用剑高手，而他们根本抵挡不住。

    那尊圣王境强者也是面色一凝。

    面无表情，手中大刀猛然竖起。

    顿时，滔天的恐怖气势，犹如一道血色狼烟，直冲九霄，震慑苍穹，轰然一刀斩下。

    赢羽面色冰冷，漆黑剑光闪烁，诡异之极，一剑猛然刺下……

    躲起来的小金，目睹着这一幕，心里头不可置信。

    这家伙还是人吗？怎么这么强大！

    凭借一己之力，力战两尊圣王境，以及一大票圣王境以下长者。

    看着情况，不远处那圣皇境强者，很有可能会出手。

    正如小金猜测的那样，眼见自己部下接二连三倒下，两尊圣王境强者联合才能与其抗衡，那尊圣皇境强者顿时有些坐不住。

    仔细掂量一番，他还是决定出手。

    虽然不知这少年是何人，但既然招惹到他们，那就没必要活着。

    一柄碧蓝色长剑浮现，紧接着脚步踏出，身躯瞬间化作一道淡绿色的模糊幻影，向着远处的赢羽，直接袭去。

    这少年是一有很大的天赋，可对方既然阻碍他们办事，那他只能送其下地狱。

    “嗯？！”

    突然。

    他浑身一僵，瞳孔急剧收缩，寒毛倒立，目中透露出前所未有的惊恐。

    他感觉，自己好像被某种可怕野兽盯住。

    唰！

    一点青铜光芒在他身后亮起，十分的微弱，稍不注意，就很难发现。

    就算发现，也在下意识中，也会将它忽略。

    青铜剑光，无声无息，无情无生！

    “不好~”

    眼见自己被死亡危机笼罩，这尊圣皇境强者面色大惊。

    恐怖气势爆发，圣皇境后期显露无遗！随后以最快速度转过身来，准备抵挡这致命攻击。

    ……

    ps：求收藏，求推荐票，求推荐票，各位书友大大，请留下你们的推荐票吧，拜托了。

    (本章完)

