    实力的提升，让来时花了大半天时间的路程，如今只用了半天不到就全部走完。

    就连补魂药剂也只用了两瓶。

    比起数个月前的那一趟，俨然轻松了许多。

    降落在海岛边缘，林泽抬头看向远处带着淡淡银色的天空。

    那是位面通道所在的方向。

    “不知道毕阳怎么样了？”

    林泽忍不住摸了摸鼻子。

    当初向罗安市军方申请在灵华位面滞留的时间是一个月。

    可后面在巨鲸岛上发生的一系列事情，却将这个时限硬生生延长到了四五个月。

    这期间毕阳一直没有他的消息，还不知道会急成什么样子呢。

    “先去基地一趟吧。”

    林泽辨认了下方向，迈步朝海岛中心的基地赶去，准备先联系上毕阳再说。

    穿过海滩，踏上怪石嶙峋的斜坡，一片密林跃入眼帘。

    不知道是不是林泽的错觉，总感觉整个海岛安静得有些过分。

    不是那种没有声音的静谧。

    而是毫无生机的死寂！

    四周除了脚下踩过碎石的声音，以及微风吹拂过树叶的细响外，居然听不见半点鸟叫声或虫鸣声。

    就仿佛所有动物一时间全部消失了个一干二净。

    透着一种令人不安的心悸！

    林泽眉头微微皱起，脚步不停，却不动声色的给自己身上的魂之守护注入更多魂力。

    又往前走了有几百米，前方密林终于到了尽头。

    正当林泽打算走出密林之际，橫地里右后方突然传来一阵破空声。

    林泽想也不想，脚下用力一蹬，整个人已闪电向前蹿出。

    高达67.4的体质全力爆发之下，让他的动作迅若疾电，几乎一瞬间就蹿出十多米远，险险避开右后方裂空抽来的一根触手似的事物！

    嘭！

    触手重重击在地面上，砸出大片裂纹。

    顿时间碎石激溅！

    触手的主人则是愣了愣，显然没料到自己的偷袭会落空。

    而这时林泽已经立稳回过身来，看清了偷袭者的真面目。

    却是一头体型足有汽车大小，通体靛蓝，如同章鱼般长着十数根粗壮触手的怪物！

    “精怪？”

    林泽眉头一挑，旋即又立刻否定掉自己的猜测。

    “不对，不是精怪！”

    从刚才那一击来看，眼前这头怪物最多七八阶层次，力量远不如王级。

    精怪可没有这么弱小！

    那头怪物却没有理会林泽的自言自语，一击不中，反应过来后当即尖啸一声，再度向林泽扑杀而来。

    与此同时。

    伴随着尖啸声传荡开去，四周仿佛响应一般，传来此起彼伏的窸窸窣窣声音。

    紧跟着数十头一模一样的怪物从四面八方接连出现，尖叫着朝林泽狂冲而来。

    转眼间。

    林泽就被数十头怪物包围。

    不过面对一群最多七八阶的怪物，林泽根本没有放在心上。

    没有召唤宠兽，他直接撑开魂之守护，将疾冲而来的怪物挡在数米外。

    任凭怪物挥舞触手，将魂之守护的光罩抽得砰砰直响。

    而他则是悠悠然施展魂矢，挨个点杀过去。

    以林泽如今的实力，一发魂矢下去，连九阶巅峰都要当场毙命！

    何况只是一群七八阶层次的怪物！

    伴随着破空声接连迸响，一头头怪物陆续被魂矢贯穿脑袋，连惨叫声都来不及发出，就此瘫软在地，身体抽搐了几下，很快就失去生息。

    数个呼吸后。

    四周已再无一头还站立着的怪物。

    林泽缓缓放下手掌，眉头微微皱了起来。

    “不对劲，岛上有威胁的生物不是早就被军方清理光了吗？这些怪物又是从哪里来了？”

    林泽看向基地的方向。

    从这里已经能隐隐看到基地高耸的围墙了。

    “究竟发生了什么事？”

    心中隐隐感觉基地发生了某种变故，林泽不再理会海岛禁飞的规定，直接施展疾风之翼冲上高空，向基地飞快赶去。

    路上，林泽又看到不少触手怪物。

    这些怪物在岛上漫无目的的徘徊，明明看着像是海洋生物，可在陆地上行动起来却异常灵活迅捷。

    从它们刚才能够悄无声息接近林泽就可以看出。

    在注意到天上的林泽后，不少怪物尖叫着追了过来。

    哪怕它们根本碰不到空中的林泽，也始终锲而不舍。

    林泽嫌这些家伙吵闹，随手干掉了它们。

    没过多久。

    基地已经出现在眼前。

    飞过围墙，林泽在空中悬停下来，眼中闪过一抹惊愕。

    入目所见，整个基地已然化作一片废墟。

    倒塌的建筑、断裂的墙壁、毁损的车辆......到处都是断壁残垣！

    地面上还残留着不少血液干涸后的黑褐色痕迹！

    显而易见。

    这里曾经发生过一场激烈的战斗！

    而且基地一方似乎还败北了？

    想起刚才见到的触手怪物，林泽心中隐隐有所猜测。

    唯一让他松了口气的，就是位面通道还在。

    要是位面通道消失了，那他虽然不至于无法返回御兽位面，但肯定很麻烦就是了！

    就在林泽皱眉沉思的时候，四周突然传来阵阵熟悉的尖叫声。

    大量触手怪物从基地各个角落突然冲出，尖锐嘶鸣着冲向林泽。

    这些潜藏在基地内的触手怪物，体型明显比外面的同类大了一圈。

    身上散发出的气息也更加冰冷凶残，明显已经达到了九阶层次。

    林泽扫了一圈，向他冲来的触手怪物密密麻麻一片，目测足有上千头！

    好在这些触手怪物不会飞行，除了在地上尖叫外，根本对他造不成威胁。

    然而。

    正当林泽这么想的时候，却见地上的怪物群中，突然有近半背后展开一对漆黑的肉翼，扑棱棱扇动着冲天而起。

    “我靠！”

    林泽嘴角忍不住一抽。

    会飞的触手怪，这是什么组合？

    吐槽归吐槽，林泽动作却不慢，直接一记魂力冲击轰出。

    狂暴的冲击波瞬间将十多头触手怪物绞碎，爆散作漫天血雾。

    因为不知道基地的具体情况，林泽没有贸贸然施展坠星术。

    不然万一基地内还有其他人在，难免会误伤无辜。

    好在触手怪物数量虽多，却也谈不上威胁。

    顶多只是费一番手脚而已。

    林泽也不召唤宠兽，干脆撑开魂之守护，魂矢和魂之守护交替着释放，悠闲解决起眼前的怪物来。

    这些触手怪物攻击看似凶猛犀利，触手抽过虚空时甚至能激荡起震耳的音爆声。

    然而落在魂之守护的光罩上，却如同泥牛入海，根本打不出半点回应来。

    光罩自始至终巍峨不动！

    短短不过五分钟，黑压压一片的触手怪物，就已经被林泽干掉了近半。

    这一幕都被远处一对眼睛看在了眼里。

