    剩下来的这十多人，也并非想要留在此地。

    只是动作没有其他人快，故而落后了，现在只剩下周围这几个人，反而有些不好行动。

    毕竟大家都是有头有脸的角色。

    抬头不见低头见，这十多个人都互相认识，现在没有人去外面投诚，就是因为抹不开脸面。

    毕竟大家以前都发过豪言壮语。

    什么干死帝国走狗，绝对不投诚之类的。

    这种话。

    在地下武者平日里交际和闲聊中都十分常见。

    现在大家走得慢，留了下来，局面就十分尴尬了。

    “呵呵，几位如果对白羽的提议不感兴趣，现在就可以回去，不会有人阻拦你们。”

    龙首看着这十来人，语气和善。

    他们之中有许多龙首的好友，陈年旧识，龙首也并不希望这些地下武者都被白羽招揽。

    地下武者这个群体，还是需要人继承。

    存在即合理。

    不过，其余几人的回答，却让龙首大失所望。

    “龙首，我们还在思考。”

    “是啊，主要是如今白羽已经这样找上来了，龙首你是把我们全都出卖了，让我们根本就没有选择其他的权利。”

    “这件事，我知道你是身不由己，可是也应该提前给兄弟们打个招呼。”

    几人接连着说道。

    龙首脸色微变，他知道不管这件事他办得如何，不论好坏，都会被人怪罪。

    这就是吃力不讨好的差事。

    龙首心中虽然不悦，但此刻还是比较耐心：“各位，白羽已经当着我的面，以公正之神的名义起誓过，绝对不会对你们做出陷害之举，你们大可放心。”

    众人眉头一挑，脸上露出喜色。

    “龙首，此话当真？”

    “如果是这样，那白羽应该不敢乱来，毕竟公正之神的约束力极强，他除非不想活了。”

    “看来这件事的确可行。”

    一群人低声交流着，每个人脸上都眉飞色舞，显然对白羽的条件极为心动。

    白羽开出的条件，也的确会让大部分的地下武者心动。

    这十多人没商量多久。

    便似乎达成了某种共识，一起向门外走去。

    转眼之间。

    原本热热闹闹，几乎上挤满人的大厅，变得空空荡荡。

    龙首看着这空落落的一切，显然也没有想到，事情的发展会是这种样子。

    地下武者原本看起来牢不可破的联盟。

    在利益的引诱下，基本上没有任何抵抗力，不攻自破。

    “龙首大人，看起来我们这项合作，应该是圆满的成功了。”不多时，白羽忽然走出来，对着台上孤零零一人的龙首说道。

    龙首看起来脸色不是很好，冷冷哼道：“希望你对他们的承受有效果，别忘记了，你以公正之神的名义发过誓。”

    白羽毫不在意：“我又不是刽子手，只要他们愿意改邪归正，弃暗投明，我绝对不会计较他们过去的事情。

    龙首大人。

    我其实一直想问，你们为什么会对帝国抱有如此大的敌意？

    就因为不公平待遇。

    还是因为，你们之前被帝国通缉追杀？”

    龙首目光有些唏嘘，道：“其实龙源里很多人，都是被收养的，是这个社会遗弃的孤儿。

    就比如说我。

    当初就是被大龙首收养，一路成长到了现在。

    我们从小接受的教育，便是偏激的，对帝国抱有极大的恶意。

    其实这些年我也发现了。

    帝国有坏的一面，也有好的一面。

    尤其是在我多次了解后，很多事情，并不是片面的，更应该从多方面的角度来看待。

    可是。

    从小我们受的教育，便是这样，每个加入龙源组织的人，也或多或少对帝国心怀怨恨。”

    白羽一边听着，一边点头。

    看样子。

    龙源组织仇恨帝国的一切起因，便是因为组织的大头领，对帝国有极大的恨意。

    龙源一共有三位龙首。

    眼前这位。

    显然不是排名第一的哪一位。

    想要解决龙源的问题，从根本原因上来说，只用解决那位大龙首就可以了。

    不过。

    这些事就不是白羽该考虑的了。

    这两天时间，他整理了龙源的资料，以及各方面的猜想和证据，通过贺晋的渠道，一起提交给了帝国平异司总部。

    相信要不了多久。

    龙源这件事就会得到足够的重视，被人解决掉。

    “白羽，我已经完成了你所说的，按照约定，你应该对我放行，以及交出乔莹乔婉两姐妹。”

    龙首话题回到了正规。

    白羽也不搪塞，答应的事情自然要做到，而且乔莹乔婉对白羽来说也并不重要。

    两个留有异心的高阶武者。

    留在身边。

    就算是白羽能够控制，也是祸非福，不如放她们回龙源，说不定某一天还有奇效。

    毕竟她们身上有光明启迪会的印记。

    放虎归山。

    对白羽来说基本不存在这样的问题。

    ……

    一天后。

    山之城的城门外，龙首带着乔婉乔莹，离开了庇护所。

    他们并没有通过传送光门离开。

    这也证明了，他们的据点不在苍蓝星，或者说，他们有不通过庇护所，回到苍蓝星的方法。

    不管是那一个，都是难得的情报。

    “白司长，就这样放他们走了？要不我派人，在半路把他们……”

    旁边。

    徐秋做了一个抹脖子的动作。

    白羽瞥过头，看了他一眼：“他们里面，可是有两个四阶武者，还有一名宗师。

    你确定要动手？”

    徐秋讪讪一笑，挠头道：“这不是还有白司长您在吗，况且，只要出手，我们调集大军，出动机械装甲集群，一个重伤还未恢复的宗师能翻天不成？”

    白羽听着他的提议，颇为心动。

    但是又立刻否决掉了。

    他是个言而有信的人，这种事情并没有必要，这几人回去对他也构不成什么威胁。

    龙源等段时间。

    可能就会面对来自平异司的大麻烦，到时候自保都困难，又有什么心情来顾忌他？

    对于龙源来说。

    白羽只不过是他们众多敌人中的一个罢了。

    而且。

    甚至可能连敌人都算不上。

    “走吧，我们还要收编那些地下武者，这是个工作量不小的活计，还要从他们口中得到地下世界的消息。”

    白羽眼神凝重的说道。

    徐秋闻言，也急忙点头，知道这件事的重要性。

    ……

    对于地下武者收编入治安司的行动，在这些天里有条不紊的进行着。

    白羽每天都会去治安司亲自监督。

    这件事关系不小，每个地下武者的来历都要查清楚，登记在案，做出对应的处理。

    所以工作量极大。

    而白羽又只放心琼雪以及其他几个治安司的亲信高层来做，一时间进度很慢。

    那一百多个地下武者头领。

    少的手下有十多二十名武者，多的上百名，已经形成了帮派。

    这些全都需要慢慢记录。

    白羽也向他们保证，每个人会有之前的地位，比如你之前手下有十多名兄弟，那你投靠后，便是小组长，能够管理十人。

    以此类推。

    不过唯一有区别的是，所有人都会打乱重组，编入整个治安司的团队中。

    到最后。

    白羽发现这次投靠的地下武者，居然达到了三千多人。

    这……

    简直可以组成一个武者作战团了。

    他之前根本没有想到，地下武者的数量会如此庞大，这还只是和龙首有关联的。

    只是冰山一隅。

    山之城的地下武者世界，似乎有种畸形的繁荣和昌盛。

    人数多得可怕。

    白羽如果能彻底把地下世界的力量整合起来，治安司会瞬间成为山之城仅次于军队的第二大官方势力。

    便是平异司和武装部，也无法比较。

    除了给这些新投靠的地下武者安排职位，白羽还设立了一系列的奖罚制度，以及完善了治安司的内部条例规定。

    给予职位的地下武者只有一百多人。

    在治安司如今庞大的规模和数量下，又和以前的旧识旧部完全分开、打乱，这些人根本就不可能翻起任何风浪。

    更别提。

    治安司中白羽还安插了不少老兵互助会的人。

    一旦有异常。

    他能瞬间收到消息。

    在互助会里也是如此。

    两个部门相互监督，这样才能稳定的发展，否则某一方失去约束，都会出问题。

    一旦白羽的掌控力下降，就会滋生各种各样的混乱。

    而在编制这群地下武者的同时，白羽也没有闲着，经常回到伯爵府，同时对月女的课程也没有停下。

    有了白羽的帮助。

    月女不管是对各种非凡知识的领悟，还是对魔药序列的领悟，都大大提升。

    白羽的魔药消化速度，也在这段时间突飞猛进。

    他现在才感悟到了导师的好处。

    那就是双赢。

    不仅可以培养自己人的实力，还能够加速自己对魔药的理解。

    白羽能感觉到。

    随着他对魔药消化的理解，感觉有新的力量，要被他开发出来。

    这种魔药序列。

    才晋升的时候，就会获得本等级的基础能力，随着魔药消化的不断进行，这些能力可能会升级，也有可能会开发出新的能力。

    白羽最近觉得。

    他应该要开发出新的能力了。

    ……

    时间一天天过去。

    在最开始的异族大军入侵的消息传来后，山之城经过短暂时间的紧张后，便渐渐放开起来。

    直到最近的时间。

    山之城的气氛，已经完全恢复到了以前，一派其乐融融的景象。

    当然。

    这只是表像。

    事实上，山之城的勋贵、高层，以及各大豪强贵族，都在这段时间被白羽整得杯弓蛇影，风声鹤唳。

    大家都不敢多言。

    生怕被白羽找上门，直接二话不说，带着治安司的大军就抄家。

    一个月后。

    白羽正好把治安司完全编制磨合完毕，且操练得还不错，不仅洗去了些地下武者的匪气，至少让他们懂得团队配合，能够出力使用了。

    然后。

    白羽又挨个问了他们关于地下武者的消息。

    以及对奸细、内奸、叛徒，是否有了解。

    这一问。

    还真问出不少来。

    一些地下武者的修炼资源，很有可能就是来自异族资助，属于领狗粮的卖国贼。

    在被白羽收编的地下武者里，就出了好几个群体。

    当然。

    这些人都被他审问后，光速处理掉了。

    除此之外，白羽从这些地下武者口中，了解到了其他的地下武者的消息，又揪出了一大帮细作。

    当然。

    在这一过程中，白羽民间的骂名又开始升级了，已经上升到杀人不眨眼的血腥刽子手这种程度，甚至在山之城的某些地方，成为了一种用来吓小孩的都市传说。

    而加入治安司那帮地下武者，也被骂得很惨。

    原因无非就是帮助白羽带路，以及白羽不在招收新的地下武者加入。

    这种事情很现实。

    大家以前都是在一个地方混的，都是只能过地下生活，结果一个人忽然发达了，那另一个肯定会不平衡。

    对此。

    白羽也没多想。

    如今治安司的人口数量已经到了上限，甚至在超负荷运转，白羽无法消化更多的地下武者加入。

    而在山之城。

    又只有他敢开这个先例，让地下武者成为官方组织成员。

    可想而知。

    这群未被“招安”的地下武者心中怨气，到底有多重。

    所以他们在背后编排就编排吧，被人这样说说又不会掉一块肉，等那天腾出手来，一起料理了就是。

    经过白羽这么一搞。

    整个山之城的地下世界，都在这段时间安静下来，不在有任何动作。

    白羽也派人监视着整个地下世界。

    故而。

    山之城的地下世界，迎来了前所未有的安静期。

    就算是有奸细和叛徒。

    在这种时间里，也不敢过多活动。

    四月一号。

    清晨。

    白羽穿着一身笔挺的白色西装，身后是四名治安司的高手，清一色的黑色西装。

    五人站在庇护所传送门的前面。

    另一边。

    贺晋也是一样的打扮，头发梳得一丝不苟，整个人精神抖擞，身后跟着四名西装暴徒。

    另一边。

    由于武装部部长仇云已经被抓，所以这次是一位副部长代替他出面。

    自此。

    治安司、平异司、武装部。

    山之城三大部门，领头人都站在了传送光门前面，静静等待着。

    时间一分一秒过去。

    但没有人发出任何不满，就连贺晋也低着头，像是木桩般，一动不动。

    就在众人等到中午时。

    忽然。

    光门内泛起涟漪，一道人影轮廓，慢慢显现。

