    “现在的新学员呐，可是真了不得了。”

    守门的，其实也是北玄武府的一名一阶学员。

    李靖。

    去年入学的一阶学员。

    实力到不得化真，无论入学多少年，都只是一阶学员而已。

    一阶学员不允许进入秘境修炼，而重力室、炽炎室，冰雪室等地方，价格又都太高，等闲人等消费不起。

    他们想要获得学分，就只能通过闲暇时间，在武府里做一些基础类的工作……就如这，看守重力室，接待学员，三天也能获得1学分。

    虽然不多，但蚊子再小也是肉。

    一年干下来，去掉交武府的费用，自己还能剩下来不少。

    这样等将来升到二阶学员的时候，还能攒出不少学分进入秘境。

    这也是正常的学员的晋升方式。

    但这个年轻人……

    在平常日常活动的时候还穿着校服这么老实，显然是新入学的新生。

    可人家竟然能选择20倍重力……他入学一年了，都还吃不消20倍呢。

    想着。

    室内，突然响起了嘭的一声巨响。

    好像晴天霹雳一般。

    吓了李靖一大跳……

    他诧异的回头看了一眼，里面已经没有了声息。

    心道难道是那小子搞的？

    这小子干什么了，竟然能弄出来这么大的动静……

    而此时。

    重力室内。

    许灵钧眼底带着惊喜神色，看着面前那已经被自己打碎的靶子，显然没想到这武技修炼竟然如此顺利，虽是至高级武技，但修炼起来，竟然比修炼炎杀拳还要来的简单几分。

    而且更重要的是……

    我完全吃的消啊。

    也许是因为赋源之后，将对身体的伤害降低了不少，再加上《无限神魔锻体诀》又有极大的进步。

    那所谓的连兵器都吃不消的反震反噬之力，他虽然也感受到了……但并没有什么难以承受的感觉。

    也就是说，《九重雷劫》用兵器施展是可以的，但用双手来施展，也完全没问题。、

    积蕴真气压缩却需要消耗不少时间……

    毕竟九重，即为九秒压缩，甚至如果不熟练的话，可能十几秒才能攻出一招。

    看来我需要做的，就是最大限度的减低这个读条的时间了。

    于是乎。

    接下来的时间里。

    嘭~嘭~嘭~

    间歇不断的，轰鸣的声音不绝于耳。

    震的外面的李靖有些莫名的坐立不安，喜欢利用重力室修炼的人不在少数，但像刚刚进去那小子这么频繁的搞出动静的，还真是从没有见过。

    见鬼……

    他不会把重力室给拆掉吧？

    他莫名的有些担忧……到时候导师可别怪罪到他的头上。

    正想着。

    许灵钧突然从重力室里冒头，问道：“我刚刚掏了一学分，再补上4学分的话，可以包天吗？”

    “可……可以的。”

    李靖看着许灵钧那喘息急促的模样，心道果然刚刚的那些震动声是他发出的。

    他目光顺着许灵钧打开的缝隙往里扫去，然后看到被打的粉碎的靶子。

    心头顿时忍不住咂舌……

    这小子好厉害，虽然是新生，但这破坏力，可不像是一般的二阶，不对，三阶学员恐怕也未必办的到吧？

    他说道：“可以的，24小时，可以随时截止，冻结时间后，下次解冻继续使用。”

    “好，再刷4分。”

    许灵钧递出了卡。

    诸天异族的血肉效果实在是太好了，就算已经被《无限神魔锻体诀》全部吸收……但服食了那么多，他竟然是越练越是畅快。

    不仅完全感觉不到半点疲惫之感，反而精神越来越好。

    甚至有种不吐不快，不宣泄释放一番感觉都要爆炸的感觉。

    是因为随着我剧烈的释放真气，给身体造成压力，导致那些吸收的气血二次燃烧……吸收更为干净彻底了。

    看来，每天吃过饭之后，来释放一下反而更加容易促进气血的吸收。

    想着，又充了4学分的许灵钧回到了重力室。

    然后再度开始了在外人看来近乎自虐般的释放……

    血肉之躯，却一次又一次向外爆出真气，看来俨然是要将手臂给生生震裂的节奏。

    但事实上，他的手掌竟好似精钢一般千锤百炼，除了些微的肿胀之外，再感受不到别的感觉了。

    于是乎……

    整整六个小时的时间。

    他不喝不休息，只是全力的一次又一次尝试修炼《九重雷劫》。

    但收获也是喜人。

    蓄劲的时间已经从之前的九秒，被降到了七秒。

    虽然还是太长。

    但毕竟才刚刚开始修炼，至高级武技想要修炼纯熟也不是那么容易的事情。

    若是持续修炼熟练下去，这个时间毫无疑问还会再度大大的缩短，《九重雷劫》本意便是指一秒一重，积蕴九重，方可爆发雷劫般绝世之威。

    但若是能九重尽归于一重，才算是真正修炼完成这套至高级武技。

    一天到达七重境界，这已经是惊世骇俗的成绩了，若是说出去，恐怕那柳至元要惊的连眼睛都瞪掉。

    而事实上，修炼过程中。

    许灵钧能清楚的感觉到自己的筋脉在长久的实验中被拓宽，变的慢慢适应那种狂暴的真气爆发的伤害。

    而一直不休不息的修炼了六个小时之后。

    他也终于感觉到了痛楚。

    看来，赋源后的《九重雷劫》纵然对身体的伤害再如何降低，到底还是会对身体有一定的损伤……

    这几百拳轰出去。

    这会儿，自己的手臂竟然已经有了酥麻的感觉。

    许灵钧顿时笃定，我的极限应该是一天之内，使用次数不能超过一千次。

    不然恐怕会对自己的身体造成不轻的负担，甚至筋脉拉伤都不是没有可能。

    不过等将来誓约胜利之剑赋源完成之后，剑跟手交替使用，给我的双手一定的缓冲和休息，到时候应该就没有这个问题了。

    当然，他之所以不再继续锻炼下去，不是累了，也不是身体吃不消了。

    更主要的原因，还是晚饭时间要到了。

    包年的。

    吃不吃都这么多学分……

    一顿不吃那都是挥霍，都是对那些辛苦做饭的厨师们的不尊重。

    再度来到了食堂，在那胖厨师一脸古怪复杂的神色中，又给他加满了一大盆血肉饭菜。

    当然，在许灵钧的要求下，主要还是以肉为主……只是这次比午饭要少了不少。

    再度赋源。

    又花费了30点源值。

    他边吃心头便忍不住沉吟，看来赋源的多少，跟食材的来源有关系，跟食材的多寡也有关系。

    而且本源值花费的也太狠了……要知道，他服口服液修炼的时候，虽然一次赋源也是50点源值，但那是整整10瓶药剂。

    平均下来，一瓶才合到5源值。

    但这存盘食物的话，一顿就得三五十。

    不过海量的源值挥霍下去，效果也相当惊人。

    许灵钧无时无刻不在感觉到自己的气血在翻涌，连带着推动真气亦被极致压缩。

    身体处在高压状态之下，对于真气的压缩所起到的作用就好像是脱了缰的疯狗一般，疯狂的冲冲冲，就是不知道停。

    据许灵钧的估计，如果依着这样的修炼方式，至多一个半月，化真中期可破啊。

    就这还是在他得了钟大为馈赠的情况下，真气总量比正常人大了不少……

    不然的话，恐怕半个月就能把修为给推到化真后期了。

    而汇川境界的话……四个月？

    得，看来除了我之外，雅雅姐也能额外得到一只伴生妖兽。

    7级伴生妖兽，到时候就算她再如何的手无缚鸡之力，也没有任何人能伤害她了……

    除了我之外。

    毕竟我们两个将来总是要结婚的。

    想着，许灵钧拎着空盘子，来到了胖厨师处。

    笑道：“麻烦再来一份，没吃饱。”

    胖厨师：“………………………………”

    新生报名的时间共有五天。

    而五天时间，很快过去了……

    只是不知道怎么回事。

    中途。

    当有新学员报道之时，有些助教就很不忿的帮自己的学员争取权益。

    “怎么回事，150学分包年不是不限量的吗？虽然我们不打算包这个，但包不包在我们，我们的权益你不能侵犯……怎么，你是看不起新入学的学员，还是看不起我这个助教？怎么就突然限量了？”

    “这个我也不知道啊。”

    仍在兢兢业业工作争取学分的段龙苦笑道：“据说是前天厨师长找到了武府府主，哭着喊着跪在地上求他把这条去除掉，一定要改为定量供应，说再这样下去自己的裤衩子都要赔掉……如果府主不同意的话他就从楼上跳下去，府主没奈何，只能给改了。”

    “为什么？”

    “具体为什么，我也不知道啊，但上头的意思，反正150档的平常也没多少人吃，一学分一顿也太贵了，跟咱们没关系对吧？而且他情愿给打折扣再降价10学分，严格说起来咱们还赚了呢。”

    “也是，那就算了。”

    助教回头跟自己的学员解释起来。

    而此时……

    许灵钧犹还有些怅然若失。

    只感觉当真是倒霉啊，我这才吃几天，政策怎么就改了呢？

    太不巧了，如果我能早入学两年，这么狂吃两年的话，现在怕是已经宗师可期了。

    但时运不济，这也是办法的事情啊。

