    想到可能会被四个人围殴，张山忍不住打了个寒颤。

    可怕，快跑。

    这可是在比赛地图，要是平时的话，不要说四个人，只要不是四百个人一起过来围攻，他都不会怂的。

    但是现在可不行，在水晶守护模式吧。

    大家都是差不多的起点，就算张山比别人多解锁了两件红色装备，也用处不大。

    对方四个人只要冲上来，一人打他两下，他就得倒地啊。

    想到这里，张山连打到一半的野怪都放弃了，直接带着熊猫团子，准备跑路。

    在他正转头准备往上路跑的时候，远处一支流星箭射了过来，直接命中，晕五秒。

    靠了，刚转过头来，没注意看后面。

    霸气王者带着另外三人，杀气腾腾的从树林中冲了出来。

    张山迅速开启狂暴技能，解除控制，同时使用跳跃技能，尽量拉开和对方的距离。

    可不要被霸气王者的冲锋给减速到了。

    张山在跳跃拉开距离后，一路上向前，往上路跑去。

    同时在队伍频道中不停的呼叫。

    “清清快来救命啊，霸气王者带着三个人在追我。”

    看到张山在被流星箭命中后，居然还能解决晕眩。

    霸气王者非常的不爽，带着三人在张山身后紧追。

    虽然说张山解锁了红色鞋子，跑得比没有鞋子的人，要快不少。

    但是霸气风神也解锁了鞋子，他一直死死的跟在张山身后。

    霸气王者和另外两人没有鞋子，但一样的在后面紧追。

    一幅不把张山追死，都不会罢休的架势。

    张山一边跑，一边观察局势。

    现在能救他的只有风云清清了，只要能跟风云清清汇合，他就不怕霸气王者这四个人了。

    其实就算没有人支援，硬跑的话。

    霸气公会的这四个人，也不一定能追得上他。

    但是一直被人像狗一样的追着，也不是个事嘛。

    得想办法反击一下。

    霸气风神一直跟在他的射程之外，其它三人离得就更远一些。

    张山想趁对方在追他的时候，因为速度因素被拉开来，先解决掉霸气风神。

    剩下那三个跑得慢的，就好搞了。

    然而，在跑了一会后，张山发现。

    那个霸气风神鸡戝得很，虽然紧紧的追在他身后，但是始终保持在他的射程之外。

    让张山想回身搞他一下，都没有机会。

    算了，还是等风云清清过来了再说。

    没过多久，风云清清渐渐的靠近。

    张山在队伍频道中对她说道。

    “你先别露面，等我跟他们打起来了，你过来帮我加血就行。”

    要是让对方看到了风云清清，说不定就不敢追了。

    这可不行，张山还想打一波反击呢。

    被人追了这么久，不收割几个人头，那不是亏大了啊。

    正在向前跑的张山，猛然一个回头。

    跟在后面的霸气风神不由得一愣，赶紧回头跑。

    他可不敢一个人跟张山单挑，他的三个队友，还没有跟上来，靠他自己一个人，完全就打不过嘛。

    局面突然就戏剧性的发生了变化，原本是霸气风神追张山，现在变成了张山追着霸气风神。

    不过，这样的追逐并没有持续太久。

    很快霸气风神就跟其它三人汇合。

    霸气王者从侧面的树林中冲出。对着张山就是一个冲锋，同时大声呼叫。

    “一起上，我先用冲锋把六管菩萨减速。”

    现在跳跃技能，还没有冷却好，冲锋是无解的。

    霸气王者冲到张山面前，刚砍出一斧头就被张山打倒在地。

    系统提示：六管菩萨击杀霸气王者，六管菩萨已经主宰比赛。

    这位哥们已经是第三次倒地了，等待复活的时间，怕是要比他玩游戏时间，还要长啊。

    不过霸气王者的牺牲，是有作用的。

    在张山还处于减速状态的时候，剩下的三个霸气公会成员，趁机对张山打出各种技能。

    伤害不断的落在张山的身上，-150-102-90。

    一轮攻击下来，张山就没了半血，这要是再来一轮的话。

    他可能就要扛不住了。

    但张山并没有后退，有风云清清做后盾，就不怕拼不过，对面剩下的三个人。

    手炮子弹射出，两枪先将有红色靴子的霸气风神打倒。

    这家伙跑得快，得先把他干倒，免得等下追不上。

    系统提示：六管菩萨击杀霸气风神，六管菩萨已经杀人如麻，六管菩萨完成一次双杀。

    对面剩下的霸气御天和霸气小王子，有队友倒下两人后，仍然坚决回击。

    又是两道伤害落在张山身上，把他的血条几乎打空。

    正在这时，风云清清从后面赶来，一道回春术，将张山从死亡边缘拉回。

    看到风云清清的出现，霸气御天和霸气小王子绝望了。

    特么的这还怎么打，本来还以为牺牲两个人，能把张山打倒，二换一，也是可以接受的。

    至少压制了他的发育。

    但是现在风云清清出现，把张山的血量抬了回来。

    这还打个毛啊。

    “分开跑。”

    霸气小王子说完后，撒腿就跑。

    而霸气御天一愣神的功夫，就被张山打倒在地。

    系统提示：六管菩萨击杀霸气御天，六管菩萨已经无人能挡，六管菩萨完成一次三杀。

    这哥们一开始，就在打野的时候倒了一次，后来又被张山逮了一波。

    这次和霸气王者一样，是第三次倒地了。

    一连打倒对方三个人，系统提示声不断响起，金币叮叮叮的入账。

    不过，张山并没有就此收手，还有一个霸气小王子溜走了。

    得赶快追，应该追得上，可以再杀一个。

    张山可是有靴子的，霸气小王子没有。

    他选择解锁的是武器和购买披风，并没有解锁靴子。

    张山向着霸气小王子溜走的方向急追。

    没过一会，就看到了对方的身影。

    没有靴子跑得慢的很，张山追上去后，连续两枪打出，却没有将他打倒。

    这哥们虽然没有靴子，但是有披风，血量还是很足的。

    跟张山一样，有六百多的血量，张山两枪都没有打死他。

    继续追。

    又是两枪打出，霸气小王子不甘心的倒地而去。

    系统提示：六管菩萨击杀霸气小王子，六管菩萨已经变态杀戮，六管菩萨完成一次四杀。

