    北外滩距离市中心不远，叶修开着车，也就是半个小时的光景，就到了。

    ‘腾达广场’就建在繁华的商业中心，在地铁10号线‘滨江大道’站边上，算是江浦区很热闹的区域了。

    但是，因为这幢烂尾楼凶名在外，搞得附近人心惶惶，没有人敢靠近。工地的大门紧闭，围墙上都用铁丝网围起来，防止有人误入，引起不必要的麻烦。

    一名年纪很大的保安，坐在岗楼中，昏昏欲睡。

    看见叶修靠近，急忙站起来，吆喝了几句，他说的是申海本地方言，叶修能听得懂，基本就是“闲杂人等，不要靠近，这个地方很邪门”之类的话。

    叶修也没搭理他，意念一动，立刻就在他眼前消失了。

    晋升到‘归元境’之后，修为更高，他不需要使用‘隐身符’，直接就可以隐身了。

    老保安目瞪口呆，刚刚明明有个年轻人走过来，怎么忽然就不见了？

    大白天的，见鬼了不成？

    我娘来，这个地方果然邪门，还是不要出去了。

    保安吓地缩回岗亭，把门从里面拴上，用大衣罩住脑袋瑟瑟发抖。

    “你看不见我，你看不见我……”保安害怕地不行。

    叶修凌空虚渡，从围墙上方从容飞过，落在了那座建筑前面。

    黑魆魆的大门，看上去有些阴森。即便是阳光明媚的正午，也让人感觉有几分寒意。

    神识笼罩住整幢楼，内部每一个细节都清晰可见。

    呵呵，这地方果然有问题。

    他不屑地撇了撇嘴，背负双手，施施然走了进去。

    来到二楼，就看见入口处有三个头戴安全帽，身穿灰色工装的工人，在低着头凿地……

    “duang，duang，duang……”寂静的楼层里，声音显得特别突兀且诡异。

    叶修笑了笑，没有搭理他们，继续往上走。

    到了三楼，看到同样的三个人，正在往墙壁上刷白漆。

    叶修同样没有理会。

    然后四楼，五楼，六楼，七楼，一直到九楼……

    这是最后一层，再往上，就是天台了。

    经过每一层，都能看到那三个工人在干活，但叶修都没有搭理。

    “嗡……嗡……嗡……”

    刚上九楼的楼梯，就看见那三个工人手持电锯，拉开了长线开关，发出了那种刺耳的开锯声。

    一直低着头的三个工人，此刻终于露出了他们的真面目。

    脸色惨白，眼圈乌青，嘴唇殷红如血。

    三个人的表情特别狰狞，高举电锯，冲着叶修发出野兽般的低吼。

    “我淦，《电锯杀人狂》啊……”叶修一口老槽吐出唇外。

    这三个工人，应该就是施工期间失踪的那几个。很明显，他们已经不是人了。

    “杀，杀，杀，杀，杀，杀！”三个工人喊出‘七杀令’，手持电锯，向叶修狂冲过来。

    叶修右手在空中一拂，做出了个擦玻璃一样的动作，然后那三个工人瞬间就失去了踪迹。

    空中橡皮擦，归元境人仙的特殊能力。

    白玉棠曾经用这一招擦掉了他的法术，而他也同样用这一招擦去了‘恶灵’。

    修成人仙真得劲啊，连符咒都不需要，抬手就能灭了这些邪祟。

    叶修从容走进了九楼宽阔的大厅，姿态潇洒，全然不像是身处大凶之地，反而像是在逛自家的后花园。

    “呼噜噜……”一阵令人毛骨悚然的低吼，自上方响起。

    叶修抬眼看去，只见天花板之上，倒挂着几只卖相丑恶到令人发指的怪物，正呲牙咧嘴地望着他。

    它们在天花板上行走，如履平地，仿佛地球引力没什么作用。

    身上光秃秃的，没有毛，和人类没太大区别，但却拖着一条长长的尾巴。手脚生出利爪，削铁如泥，可以轻易地抓进坚硬的墙壁之中，这也是它们能够在天花板上自由行走的原因。

    那张脸……分明是一张人类的脸。

    然而，眼睛的位置，已经移到了头颅两侧，可视范围更大。

    眼珠子闪着悠悠的红光。

    嘴巴逐渐外扩，裂到两耳的位置，张开之后，满口参差不齐的獠牙，看上去特别可怖。

    叶修数了一下，一共5只。

    在烂尾楼里作祟的，应该就是这群怪物了。

    叶修在爷爷留下的那本‘茅山道藏’中，看过类似的记载。

    这些怪物，应该是传说中的‘食尸鬼’。‘食尸鬼’不是天地自生的，而是用邪法滋养出来的。

    作法者将刚刚死去的尸体，埋在至邪至阴之地，七七四十九天之后，用秘法将其激活，变成‘尸鬼’，尸鬼没有灵魂，只听主人的调遣。主人把‘尸鬼’关在一个密闭空间内，每天只投少量的尸体，为了争抢有限的食物，这些‘尸鬼’就会自相残杀。数年之后，能够幸存下来的，就是‘食尸鬼’了。

    因为阴气极重，他们的身躯比冰川还要坚硬，行动如风，且可以隐形，普通人是看不见的。

    ‘食尸鬼’不在三界五行之中，属于人为制造出来的邪祟，它们作起恶来，比起‘恶灵’还要恐怖。

    恶灵害人，还有迹可循，至少能留个全尸。‘食尸鬼’连被害者的尸体都会吃得干干净净，不会留下任何线索。

    就像那三个失踪的工人，就好像凭空消失了一样。

    活不见人，死不见尸。

    而且，‘食尸鬼’的战力很强，据说华夏曾经有个‘化境’的武者，被几头‘食尸鬼’撕成碎片，尸骨无存。

    华夏国内，很少有人豢养这种邪物，东南亚部分地区的法师喜欢这么干。扶桑的阴阳师，也会这方面的秘法。

    在叶修眼里，这些所谓秘法，皆是上不了台面的下作玩意。但在如今的地球，灵气枯竭，修行者们只能另辟蹊径，什么‘蛊术’‘降头术’‘阴阳术’‘养鬼术’之类，在东南亚部分地区大行其道，甚至华夏国内，也备受部分人尊崇。

    不用说，‘食尸鬼’出现在这幢烂尾楼中，幕后肯定有人操纵。

    叶修早就怀疑何启明是被人设计，现在可以确定了。

    “出来吧，别躲了。”叶修站在大厅中央，负手而立，脸上的表情云淡风轻。

    丝毫不担心头顶那五只凶恶的邪祟会扑下来。

    “啪啪啪啪……”一阵稀稀落落的掌声。

    然后一群人从另一个房间走出来。

    二十多名黑衣保镖，拱卫着中间那个胖子。

    是严宏达。

    在这些人的旁边，站着一位身穿亚麻长袍，披散着头发的中年人，眼窝深陷，颧骨高耸，有点像此前被他咒杀的那个暹罗降头师瓜怂……不，巴颂。

    这家伙，应该就是养‘食尸鬼’的法师了。

    “我一猜就是你。”叶修笑了笑，给了他一个‘你娃真调皮’的表情。

    “这也不难猜，毕竟我是主演嘛，要站在台前的。”严宏达皮笑肉不笑地说道：“何启明这几年有点飘，上面有人想弄他，我们也只是帮帮忙而已。我奉劝叶先生，那个人你惹不起，还是乖乖把吃进嘴里的肥肉吐出来，才能保住性命啊。”

    “这算是先礼后兵吗？”叶修笑了。

    “不，这就是赤裸裸地威胁。”严宏达笑得眼睛眯成了一条缝。

    “你说的肥肉，是指我从何启明手里买来的物业吗？”

    “本来是这样的，但你这么横插一杠子，惹怒了那位大佬，现在，他连你的‘常春堂’也想要呢。”

    “那这胃口可真够大的。”

    “没办法，谁让你不识相，非要跟老虎抢食吃呢。”

    “如果我不同意呢？你们会怎样？”叶修的笑意更深了。

    “这完全没必要啊，”严宏达笑道：“财帛确实动人心，但如果和小命相比，我觉得还是小命重要。叶先生觉得呢？”

    “我也觉得小命重要，”叶修笑眯眯地：“你们就是在这里候着我的吧？”

    “没办法啊，现在我们的主要目标就是你，所以你刚回申海，那人就知道了。本来还头疼怎么对付你，没想到你居然蠢到单枪匹马到这边来……哈哈哈，我严宏达行走江湖数十年，可真没见过像你这么愣的。能活到二十五，运气真好啊。”

    “草率了。”叶修笑道：“说说看，你接下来准备怎么办？”

    “那要看你识不识相了，如果你识相，现场签署转赠协议，将你吃下的那些物业，无偿转赠给‘宏达地产’，然后再把‘常春堂’转赠给那个人，我就可以放你一条生路；如果你不识相，那就只能把你弄晕，然后在这些协议上摁手印，再让上面那些饿极了的小可爱一点一点吃掉你……你觉得怎么做比较好，我想听听你的意见。”

    严宏达从公文包里掏出了厚厚一叠协议。

    “哟，连协议都准备好了？谋算地够长远的。”叶修忍不住给他点了个赞。

    “那是……时间就是金钱，这个社会讲究效率嘛。”

    “你娃没有诚意啊，”叶修摇了摇头，“都到现在这个时候了，说谎还有什么意义呢？”

    “什么意思？”严宏达一愣。

    “你压根就没想过放过我，不是吗？”叶修笑道：“无论我是自愿与否，结局都是被你杀人灭口。什么放我一条生路云云，都是骗人的鬼话。”

    严宏达歪着脑袋看了他半晌。

    “你这个人很奇怪，时而很蠢，时而又很精明，”严宏达声音陡然提高了八度：“没错，无论你怎么做，老子也要宰了你！在何启明的办公室，你居然敢公然打我的脸！你知不知道之前敢这么做的人，坟头草都三尺高了！**崽子，连我都敢惹，真不知道死字怎么写的！”

    “我可不是普通人哟，你不害怕吗？”叶修淡然道。

    “不就是会催眠吗？我就不信你比这位能养鬼的法师还厉害！人外有人，天外有天，别以为自己学了点本事就天下无敌了，有的是能治你的能人！”严宏达不屑地撇了撇嘴。

    “我的确还没到天下无敌的程度，只是，”叶修顿了顿，忽然咧嘴一笑：“能治我的人很多，却不是你们之中的任何一位……”

    “颂猜法师，搞他！”严宏达怒道。

    颂猜唿哨一声，一只在天花板上虎视眈眈的‘食尸鬼’猛然扑了下来，张开血盆大口，向叶修的头颅咬去。

    叶修右手轻轻地在空中一挥，那只食尸鬼就像是白纸上的铅笔画被橡皮擦擦掉了一般，凭空消失了。

    颂猜大惊，再度唿哨一声，两只‘食尸鬼’同时扑下，但叶修再度伸手，轻轻一擦，那两只‘食尸鬼’便跟着消失。

    颂猜继续唿哨，但叶修抬手一指，那两只‘食尸鬼’便定格在天花板上，丝毫不能动弹。无论颂猜如何召唤，它们都一动不动。

    “你你你……”颂猜指着叶修，说着蹩脚的中文：“你这是……什么妖法……把我的宝贝变哪里去了……”

    “井底之蛙，没见过世面，”叶修讥笑道：“你的养鬼术才叫妖法，我这是正宗的仙法。”

    “仙法……这世上真有仙法？”颂猜愕然道。

    “你不是见识过了吗？”

    “不可能，我师尊说了，华夏的神仙之说，都是骗人的，只有我们修的法，才是万法之祖。我师尊才是世上唯一的神灵！”颂猜嘶吼道。

    “你师尊贵姓啊？”

    “暹罗赤尊法王……你一定听说过吧？”

    “确实听说过。”叶修微微颔首。

    上次被他咒杀的瓜怂，哦不，巴颂，不也说自己是暹罗赤尊法王的弟子吗？弄半天这帮人是一个窝里的耗子啊。

    “你看……相隔万里，你也听说过我师尊的名号，他就是世上唯一的神灵！”颂猜仿佛找到了铁证一般，一脸地欣慰。

    “你想多了，”叶修讥笑道：“几个月前我干翻一个叫巴颂的降头师，他说自己的师尊叫什么暹罗赤尊法王，还说师尊会为他报仇……我等了这么久，他也没来嘛。”

    “原来巴颂师弟是被你所害，哈哈哈，终于找到真凶了！”

    “找到有什么用？你师尊又不敢来找我报仇。”

    “胡说！他没来找你，只是因为还不知道你是凶手……这回看你往哪里跑。”

    “你师尊不是世上唯一的神灵吗？神灵应该全知全能，怎么连凶手是谁都不知道呢？”

    嘎。

    颂猜被噎住了。

    “卖臭豆腐的王老太也会说自家的东西是最好吃的，很正常，”叶修笑道：“你要是信了，那就是煞笔。”

    “煞笔是什么意思？”颂猜愕然。

    “你照照镜子就明白了。”

    “颂猜大师，这小子在辱骂你呢，”严宏达狞笑道：“变戏法的把戏，我才不相信他是什么神仙……弄死他！”

    “竟敢辱我恩师……我和你不共戴天！”颂猜怒火中烧，口中念着晦涩难懂的咒语，地上忽然出现了成千上万条颜色赤红的毒蛇，如利箭一般向叶修射去！

    “淦，这帮南洋佬，最特么喜欢玩蛇……”叶修忍不住吐槽。

    他懒得和这群丑陋的爬虫啰嗦，张口吐出一口‘真元’！

    这口真元，其中蕴含的能量太过恐怖，以至于周围的空气都被吸引过来，瞬间形成飓风，向毒蛇群狂卷而去！

    “噗噗噗噗……”风力所及，毒蛇瞬间消解为粒子，凭空消失。

    叶修就吐了一口气，成千上万条毒蛇便全部消失。

    严宏达脚趾紧绷，紧张地在地上抓出了三室一厅。

    凭借数十年在江湖中摸爬滚打的直觉，他感到有些不对劲了。

    叶修展现出来的能力，已经远超他的想象。

    如果说在何启明办公室的‘精神炼狱’还可以说是催眠术，刚刚的‘空中橡皮擦’也可以说是变戏法，那刚刚这一口气呢？该怎么解释？

    吹口气就能形成飓风，哪个魔术师有这么牛逼？

    莫非……他真的是神仙？

    不可能，人家可是接受过九年制义务教育的祖国花朵，生在新中国长在红旗下，怎么会信这种无鸡之谈！

    谁信谁无鸡！

    严宏达拒绝相信这一点。

    颂猜见毒蛇群的攻击无效，脸色赤红如血，再度叽里咕噜念出一通咒语，他的脑袋，突然从身体上飞了出来！

    离体之后，颂猜的脸庞变成青色，而且头颅比原先大了好几倍！金刚怒目，鼻子大嘴巴宽，虬髯戟张，满嘴獠牙！

    这是南洋‘鬼降’术比较邪恶的一招，‘飞头罗刹’！

    叶修的眼神，也多了几分慎重。

    飞头罗刹，速度快法力强，而且可以吞噬一切。

    没想到颂猜还会这套邪术，看来也算是赤尊法王比较得意的弟子了。

    飞头罗刹的速度如电闪雷轰，叶修好几次险些被他咬到，无论是‘空中橡皮擦’还是真元，都难以阻挡它。

    如果被‘飞头罗刹’吞进去，据说会永堕无间地狱，不能轮回。

    一身修为，也将付诸东流。

    叶修没有必要为了这货冒险，意念一动，眼瞳立刻变成淡金之色。

    两道炫目的金光从眼眸中射出，如利剑一般，刺破长空！

    ‘飞头罗刹’的速度再快，也快不过光！

    叶修目光所及，顷刻间锁定了飞头罗刹，金光掠过，那颗硕大的头颅，无声无息地被焚化成虚无！

    “噗……”飞头罗刹被灭以后，颂猜那具无头尸体，如破麻袋一般，摔倒在地上。

    再无生机。

    天赋神通‘金光琉璃瞳’，恐怖如斯！

    严宏达等人齐齐往后退了一步，望着目射金光，如同神祗一般的叶修，眼神中不由泛起惊恐之色。

    他没吹牛，这家伙果真是神仙！

    除了神仙，谁能有这般手段？

    “何方妖人，竟敢伤我爱徒？”一个身披麻袍，头上戴着斗篷，整张脸都遮掩在阴影中的男子，忽然凭空出现。

    叶修的眼神，忽然看向他。

    男子的眼神和这两道金光对上了，他忽然发出‘啊’一声惨叫，然后整个身躯就被金光消融掉了。

    远在万里之外的某座密室中。

    男子忽然从蒲团上惊跳而起。

    他的脑海中，泛起一个目射金光的修长身影。

    由于金光太盛，导致看不清那人的五官。只能判断出是个年轻的华夏男子。

    此前巴颂莫名死掉之后，他在每个外出的弟子身上，都留有一缕‘神念’。这缕神念，会形成他的一个分身。

    如果徒弟遭遇危险，他这缕分身便会出现。

    赤尊法王相信以自己的实力，即便是一缕神念，一个分身，也能灭杀绝大多数敌人，拯救爱徒的性命。

    再不济，也能知道凶手是谁。

    没想到，这个华夏年轻人居然这么强，他眼中的那两道金光，居然能灭掉自己的分身！

    而且似乎还对本体造成了一点伤害，到现在，他的脑仁还觉得阵阵刺痛。

    强啊，实在太强了！赤尊法王纵横南洋无敌手，从来没遇到这么厉害的敌人！

    很明显，颂猜已经死在他手里了。

    这可是他座下实力排名前三的爱徒了，最可惜的是，他还带着五尊‘食尸鬼’呢。这些小宝贝，培养起来可不容易，赤尊法王一共就有13只，这一下子就损失了5只，真是肉痛啊。

    赤尊法王，有仇必报！

    我要亲自过去，将这个可恶的华夏人干死，魂魄做成‘仆灵’，肉身炼成‘食尸鬼’，永生永世供我驱使，不得轮回！

    叶修并不知道‘赤尊法王’已经盯上他了，即便知道了，他也不怕。

    干掉那个分身之后，叶修收了神通，缓缓向严宏达走去。

    “咯噔，咯噔……”鞋底磕在地板上的声音，一下一下，仿佛敲在严宏达的心上。

    “你……过来啊……”严宏达色厉内荏，“我这边有二十多个保镖，你就一个人……这些保镖，都是特种兵出身，一个打100个……”

    站在最前面的几名保镖，忽然从怀里拔出了手枪，黑洞洞的枪口，对准了叶修。

    “哈哈哈哈，以为我没有后手吗？”严宏达狞笑道：“神仙是吧，我就不信你能挡得住子弹！”

    “砰”一声脆响，然后严宏达眼睁睁看着一颗子弹，居然在半空中拐了弯，先是穿过了第一名保镖的手掌，然后是第二名，第三名……全部！

    最后，那颗沾满了血迹的子弹，居然瞬间飞到了严宏达的面前，距离他的眉心，仅有3毫米，就那样忽然停滞，在半空中颤动不已，发出像蜜蜂扇动翅膀的‘嗡嗡’声。

    那几名持枪的保镖，几乎是在同一时间跪在地上，捂着手掌惨呼。原本窝在手里的枪械落了一地。

    叶修吹了吹枪口袅袅白烟，手腕一翻，便将自己的枪重新收回须弥戒之中。

    他所有的枪械和子弹上面，都镌刻了铭文，现在全成了‘法器’，子弹拐弯这样的骚操作，只是毛毛雨而已。

    “有枪，好像也没什么了不起啊……”叶修一扬手，严宏达第一时间跪在了地上！感觉裤裆有点咸湿……呃，他尿了。

    严宏达发现，最后的倚仗好像也没什么作用时，心态瞬间崩掉了。尤其是，这个变态射出的子弹居然能拐弯，这特酿滴干的是人事儿嘛！

    然而，即便他跪下来，那颗子弹也如同跗骨之蛆般跟着，依然在他眉心前3毫米处颤动。

    严宏达简直要哭了。

    “你这么紧张作甚？我整理整理发型而已。”叶修咧嘴一笑，顺势捋了捋额前的头发。

    有点长，该找Tony老师打理打理了。

    “英雄……”严宏达哭嚎道：“您就当我是个屁，把我放了吧……我上有八十老母，下有三岁孩童……”

    “啧啧啧，这台词真够老套的，”叶修摇了摇头，鄙夷道：“你不是要杀我灭口吗？继续啊。”

    “英雄……不，祖宗，您就别取笑我了，就我这两下子，哪能杀得了您！对您来说，我和蝼蚁也没什么两样，您别跟我一般见识，抬抬脚，饶我一条贱命！这样……我在市中心有几套别墅，都送给您，一分钱不要……行不行？”严宏达跪在叶修脚下，声泪俱下地哀求。

    他这次是真的害怕了。

    叶修这个人，太神秘太强大了，已经到了令人望而生畏的程度。

    “告诉我，幕后的黑手是谁，我或许会饶了你。”叶修淡淡道。

    严宏达哭丧着脸，苦笑道：“如果我说了，下场也许会更惨，那个人………”

    他说着说着，往四周看了看，眼神中尽是恐惧。

    “你不说，以为我就没办法了？”

    叶修想动用神识去扫描严宏达的记忆，他现在修至归元境，神识强大，已经可以刺探别人的想法了。

    就在此时，严宏达忽然一个跟头栽倒在地，面露诡异的笑容。仔细查探时，呼吸已经停止，竟然死了。

    叶修第一时间用‘招魂术’去找他的魂魄，居然什么都没找到。

    什么鬼？

    很明显，严宏达是中了什么秘法，而这种秘法，不仅弄死了他，甚至连魂魄都给封住了。

    这心思，这手段，何其歹毒！严宏达等于是彻底陨灭，连轮回的机会都没有了。

    除了严宏达之外，其余二十几名保镖，也都在刹那间死掉！

    看来这个幕后黑手，早就做好了准备。

    华夏大地，藏龙卧虎，看来还是不能小觑天下英雄。虽然目前还没发现有修仙者，但各种厉害的秘法邪术，也足够让人警惕的了。

    敌在暗我在明，以后还是小心一点为好。

    叶修释放了那两只被定住的‘食尸鬼’，它们估计是饿极了，很快就将现场这些尸体吃得干干净净，连一点痕迹都没有留。

    然后叶修用手在空中一擦，灭掉了这两只‘食尸鬼’。

    这些邪物，本就不该出现在世间。

    颂猜的尸体也被自己豢养的‘食尸鬼’吃掉，报应啊。而严宏达和他的保镖们，助纣为虐，平生作恶无数，也算是死有余辜。让‘食尸鬼’一并清理掉他们，否则，后患无穷。

    他们这帮人，从此就进入到神秘失踪者的名单里，永远也不会有下文。

    确认现场没有遗留任何痕迹后，叶修用太极石在整幢楼释放了大量的天地灵气，将所有的阴气，霉气都冲刷干净。这幢楼，以后绝对不会再有任何问题。

    他回去就准备找人重新开工，把‘腾达广场’建起来。这套产业是何启明白送的，在他手里是‘凶地’，到了叶修手里，那就是宝地。他正好需要一个大型‘超市’来遮掩异世界庞大的销货量，广场的购物中心就能够解决这个问题。

    处理好一切，叶修隐身之后离开了现场。

    门口岗亭里的保安，忽然感觉到周围的空气不一样了，本来有些阴冷，但现在却暖洋洋的，心情也很好。

    他说不出哪里不一样了，但就是感觉和从前不同了。

    PS：二合一章节，7500字奉上。最近越写越晚，又开始熬夜了。从明天开始要调整一下。

