    一汽，上汽，东风，长安，北汽，昌河，哈飞，广汽，金杯，南汽，江淮……如果此时有汽车行业的人士在会议室里面的话，一定会惊呼，整个华夏排名前十的汽车大佬们，几乎全部都出现在了会议室里面。

    其中绝大部分还是公司的一把手亲自出席，这个会议的分量可想而知了。

    “诸位，情况大家都已经知道了，今天我们必须要商量一个章程出来，如何应对大千汽车，夺回大千从我们手中抢走的市场！”主持会议的是汽车行业协会的会长。

    值得一提的是，大千汽车到现在居然还没有加入汽车协会。

    这倒不是大千小气，事实上大千汽车成立的时候，就已经申请过要加入协会了，但是不知道为什么，协会一直没有批准，但也没有拒绝，结果到了现在，出现了一个非常有趣的局面。

    就是全国销量排行第一，占据了三分之一市场份额的车企，居然不属于汽车协会，这简直是太搞笑了。

    而面对这位会长的提议，现场一片沉默。

    不是大家不想出主意，而是他们内部已经讨论过无数次了，实在是没有办法想出什么好办法来。

    首先最好也是最传统的办法就是降价，这些车企经过市场调查后发现，其实电动车在国内用户的心中还是比不上燃油车的，商·汤之所以引发如此巨大的疯狂，其实主要还是因为价格实在是太便宜了。

    所以最王道的办法就是降价，只要他们也将价格降低到2万元的档次，那么市场就能够有机会抢回来。

    可是这一点就连江淮汽车也觉得困难无比，要知道，江淮汽车可是一代神车奥拓的创造者，可是无论奥拓如何压低成本，三万块左右的售价就已经是极限了，再低的话，那就只有赔本赚吆喝了。

    这对于本来利润就不丰厚，完全靠银行贷款来扩大生产的奥拓来说根本就是一件自寻死路的事情。

    而就连奥拓也无法再压低售价了，那么其他品牌的汽车就更别说了，他们手中的王牌车型几乎全部都是合资的汽车，这些盒子汽车成本太高，想要降价是完全没有可能性的。

    如果降价不好用，那么剩下的办法就是走一些不同寻常的门路，比如去闹，毕竟各个车企都是国字头，一旦他们闹起来，上面是要想办法来安抚的。

    而且上面也必须想办法，因为这些车企都是各个地区的王牌企业，承担着重大的纳税任务，这些企业一倒，地方经济也会受到极大的影响，所以这些企业不能倒。

    可如果比关系的话，他们之中还没有一个硬的过大千的，而且大千现在在国内声望日隆，隐隐已经成为了国内经济的招牌企业，国外有很多人之所以知道华夏，就是因为知道大千。

    同时又因为贾老板在那次灾难中的出色表现，成了米国人的超级英雄，贾老板和大千就更加不能倒了。

    而且大千每年上缴的税款，比在座的10个车企加起来还要多。

    这些车企要是倒了，那顶多是一个地方受损，可是大千倒了，那就是整个华夏的经济都要感冒发烧了。

    在座的很多董事长们，他们其实已经偷偷的闹过了，只是都没有任何用处，都被上面给压了下来，上面只有一句话，那就是大千既然可以公平合理的竞争，那么他们也能够公平合理的应对竞争，这就是市场经济。

    对此，这些老总们纷纷表示无话可说，公平的竞争是建立在两个公平的个体上的，可他们如果和一个庞然大物竞争的话，那庞然大物可以直接动用庞大的资源活活把你给碾压死。

    比如大千汽车，如果大千愿意，完全可以将商·汤的价格给压低到1.5万元一辆，还能够让所有的换电站免费换电，硬生生的用自己的庞大支援，活生生的耗死对手。

    这种局面让很多的老总们开始反思了，莫非那些外国人奉为金科玉律的自由经济和市场经济是错误的？是不公平的？

    整个西方的经济体系和价值观，都是有问题的？

    嗯，大千又干了一些好事，让华夏的企业家们，更早一步看清楚所谓的自由经济的真相了。

    可是这两个厂商们最常用的手段都不见效，大家就很慌了，所以他们才聚集到了一起，想要看看联合所有企业的力量，能不能找出对付大千的办法出来。

    “要不然我们联合发布一个全行业抵制电动汽车的申明？”有人建议道。

    “你抵制有什么用，顾客又不会抵制”有人当场嗤笑道。

    “但是我们可以逼迫给我们供货的厂商来抵制大千！”那个人辩解道“大千虽然造的是电动车，但是除了发动机之外，其余需要的零件都是正常的汽车零件。”

    “据我所知，大千汽车有80%的零件，都是从国内的各个汽车配套企业那里采购的。”

    “而现在，全华夏的汽车零件生产供应商，基本上都掌握在在座诸位的手中吧？如果我们联合起来，命令这些企业禁止对大千供货，那么大千就会面临没有零件可用的境地，他们就造不出车，那他们自然也就废了！”

    “这个似乎可以呀……”听到这个建议，周围所有人都露出了意动的表情。这么一说的话，这还真是个好办法，确实有用呀！

    毕竟在座的诸位，可是集合了近乎于全国的汽车制造力量的单位了，全行业封杀大千，大千就真的造不出车来了！

    “哈哈哈！”就在很多老总们蠢蠢欲动的时候，会场忽然发出一阵狂笑的声音，众人有些恼怒的看了过去，发现发笑的是一个不怎么认识的家伙，也不是什么汽车公司的老总。

    “你是谁？你笑什么？你不是协会的人，你怎么会出现在这里？”立刻有人气恼的质问道。

    “诸位，他是绿人集团的董事长陈立人陈先生，他也有意进入汽车行业发展，所以我带他来了解一下！”一旁五菱集团的董事长，擦着额头上的汗珠解释道。

    “绿人集团！”众人一听这个名字，顿时肃然起敬。

    绿人集团可不是什么小企业，陈立人现在可是全国排名第五的房地产大佬，绿人集团的总产值，超越了在座的任何一家公司，这绝不是什么小人物，是个妥妥的大人物呀！

    而且绿人集团居然打算进军汽车行业，这是前门有虎，后门又进了狼呀！

