
    苍云震惊，脑如翻江倒海，无数玄奥的信息灌入其，之前那些攻伐手段，如传承让他了解奥妙。

    道之领悟，只可意会不可言传，如当日的林妖妖与夏小九，在那水云涧之，也只能自己去参悟势之奥妙。

    苏浩只能将其形象化，让他们多少容易一些。

    此时一样如此，苏浩的狂风，烈焰，奔雷，闪电，无不是将他对域的领悟具体化，传入了苍云脑海之，让他对域有了一丝更加深刻的了解。

    虽然无法直接助力他领悟，但苍云仍然是如醍醐灌顶，眼前似乎打开一扇门，其有光明大道。

    他对苏浩感激，五体投地，从心臣服，在魂佩服，少年的伟岸，超越了他想象的极限。

    “参悟吧。”苏浩一笑，让他快速消化，机不可失，失不再来。

    苍云立刻盘膝坐下，五心朝天，领会脑的奥妙。

    而苏浩，则是从他手取到阴阳石，随后取出大丹炉，直接开始炼化。

    阴阳石，也有级别，眼前的阴阳石，便是天级层次，与造化土有着一较高低的本事。

    苏浩将其扔入大丹炉之，不仅如此，那造化土，以及他得到的那些材料，生生造化珠等，全部进入其。

    阴阳石与造化土结合，无论是打造许老爷子的肉身，还是那准备为林鹏接续的手臂，都是相对容易一些。

    最后，苏浩取出龙魂丹，龙血丹。

    龙魂丹散开为气流，洒入其，使得打造出来的手臂，与人形如雕像出现活性。

    而在龙血丹散开，成为血液洒下后，人形雕像与手臂，发出兹兹的声音，活性更多，看去与血肉之体无异。

    到这一刻，苏浩额头汗水密布，脸色惨白如纸，显然这般炼制，让得他也是出现了巨大的消耗。

    好在，苏浩成功了。

    “勉强符合要求。”一笑之后，苏浩眉心射出一道光，许老爷子被龙魂之力滋养的神魂，扎入了那肉身之。

    神魂之，带着许老爷子的魂精血，这是他的生机，而在融入后，魂精血与那肉身快速融合。

    使得肉身灵性更多，生出了五官，长出了白发，看去俨然是那已经死去的许老爷子。

    到了最后，苏浩张嘴，喷出他的精血，血散开为金色，刷下的如纳灵，让许老爷子，生机更加旺盛。

    “好了。”苏浩脸色苍白的长出口气，龙血精华，龙魂精华，天级造化土，生生造化珠，乃至阴阳石，以及他的精血等等材料的辅助。

    终于是再度复活许老爷子。

    事实，也不能说是复活，若不是许老爷子为战魂体质，保留下一丝精魂，残留有魂精血，即便是给苏浩一万个本事，那是万万无法让老人再度出现的。

    毕竟，他距离那可逆转轮回，起死回生的无层次，还差了亿万里。

    做完这一切，已经是一个时辰之后，苏浩将那还在闭目之的许老爷子收入了储物手镯之，他的醒来，不会太久，也许今日，最多不会超过三五日。

    苏浩再度看向那手臂，手臂闪烁光华，与血肉之躯无异，不仅是阴阳石，其也有龙血以及他的精血的浇灌。

    这条手臂，为林鹏接续，日后还可成为一种强大的手段，这需要林鹏去一点点的磨合。

    不过，想要成功接续，却是需要一名女子，那么……

    苏浩一笑之后起身，擦干脸的汗水，看了一眼那已经打算睁开眼的苍云，头也不回的远去。

    而在此时，苍云的双目乍然睁开，双目如星光璀璨，带着无激动，显然是受益匪浅。

    “厉害，太厉害了，我苍云自认为天骄，但和人家苏浩一，简直是天地之别。”心赞叹，苍云目光一扫，却是发现苏浩已经离去。

    “日后报答。”他起身，直奔自己的宫殿，要借助这个势头，快速强大修为，即将到来的万仙大之，他要名扬天下。

    再说苏浩，带着阴阳石，回到了星天峰。

    准确的说，他只是来到了山下，便是看到了那金北等人。

    金北一笑，前道：“一个多时辰归来，也算是不错了，起宗门所有弟子，都要优秀。”

    说完他扫了一眼苏浩手提着的物质，却是猛地一愣，那东西不是阴阳石。

    不，准确的说，乃是阴阳石打造的手臂。

    这么说，苏浩去了一个时辰，不仅是拿到了阴阳石，竟然还成功炼制了一条手臂。

    要知道，即便是得到阴阳石，也需要无数精华材料的辅助，再加极其高明的炼器大师，耗费数月的时间才可打造手臂。

    曾经，金北便看到有人打造阴阳石手臂，足足耗费了七七四十九日，方才是打造出雏形，耗费了九九八十一日，才使得手臂生出活性，耗费了足足六个月的时间，才是让得手臂彻底完成，接续肉身之。

    “你捡到一条手臂？”金北不可思议的问道，不可能是他自己炼制的吧，而且，只是……一个时辰？

    “你认为后山有吗？”苏浩白了他一眼，这么好捡，你去捡一个我看看？

    “那这是哪来的？”金北指着那条手臂，心生出连自己都不愿意相信的念头。

    “我累的满头大汗，你说哪来的？我倒是希望有人赠送，但苍梧有人可以打造出来吗？”苏浩白眼更多，这不明知故问吗？

    “嘶！”

    金北倒吸冷气，心猜测成真，他看着少年，几欲昏倒，一切迹，在苏浩这里都不是迹。

    一切不可能，在苏浩这里都是可能。

    “赏赐完事了，你还不走？”苏浩扫了一眼金北，还赖在这里做什么？

    “嘿嘿，那个……老夫有些私事，希望你能和我离开一些日子，最多一个月，怎么样？”金北询问，目深处，奸诈光芒一闪。

    “老小子，你打算阻止我进入天山部啊，告诉你，不可能，万仙大我必须去。”苏浩略一想，便是明白了。

    金北神色尴尬，的确是这个想法，苏浩太优秀了，留在这里，可让得苍梧步步高升，他日彻底称霸外围。

    因此，他们不希望苏浩远去。

    “老金啊，人可不能自私，我去那天山部还有大事，绝对不可能滞留此地，谁也阻挡不了我。”苏浩给出肯定回答。

    他眼带着决绝，这是谁也无法阻止的，金北无奈叹息。

    其实，想想也对，以苏浩的本事，怎会心甘情愿屈居在这外围，只怕仙府才是他的目的吧？事实，他还是小看了，苏浩要去仙界！
