    “封圣，此处有不公。”

    在众人兴奋之时，却突然有中年人站出来道，“圣府六卿之春官，可是有限制年纪？”

    “圣府六卿，除春官外，其他五卿皆是年超而立之年。”

    同样有中年人站出来道。

    这时，众人的目光都落在中年人身上，似乎有些道理，接着目光便落在封青岩身上。

    封青岩打量着站出来的两名中年人，便问众人道：“汝等可是要与何人比礼？”

    “自然是赫连仰之。”

    青年才俊道。

    封青岩点点头，便看着两名中年人道：“刚刚诸位，可是要与何人比礼？”

    两名中年人愣了一下。

    刚刚众人的确是要与赫连山比礼，可是……

    “吾等要与赫连仰之比礼，乃因赫连仰之为圣府之春官。”其中一名中年人道，“而不是因赫连仰之为赫连仰之，吾等才与他比礼。”

    “既然圣府六卿，不限制年龄，为何要限制与赫连山比礼之人？”

    又有中年人道。

    “我限制，诸位可有意见？”

    封青岩道。

    “这、这……”

    那中年人顿时愣了一下，似乎心有些不甘，欲要再次反驳，可是被另一名中年扯了一下衣袖。

    “封圣，吾等并无意见。”

    那中年人沉吟一下道。

    封青岩点点头，便看着众人道：“一个时辰后，便在灵水桥上比礼。但，仅限制于十人，至于是何十人，便由诸位商议选出。”

    “赫连兄好好准备。”

    封青岩转身对赫连山道，便走回书院。

    而在此时，书院外的文人墨客，便热闹哄哄商议起来。

    毕竟只有十个名额，谁都想在虚圣面前露脸，谁都想一战赫连成名，自然不会错过。

    这十个名额，青年才俊竞争得十分剧烈。

    在封青岩走回书院，赫连山身边立即出现不少学子。

    “赫连兄为何如此糊涂啊。”

    有学子十分不解道，颇有恨铁不成钢的样子。

    “此事众人闹一闹，便会随着赫连兄成为圣府春官而过去……毕竟赫连兄乃是君子亲点，并不会有人真敢为难赫连兄。”

    “幸好君子定下十个名额，以及不起而立之年，要不然……”

    葬山书院的学子纷纷说道。

    “山，谢诸位关心。”

    赫连山一礼道。

    “诸位，莫要打扰赫连兄了，让赫连兄安心准战，莫要坠了我葬山书院之威风。”

    有学子提醒道。

    众学子纷纷附议。

    在封青岩回到书院时，便有教谕围上来，道：“君子，准许他人与赫连山比礼，可是有深意？”

    “深意？”

    封青岩一笑，道：“有何深意？既然仰之想比礼，便比礼。”

    “但……”

    那教谕迟疑一下道。

    “不过是六卿之位而已。”

    封青岩笑道。

    那教谕愣了一下，在虚圣眼里，这的确是“不过六卿之位而已”，并不算什么。

    眨眼间。

    一个时辰便过去了。

    亳城选出的十个代表，早早便在君子桥上等候。

    至于围观之人，并不能上君子桥，只能站在君子桥外，或者是灵水河的两岸。

    又或者，干脆在小船上。

    “来了。”

    岸上有人兴奋叫道。

    这时赫连山走上君子桥，与十人相视一眼便行了一礼。

    而封青岩随后而来，身后还跟着大教谕和老教谕等几位教谕，他们皆是站在君子桥上。

    “诸位可是准备好了？”

    封青岩站在君子桥之央，看着赫连山与宫城等十人道。

    “吾等已准备好。”

    众人回答。

    封青岩点点头，道：“比礼，由我亲自出题，诸位可有意见？”

    “吾等没有意见。”

    赫连山、宫城等十一人道。

    而宫城、西门冰等人，内心还暗暗窃喜，想不到是封圣亲自出题，且亲自主持比礼。

    此次比礼不管输赢，都算出了风头。

    从此小有名声。

    倘若一不小心胜了，必定名传天下，为世人所知……

    “诸位听好了。”

    封青岩沉吟一下，便道：“春官宗伯，大宗伯及以下，共有多少职官？”

    “七十职官。”

    “七十职官。”

    “七十职官。”

    赫连山、宫城等人纷纷回答，或是有先后。

    “何是《天官》十法？”

    封青岩问。

    “六典、八法、八则、八柄、八统、九职、九赋、九式、九贡、九两，此乃天官十法。”

    赫连山等人道。

    这些不过是普通问题而已。

    封青岩点点头，又问：“何是弊群吏之治六计？”

    “一曰廉善，二曰廉能，三曰廉敬，四曰廉正，五曰廉法，六曰廉辨。”

    赫连山等人道。

    虽然敢与赫连山比礼，自然不会差到哪里去。

    此时，君子桥上十一人，皆回答出来，封青岩并不意外，毕竟是较为普通的问题。

    “《周礼》中，‘宜’字，出现多少次？”

    封青岩问。

    这时众人皆是一愣，眼睛不由瞪了一下，接着便蹙起眉头回忆。

    “四十九次。”

    赫连山迟疑一下道。

    封青岩点头头，便看向宫城、西门冰等十人。

    “四十九次。”

    有人回答，不知是真知道，还是回答了赫连山的答案。

    接着，众人一一回答。

    “《周礼》中，‘时’字共出现几次？”

    封青岩笑了一下又问。

    众人听到又是一愣，似乎对这样的问题有些不满，毕竟谁会专门去数字数？

    即使能够全文记下来，亦需要时间来数。

    “时字共出现一百三十一次。”赫连山数息间便回答出来，让宫城等人皆是一愣，甚至怀疑封圣泄露了答案。

    可是赫连山一直待在书院门前，并没有回过书院，应该不可能。

    既然有手段做到，封圣亦不屑去做。

    而且，此时宫城等人，对赫连山不禁有些意外，想不到如此偏的问题，都能够答出来。

    “诸位可会六乐？”

    封青岩又问。

    众人闻言皆是一愣，不是比礼吗？

    怎么比到乐去了？

    此时宫城等人面面相觑，六乐他们都算会，但是……

    “吾会。”

    赫连山有些愕然，但依然回答。

    “诸位可会大武？”

    封青岩问。

    “吾会……”

    赫连山愣了愣。

    ……

    “诸位可会大武？”

    封青岩问。

    “吾会……”

    赫连山愣了愣。

    ……

