    假山下，两个男人静静地站着。

    赵昊捏着下巴，上下打量着火麟马。

    听说这玩意儿在战场上极其暴躁，在荒齐两国的军队中都传有赫赫凶名。

    但现在……

    赵昊感觉，那时候的火麟马之所以那么暴躁，很有可能是憋的。

    现在温顺了这么多，也不知道实力下降了没有。

    不过他不管这个，他只想弄清楚这样是否有助于自己驯服它，毕竟现在它是自己的坐骑，以后应该也不会上战场了，就算实力下降再多，也不可能掉落宗师境。

    这货虽然愿意驮自己，但实际上还是碍于老爷子的威严，这种情况下，还真不太敢离开京都太远，万一它感应不到老爷子的气息给自己一蹶子，后果真不堪设想。

    他转头看向老杨：“你今天带它去哪骑马了？”

    老杨答道：“御马监！”

    赵昊心头一跳：“东御马监还是西御马监？”

    “西御马监！”

    “呼……”

    听到这个答案，赵昊才松了一口气。

    御马监，毫无疑问是替皇帝养马的地方，里面养的全都是一等马。

    今天上午，那一队北衙禁军骑的马，便来自御马监。

    不过御马监也分东西两部分，其中东御马监养的马除了给禁军用，还有就是用于皇帝的各种车驾，都是个顶个的顶级战马。

    而西御马监里面的马则是稍微次一些，主要用于贵妃、皇子和公主的车驾，偶尔也会被皇帝赏赐出去，京中纨绔无不以骑上御马监的骏马为荣。

    只不过以赵昊的级别，早就对西御马监的马失去了兴趣。

    毕竟他爷爷就是荒国武将之首，随随便便弄来的战马都比西御马监的马强。

    开惯了兰博基尼毒药，谁会稀罕凯迪拉克？

    所以有一段时间，他心心念念要从东御马监偷来一匹，结果被皇帝发现了，吊在乾清宫打，导致他现在都对东御马监有阴影。

    西御马监……

    糟蹋糟蹋西御马监的马，应该也没有什么太大的影响。

    赵昊想了想，还是问道：“马没事吧？”

    老杨答道：“死了。”

    赵昊：“……”

    它的很大，它忍不下？

    他不由看向火麟马，一时之间有些牙酸。

    本来在他心中，已经隐隐有了跟它交朋友的方法，因为人类的四大铁，好像在猛兽身上也适用。

    一起同过窗，一起分过脏，一起扛过枪，一起……

    骑过马。

    只是现在看看，这交朋友的成本好像有点高，社交一次，就死一匹一等马，就算自己是镇国公的孙子也不能这么造啊！

    赵昊揉了揉腮帮子：“御马监的人没为难你吧？”

    “没为难。”

    老杨摇了摇头：“他们只是想杀了我。”

    说着他便掀起了衣服，只见肚皮上有两道白痕，显然是用刀劈出来的，只不过连他的皮肤都没划破。

    赵昊眉头一拧：“这是要下杀手啊！”

    老杨解释道：“他们以为我是刺客。”

    赵昊问道：“你就没有说明你的身份？”

    老杨点头：“说明了。”

    赵昊不由有些得意：“提小爷的名字好使不？他们的态度是不是一百八十度大转变？”

    老杨深以为然点点头：“好使，他们让我滚！”

    赵昊：“……”

    老杨补充道说：“还有赔钱！”

    赵昊：“……”

    良久良久，赵昊叹了口气。

    别人的钱可以不赔，皇帝的钱是一定要赔的，这小老头别的事情都能够大度，就是涉及钱的时候抠得不行，因为荒国最大的特点就是穷。

    你自己的钱怎么造都无所谓，但御马监是国库养着的！

    一匹一等马，也不便宜啊！

    赵昊摇了摇头，便拍了拍老杨的肩膀：“照顾好它，它身价又涨了五十金。”

    老杨点头：“好！”

    说完，便自顾自地准备草料了。

    火麟马这败家玩意儿，从来不吃寻常马喜欢吃的草料，而是比较偏爱雪莲果、肉苁蓉、山药和淫羊藿之类的药材。

    尼玛……

    吃这些玩意儿，你不暴躁谁暴躁？

    平均每日的伙食就接近一金，给赵昊的经济带来了极大的压力，搞得这一段时间他逛青楼时作诗频率都提高了一倍，不然还真不好意思不给钱。

    不行！

    有空得想个办法搞点钱。

    赵昊揉了揉太阳穴，便朝内院走去，刚进内院大门，便看到一个身影从天而降。

    身手轻巧如灵兔，一身枣红色的衣服，怀中抱着一柄长剑。

    五官精致娇俏，却好像天生没有表情一般。

    赵昊虎着脸：“洛水！你是我的贴身侍女，贴身！懂么？”

    眼前的少女，便是他两个贴身侍女之一，十岁的时候便进了镇国府，听说是老爷子给自己安排的保镖。

    只不过，七年过去了，赵昊从来没见她出手过。

    甚至这丫头出门的时候都很少呆在自己身边，而是藏在各个不起眼的角落，暗中观察。

    洛水没有说话，只是投来了一个关爱智障的眼神，便拱了拱手，走进了自己的厢房。

    不说话，装高手！

    赵昊心中吐槽，一开始他的确有些不爽洛水的行为，不过五年过去也习惯了。

    毕竟对于这种带着自闭症气质的萝莉女侠，他实在生不起气。

    “公子，你回来了！”

    一个温柔的声音在耳边响起，赵昊不由露出一丝笑容。

    他一共有两个贴身丫鬟，性格却是两个极端，除了绝美的容貌之外，凡是洛水身上没有的，都双倍在红苓身上寻取。

    届笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿含香，这片词用来形容红苓再合适不过。

    朝左边看去，果然看到身材婀娜的红苓正眼波温柔地望着自己，一如当年初试风月时的模样。

    红苓缓步走来，轻轻为他整理衣衫：“公子，今天怎么回来这么晚？”

    “别提了！”

    “今天公子我被人摆了一道！”

    回到凤梧院，赵昊明显自在了很多，一边发着牢骚，一边回到厢房窝在了躺椅上，把今天遇到的事情讲了一遍，好一通吐槽宁婉梨。

    “你公子我长这么大，还是第一次被女人算计。”

    “奶奶个腿的，以后别被我逮到，不然我会让她知道什么叫残忍。”

    红苓一边泡茶，一边静静地听着，脸上挂着温柔的笑意。

    平时她很少离开凤梧院，每日最大的乐趣就是听赵昊讲外面发生的事情，即便赵昊更多的是发牢骚。

    抱怨着抱怨着，赵昊忽然转过头：“红苓，我账上还有多少钱？”

    红苓也皱起了好看的眉头：“只剩五十四金了。”

    赵昊吓了一跳：“怎么这么少了？”

    红苓轻轻一叹：“你的小红马把天香阁地板踩了。”

    赵昊眉头一拧：“这杨妈妈，催债这么急么？”

    红苓不禁摇头：“不是杨妈妈，是孟龙堂和周九奉，他们说日天哥一生从不亏欠于人，怕你把这事儿忘了有损威名，便上门提醒了。”

    赵昊锁着眉头：“那也不至于花这么多钱啊！”

    红苓咬了咬嘴唇：“还有从小红马从天香阁到皇宫踏裂的地板呢！”

    赵昊声音有些颤抖：“我赵昊何德何能，麾下竟有卧龙凤雏两名猛将……”

    他只感觉心口隐隐作痛。

    红苓将泡好的药茶递过去：“公子，通心茶！”

    赵昊：“……”

    红苓姐姐，你可真贴心啊！

    但相比之下，面对这种情况，还是洛水更贴心。

    记得第一次被卧龙凤雏气得心脏病发作，洛水提着剑就上了。

    只可惜当时老爷子也在，拦着没把这俩人捅死。

