    刚导演完一出严重交通肇事案的江原心情舒畅的站起身，拍了拍身上沾的灰尘放松了一下自己的身体。

    在这么多次进行生命汲取之后江原的体重已经来到了110公斤，而且体重的增长并不是单纯的在身上挂肉，而是全身所有器官和骨骼的密度增长。

    所以尽管江原的体重更重了，但是外表上看起来并没有什么太大的变化。不过以后江原的女朋友想要掐江原腰间的嫩肉可能就要费些劲了。

    刚才发生的事情与其说是袭击倒不如说是江原的解压活动。就好像商场里面开的那种交钱之后进去随便打砸的解压店铺。

    只不过江原的解压方式有些废人，多亏了木下五郎的自我奉献让江原把之前迟迟不能升职的闷气发了出来~

    至于江原为什么要选择这种看起来毫无技术含量的冲撞方式，当然只是单纯的爽而已~

    就像进行了一场无护具的橄榄球运动一样。况且在搏击运动中一个人的力量速度和抗打击能力要是远远超过对面的话，用不用技术已经无所谓了。

    反正你随便打我，我也不疼，但是你要是被我击中一下你就直接休克。

    江原站起身活动了一会儿之后，房间里发愣的毛利小五郎和毛利兰终于从震惊中反应过来，赶紧跑出来看一看情况。

    江原完全不用看，还在那活动手脚呢，主要是看一看这名袭击者还有没有气了...

    毛利父女之所以发呆主要是刚才那一下的视觉冲击力太强了...虽然毛利兰打破这种墙壁也是简简单单的，但是像刚才江原那种熊式冲撞是毛利兰从来没有考虑过的。

    毛利小五郎走近之后看到木下五郎微微起伏的胸口心里松了口气，还好并没有搞出人命来。

    就在他准备揭开木下五郎脸上的面具，看看这名袭击他的人到底是谁的时候，远处传来了一阵急促的钟声。

    “铛铛铛铛铛——”

    伴随着急促的钟声，整个村子变得喧闹起来，嘈杂的人生四面八方的朝着一个地方汇聚。

    “这是发生什么事情了？”毛利兰站在院子的门口好奇的看向脚步急匆匆的村民，这些村民的脸上挂着的并不是白天的欢笑与友善，反而一个个板着一张脸好像是发生什么事件了一样。

    另一边，原本准备赶回公民馆的柯南在听到钟声和三上玲的解答之后跟着村民的脚步一起向事发现场赶去。

    江原看着行色匆匆的村民有些好奇，为什么这些人只是听到钟声就好像知道哪里出事了一样，看他们去的方向应该就是龙神号残骸的位置。

    相比是木下五郎给毛利小五郎设下的陷阱不知道为什么被人提前发现了吧...

    看到众人聚集一处，毛利小五郎不用想也知道可能出事了。身为名侦探的他怎么可能会对这种事避而不见呢~

    “江原，带上这个家伙，我们去看看到底发生什么事情了！”毛利小五郎招呼一声就急匆匆的跟着村民跑了。

    毛利兰则是担心毛利小五郎臀部的伤势，赶紧跟在毛利小五郎的身后，院子里就剩下江原和还没有被摘下面具的木下五郎了。

    看着瘫软在地仿佛没有骨头一样的木下五郎江原有些犯愁，穿越到这里他还没抱过女孩子呢，这第一抱难道要给一个穿着盔甲刚杀完人的糟老头子？

    想都没想江原就否定了这种想法，然后试探性的轻声对地上木下五郎问道：“木下先生？我把你拖过去怎么样？你不出声就代表答应了哦~”

    江原看着无声无息的木下五郎满意的点了点头，看来这位木下先生还是很友好的嘛，一点也不挑三拣四的。

    随后江原拉起木下五郎的一条腿缓缓的朝着龙神号残骸的方向走了过去。

    唉这真是难得遇到这么善解人意的人，怎么就这么想不开要杀人呢，老老实实的早点退休然后领退休金不好么。

    这头发都灰了还出来搞事情...不过说道头发灰江原想起了远在东京的琴酒大哥，不知道大哥的头发白了多少呢...

    东京，正在刚刚清理完卧底的琴酒站在房门口看着伏特加在房间里安装炸弹。看到伏特加尽管一段时间没在，但是安炸弹和开车的手艺完全没落下不禁满意的点了点头。

    “阿嚏！”高冷的琴酒突然打了个喷嚏，伏特加立刻抬头看向琴酒：

    “大哥你是不是感冒了？我在车里面准备了感冒药，就是怕遇到这种情况，我还准备了口罩......”

    “闭嘴，伏特加！”琴酒的头上蹦出一个井字，果然就算是当了这么久的正义使者伏特加还是这个熊样！

    江原来到龙神号残骸的时候周围已经围满了看热闹的人群，只见村民们惊恐的看着棚子里面，却又不肯离开。

    江原对这种心态有些不理解，要是害怕不要看就好了，这是把犯罪现场当成恐怖片了？

    越害怕越想看？

    “各位，各位，劳驾让一让！”江原干脆的扒拉几下前面的村民，原本垫着脚往里看的小年轻不耐烦的转过头：

    “谁啊，先来后到懂不懂，你...”转过头的小年轻看到江原手上拎着一条腿，和地上一看就是被拖着过来的全副武装的海军顿时一哆嗦：

    “您请，您请，快快，赶紧给大哥让路！”

    小年轻不光自己让路，还帮着江原扒拉了一下前面的村民。

    接下来前面的村民又重复了一下刚才年轻村民的动作神态还有语言，就连那一哆嗦都一模一样。

    真不愧是村民啊...

    就这样江原前面的村民们一边哆嗦着一边给江原让出了一条路，然后在江原过去后缓缓合拢，知道的这是让路，不知道的还以为是集体上厕所呢。

    终于，江原走到龙神号残骸旁边，看到江原到来毛利小五郎招呼道：“江原怎么这么慢啊，对了那家伙你带来了吗？”

    龙神号残骸所在的棚子里，毛利小五郎正在观察着尸体，村长三上武男则是期待的看着名侦探毛利小五郎希望听一听他的意见。

    毛利兰拉着柯南在角落里教训着，大半夜的不睡觉还偷偷的跑出去，这毛病可不能惯着。

    江原扫视了一圈，果然没有发现木下五郎的踪迹，看来剧情并没有变动这位木下五郎正像条死狗一样在江原的脚下呢。

