    连续跳票的数字视频解决方案，终于揭开了神秘的面纱。

    对于贝尔实验室甩出的这个东东，市场的反应有些古怪。

    MPEG当然不爽了，从本质上说，这个所谓的DVD1，根本就是MPEG的升级版。

    奈何，他们被诉讼拖住了手脚。你现在的这个MPEG2，别说还没完成了，就算完成了，你也会触碰到一系列的专利问题。

    最为关键的是，怀特系统非但拿出了数字视频标准，他们还提供了完整的解决方案。

    硬件解压缩芯片，这个摩托罗拉生产的东东，确实足够惊艳。最重要的是，人家考虑到了版权问题。如果是非法刻录的碟片，芯片是不会工作的。

    好吧，这个其实很扯淡。如果真想绕过这个方案，他们有一万种方法。

    不过，有方案就是有方案。你们这个MPEG，根本就没有这方面的考虑。

    去看看大兔国和香江的街头，到处都是那种什么VCD。用的全部都是你们的格式，九成以上都是盗版。

    那啥，解释一下呗。

    “兔国？咳咳，菲尔逊，脚盆和宝岛没有动静？”

    “没有，还在观望，当然，如果我们OEM的话，他们不会有问题。”

    “兔国当然要卖，VCD的画质不行，他们一定有更高的要求。只不过，现在的时机还有些不成熟。

    这样吧，他们会获得同步发售的权利。至于规章，这个不说也罢。”

    “老板，你是说，他们会改变我们的设定。”

    “我担心的是，他们会魔改我们的解码芯片。好吧，其实不是担心，他们一定会改。”

    “老板，既然是这样，我们不卖？”

    “没用的，至少还能赚点钱。这种芯片又不是X86的，要求没有那么高。眼下的首要目标是抢占市场，至少，米国和脚盆不会有什么问题。

    搞两种芯片组，到时候签好协议，出口的产品，不能乱来。”

    “咳咳，我知道了，这个没什么问题，他们出口的产品，本来就和内销不一样的。再说，我们还能要求检验。”

    脚盆反应冷淡，其实很容易理解。他们的录像机买的满世界都是，赚钱都赚疯了。

    DVD？那是什么东西，你能录制体育节目吗？

    米国和脚盆，电视机和录像机早就普及了。这个东西最大的用途，就是录制自己来不及观看的电视节目。

    好吧，宅男还有一些其它用途，这里就不过多解释了。

    “斯蒂夫，这个所谓的DVD究竟是个啥意思啊？如果和录像带差不多，我买来干嘛？”

    乔大神一脸鄙夷的看着卢卡斯，这个老家伙，什么都不知道，居然还敢乱说。

    “乔治，怎么可能一样？告诉你吧，区别是很大的。别说什么DVD了，就是那种兔国的VCD，也比录像机方便。

    比如说，我现在去唱KTV，VCD只是一个数字而已，录像带却要麻烦的多。还有啊，DVD的清晰度是超过录像带的。其它不好说，我如果在家里看电影，不会考虑什么录像机。”

    “啧啧，这么说起来，眼下的录像带租赁市场，将会发生一些变化。”卢卡斯若有所思，他非常确定，如果对威廉怀特没好处，这货一定不会这么积极。

    “租赁？那有直接卖影碟好赚啊。如果不能翻录，租还不如买呢。尤其是那些比较经典的。”

    卢卡斯想明白了，好莱坞的其它巨头也不傻。画质提高，版权问题又能得到保护，这个东西，明显要比录像机好。

    根据贝尔实验室的说法，现在可能还有些小贵，如果批量生产，和录像机的成本接近。至于碟片的拷贝和生产成本，总体是比录像带低的。

    谁都知道，就算不会取代录像机，这个东西也是有市场的。CD机卖的好，难道就没有黑胶唱片了。为了得到更好的画质，很多人是不在意多花点钱的。

    威廉怀特不知道的是，脚盆人已经开始撕13了。松下和索米，显然被这突如其来的变故惊到了。

    发布会他们去过了，同样的三台电视，录像机，MPEG，DVD。

    很明显，差距是全方面的。他们愿意也好，不爽也罢，都不会影响什么。

    “我们会得到授权？”

    “是的，经过再三确认。那块解码芯片的价格也有下调空间。他们接下来会在脚盆生产。”

    “这个家伙，晚两年该多好。我们的录像机，出货有没有受到影响。”

    “有，不过，都是那个VCD闹的。除了有卡拉OK功能的那种，我们在香江的销量，下降明显。”

    “混蛋，香江怎么可能用那么多，这些都是卖给兔国的。对了，索米有什么动作？”

    “社长，他们好像还是打算搞自己的格式。”

    “嗯，不能等了，给我订去洛杉矶的机票。我们松下上次就是险胜，这次也不能落后。

    对了欧洲那里有什么动静，飞利浦不是也要搞吗？有消息了没有。”

    “社长，怕是够呛了，怀特系统太厉害了，他们这是一整套的解决方案。发布会上的东西，直接就能拿来生产了。而且…”

    “吞吞吐吐的干嘛？现在都什么时候了？”

    “是，社长，根据兔国传回来的消息看，那些VCD的工厂，都已经提交了申请。”

    “该死，为什么这么快。”

    “社长，从本质上说，VCD和DVD并没有太大的区别。只是视频的压缩方式不同而已。至于光驱和碟片，只是价格上的区别。”

    “唉，这次是真的有麻烦了，看样子，兔国工厂的计划，必须提前了。”

    松下的加盟，威廉怀特还是非常开心的。不是因为松下的缘故，你可别忘了，环球可还在他们手里呢。

    怀特影业，迪士尼，环球，这就已经三大巨头了。除了一家哥伦比亚，其它几家其实无所谓的，你只要能保护知识产权就行。

    当然，非常不爽的人也有。雷石东现在就非常蛋疼。他可不止派拉蒙，除非继续经营院线，老家伙还有录像带租赁业务。

    对于老家伙来说，任何改变都是不愉快的。现在的小日子就不错，你这里搞出一个幺蛾子，对我肯定没啥好处。

    和哥伦比亚合作？

    呵呵，现在八字都没一撇。你知道脚盆人啥时候才有结果。

    至于飞利浦？

    实在搞不懂了，这个业界曾经的霸主，难道也和他们那个可笑的无敌舰队一样吗？

    留给老家伙的选择真的不多。

    想到了威廉怀特，老家伙又是一阵抽搐。尼玛，这个混蛋小子，莫名其妙害我多花了几亿，现在如果投入他的怀抱，怕是要被人笑疯吧。

    啥，为毛要在意好莱坞的想法。

    咳咳，你以为，后来的MPEG为啥牛13？

    如果内容提供商不支持，你的格式再好也没用。怀特影业现在就已经说了，不允许有人用MPEG格式转换他家的电影。

    任何商业用途都属于侵权和非法的，一旦发现有人销售或者观看，他们就会提起诉讼。

