    滴。

    屏幕界面一刷新，一行十分显眼的字映入了罗华的视线。

    “绝境级任务，死亡率为百分之九十，从绝境中活下来，既需要实力，也需要运气，作为原始秘境成员，你最多可以选择三次，请慎重选择！”

    看了一眼，罗华心中微微一凛，这则提醒内容，只要是进行绝境任务的核心成员，都会看到，而虚拟宇宙公司这么做，也是为了提醒有些天才不要因贪婪和冲动，而选择自己实力达不到的绝境任务。

    目光向下移。

    罗华便看到了十八个绝境任务。

    它们分别是：1、炼狱深渊（虚拟宇宙公司原始秘境）

    2、云宫（巨斧斗武场神始秘境）

    3、七煞殿（虚拟宇宙公司天地秘境）

    ……

    8、魔山（虚拟宇宙公司太初秘境）

    ……

    10、迷踪星系（虚拟宇宙公司原始秘境）

    ……

    12、死星（宇宙佣兵联盟荣耀秘境）

    这些绝境任务中，其中排行第十八的血魔大陆，难度是比较低的，当然说难度低，也只是相对于危险级别来说，而排行第一的炼狱深渊则是难度最高的绝境任务，甚至死亡率高达百分之九十九，历届天才也很少有人进去。

    毕竟百分之九十九的死亡率太吓人了。

    也只有一些对自己实力绝对自信，或者是想要拼一把的绝世天才，才会选择这个绝境任务。

    罗华浏览完，就皱眉沉思起来，虚拟宇宙公司麾下一共四个绝境任务，而位于原始秘境的则是炼狱深渊和迷踪星系，另外两个是魔山和七煞殿。

    原剧情中，他哥罗峰分别去过迷踪星系和魔山。

    这两个绝境任务，说实话都不适合罗华，尤其是魔山，熟知剧情的罗华，十分清楚他若是进入魔山，也最多能够获得一些任务积分而已，想要进入魔音传承神殿根本不可能，毕竟洞窟深渊下的那些幻兽，最低实力的都是不朽级，而且还是一大群，他要是掉下去必死无疑。

    至于迷踪星系，虽然难度较小，但是范围太大，想要在短时间内去发现其中的大秘密，不太现实。

    排除掉这两个，罗华能选择的也就炼狱深渊和七煞殿了。

    “七煞殿是一处悬浮在天地秘境中的七座神秘宫殿，每一座宫殿都拥有极强的煞气，幻境海没有闯过第八层的天才，建议不要进去，否则很容易被煞气入体，迷失在煞气宫殿内。”这是在浏览七煞殿时，虚拟宇宙公司给出的建议。

    罗华有些无语，他幻境海目前也才闯过第五层而已，距离第八层还有很远，而虚拟宇宙公司的建议，一般都是非常中肯的，也就是说七煞殿他也不能去了。

    “难道要选择巨斧斗武场，宇宙星河银行，宇宙佣兵联盟，宇宙第一银行麾下的绝境任务？”罗华眉头紧皱起来，五大巨头势力的总部距离是比较远的，若是要去，只怕单单路程都要耗费一年之久，这跟他的初衷不合。

    犹豫了良久，罗华的目光最终落在了炼狱深渊。

    “炼狱深渊，虚拟宇宙公司原始秘境中孕育的一处特殊大陆，该大陆常年笼罩在浓密的暗黑云层之下，大陆上经常火山爆发，而火山喷发出来的气体毒性十分强烈，流露出来的岩浆更是蕴含着火之本源法则的剧毒液体，即便是参悟火之本源法则的超级天才，一旦沾染上也断无生还希望。”

    “因受到本源之力的孕育，炼狱深渊内有着强大的土著生命，它们对于血肉类生命体尤为渴望，我虚拟宇宙公司强烈建议，在进行此绝境任务时，一定要购买隐蔽生命气息的宝物。”

    “另外该大陆上土著生命无法进行语言交流，降临后，请立即寻找安全区域。”

    “任务一，在炼狱深渊生存半年，成功存活，奖励五十万积分，生存一年，成功存活，奖励一百万积分。”

    “选择任务二，获取火源晶，一颗火源晶奖励十万积分，无上限！”

    “选择任务三，收集深渊果实，一枚果实奖励三十万积分，无上限！”

    浏览完毕后，罗华不由倒吸了口气，不愧是排名第一的炼狱深渊，单单是最简单的生存任务，都奖励一百万积分，而且选择任务，随便一个都能轻易得到十万积分以上。

    要知道在危险任务中，最珍贵的血洛晶和时空石都才价值一万积分而已，虽然这是虚拟宇宙公司刻意压价，但显然在虚拟宇宙公司高层眼中，获取火源晶和深渊果实的难度，要远远高于血洛晶和时空石。

    “百分之九十九的死亡率啊！”罗华咬牙，奖励积分十分诱人，而且他敢肯定，火源晶和深渊果实在炼狱深渊内绝对不在少数，但一想到那吓人的死亡率，他就一阵犹豫。

    思虑再三，罗华的目光逐渐坚定下来。

    “我哥罗峰，在法则感悟仅仅通天桥七层时，就敢进行绝境任务，虽说是因为有魔杀族分身的缘故，可如今我也有分身，法则感悟更是达到了通天桥第十二层，即便是真正战力只有普通不朽水准，但宇宙级能够有我这种实力的，历届原始秘境的天才也凤毛麟角！”

    “这样的实力，这样的底牌，又有什么好怕的！”

    想到这。

    罗华不再犹豫，直接点击了申请接取炼狱深渊任务。

    滴，滴！

    刚一点击，刺耳的警报声再次传出。

    “罗华殿下，检测到您正在选择炼狱深渊绝境任务，我虚拟宇宙公司郑重提醒您，历届进入过炼狱深渊的天才一共24名，他们最低都是闯过通天桥第十层的绝世天才，但最后活着出来的只有一名！！”

    “请慎重三思！”

    “一旦确定，将无法更改，必须进行炼狱深渊任务！”

    罗华笑了笑，他既然已经下了决定，自然不会轻易改变，不过虚拟宇宙公司确实对他十分看重。

    “确定。”很快，罗华点击了确定。

    ……

    原始秘境第九时空乌辰大陆，113号庄园内。

    正在闭目静坐的溟，忽然睁开了双眼。

    “老师的邮件？”溟一愣，随即打开邮件，只是看了一眼他就惊出了一身冷汗。

    片刻后，溟和红络站在了僻静的小楼前。

    “溟，到底怎么回事，殿下一般都不喜欢其他人过来打扰的！”红络皱眉道。

    “红络，小师叔刚才选择了绝境任务。”溟有些焦急的道。

    红络一怔，“绝境任务？以殿下的实力选择绝境任务也很正常，毕竟殿下法则感悟都媲美通天桥十二层了，只要能闯过，宇宙级原始通天山也不是问题了。”

    溟深吸了口气，缓缓道：“小师叔他选择的是炼狱深渊！！”

    “什么？！你是说殿下他选择了那个号称死亡任务的炼狱深渊？！”

    数秒钟，听到敲门声的罗华，一闪身来到了楼下大厅。

    打开门，看到溟和红络，他不由一愣，这些年两人可是极少来他这独居小楼的，一般通知也都是在外面传音。

    “你们……”

    罗华刚一开口，就被溟打断了。

    “小师叔，你是不是选择了炼狱深渊这个绝境任务？”

    “对。”罗华心中不由无语，有时候太受重视也不是一件好事，就比如现在，他刚选择完炼狱深渊，溟和红络就知道了，不用说，肯定是虚拟宇宙公司通知的。

    红络急道：“殿下，炼狱深渊是死亡任务，虽然积分奖励很高，可是那些东西都是外物，殿下若是需要，我现在就能给你兑换积分！”

    达到不朽就可以用钱财来兑换积分，这也是为什么很多不朽愿意在虚拟宇宙公司讲课，或者是担任老师的原因。

    “小师叔，刚才老师给我发邮件了，他可以动用人脉关系，给你一次重新选择的机会。”溟深吸了口气，认真道：“炼狱深渊很危险，以小师叔你的实力，完全没必要去进行这次绝境任务。”

    “溟，红络，我意已决，选择炼狱深渊对我来说是一次很重要的历练。”罗华轻声回道。