
　　源星上真正的聪明人都知道，想在“网”的注视下偷偷弄死一个人而不被察觉，几乎不可能。

　　如果以不正当的理由与手段杀死了公民，直接行凶者必须死。

　　王进守自诩是个聪明人，却在愤怒之下做了草率的决定。

　　倘若他的父亲王定元知晓此事，一定会第一时间阻止他。

　　很遗憾，王定元不知道。

　　事态的发展走向了任重所希望的方向。

　　王进守并不畏惧。

　　在他的眼里，法律虽严苛，但依然有操作的空间。

　　如果公民不直接出手，而是雇凶行事，并且这亡命徒的手脚够干净，完事之后的灭口又做得够漂亮，未必会暴露。

　　另外，也不是每一个公民都值得被“网”关注。

　　更不可能随便什么人的死亡就会引来高层向“网”求助以查案。

　　起码任重这刚崛起不久，尚未建立家族，甚至不曾去过一次大都市，没机会接触到顶层公民的人不可能有那特殊待遇。

　　另外，就算东窗事发了，他王进守好歹也是天渊军工的继承人，是未来的七级公民。

　　他也有他的社会角色。

　　活着的人总比死人更有价值。

　　报仇更是是最没有价值的行为。

　　始终做利益最大化的选择，才符合“网”的风格。

　　协会自然懂得权衡。

　　王进守过去的所作所为，如果每条都用源星的法律来严格审判，那他大约该被判十次以上的七级死刑。

　　但他现在还活得好好的，是因为他自有一套尽可能规避“网”的追踪，以及制度的审判的方法。

　　即便真被查了出来，他也并不怎么担心。

　　他和他的下属说什么了吗？

　　什么也没说。

　　他会为这场悲剧表示沉痛的哀悼。

　　这一切，都只不过是不开眼的下属错误地领会了他的意图，做了这违法乱纪的事罢了。

　　该审判也是下属的事，与我王进守有什么关系？

　　至于为何下属明知道承担最大风险的是他自己，却不敢反抗，只凭着揣摩出来的上意便要去铤而走险？

　　原因很简单，下属本身就是奴隶。

　　他脖颈的皮肤下，被合法地植入了王进守心念一动就会直接引爆的贴片炸弹。

　　仅此而已。

　　在玩儿阴的这方面，其实任重不如王进守。

　　任重常常因“网”的存在而倍感束手束脚，但王进守却如鱼得水。

　　俩人的区别在于任重有底线，思维总习惯进入到从技术层面去找寻漏洞，而不是从人性层面突破。

　　常年作恶且始终逍遥法外的王进守则不同，他通过对人的驾驭为切入点，摸索出了一整套钻源星这“以人为本”的法律空子的技巧。

　　……

　　约莫早上六点半时，任重的私人飞艇停在了南高镇的中心广场上。

　　从房屋建筑的情况就能看得出来，与过去的星火镇相比，南高镇的经济状况要好很多。

　　此时中心广场上人烟稀少，大部分荒人都去了高墙外。

　　任重等人骑着摩托艇抵达时，四万余人正聚集在一块大平地上，站成了泾渭分明的两派，气氛剑拔弩张。

　　至于镇长，则带着数十名装备精良的卫士站在高墙之上。

　　任重启动反重力服，落到镇长身边，“镇长，这是什么情况？”

　　昨天在酒宴上与任重相谈甚欢的镇长笑眯眯道：“献祭的人选用的是抽签抓阄的法子来敲定。先前抓阄时不巧抓到了两个挺有影响力的荒人。更不巧这俩人刚好同属一个派系。他们这一派的人认为抽签的算法有猫腻，这会儿要求重新抽。另一派不答应，这就闹起来了。”

　　任重看镇长这气定神闲的模样，疑惑道：“镇长你就不怕两边真打起来？”

　　“我为什么要怕？只不过死一些荒人而已。”镇长摇头，“另外，任总，你可知道为什么我南高镇以前会强于星火镇？”

　　“为什么？”

　　“任总你看两边的人群里，可有年迈者？”

　　任重皱眉一看，这才发现对峙双方里竟真就一个头生华发的老年人都没有。

　　“在今年的普查里，其实我南高镇有充裕的名额，但我依然提前将四十岁以上的年迈者赶出了小镇，留下的都是青壮年。我每年都如此，不断淘汰多余的人，留下有用的人，这才能让南高镇总保持活力。这不巧抽签抽出来的这俩人，正是我南高镇里最后的两个四十岁以上的荒人。俩人已经四十五岁，每年都得消耗十二支高级抗衰老药剂，白白浪费资源。他们仗着在镇里的荒人中德高望重，屡屡不拿我的规矩当回事。另外，近年来这俩人的存在，给我铲除年迈者的计划造成了很大的阻碍。别人总以他们俩来说事。所以我就给他们个小小的教训。”

　　任重沉默了。

　　他其实想说，星火镇以前落魄与年迈者真没什么关系，纯粹是被杨炳忠给背刺得太狠。

　　这边镇长又继续志得意满地说道：“按规矩，献祭人选这种事，我可以直接指定。但我又给了他们看起来公平的抽签，目的就是为了今天。其实我知道，我这点小小伎俩也弄不死那俩老头。当然了，这并不是我的目的。他们最终一定会想到妥协折中的办法，从下面的人里找两个替死鬼出来。只不过经过这么一折腾，这俩老头的威望便就没了，明年就必须得死。两边再斗上一场，矛盾稍微加深，我接下来驾驭起来自然就更轻松了。”

　　任重点了点头，赞许道：“好计谋。但我有不同的看法。”

　　“任总你怎么看？”

　　“我等会便要去狩猎振金虎，其实今天不必弄这献祭。”

　　“任总你别急啊！昨天我不说了吗，振金虎在进食后会有一个小时的虚弱期，这可是之前的狩猎者用命换来的经验。”

　　任重:“不必了。”

　　“任总……”

　　镇长话音未落，任重便已经飞身落下。

　　镇长起初有点慌张，但见任重下去后只是混入人群，没说什么，心头倒又踏实下来。

　　此时吵吵闹闹的人群并未注意到他。

　　人群中央，两名老者面露苦涩。

　　其中满头银发的老者死死拽着身边一名青壮年，说道：“行了行了。我们都痴活了四十五年，也该我们去死了。就这样吧，别闹了。”

　　老头一边说话，又一边下意识看向城墙的方向。

　　他又不蠢，哪能不知道这是镇长耍的小花招呢。

　　只是到了这个关节，他把这事说出来也没意义。

　　旁边另一个满脸褶子的老头也道：“都冷静些，我们俩真没意见的。真的……反正早死晚死早晚会死。”

　　那名身穿四级外骨骼装甲的壮硕青年却直摇头，“周叔彭叔，真不是我无理取闹，这也太不合理了些。四万多人，怎么可能刚刚好就抽到你们俩，肯定是这群人动的手脚，想趁机做了你们俩！当初要不是您二位慷慨分享知识，他们这狩猎团能组建得起来？我就不服气了！”

　　青年一边说，一边作势要往前站。

　　对面众人顿时紧张起来。

　　这时候，对面站出一名中年人，咬着牙说道：“我们真没作弊！”

　　青年:“呵，我信你个鬼！那为什么不让重抽？”

　　“抽到你怎么办？抽到我怎么办？重抽，谁会服气？有意义吗？”

　　青年:“那我可管不着！来吧，划下个道来，我先弄死你，就当你提前献祭了！”

　　见青年真拔了刀，中年赶紧道:“你别激动！这样，我提个建议，你们从你们一堆人里另外推举两人出来，替两位叔叔去献祭，我们也不反对。这样总行了吧？其实我们本来就觉得不合理，抽什么签，直接安排最没用的人去不就行了？”

　　银发老头与褶子老头对视一眼，脸上苦涩更浓。

　　那青年倒是立马借坡下驴，果断点头，“倒是个好主意。你，还有你。你们两个上车！”

　　青年回过头，先是指了一名独眼再拖着两条的锈迹斑斑破旧机械腿男子，又指另一名痴痴傻傻的女子。

　　这俩人，一个重度残疾，一个天生痴呆，的确最没用。

　　无数双眼睛落到这俩人身上。

　　痴呆女子不明就里，倒是嘻嘻哈哈地笑起来，仿佛被人注视着很是欢喜。

　　那独眼瘸腿男却尖叫起来，“凭什么是我！我做错什么了？我一没满四十，二没抽到签，凭什么就是我了？谁说我没用了，在座的有几个敢说以前没到我店里看过电影？总不能因为我的投影机坏了没来得及修，就说我没用了吧！我不服！镇长你得给我做主啊！”

　　瘸腿男转头冲着城墙边高呼出声。

　　镇长的声音在扩音器里响起，“我再给你们一次选择的机会，投票吧。赞成这俩人给两位‘德高望重’的老先生当替死鬼的，举起你的右手。”

　　镇长话音落下来。

　　下一秒，在四万多双复杂的眼神下，四万余只右手在沉默中缓缓举起。

　　镇长又道:“两位事主不举手？那你们是反对？”

　　两老头对视一眼，终究也缓缓举起了右手。

　　空气仿佛在这一刻凝滞。pace]

　　人性之奇妙瞬间彰显得淋漓尽致。

　　就在这时候，任重腾空而起，赤锋甲的功率开到十五万千瓦，却只是用来激发他背上的装备发光。

　　他缓缓说道：“不用投票了，今天不用献祭了。我是星火镇任氏集团董事长，我叫任重。你们记住我。我已经与你们的镇长和资源回收公司签署了协议。现在我就去杀了振金虎。”

　　镇长的脸顿时变得惨白。

　　只这一下，他便读懂了任重的真实意图。

　　螳螂捕蝉黄雀在后！

　　我们引狼入室了！

　　他嘴唇抖了抖，想说话，却又终究闭了嘴。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第274章 年轻的南高镇免费阅读。https://xs.23sk.com 