    十二月二日，灵犀城。

    霍去病统领禁卫军第一军团北上，进击东川郡。

    此一路即是右路军，也是三路大军中唯一一路仅由一个军团组成的。

    东川郡是云南行省最小的一个郡，郡内目前只有八座玩家领地幸存，兼且跟腾越郡与孟定郡之间又隔着一个大理郡，等若是孤悬城邦之外。

    按理来说东川郡是最没有攻略价值的，等击溃联军跟盟军主力，再回过头来收拾都还来得及，根本用不上大张旗鼓。

    事实却是白起对东川郡非常之重视，派出了西征军的最强军团。

    一则白起是想借着禁卫军的无敌锋芒，以及擅长打突击战的特长，尽早拿下东川郡，解除北部隐患，以此稳定主战场的军心。

    此外还能借此威慑大理郡，可谓一举两得。

    二则还是东川郡情况复杂。

    不为别的，正因东川郡北面就是蜀地。鉴于蜀汉朝廷跟山海城的敌对关系，军务总署也不敢保证，蜀地不会介入到云南之战。

    最好的办法就是先行占领东川郡，堵住蜀地南下之路。

    鉴于此，东川郡也成了盟军一个绝佳的伏击点。白起分析盟军的三个伏击点中，东川郡是可能性最大的一个。

    正是如此，白起才派出霍去病执行此任务。

    …………

    同一天，史万岁统领的龙骧军第二军团以及张辽统领的第三军团，将率部西进，共同负责攻打腾越郡。

    此一路既是中路军，由史万岁任主将，张辽任副将。

    中路军的两个军团都是身经百战的成熟军团，有史万岁这样的名将坐镇，又有熟悉云南的张辽辅佐，两人配合，正是相得益彰。

    白起对中路军可是寄予厚望。

    【云南城邦】标志性人物秦枫的腾冲城，正是位于腾越郡。

    想也知道，腾越郡会是一块难啃的硬骨头。秦枫可不是大好人，关键时刻必定是会力求保下领地的。

    因此盟军次一级的伏击点，很有可能就设在腾越郡。

    秦枫是连结【云南城邦】跟【炎黄盟】的纽带人物，想必帝尘他们也不愿秦枫早早出局，关键时刻必定是会出手的。

    按白起的计划，中路军如果作战顺利的话，还能赶在大战结束之前，由腾越郡转入孟定郡，跟左路军会师，驰援预设的主战场。

    左路军由西征军统领白起亲自率领，包括龙骧军第一军团以及正在赶来的第四军团。第一军团将即刻南下，进击孟定郡。

    于此同时，驻扎在镇安郡的豹韬军第三军团，也将暂时划入左路军。战机合适时，他们就将从边境插上，刺入主战场。

    孟定郡既然被预设为主战场，白起自然不敢掉以轻心，足足调配了三大军团进击孟定郡。

    虽是如此，孟定郡怕又是爆发大战最晚的一个郡。

    白起的计划是起大军，牵制住驻扎在孟定郡的二十万联军，却不急着攻城略地。待右路军跟中路军有了结果，再以泰山压顶之势，全面出击。

    三路大军，三种不同的用兵策略。

    好在统领个军团的都是当世名将，都能很好地执行白起制定的战术，并且还能根据战场实际情况，进行灵活调度以及调整。

    否则的话，还真不敢如此施为。

    这就是山海城的优势所在了。

    正所谓，兵熊熊一个将熊熊一窝，一位名将对军团的提升是全面的。

    …………

    左、中、右三路大军拔营之后，从三个方向浩浩荡荡地奔向战场。跟在大军身后的，则是密密麻麻的运粮队伍。

    只要战争不结束，官道上的运粮车就不会断绝。

    欧阳朔站在城头，默默注视着浩浩大军远远离去，挺拔笔直的身影，猩红的披风，成了城头最亮丽的一道风景。

    每位即将奔赴战场的战士都会下意识地转头，看向那道伟岸的身影。那身影虽然模糊，却能跟将士们带来一股莫名的力量，支撑着他们斩将杀敌。

    欧阳朔这一站就是一整天，为了不漏掉一位军士，连午饭都顾不上吃。

    期间白桦来了一次，劝欧阳朔先回城吃饭，被欧阳朔婉拒了。白桦见了，神情复杂，留下一声叹息，默默离开城头。

    对欧阳朔而言，这是一种不可推卸的使命。

    将士们在前线抛头颅，洒热血，为领地荣誉而战，作为领主，军队最高统帅，百万将士心中的无敌战神，如果什么都不做，欧阳朔会心中有愧。

    夕阳西下，晚霞漫天。

    橘色的晚霞给城头披上一层优雅的纱衣，美轮美奂。那道伫立的身影挺拔如惜，没有一丝动摇，在晚霞的映衬下，犹如披上金甲，越发高大。

    直到最后一名士卒消失在远方的地平线，欧阳朔方才转身离开。即便是以他深厚的修为，这么一动不动地站了一整天，身体也隐隐发麻。

    “不管怎样，还是值得的。”

    欧阳朔最后眺望了一眼远方的天空，感受着由大军凝聚起来的无边杀气跟昂扬战意在空中慢慢集聚成型，组成一股无敌的战势，心中欣慰不已。

    亲卫队跟三千神武卫将士，陪着君上站了一天。见到君上转身，刷的一下，将士们齐齐行了一个军礼，眼中的崇拜简直要化成实质。

    “回吧！”

    欧阳朔挥了挥手，消失在城头。

    夜幕开始笼罩灵犀城，笼罩昆明郡，罩住整个云南大地，静悄悄的。静谧的夜空下，战争的烽火已经点燃，照亮夜空。

    ************

    灵犀城，郡守府。

    白桦却是特意等着欧阳朔，一起用膳。

    对欧阳朔的倔脾气，白桦是无可奈何了，只能早早吩咐后厨，精心做了一大桌的美味佳肴，亲自招待欧阳朔。

    饭桌上，白桦给欧阳朔盛了一碗宋嫂鱼羹，递了过去，嘴里说道：“紫罗兰她们三人，劳你费心安排了。”

    欧阳朔笑着接过热气腾腾的鱼羹，说：“有什么费心的，你别怪我抢了你的好姐妹就行，她们可是都能帮上大忙，省了我不少心。”

    “她们也该展翅高飞了，跟在我身边又能做出什么名堂来。”白桦作为四大花旦的老大姐，长期操心，竟有了一丝做母亲的味道。

    长姐如母，古来如此。

    白桦不经意地瞟了欧阳朔一眼，问：“你怎么把青衣弄到身边当秘书了？”

    “噗嗤！”

    欧阳朔一口鱼汤差点就呛到喉咙。

    “什么秘书？是助手。你不会跟紫罗兰一样，以为我对青衣有什么想法吧？我可是清白的。”欧阳朔有些无语。

    “你就是有什么想法，也是可以的。”

    “什么？”

    欧阳朔睁大眼睛，不敢相信这话竟是由白桦说出来的。

    白桦却是“淡定”，说道：“青衣本就对你有好感啊，有什么大不了的。”

    “可我已经结婚了。”欧阳朔脑袋发涨。

    “你是注定要登上帝位之人，多一个又有什么关系。”说出这句话的时候，白桦手心都是汗水，心脏不可抑制地跳动不已。

    天知道，说出这句话用了白桦多大的勇气。

    欧阳朔一下感知到白桦的异常，神情越发怪异，摆了摆手，“不说这个了，总感觉太怪异了。我保证，对青衣只是看中她的才华，绝没有其他非分之想。”

    白桦脸色瞬间有些苍白，强笑着说道：“看把你美的，我不过是出言试探一下你。见你这么说，我也就放心了。”

    “那就好。”

    欧阳朔也是一笑，对白桦的脸色自然是故作不知。

    饭桌上的气氛，突然变得有些尴尬。

    “还是说说粮草吧。”欧阳朔识趣地岔开话题，说道：“看白起的意思，这一战持续的时间怕是要比预期的长。战备署此前预备的粮草有些不足，昆明郡能不能再协助战备署，就地收购一批粮食上来？”

    “不行的话，就得让战备署提前去镇安郡以及浔州郡收购粮食了。除了粮食，还有给战马预备的草料也是个大问题啊。都马虎不得。”

    白桦缓了缓神，说道：“你就放心吧，我会跟战备署协作好的。如果前线出现哪怕一次断粮，我引咎辞职。”

    欧阳朔摆了摆手，“倒也没那么夸张，我相信你。”

    ************

    次日一早，欧阳朔再次召见三大情报机构负责人。

    除了重申，要三大情报机构密切配合西征军，做好情报服务之外，欧阳朔此次主要还是确认【云南城邦】几枚棋子的安全。

    欧阳朔说道：“【帝风】、【春晓】以及【战歌】的手段，你们也算见识到了，可不比我们差到哪里去。如此，更要保证我们选定的棋子没有暴露。尤其是那枚最关键的棋子，更是不能暴露，它可直接关系到云南之战的成败。”

    “这……”

    申不害、黑蛇以及眼镜蛇三人神情凝重，实在不敢打包票。真要一步走错了，可就是万丈深渊。

    “要不，微臣亲自去确认一下？”黑蛇提议。

    欧阳朔点头，“那样最好不过了。”

    “行，微臣即刻出发！”黑蛇点头，雷厉风行。