    “你能相信吗？优衣库今年618的销量又创新高了。”

    “消费者怎么就不明白呢？”

    “优衣库卖99块的UT系列T恤，其实就是很普通的三十二支棉，出厂价才11块钱。”

    “大名鼎鼎的AIRism速干系列，说白了就是铜氨纤维，而铜氨纤维这玩意儿，发明于遥远的1857年！”

    “还有HEATTECH保暖内衣，原材料是日本旭化成集团的腈纶。”

    “真正够档次的自发热面料，就算你不用德绒，也要用三菱的美雅碧吧？用旭化成和东洋纺织的腈纶算怎么回事？那东西顶多穿一季就要起球。”

    “而且腈纶是仿羊毛羊绒，目前就没有任何一家公司的技术，能真正媲美天然羊毛羊绒，18.5微米丝光Merino羊毛保暖内衣，才是业界最好的存在…”

    面料评测实验室里，许轻舟博士向他的几个学生抱怨，作为一名坚定的民族复兴主义者，许博士对目前纺织行业的现状，可以说是深恶痛绝。

    事实上，这个世界上绝大多数化纤材料都是西方发明的，专利权也掌握在西方的手中。

    粘胶属于英国Courtaulds集团，尼龙，腈纶，涤纶，莱卡等等全世界主流化纤产品，属于北美杜邦集团，聚乙烯醇纤维属于日本仓敷集团，聚丙烯属于意大利Montefibre集团。

    虽然我国是产销量全球第一，但仔细放眼望去，到处都是八国联军，这或许是只有化纤专业人士才能理解的悲哀吧。

    在我国，化纤领域小发明小创造当然存在，而且数量还不少。

    但关键在于，能像杜邦集团的莱卡一样，打遍全球的顶级拳头产品，到目前为止，我国还不曾拥有，这不得不说是一个巨大的遗憾。

    毕竟制造业这玩意儿就和打仗一样，仅仅有常规武器是不够的，想成为联合国五大流氓，还要有杀手锏，有核武器。

    “老师。”许轻舟的一名学生说道：“服装企业更多是一种营销行为，和面料是否先进并没有太大关系。”

    “优衣库的成功，只能说他营销做得好，产品的市场接受度也高。”

    “这话说的没错。”许轻舟的另一名学生接口道：“咱们现在面临的困境，是技术和营销双重缺乏。”

    “技术方面，我们需要拜耳，巴斯夫，杜邦这样的超一流原材料兼科研巨头，而在营销方面，我们需要的是优衣库，是ZARA，是H.M，是耐克，是阿迪达斯，是无印良品。”

    话题忽然变的有些沉重了，大家都有些沮丧，俗话说物以类聚，许轻舟这些学生，在导师耳濡目染之下，多少也怀着些家国情怀。

    只可惜现状过于惨烈，前有国际巨头挡路，后边还有越南这样的后起之秀。

    再加上纺织业被认为是夕阳产业，多年来始终缺乏关注和扶持，无论工厂搬迁或者倒闭，百姓们并不知道，也不在乎，境况真的不容乐观啊

    “老师，您说有没有可能，把面料的速干指数，做到个位数？”忽然，许轻舟的一名学生问道。

    “不可能，绝对不可能。”许博士想也没想，就直接回答道：“目前全世界最强的速干面料，是北美杜邦集团的COOLMAX，速干指数不到二十，是纯棉面料的五倍以上。”

    “把速干指数做到个位？那岂不是纯棉的十几倍，比杜邦都厉害？”

    “相信我，地球没可能的，外星科技还差不多。”许轻舟最后调侃道。

    然而这名戴眼镜的学生却异常认真，他咽了口吐沫，眼神中明显带着震惊，将手中一张检测报告交到许轻舟手里。

    “但是老师，这刚出炉的数据表明，昆仑公司送检的面料，速干指数达到了惊人的七点四。”

    噗呲~

    许轻舟狂喷，简直不敢相信自己的耳朵。

    “七点四！？”

    “COOLMAX也才二十。”

    “是纯棉的十三点五倍！？”

    “不可能，绝对不可能！一定是数据搞错了！”

    许轻舟觉得，这是自己一辈子听过最荒唐的事情，然而等他拿起报告仔细那么一看，脸色顿时变的非常精彩。

    除了速干指数七点四之外，还有一个很重要的指标，吸水率。

    纯棉可以吸收相当于面料重量百分之七的水分，普通聚酯纤维吸水率为千分之四，而昆仑厂这次送检的面料，吸水率只有千分之一！

    “搞错了，一定是搞错了。”许博士摇头嘟囔，“昆仑纺织面料公司？根本就没听说过嘛，如果他们真有这种实力，何必开工厂，可以直接去拿诺贝尔化学奖了。”

    “这面料谁测的？”

    刚才戴眼镜的年轻人举起手，“是我负责测试的。”

    许轻舟微微点头道：“那好，你给我打下手，咱们再测一遍。”

    ……

    很快，实验室里便沸腾了，大家常年和化纤打交道，就没听说过这么强大的参数，一传十，十传百，搞的沸沸扬扬，人尽皆知。

    “真的假的？”

    “不清楚，目前许轻舟带队，正在做二次复核。”

    “综合性能比目前全世界最强的COOLMAX，高了近乎三倍呐。”

    “太强了，感觉有点科幻。”

    “不，比科幻严重，简直就是魔幻！”

    “我倒希望这一切都能成真，那样咱们就能压北美杜邦一头了，狠狠出口恶气。”

    “一个私营小工厂，还想压杜邦一头？我看你就别做白日梦了，等许轻舟的二次测试结果吧，我估计啊，第一次测试是许轻舟学生做的，年轻人没经验，极有可能把数据搞错了。”

    实验室里众说纷纭，无论真假，反正高原送检的几块面料，如今已经成了绝对的焦点。

    而许轻舟的第二次测试，则出人意料的进展缓慢。

    从上午一直持续到深夜凌晨时分，许轻舟才带着几个一脸疲惫的学生，从实验室里走了出来。

    “轻舟，结果怎么样？”隔壁房间跑来几个人，急着问道。

    大多数同事早就回家了，这几位是热心肠，想第一时间知道结果，所以留了下来。

    “秦主任？您怎么还没回去？”许轻舟微微一怔。

    “我也是放心不下啊。”秦主任坦然道：“毕竟第一次的结果实在太惊人了，如果是真的，恐怕会颠覆许多事情。”

    许轻舟微微点头，面对一脸焦急的同事们，他也没有卖关子，直接了当说道：“我做出来的结果是七点二。”

    轰~

    现场直接就炸了！

    按说这些人都是专业人士，见过世面，然而当他们从许轻舟口中听到数字的时候，还是露出震惊到极点的表情。

    谁能想到呢，许轻舟得到的结果，竟然是七点二！比第一次还要低！

    “老师，这可是一件天大的喜事啊，请吃宵夜吧！”许轻舟的学生们兴奋至极，抱在一起欢呼，然后又闹着让老师请吃宵夜。

    不等许轻舟回答，秦主任便哈哈大笑说道：“各位辛苦了，宵夜我来请！”

    “万岁！主任万岁！”

    小年轻们顿时欢呼起来，叽叽喳喳商量着点外卖，狠狠宰秦主任一刀。

    找个僻静的角落坐下，秦主任对许轻舟说道：“这么高性能的速干面料横空出世，意味着什么，我们都很清楚。”

    许轻舟连连点头，振奋喜悦之色溢于言表。

    核武器。

    这就是行业内期盼已久的超级核武器啊！

    能对西方巨头造成多大杀伤力，目前还不清楚，但肯定够他们喝一壶的。

    顿了一顿，秦主任一脸严肃道：“事关重大，你今晚好好休息，明天再做一次测试，把数据坐实了。”

    这…

    许轻舟扶额，面露苦笑说道：“主任，之所以搞的这样晚，就是因为我带队连续做了三次。”

    “速干指数七点二，是三次测试的平均结果。”

