一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    温迪把张铁森往外面拉了一点，很严肃的压低声音说道：“说实话，我刚刚听了你的话，感触很深，所以我爸刚刚给我打电话的时候，我心里就已经决定好了，我直接带晓涵去跟那个公司千金摊牌，然后再

    回家跟我说这事。”

    看他这个神情，张铁森知道他不是在开玩笑，也挺佩服他有先斩后奏的勇气，只是张铁森还不明白这件事跟自己有什么关系。

    “既然你决定了，那就去做啊，干嘛非要让我跟你一起呢？”张铁森很诧异的盯着他。

    温迪偷偷往后撇了一眼，说道：“我是怕我爸会不同意，如果说了什么话让晓涵不开心了，我觉得有你的安慰会比较管用。”

    发现温迪一起为了陆晓涵考虑，张铁森心里挺感动的。

    只是他还有点犹豫，所以没有第一时间给出答案。

    “真的，这件事拜托你了。”温迪恳求的注视着张铁森。

    不管是为了陆晓涵还是为了温迪，张铁森觉得这件事确实不好再推辞了。

    “好吧，那我跟你们一起去吧。”张铁森平静的答应。

    温迪露出了笑容，拍了拍张铁森的肩膀。

    兄弟之间有时候并不需要说太多的话，一个眼神就已经足够了。

    “晓涵，咱们出发了。”张铁森转头对陆晓涵说道。

    既然是之前已经答应了，陆晓涵也不好说什么，朝他们过来了。

    毕竟是去见一个大公司的千金小姐，温迪觉得陆晓涵今天的穿着有点寒酸了，打算先带她去买身衣服，好好打扮一下。

    “晓涵，你喜欢什么样的衣服？”温迪边走边问道。

    对于穿着，陆晓涵也没有什么特别的要求，唯一的要求就是穿着舒服，方面就可以了。

    就像她今天一样，穿了一件白色T恤，和一件牛仔裤。

    她并不是不修边幅，反而她很爱干净，只是不喜欢去刻意打扮而已。

    所以陆晓涵也不明白温迪这句话的意思，回答道：“我也没什么要求，穿着方便就好了。”

    温迪这才想起从没看陆晓涵穿过裙子，已经开始脑补陆晓涵穿裙子肯定是貌若天仙了。

    “那你就听我的安排，我给你打扮一下。”温迪神秘的对陆晓涵笑了笑。

    陆晓涵并明白他的用意，但是也没有开口去。

    接下来温迪就带陆晓涵来到了高档服装店，还给她挑了一件纯白小洋群。

    陆晓涵确实没穿过裙子，一开始还挺反感的，在温迪和张铁森的游说下，她才勉强答应去试一试。

    当陆晓涵穿上小洋群从试衣间里出来的时候，简直就是天仙下凡，犹如初开的白莲那么纯洁。

    温迪和张铁森的眼睛都看直了，同时咽了口唾沫。

    “她现在是我的，你连后悔的机会都没有。”温迪抬起手掌挡住了张铁森的视线，嘴角勾起了笑容。

    “要是我有所行动的话，你才没有机会。”张铁森拿开了温迪的手，然后向陆晓涵走去。

    温迪还以为张铁森见了陆晓涵的美貌，现在开始反悔了。

    “咱们可是好兄弟，你可不能干出那些下流的事情来。”温迪连忙追了上来，压低声音说道。

    张铁森转头幽怨的看了他一眼，心想“他娘的腿，他脑子里在想啥。”

    他怎么可能会做出背弃兄弟的事情来，他只是觉得陆晓涵穿这件衣服是真心好看，想过来夸两句而已。

    “哇，这位小姐穿这件裙子真好看，就像是从童话里走出来的公主。”

    一个女店员上来就是一顿虚伪的表演。

    这些话让陆晓涵羞红了脸，偷偷拉了拉张铁森的衣服，小声说道：“铁森哥哥，我穿这衣服好别扭，我能不能脱掉了？”

    “大家都觉得你穿的很好看，为啥还要脱掉。”张铁森给了她一个鼓励的眼神，接着说道：“咱就直接穿着不脱了。”

    “可是……”

    陆晓涵才开口，就被那个女店员打断了。

    “小姐，你是还没看见自己现在有多美，请我来，到这边照照镜子你就知道了，以后肯定睡觉也会想穿着这件衣服。”

    张铁森是真心佩服这些人的口才，感觉死都能给说活了。

    陆晓涵似信非信过去照了一下镜子，她也被镜子里的自己给惊呆了。

    连她自己都没有想过，原来自己可以这么美。

    这下，她的心也可以放下了，也渐渐喜欢上这件衣服了。

    看见陆晓涵没在说要脱掉了，温迪就过去把钱给付了。

    “走吧，现在估计别人已经再等了。”温迪看了一眼手表对他们说道。

    离开了服装店，一行人就朝市中心去了。

    温迪之前跟那个千金小姐已经约好了地方，所以直接就朝目的地去了。

    来到江边的一家高级餐厅，温迪刚进门就认出那个千金小姐已经在等了。

    “你好，你就是苗茜茜吧？”温迪很有礼貌的对着面前的一个美女问道。

    苗茜茜抬头抬头看到两男一女的时候，心中还有点困惑。

    因为她是来相亲的，可没见过有人相亲还带这么多人的。

    她把对面的这个三个人打量了一番，最后把目光落在了张铁森的身上。

    “你好，我是苗茜茜。”苗茜茜站起来，嫣然一笑说道。

    “我就是跟你相亲的人，我叫温迪，左边这位是我好兄弟张铁森，右边……”温迪想要介绍陆晓涵的时候，却被苗茜茜给打断了。

    “我觉得你不用这么严肃，可以坐下来再说的。”苗茜茜很有礼貌的说道。

    张铁森觉得她这个人挺不错，毕竟是千金小姐，样貌肯定是一流的没话说了。

    只是他不由的把这个苗茜茜跟邱婉瑜做了下对比，发现苗茜茜比邱婉瑜识大体多了，看着让人很舒服，没有一点架子和任性的表现。

    当温迪和张铁森坐下的时候，陆晓涵因为怯场的缘故，老毛病又犯了。

    “姐姐你好，我叫陆晓涵，请多多指教。”陆晓涵鞠了个九十度的躬很诚恳的说道。她是觉得别人都已经介绍了，就算温迪还没有介绍她，她得做下自我介绍。