    婪京城。

    黑云徐徐散去，露出天际一抹鱼肚白。

    晨曦照出长夜之后的帝都，处处屋宇倾颓，长街坍沉，家畜珍兽仓皇奔走，黎庶们从躲藏之地出来，看着昨日还安居乐业的家园一夕巨变，短暂的沉默后，不知道是谁开头，哭嚎声、寻找亲眷的呼唤声，此起彼伏。

    诸多修士则顾不得疲倦，四处清理屋舍、道路，救治受伤的同伴，忙忙碌碌中，一股沮丧的情绪，迅速弥漫。

    尚未完全亮起的天穹上，一道伟岸、堂皇的身影，静静矗立，俯瞰着这一幕，十二冕旒之后的面庞上，满是震怒。

    无始山庄一向阴狠狡诈，无恶不作。

    故此，察觉到梦晦老魔独自前来帝都挑衅，皇帝第一时间下令，除却自己跟皇后外，其他高阶修士，全部火速赶往举国三十六郡坐镇。

    除非自己跟皇后全部战败，否则绝不容许返回婪京城！

    这是汲取从前的教训，为了防止魔门声东击西，假借攻打帝都，实则对郡城下手。

    事实证明，皇帝这么做是对的。

    眼下，不止帝都在双方交手之中受到了波及，各处郡城，也都发现了诅咒、瘟疫、傀儡等等流毒。

    万幸的是这梦晦老魔老奸巨猾，知道自己若是将凡人以及众多低阶修士全部杀了，此行必定无法活着离开皇朝境内。

    但对方下手极有分寸，每个中招的生灵，都刚好剩了一口气。

    这便牵制了皇朝绝大部分力量用来救人，甚至皇帝为了防止其狗急跳墙，直接痛下杀手，也未曾全力追杀，只将其驱逐便作罢。

    虽然知道底下这些百姓，都能够救回来，但是看到治下，还是帝都，遭遇如此重创，以及被掳走的药仙女……皇帝还是感到阵阵怒火，涌上心头。

    “陛下。”就在此刻，一道凤冠翟衣的人影，出现在他身侧，却是皇后来了，她先跟皇帝一样，扫了眼整个婪京城的情况，尔后沉声说道，“众将士，都已经做好了大战的准备。只等陛下一声令下，便能借道万虺海，对重溟宗，以及无始山庄开战！”

    皇帝微微点头。

    他刚才还在跟梦晦老魔斗法时，皇后便以传音禀告了药仙女被偷走之事。

    眼下不管是为了救回药仙女，还是报仇雪恨，此战都无可避免！

    正要下令，忽然间，下方的地土之中，倏忽涌出一股强大的生机！淡绿色的光华，瞬间爆发，所到之处，所有生灵的伤势迅速恢复。

    与此同时，半空迅速凝结水汽，不同于昨晚的黑雨，此刻降落的点点甘霖，充斥着清新又勃勃的生机。甘霖降下时，没有灵智的牲畜宠兽，也从惊惧之中，纷纷安定下来。

    而在大战之中被毁去的植被，亦重新生长，迅速重现了战前芊蔚蓊郁的景象。

    这样的变化远不止皇城，以帝后的目力与感知范围，可以感觉到，婪京城外，一直扩散到整个皇朝境内，都被这种治愈充斥着。

    短短几个呼吸后，生机与甘霖才悄然散去。

    而此刻，整个琉婪皇朝的生灵间，原本的惶恐、迷惘、惊怖等等负面情绪，皆已一扫而空！

    取而代之的，是莫名的平和、宁谧。

    看到这一幕，普通凡人都不知道发生了什么，只以为这是皇朝恩赐，纷纷对着皇宫的方向朝拜。

    而大部分受伤的修士，也以为是皇朝压箱底的治疗手段，跟着谢恩。

    但高空之上的帝后，却同时面色一惊，这是药仙女出手！

    可对方不是被魔门劫走了么？

    这是怎么回事？

    正疑惑之际，两人耳畔就响起一个清甜悦耳的传音：“此间事已了，莫要轻启战事，届时生灵涂炭，于国于此界，于尔等修行都不好。”

    果然是药仙女！

    皇帝微微一怔，旋即问道：“药前辈，刚才魔门……可曾对您无礼？”

    “无礼倒不至于……”药仙女传音回道，但说到此处，却不知为何停顿了下，片刻后才继续道，“我这次苏醒，乃外力所致。再加上方才救人，消耗了一些力量，数日之内，我将再次沉睡……”

    “魔门此番来袭，虽然突兀，终究未曾造成不可挽回的损失。”

    “琉婪以守护众生立国，万不可因一怒兴兵，徒增杀孽。”

    闻言，皇帝微微颔首，旋即慨然说道：“既然是药前辈的意思，朕与皇后，自当遵从！”

    药仙女没有回话，又过了片刻，帝后对望一眼，都感应到药仙女已然离开主界，回归“小自在天”。

    皇帝淡淡说道：“既然药仙女太平无事，为了此界生灵考虑，大战就不开了。”

    “只是无始山庄与重溟宗，视我朝如无物，屡次来论丹大典捣乱，此番更是公然攻打婪京城……”

    “却必须还以颜色！”

    皇后点了点头：“陛下圣明，自该如此！”

    ※※※

    “小自在天”。

    参天巨木下，一只丹炉正随着丹火的跃动，散发出腾腾烟气。

    裴凌面无表情的掐动法诀，在系统的托管下，以极为流畅的手法炼制着悟心通窍丹。

    两个时辰一晃就过。

    不远处的空间一阵荡漾，旋即，药仙女仿佛穿过水幕一般，凭空跨出。

    原本栖息在附近枝头，一眨不眨看着裴凌炼丹的分身，立刻扇动翅膀飞了过去。

    药仙女伸手抓住分身的刹那，分身恢复成光点，融入她体内。

    裴凌见状，心头不禁一跳。

    好在此刻正在炼丹过程里，系统没有出现中断炼丹、临时赠送药仙女的情况。

    正当他暗松口气的时候，随着最后一道法诀的施展，这一炉丹药终于炼制完成了。

    与此同时，毒丹发作，裴凌感到腹部一阵剧痛。

    “叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统提示音，裴凌恢复了身体控制权，他立刻就要服用辟毒丹。

    却见药仙女随意一挥手，一层雾蒙蒙的水汽凭空而生，没入他体内，瞬间解除了腹中剧毒。

