
　　0520

　　秋良是某位小朋友满打满算快十年了的铁粉这件事,基本上只要是他的粉丝，或者和他熟悉的人就都知道。

　　而且现在的娱乐圈里啊，一直存在一个曾经很罕见,但是现在很普遍的现象,那就是：我偶像的偶像，其实也是我的本命。

　　并且这种现象还并不只局限于c国娱乐圈。

　　就好比之前的安德烈和林斯年的一笑泯恩仇事件，被大家怀疑他其实是想要通过林斯年来达到和身为林家世交的张家扯上关系的目的。毕竟当时张穆公司旗下的影视制作公司正在准备和小朋友合作。

　　因为这，自家亲粉丝都不带护他了,没少忽然调转枪头和其他网友一起骂这个男人心机。

　　所以这次突然发的动态虽然有些没头没脑，但是看到这条动态的众位还是都在短短几秒钟内就get到了秋良这条动态的意思。

　　剩下实在get不了的,除了网太卡音频还没下下来，不做他想。

　　于是,看到秋良这条动态的粉丝和网友们不服气了。一个个在秋良的账号评论区下面宣示起了主权：

　　小番茄：秋良是谁？这难道不是我宝儿在问我吗？陶醉.jpg

　　巧克力牛奶赛高v：小番茄,tui不要脸！我崽明明是在问我。

　　斗牛牛牛：小番茄，巧克力牛奶赛高v,我竟从未见过如此厚颜无耻之人！我这个正主还没说话,你俩冒牌货快闭嘴吧。

　　大盘蚊香：斗牛牛牛,你们搁这套娃来了？

　　吃老衲一掌v：自欺欺人就没意思了啊。只有我觉得,我宝儿其实是在问我吗？

　　这些人一个个在秋良的评论区里留言留得欢，而秋良看到后也不怎么在意。

　　第二天,等到剧组再次开工后,空荡荡的酒店房间里,在一张桌台前,清晨朝阳的暖光透过窗子,洋洋洒洒的洒落在一张被笔压着的已经写满了字的纸张上。

　　不久后，那位这两天被许多网友纳闷不是封笔就是退网了的叫做路然的作者重新注册了一个账号，在他的新账号里,只有一个动态。

　　依旧是一篇名为美好的一天的文章，虽然名字和之前的相同，但是执笔的人却早已换了副心情。

　　这次美好的一天，从听见一首稚嫩却温柔的歌开始。

　　林家老宅

　　见拿着手机坐在高脚凳上原本是准备喝蜂蜜水的腓腓忽然露出一个小梨涡，两只原本踩在脚架上的脚也无意识的一晃一晃，林国盛不由笑问：“腓腓在看什么啊？”

　　“在看一篇开心的文章了。”腓腓抬头也笑着回答爷爷道，小少年软糯的语气里也有些小小的成就感。

　　考试结束后，赵琦他们这些初三的学生们就算是正式毕业放假了。在全部科目都考完了的这天晚上，大家还特意在群聊里呼朋引伴了一下，最后连带着腓腓，大部队再次浩浩汤汤的朝烧烤园出发。

　　现在每次聚会都要去自己做烧烤，都快成了果果帮团建的保留项目了。

　　然后临到天色已晚，大家都快要各回各家时，众位依旧精神奕奕的考完选手们依旧没忘了相互放狠话。

　　“崔源，做人不要太嚣张，不然很容易被毒打的。”赵琦看着崔源，邪魅一笑，一边撸串一边放狠话道。

　　崔源手拿一根烤鸡腿，同样一边撕着吃，一边毫无惧色的回应：“现在别说这么多话，不然等考试成绩下来后多丢脸？”

　　接着，两人目光相接时，那噼里啪啦的电火花都快具现出来了。

　　腓腓坐在自己的座位上，手拿一瓶饭后果汁，看看这个，再看看那个，只见在座的诸位，除了崔源和赵琦这两人外，其他人那嘴叭叭的也没闲着。

　　对于小伙伴们这吵来吵去但是并不会伤感情的相处方式腓腓现在也习惯了，所以并不慌乱和出言阻止。

　　只是在这样激烈的气氛的烘托下，难免也让一直以来对第一名第二名不是太有执念的腓腓稍稍的起了那么点胜负欲。

　　然而他在这里坐了大概都有好几个小时了，身边到处放狠话的小伙伴们来来去去，硬是没一个和他放上两句的。

　　难道我的成绩，就这么没有威胁力？

　　腓腓不服。

　　见一瓶果汁被腓腓拿在手里好半天没动，刚刚还在和崔源相互叫嚣的赵琦转而问腓腓：“腓腓，这里的果汁不好喝？”

　　腓腓决定主动出击，都是十几岁的年纪，谁还没点被气氛点燃的小热血了？

　　于是，腓腓在摇了摇头后，主动问：“琦琦，你刚刚回学校估分的时候估了多少？”

　　赵琦说了一个大概的数字。

　　腓腓沉吟，试图挑衅：“那我可能要比你高一点了。”

　　大家像是数学、外语、物理、化学等科目的成绩其实都差不多，根本就拉不来多少分。

　　他们真正能稍稍拉开差距的，其实还是语文等这些科目。

　　而腓腓，在今天考完试老师给大家估分的时候，腓腓直接把自己的语文各种答案又给背了一遍。得到了在场各位语文老师们的一致好评，都觉得林乐腓同学这次的语文考试就算丢分，应该也能控制在五分以内。

　　这一下就让腓腓从成绩上超越了许多小伙伴。

　　赵琦闻言：“真的？！腓腓你真棒！我就知道你可以的！”

　　腓腓：嗯…

　　琦琦是真的为他高兴的，腓腓能感觉到。

　　于是腓腓也认真道谢道：“嗯，谢谢琦琦。”

　　小神兽的第一次企图主动挑衅，失败。

　　好在腓腓也不是对此那么执着的性格，失败也就失败了。不然如果让腓腓就这么挑衅一圈下来，说不定就连大拇指都能连续收获几十个。

　　不过在临走时，腓腓又想起了另外一件事。

　　考试过后，再过一个假期，许多小伙伴们就要上高中了，他再琦琦、夜夜、东东的这么叫着，像是喊小朋友一样，会不会不太好？

　　假如以后他去高中那边找小伙伴们，又或者大家出去玩的时候遇到了，小伙伴们的新同学们听到他这么喊，琦琦他们不会被新同学笑吧？

　　要不然以后还是叫全名吧。

　　不过在改口之前，腓腓还是征求了一下赵琦他们的意见。

　　结果几个身高都一米七多了的少年闻言那头摇得跟拨浪鼓似的。

　　我们这就是先行一步去上个高中而已，咋连爱称都要给上没了呢？

　　这也太难过了吧。

　　于是赵琦立刻代表大家发声道：“还是按以前那样喊，那样喊亲近。”

　　他都这么大人了，结果别人一听，还有人叫他小名，到时候其他人看看他，再看看腓腓，立刻就能明白这俩人肯定关系好到不行。

　　而直接喊赵琦的话，赵琦谁啊？谁见了他的面都能喊赵琦，这能显出来他和腓腓亲近吗？

　　自从腓腓长大后，再认识的新朋友都不愿意再叫人家小名了。这可是他们的独家限量版。珍贵着呢。

　　腓腓又看向其他人，结果大家齐刷刷点头。

　　谁敢笑？收拾他。

　　既然大家都不介意，腓腓也跟着点点头：“那好吧。”

　　他主要也是为了小伙伴们想，不然的话，腓腓这样叫了这么久，改口一时半会儿也挺难改的。

　　之后在上车时，赵琦他们似乎是还有些不太放心，一个个的都趴在车窗上跟腓腓招手再见。

　　直到腓腓作为回应，把琦琦、夜夜、东东、小猴子、明明……都叫了个遍，大家这才心满意足的让司机开车走了。

　　而剩下嘴慢一步的则是也一齐和腓腓招了招手，同样心满意足的让司机开始掉头。

　　只要知道腓腓没改口就好，他们这么多人，外面还有蚊子，腓腓还是快点上车比较好。省的让他们耽误太多时间后站在外面被蚊子咬。

　　所有小伙伴们各回各家。

　　经过这几天的考试，顺利迎来假期的赵琦等人回到家，洗漱、关灯、闭眼、一夜好梦。

　　接下来的时间里，腓腓所在的初二年纪虽然没有放假，但是实际上这学期的课程也差不多结束了。

　　在初三放假后的差不多半个月后，腓腓也正式放了暑假。

　　暑假开始后的第五天，果果帮群聊里，开始有小伙伴们腓腓。

　　邹东阳：腓腓，腓腓，我们的成绩要出来了。过了十二点就可以查了。

　　紧接着，还贴心的附上查分网站链接，腓腓只要点进去就可以查了。

　　不过等发完两条信息后，邹东阳这才反应过来，现在是晚上十一点多，他们这些放假后熬惯了夜的自然不觉得有多晚，但是对于生物钟一向很准，到时间就会困的腓腓来说，他现在应该是睡得正熟。

　　林家老宅

　　腓腓睡着了，林翰和孩子的其他家长们倒是都没睡。

　　其实他们倒是知道腓腓的准考证号，只是大家想着，作为真正去考试的腓腓，还是应该让孩子自己做第一个知道自己成绩的人。

　　第二天清晨八点多，腓腓睡眼朦胧的从床上坐起来。

　　几分钟后，小少年揉了揉眼睛，迷迷糊糊的想：考试成绩是不是今天出来？

　　然后又过了几分钟，腓腓眼神变得清明了起来。

　　就是今天出考试成绩。

　　起床洗漱后，腓腓穿着拖鞋拿着手机往楼下走，拖鞋和地面发出哒哒哒的声音。

　　等到腓腓下到楼下时，客厅餐桌上人都已经坐齐了。

　　几分钟后

　　腓腓点进网页，一个一个的输入数字。

　　其他人屏住呼吸，正襟危坐的样子看起来好像比腓腓还紧张一些。

　　可能是因为腓腓查得比较晚，所以网并不算卡，成绩很快就跳转了出来。

　　刚刚已经看过群聊了的腓腓看了看自己的成绩，在心里默默算，他比骁寒哥哥还有源源应该低了一点点。

　　不过没关系，这相对于平时腓腓的考试成绩已经有些超常发挥了。

　　小少年在心里悄悄说：我这算是超过了我自己。

　　另一边，根本没去想这个分数到底是第几名，只是眼含温润的看着自己面前这个小少年的林斯年抬手轻轻的摸摸腓腓柔软的额发：“我们宝宝很厉害啊。”

　　刚好这时，林景历的助理忽然给他打电话，在电话那边，助理和林景历检讨了一下自己前几天的一个小疏漏。

　　林景历点头：“嗯，这个月你奖金没了。”

　　助理松了一口气。

　　接下来，就又听老板道：“下个月去财务领两个月工资。走我的私账。”

　　助理：嗯？！M.23sk.com

　　作者有话要说：520章了。

　　崽，520啊。

　　我亲爱的读者们，520。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 520 章 第 520 章免费阅读。https://xs.23sk.com 