    在天赋城池队伍的配置上，萧泽慢慢有了自己的理解，那就是尽量追求单支部队的阵营加成！

    天赋城池中部队一共有5支，而将领恰恰分成了5个阵营，分别是：魏，蜀，吴，群，汉。

    这样的巧合不得不让萧泽多想，如果天赋城池中的5支部队按照阵营来配置，让5个阵营的将领各自组成1支部队，岂不是可以非常完美的享受各自的阵营加成了！

    不仅如此，萧泽还需要让每个阵营的队伍，尽量保持兵种上的一致！

    因为，天赋城池中，除了阵营加持外，单支部队中的将领，又出现了1个新的加持效果：兵种加持！

    同一支部队中，相同兵种的将领将获得身体素质的提升效果！

    还有一点，就是召唤部队在现实世界的战斗中，每支部队的3位带队将领必须同时行动，保持兵种的一致性，可以让萧泽更轻松的排兵布阵。

    于是，萧泽苦苦思索，终于研究出来一套自认为完美的阵容。

    蜀阵营步兵：关银屏+刘备+赵云。

    魏阵营骑兵：张辽+关羽+曹操。

    群阵营弓兵：贾诩+甄洛+张宁。

    吴阵营弓兵：周瑜+孙权+吕蒙。

    汉阵营弓兵：灵帝+貂蝉+何太后。

    这样的1骑兵1步兵3弓兵配置，正是萧泽苦思冥想出来的最佳阵容。

    每支部队中的将领阵营相同，兵种也相同，非常的完美。

    更关键的是，甄洛，张辽，曹操，刘备，何太后，这5位能够给自己带来加持效果的5星级将领全部位列队伍之中。

    当然，对于这样的队伍配置，萧泽也是有遗憾的，那就是荀彧和马超这两个萧泽非常喜欢的将领，被排除在外了。

    没办法，拿小精灵曾经说过的最佳拍档马超和张辽来说，这两位将领就分别归属于群阵营和魏阵营，按照萧泽的思路，是没办法放到一个队伍里边去的。

    而张辽和荀彧的天赋能力契合度又过低，张辽能够给自己提供加持效果，是必须要出战的，那就只能委屈美男子荀彧了。

    萧泽最初的想法非常的简单，就是在保证阵营和兵种一致的基础上，尽量让各支部队带队将领的天赋能力更加的契合。

    不过，经过3年的时间，在小精灵的耐心辅导下，萧泽对于队伍如何配置，也有了越来越深刻的了解。

    经过小精灵的熏陶，萧泽渐渐明白，在队伍的配置上，太过刻意的追求阵营和兵种的统一，未必是最合适的。

    有些时候，不同阵营不同兵种的将领，因为其自带天赋能力非常的契合，配置在一起，会产生美妙的变化。

    如果这个美妙的变化带来的战斗力加成，超过了阵营和兵种的加成，那毫无疑问，将这样不同阵营不同兵种的将领，组合在一起，战斗力会更强。

    萧泽自己配置出来的5支部队，战斗力当然也不差，却还是有提升空间的。

    慢慢的，萧泽不再刻意追求阵营和兵种的统一，对召唤部队的配置进行了调整。

    在保证甄洛，张辽，曹操，刘备，何太后，这5位能够给自己带来加持效果的5星级将领必须出阵的基础上，更注重将领之间天赋能力的契合度。

    当然，阵营和兵种的统一，也不是完全不管，还是要考虑一下的。

    在综合考虑了各种情况之后，对于天赋城池中五支部队中将领的选择，萧泽内心中比较中意的配置如下：

    张辽（魏）+马超（群）+曹操（魏）。

    关银屏（蜀）+刘备（蜀）+赵云（蜀）。

    贾诩（群）+甄洛（群）+貂蝉（群）。

    灵帝（汉）+吕蒙（吴）+何太后（汉）。

    荀彧（魏）+法正（蜀）+孙权（吴）。

    这样的配置，是萧泽根据目前天赋城池将领的情况，思索了很久，才决定下来的。

    可是，张辽+马超+曹操以及关银屏+刘备+赵云这两只部队的统帅值都达到了10，超过了目前单支部队的统帅值上限！

    在城主府等级达到8级满级，而封禅台也升到了2级之后，单支召唤部队的统帅值上限已经到达了9.5，却依旧无法满足萧泽对部队配置的要求。

    按照规律，只要封禅台升到3级，单支召唤部队的统帅值上限已经到达了10了，而封禅台也正处于升到3级的状态之中。

    可是，看着封禅台升级光罩上显示的倒计时还有足足2个月60天的时间，萧泽显得有些苦恼。

    在凝神草供应不足的情况下，天赋城池中的玉符显得越发的珍贵。

    让萧泽拿出6枚玉符来加速封禅台的升级，萧泽当然是舍不得的。

    那就只能等待时间慢慢流逝，在这种情况下，萧泽只能在队伍的配置上采取一些取巧的方法。

    那就是5支部队中15位将领的选择不变，只是每支部队中的将领要进行一番调整。

    这样的话，等到2个月后封禅台升到3级，部队的统帅值上限达到10级，只需要让将领们更换一下所处的部队就行了。

    如此安排下来，出战的将领无需改变，将领们的等级以及天赋能力的等级，就不会出现浪费的情况。

    稍微调整之后，目前天赋城池中的部队将领配置如下：

    貂蝉（群）+刘备（蜀）+赵云（蜀）。

    马超（群）+张辽（魏）+甄洛（群）。

    灵帝（汉）+吕蒙（吴）+何太后（汉）。

    荀彧（魏）+法正（蜀）+孙权（吴）。

    关银屏（蜀）+贾诩（群）+曹操（魏）。

    经过如此调整之后，5支部队的统帅值就全都处于上限范围内了，只待封禅台升级完毕，再进行调整了。

    在部队的将领选择完毕之后，就要给各位出战将领配置天赋魂晶了。

    3年的时间，让萧泽转出来非常多的天赋魂晶，足够给5支部队的15位将领，进行配置了。

    其中，像避其锋芒和大赏三军这样能够给萧泽提供加持效果的天赋魂晶，优先级无疑是最高了。

    因为未来部队中将领的位置还需要调整，所以对于天赋魂晶的选择，更多是考虑2个月后的配置情况。

    这样，等将领们更换部队的时候，就无需再调整天赋魂晶了。

