    58、暴食之魔王

    当路明非连忙感到尖叫的阿露塔身边时，看到的是让他哭笑不得的一幕。

    并没出现什么危机状况，有的仅仅是阿露塔抱着脑袋，蹲在手足无措一脸茫然的温蒂面前的一幕。

    “.......发生什么了？”路明非一边说一边左顾右盼。

    没看到什么奇怪的事情啊。

    结果阿露塔这时候抬起头，眼角含泪，抬手就是一记黑炎在跟过来的普雷拉蒂脚下炸开了花。

    普雷拉蒂自然是随手用幻术免去了伤害。

    然后就讲阿露塔泪眼婆娑的说：“都怪她！我之前就想将礼物送给温蒂的，但因为她之前突然闯入，搞得我忘了！”

    阿露塔这么一说，路明非才想起来，好像是有这么一回事。

    为了完成数据搜集的委托，必须要让那个手镯给温蒂戴上，之前阿露塔跟温蒂物理交心的时候，感觉的确是有那个气氛了，但好死不死的，普雷拉蒂仿佛掐准了时间，刚好在那个时候闯了过来，说些什么“反正英灵死了都能再召唤”的风凉话。

    因为只是支线任务，路明非也没太在意，委托人达芬奇那边也在忙着别的工作，于是因为人手紧缺，所有人都忘了这回事。

    于是就有了阿露塔拿着手镯，泪眼婆娑的疯狂火力输出轰炸普雷拉蒂，普雷拉蒂不断的用幻术将爆炸与黑炎全部变成无害的昙花的一幕。

    这场闹剧最后还是以没搞清楚的幕后情况的问题，主动跑到阿露塔身边收下了礼物，戴上了手镯，汗颜的给与了回礼作为收尾。

    温蒂的回礼是自己一边的发带。

    原本的双马尾因此散开了一边，阿露塔虽然嘴上说着“我的礼物比你的珍贵多了！”，但脸上的喜悦却根本藏不住。

    笨拙的龙魔女想要给自己系上，但却怎么都不成功，虽然实际年龄更小，但看上去更年长的她也不适合那种女孩风格的发型，还是伊丽莎白无语的来到阿露塔身边，帮她用缎带系了个蝴蝶结，梳起了左侧的头发。

    伊丽莎白顺手也帮温蒂从双马尾，改成了右边的侧马尾发型。

    两个女孩手挽着手，彼此露出了温暖的笑容。

    莫扎特也即兴弹奏了曲温和的旋律。

    除了达芬奇的委托，没能顺利的完成之外，没有人受伤害的世界完成了......吧？

    路明非仔细想了想，心说这数据搜集工作也不是必须要立刻完成的，过段时间——等这次外出调查的任务结束了，回来之后再抽空搜集一次数据也可以啊。

    达芬奇对此也没说些什么。

    ☆

    出发前夜。

    路明非私底下联系了达芬奇，将普雷拉蒂这次拒绝跟着出门的情况说了说。

    虽然小魔鬼很早的时候就说过了，从立场上来看，普雷拉蒂这个邪恶的炼金术师与迦勒底是一边的，普雷拉蒂自己也说过类似的话，但路明非还是难以彻底信任她。

    原本四处拱火的她居然不出这次任务怎么想怎么奇怪。

    达芬奇在听完之外，反而陷入了沉默。

    数秒之后，通讯频道那头的达芬奇扶着额头，长叹了口气。

    “事到如今我才反应过来......路明非你之前明明一直称呼普雷拉蒂为什么‘魔王’啊、‘魔王候补’的，我还以为你都知道，结果你剧情不清楚这个普雷拉蒂身份的秘密啊？”

    “魔王候补那是小魔鬼告诉我的，他现在人又找不到......等等，你这话是什么意思，普雷拉蒂的‘魔王’难道不是形容词，而是名词？”

    “......我反而想吐槽你为何这个时候才意识到，明明是特别有名的魔王啊，再说了，目前出场的七个魔女里，就暴食魔女没有影子，你难道真忘了这事了么......”

    ——暴食

    这个大罪的由来极其复杂，甚至可以说复杂程度仅次于傲慢之罪路西菲尔，因此在许多版本的十字教神话中，人们在将傲慢之罪称呼为‘地狱魔王（撒旦）’的同时，也会将暴食之罪称呼为‘地狱宰相’。

    最初的暴食之王，正是腓尼基人的神王‘巴尔’——也叫‘巴力’、‘巴力西卜’、‘巴耶力’等等，与希腊神话中的神王宙斯也有着联系。

    实际上就是后世被称呼为‘苍蝇王’的那个存在。

    甚至，在这个名字最初被与大罪联系上时，名字是叫‘贝鲁赛巴布（Beelzebul）’，在希伯来语里的意思是‘高馆之王’。

    但因为这个名字很容易让人误会，有些在流传过程中，会将她与著名的魔术王所罗门混为一谈，于是在流传的过程中被污名化，后世才有了‘苍蝇王·别西卜（BeelZebub）’的说法。

    然而，实际上，不管是本人以苍蝇的模样现界，又或者是将苍蝇作为使魔——这些都没有出现在任何可靠的典籍准确记录。

    只从这里看的话，暴食魔王别西卜似乎又是一个被十字教迫害的堕落神王——但在后来的《失乐园》的记录中，又将别西卜描述成了‘路西菲尔堕天之前的地狱最强者’，他原本也是一名炽天使，堕天之后成为了‘鬼王’、‘地狱最强的魔鬼’，又在路西菲尔堕天之后，选择臣服于他，作为地狱宰相辅佐着路西菲尔。

    罗曼这时候突然插嘴道：“《数码宝贝3驯兽师之王》里的堕天地狱兽，发音其实就是别西卜兽的意思，翻译成中文的时候选择了这样的意译，实际上是非常漂亮的做法，因为那部动画的剧情后期了，别西卜兽也的确有展现‘天使’之姿的展开。”

    罗曼这么一举例，路明非顿时觉得自己‘没用的知识’变多了。

    达芬奇倒是不在意两个宅男交流，知识自己又补充道：“比起根本无法确认是否存在过的路西菲尔，巴尔是的确存在过于地中海的古老神王。

    而普雷拉蒂之所以被魔术界认为是1431年这段时间最危险、甚至完全不在意善恶观念的他们也称呼其为‘邪恶的炼金术师’......

    并不是因为普雷拉蒂做了多么邪恶的事情，而是因为普雷拉蒂被认为是别西卜的化身，是非常罕见的，行走于地面上的魔鬼之王，而吸引了这位魔鬼之王的灵魂，就是这个时代法兰西的大元帅——蓝胡子、吉尔·德·雷斯。”

    路明非算是听明白了。

    也就是说，无论如何，普雷拉蒂都与暴食魔王有些千丝万缕的关系，甚至从路鸣泽的暗示里可以猜想，或许她真的就是被人类记录为‘别西卜’的存在的本尊。

    历史会在传承过程中扭曲，但肯定会有作为原型的角色。

    但普雷拉蒂在此之前，却一直没有提这件事......

    “不过，我还是认为她对你没有恶意。”

    达芬奇突然又插嘴道。

    “还记得么？普雷拉蒂称呼你为‘我的魔王’，而别西卜的身份是辅佐路西菲尔的地狱宰相，所以我推测，或许......那个与你交易，自称路鸣泽的魔鬼，就是历史上被人们目击，然后在流传过程中被误解为‘路西法’的路西菲尔本尊。”

    只是到了这一步的话，想要继续推测下去就很困难了。

    暴食魔女？

    别忘了，现在现界的魔女都并非是魔王，而是反转之后的天使，暴食对应的美德是节制，节制的天使则是——加百列。

    传说

    神以右手施展奇迹，救赎世人

    神以左手降下制裁，粉碎邪恶

    在圣乔治大受欢迎，连带着勇气天使米迦勒地位上升之前，非常长的一段时间里，神之力加百列才是公认的最强天使，是‘领导天使的天使’。

    顺带一提，加百列不知为何总是被认为是四大天使长中唯一的女性这点，虽然很久以前就有说法了，但直到近现代才被艺术家们广泛认可。

    暴食魔女为何一直不见踪影？

    达芬奇猜测，她或许早就出现过了，但因为神之左手加百列‘粉碎邪恶’的特殊性质，难以被反转的她可能因此导致无比虚弱，要么是早就被消灭了，要么就是加百列选择了粉碎即将成为邪恶的自己——自裁了。

    达芬奇觉得后者可能性更高。

    所以魔女雷达上才一直没有暴食魔女的能量痕迹。

    但这也因此成为了一种漏洞，暴食天使没有，但是暴食魔王的化身，可是堂而皇之的行走在这个时代历史的表层上的。

    “能够构建超级魔术的自然不止有圣王，普雷拉蒂也有这个能力，她不是说自己正在研发秘密武器么？应该跟这个有关系吧，同样作为魔术师我倒是能理解她为什么不想出门冒险，只想缩在工房里赶快将研究完成。”

    “说了半天，达芬奇你原来也是站支持普雷拉蒂没有坏心思的那边的啊？”路明非有些无语。

    “不，不是说她是个好人，而是立场上她跟我们——跟‘你’是一边的。”达芬奇的话若有所指。

    路明非也不好说些什么......那就稍微期待一下，普雷拉蒂准备出来的‘秘密武器’会是什么吧。

    ☆

    ——当晚

    虽然减少了治愈魔法的使用，没有再强行透支自己的身体，但温蒂还是一直忙碌到了深夜。

    英灵化后的身体有个好处，那就是灵体化的身体，永远不会觉得生物层面上的疲惫。

    理论上能够一直工作下去，只要魔力不透支的话。

    旁边的阿露塔都累的睡着了。

    温蒂将阿露塔搀扶起来，打算将她送到休息区去，旁边弹奏感情给予伤病士兵们一安稳梦乡的莫扎特很识趣的没有插手，因为他知道男女授受不亲。

    只是，在这个时候，在路明非与达芬奇在暗中讨论的时候......拒绝了这次出行的普雷拉蒂却突然现身，笑嘻嘻的来到了温蒂的面前。

    莫扎特只是默默注视着她们之间的交流，没有多说些什么，小星星变奏曲依旧是那样的婉转动人。

    ☆

    第二天。

    随着圣王准备好了的，专门用以壁外调查的设备送达了前线，也意味着行动即将开始。

    ......就是这设备之中，交通工具部分的外形让路明非觉得特别有槽点。

    外头毕竟到处都是飞龙，因此装备部分也大多以避免被龙群围攻为目的设计。

    龙群并不会以龙为敌人，因此拥有龙属性的英灵从者等存在，只要不主动攻击龙，都不会遭到群起而攻之，以这个为原理，普雷拉蒂制造了能够散播龙属性信息素的炼金设备，以覆盖调查小队，确保不会被龙群主动围攻。

    虽然不是不能使用飞行，但从安全的角度考虑，除了普雷拉蒂建议路明非与伊丽莎白这两个具备飞行能力的，除了少部分时间悬空侦查之外，不要贸然进行长距离的飞行活动。

    除此之外，因为龙对声音极其敏感，尤其是各种机械设备中内燃机蒸汽机等等，因此交通工具部分，采取的也是几乎无污染无声音的设计产品——

    具体来说就是

    “这特么怎么看都是自行车吧！？”

    “这可是现在巴黎最流行的交通工具哟，这玩意在1431年完全是划时代级别的产品呢~”

    普雷拉蒂嬉皮笑脸的介绍道。

    “咱们调查兵团配备的都是百分之百纯飞龙材料制成的自行车，配合信息素瓦斯能够完美的融入飞龙群内——莫扎特在巴黎乱逛的时候早就学会了哦，这东西再过段时间就会成为圣王军的标准装备了，人手一把的那种。”

    路明非想象了一下《进击的巨人》动画里，骑着骏马在巨人群的追逐下出生入死的兵团士兵们，然后下意识的将那些骏马全部换成了自行车。

    这画面太美了。

    路明非默默捂脸，虽然觉得普雷拉蒂分析的也没毛病啦，但就是觉得没内味，这感觉就跟《假面骑士》的座驾不是炫酷的摩托机车，而是拼命蹬着自行车在怪物群里杀个七进七出什么的......

    再燃的BGM搭配这场景都让人觉得生艹。

    不过围观的士兵们倒是觉得这东西很新奇很酷炫的样子。

    普雷拉蒂表示，自己还有点时间，可以在出发前帮忙DIY下外形，比如将自行车整的看上去像是摩托车什么的。

    路明非觉得那样更生艹了，所以还是决定拒绝。

    然后的问题就是自己的团队里......是不是都会骑自行车这件事了。

    莫扎特表示自己在巴黎花天酒地的时候，早就很贵族小姐们一起学会了这“最新潮很Cool的交通工具”。

    阿露塔也表示，自己拥有名为【自我改造EX】的技能，原本得到这个技能的原因是因为她的身体构成中融入了贞德的遗骸......这个技能真正最大的作用，其实是能够将别人的东西毫无排斥反应的融入自己的体内，以此做到能够掠夺与融合他人力量的结果。

    显然是配合【嫉妒】之力来使用的技能，不过作为附带效果，阿露塔能够将自己身体的平衡能力提升到极限，蛐蛐自行车自然不在话下。

    伊丽莎白的回答就更让人不知道从哪里开始吐槽了，她居然说“我甚至会开跑车，虽然不记得是从哪里学的了，但自行车自然没问题”。

    唯一不会的清姬，最后商量之后，则是选择坐在伊丽莎白的后座上。

    清姬依旧莫名的在本能层面排斥路明非与普雷拉蒂的样子。

    兰斯洛特？

    宝具！骑士不死于徒手！

    好了，虽然那小小的自行车撑住黑骑士那身重甲的画面更加生艹了，但依旧没问题，兰斯洛特爵士甚至用行动表示自己可以骑出堪比跑车的速度。

    路明非默默捂脸。

    再吐槽下去估计就没完没了了，按照计划，今天就启程出发吧，先往奥尔良那边接近，抵达奥菲莉娅留在那边的据点先。

    不过，在正式出发之前——

    “请等一下！各位，能带上我——呜喵！？”

    温蒂发出了奇怪的叫喊声，然后表演了一个非常可爱的平地摔。

    这么一说的话，在《妖精的尾巴》漫画里，温蒂的确有这么个很不擅长在地面上维持平衡的属性啊，甚至会让看动画的观众们吐槽温蒂的平胸就是这么摔出来的。

    实际上，那个世界的灭龙魔导士们，多多少少都有这方面的缺点，因此非常不擅长应付交通工具。

    温蒂尴尬的从地上爬起来，她揉了揉额头：

    “能带上我吗？我、我虽然很弱，但我会用治愈魔法帮大家的！”

    即使如此，女孩的尴尬的笑容，也一如既往的可爱。

    你是吃可爱多长大的吗？

    虽然不知道她为何有了这样的想法。

    温蒂加入了调查小队——

    ←to be continued！

