
　　傍晚6点多，荥阳市区内。

　　天热，我端了碗凉粉，蹲地上用勺子挖着吃，鱼哥也蹲在地上吸溜吸管。

　　“这什么饮料？还挺好喝。”

　　“奶茶啊，鱼哥你以前没喝过优乐美？”我说。

　　“没有，挺好喝的，”鱼哥使劲吸溜着吸管。

　　人行道上人来人往，身后时不时响起汽车喇叭声。

　　我放下碗，擦了擦嘴说:“咱们能找到吗？感觉有点儿难。”

　　“难也得找。”

　　鱼哥弹了弹烟灰说:“孔老邪这种人我了解，犟脾气，吃软不吃硬，定做铲子需要时间，我们趁这空挡赶快找。”

　　鱼哥分析说:“根据老头回忆描述，偷狗的一共3个人，骑着两辆摩托车，其中一个人走路有点毛病，一只脚高一只脚低，这人可能患有小儿麻痹症。”

　　“另外，那种摩托车油箱加不了多少油，绝对跑不了太远，大概率，还在荥阳市内。”

　　鱼哥在地上画了四个圈，说:“你看，根据咱们刚才跟本地人打听到的消息，市区里，在三公像往北300米有家狗肉火锅店，龙吟堂一楼有家常年卖狗肉熟食的，在就是孙寨西边儿那家狗肉店。”

　　“还有最后一个，在豫龙镇兴国寺村，有个大型活狗批发中转站。”

　　鱼哥扭头说:“看作案手法，他们都是先把狗毒死，所以大概率不会卖到活狗批发站，最有可能就在市区内。”

　　“三公像西边那家是狗肉火锅店，这大热天吃狗肉火锅的肯定少，生意应该不行，所以我觉得，熟食店概率最大。”

　　我又端起凉粉喝了口汤，连连点头说没错，我也是这么想的。

　　“当啷一声！”

　　这时候有位大姐路过，随手往我碗里扔了个一块钱钢镚。

　　“谢谢啊。”

　　我把钱从碗里倒出来，装兜里了，可以坐公交用。

　　起来把碗还给凉粉摊，我和鱼哥拦了辆出租车。

　　北邙山上有狄仁杰的墓，我感觉这波鱼哥就是狄仁杰灵魂附身。

　　我们到了龙吟堂一楼，找到了那家在西北角开着的熟食店。

　　“切点儿什么啊？我这里啥肉都有，香的呢。”

　　老板娘看起来四十多岁，很胖，身高一米7左右，可能有180斤。但还比不上婷婷胖。

　　我佯装着转了一圈，指着那些摆在橱柜里的盆子问:“有狗肉吗？”

　　胖妇女围着围裙，擦手笑道:“有啊，地地道道的散养土狗，红肉多肥肉少，45一斤，要多少给你们切多少。”

　　说完话她端出来一个大洗脸盆，砰的放在了桌上，盆子里全是切好的大块狗肉。23sK.com

　　鱼哥笑了笑，她给了我个眼神，示意我去把店里门关上。

　　看我去关门，这胖妇女顿时有些警惕，大声问你们干什么！

　　鱼哥走过去，直接搂住她肩膀，笑道:“大姐，问你个事儿，你这些狗，都是从哪偷的？”

　　“什么偷的！”

　　“你会不会说话！”

　　胖妇女立即推开鱼哥，面色涨红道:“不买就赶紧滚！在不滚我叫我老公过来！”

　　鱼哥摊开手说叫，你赶快叫。

　　“你...你们两个等着！有种别走！”

　　胖女人从围裙兜里掏出个翻盖手机，直接打过去大喊:“死鬼快回来！有两逼崽子在店里调戏你老婆！”

　　挂了电话，她指着还骂，让我们有种别走。

　　很快，也就几分钟。

　　砰的一声！店门被大力推开！

　　“谁！谁他妈闹事儿！”

　　“就是你两吧！”

　　冲进来这男的四十多岁，穿着白背心，一脸横肉指着我们。

　　等他走到跟前，人还没来得及说话，鱼哥一抬手，啪的扇了他一巴掌！

　　“我干xx！！”

　　反应过来后，胖子额头青筋暴起！他随手抄起一把切熟食的刀！直接冲了过来！

　　鱼哥侧身躲开，单手扣住他抓刀这只手的手腕，用力一拧！

　　一声惨叫！

　　切肉刀当啷一声，掉在了地上。

　　“疼！疼！”

　　“哎呀呀！松手！疼死了！”

　　这胖子半跪在地上，胳膊弯成了一个弧度，脸上冒汗，龇牙咧嘴的大声喊疼。

　　鱼哥拧着他手腕，笑着问:“胖子，老实回答，之前是不是有个得小儿麻痹症的人，往你这里卖过狗。”

　　“卖过！”

　　“四宝林！你说的是四宝林！快松开我！疼啊！手要断了！”

　　鱼哥扭头看向躲在墙角的胖女人:“给他打电话，让他现在过来。”

　　见胖女人不动，鱼哥皱眉，又加大了力气。

　　“打啊！”

　　“你是不是想害死我！你他妈快打！”

　　看自己老公满头大汗，手腕快弯成了s形，老板娘这才反应过来，脸色煞白，拨打了号码。

　　我跑过去盯着，要是敢不老实就弄她。

　　“林....林子....是我。”

　　电话那头，很快个传来流里流气的声音。

　　“呦！婶子啊，打电话找我干嘛？是不是想我了？哈哈。”

　　“林子，你快过来，我把欠你的货钱结给你。”

　　“卧槽！太阳打西边落下了！婶子你终于肯给我钱了！”

　　“等着！这就过去！”

　　控制住熟食店夫妇，等了约摸半个小时，店外传来了摩托车的声音。

　　一名中等身材，走路一瘸一拐的年轻人，嘴里叼着烟，一脸笑容的推开了店门。

　　“你两是谁？我胖婶子呢？”

　　鱼哥笑道:“你叫林子是吧，前两天是不是在广阳土沟那里，毒死条黄狗？”

　　一听这话，这人脸色大变！丢了烟头转身就要向外跑！

　　我早防备着，直接挡在了门口。

　　偷狗贼不用讲理，也不用问，先打一顿就对了。

　　我和鱼哥连踢带踹，把他打的抱头惨叫，鼻血横流。

　　打了个差不多，我从店里找来绳子把他手捆上，找了辆黑车带回了山上。

　　等看到鼻青脸肿的这人，孔老邪一眼就认出来了，老头神情激动，指着人喊:“没错！俺记得他！化成灰也记得！”

　　这人哭着说:“大爷，我赔你狗，赔你钱，你把我放了吧，我再也不敢了。”

　　孔老邪光着上半身，眼睛喷火，他把火钳烧的通红，隔着一层薄薄的衣服，直接贴到了这人肚皮上，边烫边大声说:“赔俺狗！拿什么赔！”

　　离得近，我闻到了一股烤肉味道。

　　见到这种惨状，鱼哥昧着良心念了声罪过。

　　伴随着偷狗贼的惨叫发泄了一阵子，孔老邪慢慢没刚才那么激动了。

　　他指挥我和鱼哥帮忙，用绳子把偷狗贼吊在了房后头的一棵树上，也没说啥时候放下来。

　　据他说，树下就埋着那只老狗的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第189章 抓贼免费阅读。https://xs.23sk.com 