    “呃……”

    听到这话，叶飞挠挠头，好笑地道：“我说纳兰宫主，现在是你偷看我，还这么理直气壮，这样真的好吗？”

    纳兰寒烟摊了摊手，道：“我没有偷看啊，明明是光明正大地看好吧？

    还有，我不是跟你说过了么，不要再叫我纳兰宫主，叫我寒烟就好了。

    搞得那么生分，好歹我们也是有过肌肤之亲的好吗？”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“寒烟，这话可不能乱说啊，我什么时候跟你有过肌肤之亲了？”

    纳兰寒烟眯了眯美眸，眼中寒芒闪烁，道：“你帮我治疗的时候，难道没有故意碰我的身子？

    你要是敢说没有，信不信我现在就阉了你？”

    说着，纳兰寒烟便缓缓地抽出了手中的剑。

    “……”

    听到这话，叶飞嘴角一抽，顿时无语了。

    要不是因为打不过这女人，自己恨不得抽她小屁屁不可。

    真是太嚣张了！

    不过，叶飞一想，反正自己是个大老爷们，被人看了也没什么。

    于是，叶飞“哗啦”一声直接从水中站了起来，道：“寒烟，说吧，你今天穿得这么休闲，还跑来这里看我修炼，到底是有什么事啊？”

    纳兰寒烟扫了眼叶飞某个雄赳赳气昂昂的地方，俏脸顿时一红。

    她赶紧目光转移到了叶飞的脸上，道：“难道没有事就不能来找你么？”

    叶飞看到女人红润的脸蛋儿，心里顿时纳闷了，这女人不是很淡定么，她脸红个什么？

    不过，叶飞也没多想，而是回道：“我不是这个意思……”

    “好了，我问你，你的修炼结束了么？”纳兰寒烟问道。

    “今天的修炼暂且告一段落，怎么了？”叶飞道。

    纳兰寒烟有点不自在地看了眼天空，道：“我觉得今天天气不错，所以想让你陪我去附近的鸿鹄城逛一逛，毕竟，我已经有好久没进城了……”

    “你可以找其他人陪你去啊，为什么要找我呢？”叶飞奇怪地问道。

    “大家都在练功，所以我只能来找你咯。”纳兰寒烟道。

    叶飞摸了摸下巴，道：“你可以找玲珑陪你去啊，我看这丫头这几天挺无聊的，你叫她去城里逛街，她应该会高兴的。”

    纳兰寒烟很自然地道：“我见那丫头很无聊，所以拜托她帮我教教弟子，传授一下修炼经验。

    想必，她现在应该正在教我的弟子吧，所以她今天也没时间。”

    叶飞无奈一笑，道：“我还有点修炼的难题没有解开，想花点时间好好思考一下，所以……”

    “你到底去不去？”

    纳兰寒烟的脸色顿时冷了下来，道：“你在修炼上的难题可以直接问我啊，我的修为和实力都比你高，而且也修炼了剑道，难道还办不到你么？”

    叶飞见这女人的脸色都冷了下来，也知道，要是再拒绝，恐怕这女人会发飙。

    想到这，叶飞便点点头，道：“去，去。”

    “既然去，那就快点给我把衣服穿好，穿着一条底裤在我面前晃来晃去，很好玩吗？”纳兰寒烟佯怒道。

    “哟，寒烟，原来你还知道害羞啊？”叶飞打趣道。

    “你想死么？！”

    纳兰寒烟眉头一跳，直接“噌”的一声，将剑给拔了出来。

    叶飞从灵池中走了出来，然后一边穿衣服，一边说道：“娘嘞，像你这样的暴力女，以后谁要是娶了你，那真是倒了八辈子血霉啊！”

    纳兰寒烟收起了剑，冲也没妩媚一笑，道：“要是以后没人娶我，那我就去找你。

    你要是不要我的话，那我就弄死你……”

    听到这话，叶飞浑身打了个冷颤，心说，哥到底是造了什么孽啊，怎么就惹上了这样一个狐狸精？

    眼见叶飞穿好了衣服，纳兰寒烟道：“走吧！”

    说着，纳兰寒烟直接御空掠向了天空，离开了绝情山。

    叶飞也御剑跟了上去。

    虽然飞狐宫距离鸿鹄城比较远，但因为两人的速度都不慢，所以也就花了十分钟不到，就抵达了鸿鹄城的正门口。

    鸿鹄城作为凤凰帝国排行前五的城池，不仅城池占地面积广，而且人丁兴旺，修炼武道的，经商的人数各占一半，所以算得上是一座繁华的城池。

    进了城池后，里面的店铺、作坊、客栈等等应有尽有，而且逛街的人也很多，非常热闹。

    一进城，纳兰寒烟就像是放飞自我了一样，在各个店铺、小摊小贩来回穿梭。

    女人爱逛街的性子，就算是在这个世界，也完全适用。

    而且，纳兰寒烟对钱也没什么概念，看到喜欢的就买。

    叶飞则是像个小跟班似的跟在后面，将女人买来的东西全部扔进了空间戒指里，所以完全能够满足女人购物的欲望。

    一直逛到了中午，叶飞和纳兰寒烟便找了一家上临江而建的上等酒楼吃饭。

    酒楼二楼。

    纳兰寒烟望着窗外流淌的江水，深呼吸了一口气，脸上带着满足的笑容，道：“叶飞，我已经好久没像今天这么开心过了，谢谢你今天出来陪我逛街！”

    叶飞端起酒杯喝了口酒，道：“寒烟，难道你以前很少进城逛街么？”

    “对啊。”

    纳兰寒烟点点头，无奈地道：“我身为飞狐宫的宫主，要忙得事情太多了，不仅要负责管理宫中的事，而且还要忙着修炼。

    就算宫里缺什么物资，也是叫我的弟子出来采购的。”

    叶飞一听，也表示理解。

    也是，这女人身为一派之主，肯定不会像寻常女人一样那么悠闲。

    纳兰寒烟也端着酒杯喝了口酒，眨巴着那双桃花眼，问道：“叶飞，在你们地球上有没有这么繁华的城池和街道啊？”

    “当然有啊！”

    叶飞笑着点点头，道：“地球上的各个国家发展的速度很快，国际化的大城市也有很多，热闹的街道更是数不胜数。

    总之，只有你想不到的，没有你买不到的东西。”

    “真的吗？！”

    纳兰寒烟一脸激动地道：“有时间我一定要去地球上看看！”

    “随时欢迎！”

    叶飞莞尔笑道：“只要你来，吃喝玩乐我全包！”

    “够意思！”

    纳兰寒烟嫣然一笑，而后道：“对了，叶飞，你不是说修炼遇到了难题么，跟我说说，到底遇到什么难题了？”

    叶飞夹了口菜，一边吃着，一边说道：“其实我是在尝试，能不能将剑意融入丹田，以达到提升战斗力的效果……”

    “什么？！”

    纳兰寒烟忍不住惊呼一声，道：“叶飞，你的胆子也太大了吧！

    剑意这么锋利，怎么可能融入丹田？

    你这样乱来，要是不小心把丹田给弄碎了，那你的修为可就废了好吗？”

    “难道在真武界真的没有剑修成功过？”叶飞问道。

    “应该有吧。”

    纳兰寒烟撇撇嘴，道：“我听说真武十圣中的几名剑修好像有这么尝试过，至于成没成功，就不知道了。”

    “既然有人尝试，那说明理论上是可行的。”叶飞道。

    纳兰寒烟盯着叶飞看了会儿，道：“叶飞，我觉得你的脑回路真的跟普通人不一样，难怪你能凭借轮回境的修为与我激战那么久不败呢。

    不过，像这种‘自杀式’的修炼方式我劝你还是别轻易尝试。”

    “呃，我考虑考虑吧。”

    叶飞也知道问纳兰寒烟应该是问不出个结果了。

    不过，叶飞可没打算就此放弃。

    反正自己一直以来的修炼方式都很艰难，所以，叶飞倒是不怕，无非是小心一点就是了。

    可就在这时，楼梯处那儿传来了一阵脚步声……

