    据说，当它划过虚空时，原本漆黑的凝固虚空会变得明亮无比。

    不过，很多凝固生物都没有真正意义上的视力，所以这绚丽的景观比较适合正常虚空生物观赏。

    准确的说，是强迫正常虚空生物在这里观察。

    “你们到底要干嘛？快把我们放了！”

    这里是‘彗星轰击塔’的塔顶，也是一个直径三十多公里的巨大平台。

    这片平台平坦而空荡……不过那是之前的事情。

    现在可以看到平台上有着密密麻麻的……生物。

    它们都是来来自于各种空间的生物，包括了琳认识的换脑鱼和那几个和换脑鱼聊天的生物，同时琳也在着大片的生物中发现了一些尔什民。

    这一大群生物的总数在一千万左右，它们全身都套着重厚的护甲，这身护甲是完全固定的，它们的身形无法做出任何移动，而且头部……或说任何能视物的器官都被强制地固定着……对准天空。

    它们都被强迫看向彗星会出现的方向，而且一动也不能动。

    不过主要的是，这里聚集的生物全都是曾经得到过‘承诺’的生物。

    这里的生物，都被承诺过当一个新世界建立时，它们能够当上……高层管理者的位置。

    因为琳有很多微型兵种都钻进了这些生物的体内，所以可以感受到它们的……思维。

    虽然生物都对于空间随意地控制它们感到很不舒服，但得到这个消息它们还是挺开心的，因为让它们觉得在以后会过的好一些。

    而它们现在却被告知那是假的，它们实际上什么都当不了。

    于是原本处于希望之中的生物们现在陷入了绝望，情绪的激烈变化让它们不停地挣扎。

    虽然这没有什么意义，而它们绝望的情绪似乎也在被这坐塔慢慢地吸收，并作为这里的……弹药。

    它们算是最后的弹药了。

    因为整座塔别的地方的弹药已经全都补充完毕，那是来自各个空间的生物聚集的思维。

    大多数都是一大团记录了思维信息的凝固物质，还有些则是一大团的脑。

    总之现在在装填完了之后，最后要做的事情就是……等待彗星的到来。

    琳的微型兵种也和一大群被固定在塔顶的生物一起……观望着虚空中的情况。

    现在凝固虚空还是一片漆黑，什么都看不到……什么都没有。

    这持续了数百秒，等在塔顶的生物都挣扎累的时候……漆黑中总算出现了动静。

    似乎彗星来了。

    这是琳第一次在凝固虚空中直接用‘视力’看到那么远的景色。

    不过并没有看到什么东西飞过去，而是看到……漆黑的虚空被一道光芒划开了。

    最初只是只是一条‘线’，紧接着，这线猛地膨胀开来……整个漆黑的虚空瞬间如同白昼一般明亮。

    与此同时，还能见到无数飞散的光屑在飘舞飞动。

    这个彗星……似乎在这一刻照亮了整个凝固虚空。

    实际上也的确如此，在它飞过的那一刻，这周围一大片区域……琳觉得可能有数亿公里的范围都解除了凝固，从而陷入了一片明亮的状态。

    但琳并没有看到那颗‘彗星’在哪，据说它是一个很大的物体。

    现在只能看到到处飞散的光点而已。

    在塔顶上的生物们，此时也带着惊讶的表情看着天空……绝望的情绪也被冲淡了一些。

    直到……这座塔开始震颤起来。

    好像突然地震了一般，整座塔在不断地震颤，塔上的生物又再度挣扎起来。

    这时，琳看到虚空中出现了……比较耀眼的光点。

    和别的光点不同，这个特别的亮……不过在这个位置光是靠微型兵种看不出它是什么。

    但这座塔已经对准了它，然后……

    “啊——！！！”

    塔上所有的生物都发出了凄厉的惨叫声。

    那些不会发声的生物，也在同时感到了巨大的痛苦，它们的神经系统在这一刻……感觉就像受到了剧烈的刺激一般，在瞬间中就进行了无数的思维。

    这就像是让它们在半秒中之内回想出生到现在的所有记忆，这导致的结果也让所有生物的神经系统开始崩溃，脑内出血算是比较好的结果，琳还发现有些生物的脑袋直接炸开了。

    不过琳的微型兵种没受到影响，因为琳用来观察的这些兵种特意没有做神经系统。

    因此，它们能清楚地看到大片的生物在这一刻死亡。

    同时，也有一股……‘能量’，看上去像是一团半透明的东西从塔顶发射而出，向着远处那最为明亮的一个光点飞去。

    然后，击中了目标。

    那个光点闪动了一下，不过很快又恢复正常，看起来没有发生什么。

    而这座塔也不止有这一发而已。

    接下来，它连续对光点发射了数次，每次都是射出一团……直径三十公里左右的半透明的东西……并没有炮口什么的，这半透明的团块更像是从塔顶渗出来然后发射出去。

    所以，琳可以把它称之为‘思维炮弹’。

    每次击中，远处的那颗光点也会闪烁一下，但没有继续的事情发生。

    可能是攻击的次数不够？不过琳也想看看那光点那里到底有什么，于是便让……

    在不远处的死亡战舰也准备好。

    琳的死亡战舰已经从生命床中钻了出来，并看着虚空中的情况，

    之前围攻琳的那些气球生物已经离开了，死亡战舰和生命床现在所处的位置并没被照亮，而是还在一片漆黑中。

    不过死亡战舰能检测到前方不远处就是彗星照亮的区域，琳已经让死亡战舰瞄准了里面的……最亮那个点。

    琳打算发射一个兵种过去看看彗星到底是什么样子。

    ‘嘭——’

    于是，一个飞行器……被琳发射了出去，这个飞行器的造型类似于导弹，主要是用来观察的。

    它很快就飞入了彗星照亮的光芒区域，在一片光点之中快速地接近目标。

    与此同时，轰击塔也再度发射了一发‘思维炮弹’，琳觉得……

    双方会在同时一起击中目标。

