    “《雨滴之歌》。”羽弦稚生回答道。

    这是一首在前世都挺小众的歌，是一部叫做《少女终末旅行》的片尾曲，羽弦稚生敲的是这首歌的前奏雨声，这首歌跟《红辣椒》有着相似之处，都饱含希望。

    “从来都没有听说过，但真的很好听，我被打动了。”泽野和树回味道，“曲子我也已经让工作人员与国家储藏曲库进行了比对，搜索结果为零。”

    羽弦稚生刚想说什么就被打断了，泽野和树呼出一口气，笑眯眯地说道：“S班里的每一位学生都有自己的小秘密，我尊重你的秘密，羽弦同学。”

    “你今天在礼台上表演的很好，虽说给那群家长们很大的刺激，但那群孩子不会再眼高手低了，你一个人......将会成为整个S班的动力驱动。”

    “因此，我现在正式邀请你加入东大艺术成田校区内的S班，你能获得每个月十万日元的艺术补助，与此同时，东大艺术集团下的全媒体平台对你开放。”

    “也就是说，今后等你有了新作品，可以直接上传到东大艺术下的任何一个媒体渠道，收音、电台、互联网，各大社区版块都会为你的作品进行全渠道推广。”

    “这对你的艺术之路很有好处。”

    泽野和树一边说着一边观察着羽弦稚生的表情，震惊地发现这孩子对他说的不怎么感兴趣，羽弦稚生的眼睛好像一直在盯着......桌子水缸里的金鱼。

    泽野和树没自信了，手里的雪茄摁灭，身子坐的板正：“另外，我还可以以个人的名义提前告诉你一些内幕，东大艺术已经在筹备与日本第一大电信集团的合作事宜，具体是进行智能手机与平板电脑平民化，同时东大艺术还联系他们做了一套最新的社交空间系统，每个人都可以更加方便的浏览视频，或者是分享生活趣事。”

    就类似小破站、You?Tube那个样子嘛。

    羽弦稚生嗯了一声。

    “羽弦同学，你知道这代表着什么吗？”泽野和树感慨激昂道，“这代表着整个日本的媒体流量都会先一步被东大艺术抢占市场，而你今天早上唱出来的歌......会在十分钟之内推上首页频道，并在一个周期的时间内无限推广。你好好想想这一副场景，全日本的女孩子，从东京到大阪，哪怕是再贫困的小县城，她们随时能听到你的声音。”

    “哦。”羽弦稚生点了点头。

    只是哦？你惊讶的表情呢？你迫不及待的眼神呢？

    你老看那小破金鱼干嘛！！！

    泽野和树校长气得把桌子上的鱼缸拉过来，放在了脚底下。

    金鱼被拿走了，没得看了，羽弦稚生这才想起来自己应该惊讶些，赶紧睁圆眼睛，大声道：“原来如此！好厉害！”

    泽野和树气得心神重创！

    求求了！你小子敷衍我也要认真点好不好！

    “以上，就是只有S班里的学生才会有的特权。”

    泽野和树神色威严道：“现在，羽弦稚生同学，我，泽野和树，以东大艺术附小校长的名义，正式邀请你加入S班，你只有一次回答的机会，一定要慎......”

    “我拒绝。”羽弦稚生说。

    “不，等等，你别说太快，等我先说完，我还没说完呢，你要慎重考虑，毕竟只有一次回......”泽野和树手忙脚乱。

    “我拒绝，泽野校长。”

    “阿巴阿巴阿巴，刚才一定是我表达的不清晰，哈哈哈上了年纪就是好忘事儿呢，我记得艺术补助金好像是二十万来着，还有年度奖学......”

    “我拒绝。”

    “哦哦，想起来了，S班的学生可以不用参加考试，平常连作业都很少会有，集训完毕后想去哪里玩就去哪里玩，还有专门的游戏室......”

    “泽野校长，请问我可以走了么？”

    泽野和树掏出手帕拂去脖颈间的汗水，气喘吁吁，失落的像是空巢老人：“为什么，为什么不愿意加入S班，你可以说说你的理由，如果是合理......咳，哪怕是稍微过分点的要求，我都可以向东大艺术本部进行申请。”

    “我没有任何要求，泽野校长。”羽弦稚生拿起了自己的书包。“我只是不想走艺术这条升学之路，我想好好学习，考上文科专业的大学，然后找一份文职工作。”

    “更何况，虽然我讨厌考试，但没有作业也没有考试没有钓鱼的童年，是不够完整的。”羽弦稚生认真说道，“我还要两三年就要升入初中了，请让我好好享最后的童年吧。”

    这对我新的人生，意义重大。

    “真是难办啊，孤儿院里的孩子都像你一样早熟么？”泽野和树挠了挠头，“你给我的感觉好像高中生一样，我家女儿念大学了都没你成熟。”

    “是的，孤儿院里的孩子们都跟我差不多。”

    “很辛苦的活着？”泽野和树深深地吸了口气。

    “是的。”羽弦稚生点头。

    “很舍不得，真的很舍不得。”泽野和树轻声说，“去一个普通的班级，考上普通的文科大学，念一个普通的文科专业，找一份普通的文职工作，你在浪费你宝贵的天赋，感觉就像是奥特曼不去打小怪兽反而用激光在街头卖烧烤一样。”

    这正是我想要的生活。

    跟雪子一起在街头卖烧烤的生活，跟雪子一起去法国卖防晒油的生活，跟雪子去富士山下看樱花的生活，我和她的寿命只有那么长，不想浪费在别的事情上，登顶东京第一的事情，就让想做的人去做好了。

    羽弦稚生鞠躬谢礼，提着书包往外走去。

    “如果你后悔了，随时想加入S班，随时都可以过来，S班永远欢迎你。”泽野和树的声音在他身后大声响起。

    羽弦稚生挥了挥手，轻轻地舒了一口气，他走到门口，刚想推开门，门就从外面被打开了，一袭妖艳红裙踩着高跟鞋的女人走了进来。

    “莉奈太太。”泽野和树眼眸一缩。

    莉奈良子没有理会他，她妖艳笑着，弯下身子摸了摸羽弦稚生的头，同时往他手里塞了一张支票：“这是你今天的演出奖励费。”

    “好了，事不宜迟，跟我上车吧。”

    “去哪儿？”羽弦稚生皱眉。

    “世间最好玩的地方。”

    莉奈良子俏皮地歪头，死死地牵住了他的手。

    ......

    宫本雪子站在教学楼旁边的花坛边，每隔十秒都会伸着脖子往出口望去，从羽弦稚生进入校长办公室到现在，已经过了半个小时了。

    但宫本雪子并不着急，反而洋溢着幸福。

    不用想也知道泽野和树校长把羽弦稚生叫进办公室的目的，肯定是会好好奖励一番的，说不定还会邀请稚生他进入东大艺术附小里最顶尖的S班呢！

    稚生他那么优秀，肯定会的！

    要是真能如此，稚生他也一定会很兴奋地跑过来告诉自己吧！

    宫本雪子低头看着黑色小包里躺着的四四方方的包装盒，这是令任何一个男性生物看了都会心动不已的盒子，银灰配色，四角方圆，盒面上画着跳跃的马里奥，还有正拿着剑劈向恶龙的勇者。

    这是黑木瞳手里同款的GAMEBOY二代机，市面上刚出没多久，卖的很贵，这是宫本雪子给羽弦稚生办完入学手续后偷偷去学校商店里买的。想要作为入学礼物送给他，别人有的我家的稚生也一定要有，当初她是这么想的。

    买的时候钱包里的现金已经不多了，所以她拿出了另外一张银行卡，这是宫本正雄老爷子留给她唯一的遗产，是她的嫁妆钱。

    她曾固执地以为自己这辈子都不会用到里面的钱，用到这笔钱就代表自己真的输了，但付钱的时候她没有想这些，只是想象着羽弦稚生拿到游戏机会有多么开心，所以连市面上的游戏卡带都一起买了全套。

    当桐马美智告诉她羽弦稚生将会上台表演的时候，她先是惶恐，再是害怕，等情绪彻底平静后，她用手指轻轻触摸着包里一片又一片精致的游戏卡带。

    “哪怕稚生哭着鼻子从台上下来，还有我在。”宫本雪子当时如此想着。

    ——再然后。

    羽弦稚生站在那光芒万丈的礼台上，万吨潮水般的掌声淹没着他，女孩们望向他的眼眸比银河还要璀璨，他微微喘着气，眼神却盯着自己看，自己也在盯着他看，包里的游戏机静静沉睡着，她有点不敢拿出来送给他，说不出原因。

    此时此刻，她还是要送给他。

    别人有的我家稚生也一定要有，无论将来他会爬上怎样的山顶，无论将来他要去往何处的远方，无论将来他喜欢上什么样的女人，无论他长大后是否会离开。

    “会喜欢么，会是什么样的表情呢？”

    宫本雪子嘿嘿笑着，眼眸里满是期待。

    即便是在寒风中脸色发白，浑身冻得直发抖，可神色却是小女孩那样的雀跃，一点也不感觉多么难捱。

    她披着从车里拿下来的风衣，竖起衣领遮挡着风寒，挡住了雪白美丽的侧脸，那双眼眸晶亮而温柔，如黑潭里藏着的一抹流樱，美的惊心动魄。

    她等啊等啊，直到等来了泽野和树校长。

    “羽弦稚生呢？”宫本雪子踩着高跟鞋跑了过去。

    泽野和树犹豫了一会儿，心想这大概是最后的赔罪机会了，他指了指羽弦稚生被莉奈良子带走的方向，垂头丧气道：“如果你用跑的话，应该还来得及。”

    ......

    ......

    ......

    （PS.经典日剧跑，有存稿，下章二合一，请投票投票）

