    “废话少说，来战！”

    6天龙表情凌冽，面对妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下，丝毫没有任何的畏惧。

    “一个个来，还是一起上？”

    他手持龙皇剑，体内圣龙神之力注入进去，剑身闪烁着一道道淡淡的白色光芒。

    光芒照耀之处，温度骤降，甚至连空气流动似乎都被减缓，空间都被凝滞！

    一剑出，九州寒。

    一人一剑站在原地，却仿佛带着千军万马的气势，仿佛横刀立马的常胜将军。

    “好，那就由我先来，我倒是要看看，你这隐龙小龙王，究竟有何能耐。”

    看6天龙威风凛凛的模样，妖皇艾迪斯向前一步，眼神也变得无比冷漠起来，杀意凌然。

    “嗖！”

    她慢慢向前走来，走下拳台的时候，手腕一抖，一把长鞭赫然出现在手中。

    6天龙见过不少人使用长鞭作为武器，但是此时艾迪斯手中的这长鞭，却让6天龙微微扬眉。

    鞭子很长，恐怕足有十米，缠绕成几个圈子被妖皇艾迪斯抓在手中。

    那鞭子通体黑色，不知道是用什么材质制成，上面闪烁着一道道幽幽的蓝色光芒，给人一种诡异阴森的感觉。

    整条鞭子上，像是布满了鳞片一般。

    “都说龙皇剑厉害，在我看来，那不过是你们自我吹嘘罢了。”

    妖皇艾迪斯一边向前走，一边开口说着。

    她扭动着腰身，屁股一扭一扭看似缓慢，可随着她的脚步，度却不由自主快起来，最后竟然直接幻化成一道残影，原本距离6天龙二十几米的距离，瞬间只剩五米左右！

    “嗖！”

    而后，在那妖皇艾迪斯的残影之中，一道黑光闪烁，正是她挥舞手中的黑鞭，直接朝着6天龙劈来！

    “咔嚓！”

    隐隐约约，能够听到仿佛空间被撕裂的声音。

    那黑鞭竟然让人产生错觉，仿佛看到面前的空间被一分为二。

    接着，像是一道黑色闪电般，以迅雷不及掩耳之势，猛然从天而降，直接朝着6天龙的脑袋劈下。

    “嗯？”

    6天龙微微扬眉，这妖皇艾迪斯这一次攻击太凌厉，已经出他的想象。

    就凭这一下，就让6天龙知道，这妖皇艾迪斯真的是有强的实力，比之前见过的那些古妖一族的大监察使，实力不知道强了多少！

    他冷哼一声，毫无畏惧直接迎上，就在那鞭子砸下来的瞬间，手腕一抖，举起手中龙皇剑直接迎了上去。

    龙皇剑威猛，远古时期曾经斩杀过无上邪灵，就不信奈何不了妖皇艾迪斯手中的这黑色长鞭。

    可是，6天龙还是小瞧了这妖皇艾迪斯的阴险程度。

    就在他举起手中龙皇剑，刚要削向那黑鞭的时候，对面妖皇艾迪斯的脸上闪过一丝冷笑。

    她手腕一抖，那约莫十米的黑鞭，竟然在半空之中直接扭动起来，就像是一条游走的黑蛇一般，瞬间拥有了生命。

    “唰！”

    黑鞭扭动，竟然在半空之中直接绕了一个弯，瞬间躲过6天龙手中的龙皇剑，而后陡然绷直，再次朝着6天龙头顶狠狠砸下！

    “不好！”

    6天龙心中一紧，没想到这该死的妖皇艾迪斯竟然如此狡诈。

    他身形一晃，拼尽全力闪过，但那黑鞭的度实在太快，他竟然没有完全安全的躲避开，而是被黑鞭擦着身体削了下去。

    远看那黑色鞭子上面闪烁着幽幽的蓝色光芒，很是诡异和阴森，当擦着6天龙鼻尖下去的时候，他看的真真切切。

    这黑色的鞭子上，竟然真的布满了一片片细细的鳞片，此时鳞片竖起，像是一个又一个的尖刺，若是被扫中，必定皮开肉绽。

    不对，这应该是……

    就在这时，6天龙心中突然闪过一个惊悚的念头。

    他猛然扭头朝着魅皇艾迪斯的手中看去，就见她握着的鞭子，没有把柄，露出一截在旁边，一个鹅卵石大小的蛇头竖立在那里，一双三角眼睛闪烁寒芒，正在盯着6天龙，阴森而恐怖。

    这竟然是由一条长约十米的黑蛇制成的鞭子。

    蛇鞭！

    “咔嚓，咔嚓！”

    就在6天龙心中惊骇的时候，那黑色长边擦着他的身体砸了下去。

    黑蛇鞭带起的气息，像是一把把刀子一样割在6天龙的皮肤上，幸亏他有能量护身，否则必定会被这凌厉的气息直接削下一层皮。

    就算如此，身上衣服也被撕裂了数道口子，看上去无比狼狈。

    而更加凶悍的还在后面。

    那黑蛇鞭显然是经过特殊手段炼制而成，不但坚韧无比，而且异常凶猛。

    这一鞭子砸下去，就听咔嚓咔嚓一阵脆响，鞭子所过之处，那坚硬的观众座椅瞬间崩裂。

    落地之后，更是传来怕的一声爆响。

    接着，整个拳场似乎都为之一颤，那坚硬的水泥地面上，被硬生生抽出了一道沟，一条条裂纹马上朝着四周延伸出去，崩起来的水泥块就像是子弹一样朝着四面八方飞出。

    而且这一次攻击之中还蕴含着妖皇艾迪斯的古妖力量，所以威力更大。qL11

    “啪啪啪。”

    几颗崩起的水泥块也打在6天龙身上，让他感觉有些升腾，衣服上再次多了几个小窟窿。

    “呵呵，你这隐龙的小龙王，也不过如此嘛。”

    一击之后，对面妖皇艾迪斯手腕一抖，长鞭收回，那黑蛇鞭随意的缠绕在她雪白的手臂上，更显阴森。

    此次攻击，虽然没有伤到6天龙，却让他无比狼狈，这已经足够让妖皇艾迪斯开口讽刺挖苦了。

    “你们古妖一族的妖皇实力，总算没有让我失望。”

    “我真担心来的又是和大监察使一样的废物，让我打的不过瘾。”

    虽然狼狈，6天龙脸上却开始露出笑容。

    他稍微整理了一下身上的衣服，轻轻拍掉沾染的尘土，深吸一口气之后，气息开始收敛。

    就连那剑尖吐露白芒的龙皇剑，此时也逐渐变得黯淡下来，很快，仿佛一柄普通的长剑，再无半点色彩。

    “嗯？”

    对面妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下都是有些疑惑的看着6天龙，不知道他要做什么。

    刚才使用龙皇剑和龙族的龙神之力，都不能和艾迪斯抗衡，现在竟然散去龙神之力？

    他要干嘛？

