    萧阳走到城楼的窗户旁边，看着那些已经离开的围观者，目光在他们的背后一一扫视。

    看了好半天，也没有任何的发现。

    如果真如自己猜想的那样，那这个在背后支持雷枭一脉的人，必定藏得非常深。

    雷千绝走了过来，淡淡的道：“不用看了，我一早就留意了这些人，没有任何发现。”

    说着，他将目光落在曹野的身上。

    “雷叔。”曹野笑了笑：“好久不见。”

    “嗯。”雷千绝应了一声，和往常一样冷漠：“的确有好几年没见了。”

    “千绝，当着孩子的面，你就不能温和一点吗？”宋雅抱怨了一句。

    然后拉着曹野的手笑道：“小野，你雷叔就是这种性格，你不要介意，其实你弟弟那件事发生后，他也非常的自责。”

    “当年的比武大会，他就是裁判之一，结果……哎，只能说这是天妒英才。”

    “宋阿姨，我弟弟那件事，是人祸！”曹野坚定的道：“我一定会查出来的！”

    “哎……”宋雅叹了口气，似乎认为曹野就是在说胡话。

    当年那件事牵涉实在太广了，就连雷千绝都找不到任何的蛛丝马迹，单凭曹野又怎么可能找到凶手？

    萧阳惊讶的看着三人，听他们的语气，似乎还是老熟人：“曹野，你们以前认识？”

    雷灵素也是惊讶问道：“对呀，妈，我怎么不知道你们还有这层关系？”

    宋雅淡笑道：“你从来都不关心家族的事情，又怎么会知道这些。”

    “当年那场比武，连你哥我都没资格参与，你就更别提了。”雷霸有气无力的走了过来，手臂搭在萧阳的肩膀上。

    “妹夫，还是先说说这次的大会吧，有大惊喜哦。”

    萧阳疑惑的问道：“什么惊喜？”

    雷霸一愣，随即看向了雷灵素：“小妹，你没告诉他？”

    雷灵素连忙把头低下，俏脸都红透了，两根手指头纠结在一起，不知道怎么回答。

    “究竟是什么事啊，被你们弄得这么神秘？”萧阳好奇问道。

    “妹夫，你心可真大！”雷霸笑道：“这次联动比武大会，父亲原本是不同意放在雷家举办的，你知道这是为什么吗？”

    “不知道。”萧阳摇了摇头。

    雷霸翻了个白眼：“我说得这么明白了，你居然还不知道，家族其实就是想通过这次大会，拉拢各族人脉！”

    萧阳无语：“这有什么好拉拢的，本来大家就是来比个高下，见面不打起来就算不错了，还想拉拢，你们家族的那些老头没疯吧？”

    “这就是你不懂了。”雷霸冷笑道：“联动比武大会的确难拉拢人脉，但比武招亲呢？”

    “啥？”萧阳音调都拔高了几分，语气中充满了不敢置信。

    雷霸耸了耸肩：“这次家族会在比武中，选出一位杰出的俊才作为雷家的女婿，将小妹嫁给他。”

    “我父亲可是雷家长子，要是娶了我小妹，那就等于得到了我父亲的全力支持。”

    “你想想看，这可是一场让其他家族精英，瞬间立于不败之地的交易，谁会不心动？”

    “当然，这种联姻对家族来说，好处自然更大。”

    萧阳目光复杂的看向了雷灵素。

    原来这丫头之前说的惊喜，指的就是这个。

    可他这次来的目的，只是为了姬老说的那场大机缘，来找到乐乐而已。

    而且最近发生了太多的事情，娶亲这种事情，他不想掺和。

    “萧阳，你不会不帮我吧，我可不想嫁给那些混蛋！”雷灵素紧张的说着。

    萧阳苦笑，虽然他和雷灵素的关系非常亲密，但他不想因为自己的动机不纯，让雷灵素失望。

    如果让雷灵素知道，自己来参加联动比武大会，只是为了找到自己女儿，那结果会怎样？

    就在他犹豫要不要将自己的真实目的说出来的时候。

    雷千绝沉声道：“他会帮你的。”

    “真的？”雷灵素兴奋起来。

    “好了。”雷千绝冷声道：“雅儿，你先带着他们去家族，我和萧阳还有点事情要说。”

    “好……”宋雅似乎看出了萧阳的犹豫，但没有说破，带着众人离开了。

    雷灵素走的时候，还冲萧阳的肩膀上拍了两下：“本女侠的后半生幸福可都交给你了，你要是不帮我，我一定会和你绝交的！”

    萧阳苦笑：“行了，回头见。”

    直到城楼上只剩下他和雷千绝的时候。

    “伯父，我……”萧阳犹豫开口。

    “想不想找到你女儿？”雷千绝直接发问。

    “啊？”萧阳愣了好几秒，才反应过来：“当然想，你知道我女儿在哪？”

    雷千绝冷声道：“不知道，我也是最近才听说你们傲天宗出的那些事情，不过你只要答应我的条件，我可以帮你找。”

    “我想你应该清楚，对于古族雷家的长子来说，手中掌握的权力有多大，找一个人，问题不大。”

    萧阳哪里听不出话中的意思：“所以条件就是，要我娶你女儿？”

    雷千绝冷笑：“你会娶吗？”

    萧阳摇了摇头：“我犯的错已经够多了，不想再让云舒伤心。”

    雷千绝双眼眯了起来，眼缝中爆射出两道寒芒：“怎么，我女儿配不上你？”

    “绝对没有，我只是不想再对不起云舒。”萧阳认真的说着。

    “有意思。”雷千绝将冰冷的眼神收了回去：“那些古族子弟，打破脑袋都想当我的女婿，唯独你会拒绝。”

    “不过，我也没打算让你真的娶我女儿，我只需要你击败那些参赛人员，夺得此次大会第一名就可以了。”

    “就这么简单？”萧阳非常意外。

    “简单？”雷千绝冷笑：“你太小看古族的那些天骄了，不过你只要夺得第一，我就帮忙找你女儿。”

    “成交！”萧阳没再有任何犹豫，立马答应了下来。

    而且，他已经知道雷千绝让自己这样做的目的了。

    自己是世俗界的人，背后拥有的那些力量，也入不了雷家核心圈层的法眼，更不能给雷家带来任何利益。

    而且雷家自然不会选择失败者当他们家族的女婿。

    如此一来，这场家族联姻就可以被打破！

