    奥创最后还是逃离了？林立拦不住他，奥创也伤害不了林立，两人算是打了个平手。

    林立以前从来没对付过机械生命，以他的学识，也不知道从何下手。

    毕竟隔行如隔山，专业的事，还是让专业的人去处理。

    这次旺达因为遭到幻术的反噬，一早就被快银带走，并没有让绿巨人失控，造成南非的混乱。

    但是复联全员都中了旺达幻术，还是让美队他们非常不好受，半天没缓过劲来。

    众人决定先回纽约复联总部再说！

    回到纽约后，林立没去复联总部，而是回了一趟家，并且将杰西卡叫了回来。

    他要回大周世界了！

    通过两次吸取复联的气运，『气运金盘』已经累积足够的气运，可以将林立的神魂送回大周世界。

     其实这次转世漫威世界，原本就是个意外，现在林立元神伤势已经痊愈，神之花也已凝结，实在没必要留在漫威。

    漫威世界水太深，最重要的是武道不昌，对林立的帮助不大！

    在这个世界上，林立唯一牵挂的只有杰西卡！

    杰西卡回家后，看到一脸严肃的林立坐在沙发上。

    “你怎么了，不是和复联出任务了吗？为何这么着急回来？”

    杰西卡坐到林立旁边，突然发现茶几上有个文件袋。

    “这是什么东西？”杰西卡疑惑的拿起文件袋，打开一看，却是一份财产转让协议。

    “你为什么把名下所有财产都给了我？”杰西卡生气的放下协议，质问林立道:

    “你要和我分手？！”

    林立有些歉意的说道:“对不起，我要去一个很远的地方，短时间内都不会回来，所以把财产全转给你！”

    杰西卡心一软，问道:“很危险吗？能不能不去？”

    林立将杰西卡抱在怀里，轻声说道:“对不起！”

    杰西卡小声问道:“能不能带我一起去！”

    林立感受到杰西卡浓浓的爱意，却斩钉截铁道:“现在我还没力量带你一起去，等以后有机会，我一定会回来接你！”

    『气运金盘』还没有能力带人回大周世界，就算是林立也只能神魂返回，漫威世界的肉体也会湮灭！

    不是『气运金盘』没这能力，而是林立太弱小！

    好在杰西卡也不是一个矫情的人！

    “你给我记住自己说的话，若是你以后不回来找我，我就给你戴绿色的帽子！”杰西卡的洒脱让林立心情好受不少。

    林立最后一次和杰西卡温存，这一夜杰西卡差点没昏过去。

    清晨，林立给熟睡的杰西卡盖上被子，独自一人离开了家，走在纽约的街道上，不知不觉就来到古一的纽约圣殿。

    圣殿的大门自行打开，似乎古一知道林立要来！

    还是那间茶室，古一端坐在茶桌前，有条不絮的泡着茶水！

    林立慢慢走到古一对面坐下，等着古一将茶泡好！

    古一将一碗茶递给林立，说道:“你真的决定要走！”

    林立接过茶碗，点头道:“我来这个世界就是个意外，再留下去也没什么意思，等我变强后，还有机会回来！”

    『气运金盘』恢复本来面目，林立能稍微控制转世的能力，等以后还有机会回来，只是需要消耗海量的气运！

    “回去也好，虽然你有那件宝物护体，但是难免被天道关注！”古一喝了口茶，说道:

    “祝你一路顺风！”

    林立将茶碗放在桌子上，好奇的对古一问道:

    “以你的能力，为何不反抗天道，改写自己的命运！”

    古一微微一笑道:“每个人都有自己的道，就像每个人的追求都不一样，我并没有超脱的野心，自然也不会去反抗天道。”

    林立问道:“你能看到自己的结局，难道就没有一点不甘心吗？”

    古一笑道:“以你的能力，明明能过上很安稳的生活，哪怕躲在一个世界里苟且偷生一辈子，为何还要游历一个个的世界，强大自己！”

    林立沉默了，古一的反问好像问到了他的心坎里。

    是呀！他为什么要这么辛苦！

    有『气运金盘』在手，林立有的是办法苟一辈子，过上锦衣玉食，甚至是帝王般的日子。

    可是他从来没想过那么做，而是一直在努力变强。

    一品不够，六品不够，哪怕现在突破武道九品，还是不够！

    林立一直这么努力修行到底是为了什么呢？

    他这样反问自己，却久久没有答案！

    古一耐心的等候，慢慢的喝茶，也不逼林立回答，就这样慢慢等着他！

    林立突然睁开眼睛，闪射两道精光，斩钉截铁的说道:“我自求我道！”

    古一微笑道:“这也是我的回答！”

    林立坚定了自己的道，心灵好像又得到升华，变得更加安定。

    识海中的『元神之花』花瓣微微张开，散发浓厚的『清净白光』。

    林立的元神在『清净白光』照射下，越发安详凝固！

    就连中丹田的『浑天玄宇真炁』都精纯三分，连带『天脉领域』都有些微进步！

    “我明白了，修行到了最后就是修心！”林立自语道。

    古一赞同的说道:“你没说错，修行到了一定地步，术法为末，修心为上！没有一颗玲珑道心，根本无法窥得无上大道！”

    林立知道，这是古一在提点他！

    古一拿出一本书籍，交给林立说道:“你要离开，我也没有什么送别礼物，这本书就送给你吧！”

    林立郑重的接过书籍，看到封面上写的四个大字。

    『心灵修行』。

    古一说道:“这是我从一个穿越者身上得到的书，里面并没有修行功法，而是一本修行随记，你可以借鉴一下！”

    林立打开书本，心神渐渐沉入其中的内容！

    古一没有说谎，『心灵修行』并不是秘籍，只是一位修行者的日记，记载了他日常的修行成果。

    这位修行者也是个穿越者，曾经到过一个极度发达的文明。

    那个文明修行与科技并存，并且对心灵修行有着独特的见解！

    那里的人认为，大脑是人体最神秘的地方。

    科技的手段只能够改造肉体，不能够改造脑域。

    脑域的强壮，脑部的开发，全靠心灵修行。

    心灵修行每提升一个境界，在大脑的影响之下，身躯每个器官，每一寸肌肉都会增强。否则，就算服用再多灵药，甚至接受基因改造，体能也难以大规模的提升。

    心灵境界对肉身修行也有很大帮助。心灵境界强横的人，可以把握自身基因变化，甚至把一些不必要的基因剔除，实力大增。

    生命力的增长，也要看心灵修为。心灵进步，首先就是脑细胞发生变化。脑域开发，从而带动全身的潜能增加，脑域不能开发，再多的资源也是缘木求鱼。

    心灵的修行分为几个阶段。

    深度睡眠，入定，胎息，坐忘，显圣，神明，天地同寿，轮回，超脱！

