    

    沉寂的夜晚，看不清数量的尸群更会给人一种压抑的感觉，那片黑暗就放佛是一个连接异界的黑洞，丧尸从黑洞里源源不断的涌出。

    虽然战场上大火一直在燃烧，但是稍微远一点的地方就一些看不清了，火光闪烁不定，周围的阴影也在不停的晃动，让人看了都感觉不舒服。

    后勤弄了几个大型的探照灯安装在第一道防线上，随着柴油发动机的咆哮，几道雪白的灯照了出去，总算把整个战场给照亮了。

    想象中丧尸大举进攻的场景并没有发生，只有部分地方有零星的枪声。

    大部分人蹲坐在防线顶端，把空余的弹夹里都装上子弹，整个墙头上弥漫着一股沉闷的压力。

    虽然一整个白天顶住了丧尸的好几波攻击，但是随着丧尸尸体的堆积，地面的高度已经快要和墙头差不了太多了，如果再出现那种规模的尸群冲锋，第一道防线就真的岌岌可危了。

    随着时间推移，那本来映红了面庞的红光也在逐渐消失，所有人都知道红光完全消失代表了什么。

    但是白天扔的太猛，现在燃烧弹存量不足，而新的燃烧弹还在赶制，所以现在能够依靠的也只有手里的家伙了。

    随着最后一块燃烧的地方熄灭，整个战场上只剩下了探照灯照出来的那一道道惨白的光。

    “轰！”

    孟魂手里的巴雷特发出巨大的声响，一只鬼鬼祟祟摸到阵地不远处的敏IV被一枪轰爆了脑袋，无头的尸体晃了两下从石头上摔了下来。

    这一声枪响成了尸群进攻的号令，在惨白的灯光中出现了一些零零散散的身影，这些身影在蹒跚中慢慢的靠近第一道防线。

    “打！”

    柳小鱼一声令下，所有的重机枪几乎在同一时间开火。

    零散的丧尸被迅速清除，但是后面的尸群已经开始涌动，逐渐的出现在灯光的照耀之下。

    本来就已经面目可憎的丧尸，在灯光的照耀下看起来更像是地狱里爬出来的恶鬼。

    短短的几分钟，视线所及的地方都铺满了丧尸，它们沉默前行，就像在演绎一场无声的默剧。

    它们无穷无尽，从灯光照射的地方一直蔓延到黑暗之中。

    这次上来的丧尸还是以变异丧尸为主，虽然缓慢但是却一直在前进着，前面的丧尸被后面的丧尸推着前进，重机枪已经都无法阻止它们继续前进。

    后面的炮兵阵地开始发射，顷刻之间无数的炮弹砸进尸群，这些丧尸连挣扎的机会都没有就被炮弹带走，配合着炮弹，机枪手们的压力也轻了许多。

    不知什么时候，静止的山道上开始起风了，风带着黑烟在山道上肆意蔓延，让很多机枪手被迷了眼睛，所有人都被熏的鼻涕一把泪一把。

    而且随着风，燥热的气息也被吹了过来，手里的重机枪也因为连续发射散发着热量，心里发急更是让人燥热难耐。

    几种热量混合在一起，让所有人身上都是汗如泉涌，嘴巴里面更是发干，连唾液都粘哒哒的，让人恨不得找一个水塘跳进去。

    “继续射击！不管看不看得见，向着前方射击！”

    孟魂带着风镜，这个风镜是影给他的，现在也就只有他还能看到前面大概的样子，因为烟雾的原因，枪声变的稀稀拉拉，有一些敏捷型丧尸已经趁机接近了不少了。

    随着他的喊声，重机枪终于恢复了射击，那些敏捷型丧尸显然没有预料到突然而至的子弹风暴，直接被打成破布摔在尸堆里。

    后勤的反应迅速，在孟魂拿对讲机喊了一遍之后，大批风镜就被送了上来，有了风景的士兵总算可以睁开眼睛了。

    这股风吹的完全没有规律，刚才还向着防线这边刮，一转眼的工夫又刮了回去，隐藏在烟雾里的丧尸也都显露了出来。

    所有的重机枪都恢复了射击，上百道流光溢彩的光链在尸群里肆虐，数也数不清的丧尸被打成几节飞上半空，然后如雨般落地。

    但是没有人在意那些已经死了的丧尸，他们把扳机一扣到底，把心中的恐惧和愤怒通过枪口向尸群倾泻着。

    这一批也全部都是力量型新人类，重机枪的后坐力在他们手里几乎是不存在的，所有枪的弹道都是稳稳的，在黑夜里连成一线。

    短短的半小时时间，多少挺重机枪都打红了枪管，数也数不清的弹壳在防线上堆积如山。

    已经死掉的丧尸在前方堆积出来了几座小山包，每一座几乎都和第一防线的高度平齐。

    本来在前方不断晃动的丧尸早已经看不见了，这条山路就好像是一个深不见底的黑洞，把走在上面的丧尸都给吞了进去。

    不管什么年代，人类都是能最快适应环境的动物之一，包括现在也一样，从最初的心慌意乱到现在的稳如泰山，第一道防线上的士兵已经完成了一次蜕变。

    他们本来颤抖的身体已经不在颤抖，甚至还有几分火热在心中不断的蔓延，这些丧尸被他们牢牢的阻挡在第一道防线之外。

    那几座尸山几乎都是变异丧尸，那些以前不可一世的力III力IV、敏III、敏IV全都成了碎块堆积在那里。

    枪声逐渐稀疏，并不是这些人不想打了，而是他们发现自己前面已经看不到任何站立行走的丧尸了。

    几座尸山梗在尸群和防线中间，暂时已经没有丧尸越过尸山向他们袭来了。

    无人机被迅速放出，这架无人机也是整个基地罕有的几架有夜视装备的无人机。

    通过无人机的屏幕，孟魂发现尸群已经停止了继续前进，在距离尸山几百米之外站着不在前进。

    但是在它们后面，大量的力III和敏III在不断的集结着，孟魂看着屏幕倒吸了一口凉气，因为他看到这些敏III和力III两两组队。

    敏III爬上力III的后背，骑在它的脖子上，随着这些丧尸集结完毕，前面的丧尸自动让开了道路，力III开始狂奔。

    在快到尸山顶端之后，力III一探手，把背上的敏III抓在手里，然后抡圆了手臂把手里的敏III向着第一道防线上扔了过来…        

