    与此同时，热火队这支超级战舰的崩塌，让全联盟的球队都看到了希望。

    时隔两年之后，他们终于有了竞争总冠军的机会。

    各支球队纷纷搞起了军备竞赛。

    当然，因为超级奢侈税的规则，很多强队做交易也是格外小心。

    超级奢侈税限制了热火队，又何尝没有影响其他球队。

    雄鹿队将TJ?福特送至猛龙队，得到了大前锋维拉纽瓦及一部分现金。

    快船队4年2400万美元签下了原太阳队的蒂姆?托马斯。

    黄蜂队和三届全明星球员佩贾?斯托亚科维奇达成签约意向。

    小牛队6年5000万美元续约了贾森?特里。

    掘金队与内内续约6年。

    公牛队用中锋钱德勒换取了黄蜂队的PJ?布朗、JR?史密斯。

    活塞队签约自由球员纳兹尔?穆罕穆德，穆罕穆德上个赛季属于马刺队。

    勒布朗?詹姆斯、德怀恩?韦德分别和骑士队、热火队完成了一笔3+1的续约合同。

    卡梅隆?安东尼和掘金队续签了一份5年8000万美元的合同。

    灰熊队正式和休斯敦完成交易，用肖恩?巴蒂尔换取今年的8号秀鲁迪?盖伊、斯威夫特。

    快船队签约老将卡塞尔，湖人队签约拉德玛诺维奇。

    老将费舍尔投奔爵士队。

    活塞队不愿意给本?华莱士一份大合同，大本转投芝加哥公牛队，签了一份4年6000万美元的合同。

    凯尔特人续约保罗?皮尔斯，3年5900万美元。

    奇才队5年2300万美元签约桑盖拉。

    太阳队5年2100万美元签约班克斯。

    掘金队交易来黄蜂队球员JR?史密斯。

    小牛队2年420万签约达文?乔治。

    太阳队5年3200万续约巴博萨。

    小牛队签约蒙萨阿?邦苏。

    骑士队续约德鲁?古登。

    小牛队签约约什?巴里亚、帕特?卡罗尔、恩都迪?艾比、达柳斯?华盛顿，四人都是无保障合同。

    ……

    这个休赛期，小牛队、太阳队、活塞队、魔术队等夺冠热门纷纷动作起来。

    小牛队更是每一天都有签约、交易的新闻，显然对总冠军势在必得。

    相反，马刺队几乎没有动静。只有一些小修小补。

    另外骑士队、掘金队、公牛队、黄蜂队、爵士队、快船队也不甘寂寞，纷纷招兵买马。

    反倒是湖人队在连续争夺李磊、姚明失败后，几乎没有动作，这让科比十分不满。

    可以预见的是，下个赛季，将是真正的战火连天，豪强乱战。

    热火队、76人、小牛队、魔术队、活塞队、马刺队、太阳队都对总冠军志在必得。

    骑士队、黄蜂队、掘金队、公牛队、灰熊队也不可小觑，很有可能出来搅局。

    ……

    一段时间后，交易市场渐渐冷了下来。

    李磊行动不便，就呆在洛杉矶休养。

    有时候也和艾薇儿玩球。

    之前不觉得，现在闲下来，李磊觉得自己的身体严重透支。

    不过还好，他年轻，休养休养就好。

    古人说，一张一弛。今人说，劳逸结合。

    看来还是明智的。

    7月27日，李磊度过了自己的22岁生日。

    到了8月底，男篮世锦赛开幕。

    再过了一个月，通过私人医生的允许，李磊一边看球，一边开始了恢复性训练。

    但就在这时，日本传来噩耗。

    灰熊队二当家，西班牙核心球员保罗?加索尔受伤了。

    在西班牙和阿根廷的半决赛里，加索尔左脚拓骨骨折，会缺席之后的总决赛。

    赛后有了更详细的消息，加索尔受伤严重，会缺席之后的总决赛，而且下个赛季无限期休战。

    李磊：“……”

    这TM……屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    两大核心受伤，灰熊队下赛季还玩个球？

    ……

    9月底，灰熊队训练营开启。

    李磊穿西装出现在联邦快递球馆。

    值得一提的是，他是第一个。

    总经理杰里?韦斯特、主教练里克?卡莱尔亲自迎接。

    就这个夏天，决心重建的步行者队送走了卡莱尔，老爷子韦斯特无缝连接。

    卡莱尔看了看李磊的体型，满意地说道：“斯通，你休赛期都没发福啊！”

    李磊笑了笑：“我是肩膀受伤，脚又没伤，早就开始训练了。”

    卡莱尔更满意了。

    看，人家进步这么快，是有原因的。

    其实2004年，卡莱尔执教全明星东部明星队时，就和李磊有很多的交流。

    他喜欢李磊的战术执行力，以及谦虚的态度、积极的防守。

    所以两人不算第一次合作。

    这时候，韦斯特老爷子拿出了新赛季的名单。

    中锋：达科?米利西奇、哈吉姆?瓦里克。

    大前锋：保罗?加索尔、斯特罗迈尔?斯威夫特、劳伦斯?罗伯茨、亚历山大?约翰逊。

    小前锋：李磊、鲁迪?盖伊、朱芳雨、布莱恩?卡迪纳尔。

    得分后卫：艾迪?琼斯、泰伦斯?金赛。

    组织后卫：凯尔?洛瑞、朱泥奥?哈灵顿、威尔?康洛伊。

    看到这份大名单，李磊眼睛都瞎了。

    除了自己和加索尔，这球队里有一个能打的？

    孟菲斯，还真是地狱模式啊！

    第二个到达球队的是米利西奇。

    看到李磊已经在踩单车，米利西奇自己加入了训练。

    上个赛季，活塞队交易了米利西奇。

    米利西奇在魔术队打了30场比赛，场均20.9分钟的时间能砍7.6分4.1篮板1.1助攻0.4抢断2.1盖帽。

    在活塞队蹉跎了两个半赛季，米利西奇的灵性全没了。

    李磊还记得03年夏天的试训，米利西奇可以三分、可以运球、可以高位组织……简直是全能型的大个子。

    而现在，米利西奇身上完全找不到这些了。

    不过任何事情都有两面性。

    米利西奇的灵性全没了，却得到了其他的东西。

    现在的米利西奇，比03年壮了很多，肌肉粗犷。

    除此之外，长期呆在大本、拉希德、比卢普斯、普林斯这些防守球员之中，米利西奇的防守能力非常强悍。

    不到21分钟，场均2.1盖帽，这就很恐怖了。

    米利西奇依旧寡言少语，只是跟李磊问了声好，就跟着李磊训练了起来。

