    肖谨睿脸色有点不自然，去认靳斯年不就意味着是向他要钱，感觉自己像乞丐一样。

    刚才还那么硬气地说不要他的钱，现在又巴巴地去要钱，他丢不起这个脸。

    “小睿，我知道你自尊心很强，以前在家的时候吃过那么多苦你都没求过别人，可妈这病……”

    “如果你实在放不下脸面，妈就不治了！”宋明月故意说道。

    “妈！”肖谨睿眼眶红了起来，“我去，我去求他，为了您的病，我就是跪下来求他也得给您治！”

    “小睿！”宋明月的眼睛也红了起来，不过心里却暗暗得意，她知道儿子的脾气，不激一下他他不肯放下尊严。

    尊严值几个钱，没有钱屁都不是，别说治病，就是平常开销还有应酬，哪个能离开钱？

    他现在有点名气就是穿着打扮也要高档一点，什么不要钱？

    而且如果得罪了靳斯年他可能连戏都拍不下去。

    对了，趁现在靳琛还不知道要尽快，不然谁知道他会不会又使坏？

    “你刚才是不是说了什么让你爸生气的话？快打个电话给他，好好道歉，说说好。”宋明月说道。

    肖谨睿的脸涨红，可是看着一脸期待的母亲又拒绝不了。

    “你手机拿过来，我给你他的电话号码。”宋明月朝肖谨睿伸出手。

    肖谨睿没办法拿出手机解了锁递给母亲。

    宋明月把靳斯年的电话号码输进去，按了通话键。

    靳斯年看到是一个陌生号码本来不想接，想到刚才把号码给过宋明月，不知道是不是她打过来的，也不知道她怎么样了。

    接起电话，“喂？”

    肖谨睿一时不知道该说什么，半天没吭声。

    “喂，哪位？”靳斯年又重复，看看手机确定没问题，“再不说话我就挂掉了。”

    “是我，我是肖谨睿！”肖谨睿连忙说道。

    靳斯年扬了一下眉，还是要找自己吧？

    他早看穿了，就他这刚刚出道的新人肯定借不到钱，还跟自己拿乔？还不是要乖乖求自己？

    “什么事？”靳斯年故作不解。

    肖谨睿有点尴尬，朝母亲看看，她鼓励地向他点点头。

    “我找你有点事，能不能见一面？”

    靳斯年轻笑一声，“可以啊，在哪里？”

    “就在‘星巴克’吧，医院边上这个。”肖谨睿说道，等会儿谈完可以马上回来看母亲。

    “行！”靳斯年点头，也没有故意为难他，让司机掉头回去。

    肖谨睿挂了电话，看向宋明月，“妈，那您好好休息，我先过去，马上就回来。”

    “跟你爸好好说，我不急啊，这里有医生护士，我没事的。”宋明月微笑。

    “顺便跟你爸谈谈你回靳家的事，看看他怎么说？”

    肖谨睿抿抿嘴，他真不想谈这个，不过不想再惹母亲生气，便勉强答应了。

    到了星巴克，肖谨睿先找了靠窗的位置坐下，点了一杯咖啡。

    等咖啡上来，靳斯年还没到，便取了口罩先喝起来。

    边上有过路的女孩子看到他，“诶，那不是肖谨睿吗？”

    “还真是，想不到他会在这里。”

    “本人长得比电视上还好看。”

    “我们去找他签字吧？”

    “去！”

    两个女孩跑进星巴克，走到肖谨睿面前，红着脸，“你是肖谨睿吧，我们是你的粉丝，你能给我们签个名吗？”

    “可以啊！”肖谨睿笑得温文儒雅。

    他现在刚有点名气是很珍惜粉丝的，不能有一点架子。

    两个女孩拿本子让肖谨睿签了名，又说道，“我们可以一起拍个照吗？”

    “好啊！”肖谨睿抿嘴笑。

    两个女孩激动坏了，偶像真是太好了，这么没架子，态度还那么温柔，决定了以后就是他的死忠粉。

    这边的动静引起了一些人的注意，都看了过来。

    肖谨睿连忙说道，“要不你们先坐下，别影响了别人。”

    “对、对不起，我们马上走！”两个女孩脸涨红，仓皇逃走了。

    肖谨睿重新坐下，想了想还是戴上口罩。

    他没注意，边上正好有娱记也在这里，本来是想堵另外一个明星的，看见他也就顺便拍拍他。

    过了一会儿靳斯年过来，看了半天，没找着肖谨睿，他只好摘下口罩。

    毕竟刚认识他认不出自己也情有可原。

    靳斯年看到他走了过来，在他对面坐下。

    看着面前的帅小伙，靳斯年脸上露出揶揄之色，还是得找自己吧？

    肖谨睿脸色有点不自然，不知怎么开口才好。

    他们的表情都被娱记看在眼里，突然觉得有东西可挖。

    拿起相机咔嚓咔嚓拍起来。

    当然他在比较远的地方用的是长焦镜头，两个人根本没注意。

    “那个……”肖谨睿开口，脸红了起来，“什么时候去做亲子鉴定？”

    “随时都可以啊！”靳斯年往后靠了靠，脸上有些得意，刚才给他面子不要，现在还不是得求自己？

    “那早点做吧，我还要回去照顾我妈！”肖谨睿说道，可是要钱的话他无论如何都开不了口。

    脸上扭捏半天，“我妈说让我问问，如果鉴定完什么时候带我回靳家？”

    “这个可能没那么快……”

    靳斯年的话没说完，又有几个肖谨睿的粉丝跑过来找他签字。

    靳斯年有点不高兴，不过也知道他们明星经常会碰到这种事，也没打扰他。

    等粉丝走了，靳斯年拍拍他的手，“我们另外找个地方吧，这里太不方便了。”

    肖谨睿点点头，也意识到这个地方不好，刚才就是图这里离医院近，等会儿回去方便。

    靳斯年带着肖谨睿走到自己车前，让他上车。

    本来想直接去亲子鉴定中心，一想到时候又被人看见就不好了。

    便让司机就开到附近公司旗下的一家五星级家酒店，开间房，让亲子鉴定机构的人过来采血就好。

    在车上就打了电话让人直接去酒店。

    他们都没注意有狗仔跟在后面。

    两人进了酒店，又等亲子鉴定机构的人，然后谈了谈话，过去了一个小时。

    肖谨睿始终没好意思开口说钱的事，算了还是等鉴定结果出来再说。

    毕竟如果自己不是他儿子，母亲最多只能算是他众多前女友中的一个，他没义务出钱。

