
　　楚意看着痛苦自责的傅知礼，轻声说道：“姑父，误会解开了，但是那些伤害还在，那些血仇，也还在。”

　　傅知礼咬着牙，双目泛红：“是啊，范慕远那个畜生，他还活得好好的呢。我，我错了，我不奢求明素能原谅我，但是我至少要解决——”

　　他话没说完，楚明素已经听完事情的前因后果，推开门走了进来。

　　她刚刚拿到傅芊芊送来的纸条就赶了过来，楚意身边的饮冰则让她在外面偷听一会儿。

　　“原不原谅你，是之后的事。”楚明素弯腰捡起地上的血书，很快看完，眼中染上熊熊怒火。

　　“明素......”傅知礼看见她出现，唤了一声她的名字，愧疚的面红耳赤。

　　楚明素没有看自己的丈夫，而是攥着血书，双眸幽深而冷厉：“范慕远害死了南阳长公主的妹妹，此仇，必报！”

　　何采雁是傅知礼的表妹，同样，也是她楚明素的表妹！

　　她可以接受自己被污蔑，傅知礼不查清楚就将罪名按在自己身上，她忍了，她是南阳长公主，有着自己的骄傲，而且她也以为是自己将何采雁赶出府，没有说清楚，才会发生那样的事。

　　可她不能接受何采雁是这样凄惨的死法，真正害死她的人置身事外，像看笑话一样看着她与傅知礼。

　　何采雁那个女人，三年过去，楚明素其实连她的容貌都记不清了，她当时不喜欢她，后来听信王二娘的话，怀疑何采雁别有用心，所以更是厌恶她。

　　可是，不喜欢是一回事，她死了，还是被人凌辱致死，又是另外一回事！

　　今日，哪怕何采雁只是一个与自己没有任何关系的女人，她也不能在知道真相后无动于衷。

　　“这一次，哪怕你不喜欢朝堂纷争，不喜欢本宫掺和朝政，哪怕这么做会让你的名声受损，本宫也一定要管。”楚明素这才看向傅知礼，淡淡地说。

　　傅知礼摇了摇头，温雅的面容格外严肃，他说道：

　　“我不喜欢朝堂纷争，但我也是朝廷命官，为官者应以身作则，有所为有所不为，既然朝中有奸佞小人，我就应该与之斗争。

　　我还是何采雁的兄长，妹妹如此惨死，我这个做兄长的，难道只顾自己而选择作壁上观吗，在人命面前，那些虚名算得了什么。”

　　楚明素眼中的怒火消散了几分，看向傅知礼的眼神中，闪烁着一丝少女般的倾慕与激赏。

　　这才是她认识的那个，虽然不喜欢与人争斗，但始终不改初心，不畏强权的傅知礼，这才是她的丈夫，傅知礼。

　　“有这封血书在，本宫明日就去京兆尹报官，丞相之子又如何，这等人渣败类，就算他是天王老子，就算敲登闻鼓，就算和范谦那老东西翻脸，本宫也要扒下他一层皮。”楚明素拿着血书，杀气腾腾的说。

　　“明素所言极是。”傅知礼没有任何异议，他现在赞同楚明素说的任何话，并且无比相信她。

　　“此番还是要多谢意儿，若没有你查明真相，或许我们......”傅知礼深情而愧疚的望着长公主，向楚意深深的鞠了一躬。

　　“姑父不必多礼，我们是一家人，”楚意咳了咳，红唇上扬着，道，“实不相瞒，永宁也是为了洗刷萧晏身上的罪名。”

　　萧晏站在一旁，忽然有些享受这种被公主记挂着，护在身后的感觉。

　　“哦，萧公子也与此事有关？”

　　楚意道：“父皇怀疑狼园一事和他有关，此事无法自证清白，可现在姑姑和姑父也应该知道了，一切，都是范家策划。

　　丞相之子残害民女，范家为了嫡女能嫁入皇族，不惜铤而走险暗害芊芊，还有打击岑子敬和岑霄父子一事，永宁不信范丞相一无所知，何况，当时反而是萧晏和岑霄救了芊芊。”

　　楚意朝萧晏眨了一下眼睛，萧晏呼吸一窒，面无表情的开口：“长公主明鉴，臣不会害人又救人，也不屑用这样的手段博取公主的信任。”

　　楚明素瞥了傅知礼一眼，眼神坚定起来：

　　“本宫如何不知道呢，之前本宫不愿出面，是顾及着某些人的清誉，想着芊芊毕竟没事，她与太子的事也还没个定数，但现在，范慕远竟然还害死了采雁，简直是想骑在本宫脖子上，本宫，怎能再袖手旁观，任由他们将大燕搞得乌烟瘴气！”

　　傅知礼的脸一红，他当然知道楚明素口中的“某些人”就是自己。

　　楚明素前日拒绝意儿，也是怕长公主府一旦出面，他这个驸马会跟着一起被扣上结党营私的帽子，他当时明明能感受到楚明素对他的在乎，却还是因为她让伶人布菜而生气。

　　而现在，傅知礼一改儒雅随和的模样：“明素说的就是姑父要说的，范慕远害死采雁，范家排除异己，陷害岑霄，还想害你和芊芊，后者哪怕没有证据，但是我心知肚明，从今日起，我与他们，势不两立！”天籁小说网

　　楚意不由自主的看向萧晏，发现萧晏也在看着自己，凤眸中带着淡淡的戏谑。

　　她粲然一笑，轻舒一口气。

　　现在傅知礼和楚明素站在自己这边，她达到了自己的目的。

　　“对了意儿，你是怎么查出此事的？”楚明素问道。

　　楚意眨了眨眼，这才面露难色：

　　“这血书，是长乐坊一位姑娘交给永宁的，她被长乐坊的老鸨迫害，却也受长乐坊庇护。永宁理解她的无可奈何，所以倾自己之力买下了长乐坊，由这位姑娘做坊主，必不使这样的事再次发生。”

　　“面对丞相之子，很多人都会选择置身事外高高挂起，这姑娘倒是一位纯善之人。”

　　楚明素听到楚意的话，也生出无限感慨，不由道：“长乐坊是京中最大的青楼之一，意儿如此破费，还为我们一家这样奔波，姑姑心中过意不去啊。”

　　楚意的声音淡然而平静：“永宁没事，无非是花费些银钱罢了。世间能用钱解决的事，都不算事。

　　范家与顾家为敌，便是与我为敌，我既已作出决定，就不会改变。”

　　楚明素回味着楚意这句话，忽然又想到了什么，看向她的眼神复杂起来。

　　“瑛姑，将本宫城南那几个庄子的地契送给意儿。”

　　楚意睁大眼睛，没等她开口，楚明素已经牢牢拉住她的手，语气中多了几分属于长辈的安抚。

　　“不许拒绝！意儿，姑姑相信你的选择。不过，那范家范慕远是范云笙的哥哥，兄长如此，弟弟说不定......这样的男人哪里配得上你，咱们不要也罢，不必为他伤心。

　　总之，你既然决定理一理这范家，本宫也不能袖手旁观，你初掌权，还是执掌的最烧钱的军队，哪里都是要用银子的，这些，就是姑姑一点心意。”

　　楚意：我也没想拒绝。

　　还有这种好事，她怎么可能会拒绝。

　　楚意想要挣扎，发现根本挣脱不了姑姑的手，楚明素就差把自己搂到怀里安慰了。

　　她顿时哭笑不得，一脸推脱的看着瑛姑将几张地契塞到自己口袋里。

　　“这是地契，这是房契，这个是永安街一家成衣铺的收支，你都收好了，女人啊，有钱才是硬道理，不必为不值得的男人伤心。”

　　楚明素说的是范云笙，屋内另外两个男人则内心一动，齐齐摸了摸自己的鼻尖。

　　傅知礼：怎么才能取得冷战三年的妻子原谅？

　　萧晏：我为什么要心虚。

　　楚意附和姑姑：“好好好，意儿才不会在乎什么范云笙呢。”

　　楚明素长叹一声，一脸不相信，毕竟她一直听说的，就是楚意和范云笙青梅竹马，两小无猜的传闻。

　　楚意很是无奈，自己的本意是想说服姑姑与自己一起投资长乐坊，没想到姑姑更干脆，直接给自己白送钱，而且，她知道自己要和范家为敌后，还因为范云笙安慰起自己来。

　　她倒是小瞧了范云笙在背地里搞得那些小动作，京中许多人，至今都以为他们是青梅竹马，范云笙能成为永宁公主驸马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十九章 不必为不值得的男人伤心免费阅读。https://xs.23sk.com 