    火影楼会议室中。

    猿飞日斩、志村团藏、转寝小春以及水户门炎再一次开启小圆桌会议，商议村中各项事宜。

    第三次忍界大战后，火之国做为战胜国，从其它国家拿到了大量忍者任务订单，所以在财政方面，木叶每年都有大量盈余，也因此，猿飞日斩这几年一直都在大刀阔斧的改造木叶。

    增加医疗教育方面的支出。

    新建大量的基础设施。

    改善交通。

    扩大商品街。

    推广木叶炸鸡，咳咳，这个不算。

    反正这一项项改革，全都有猿飞日斩的身影，也因此，他头上的白发越来越多，脸上的皱纹越来越深，岁月就像一把杀猪刀，在他脸上尽情的雕琢着。

    两小时后，四人再次拟定了一些新建项目后，话题自然而然转到了宇智波。

    “宇智波富岳虽然同意宇智波鼬加入暗部，但是，在他的强烈要求下，宇智波止水却是退出了暗部，由此可见，宇智波的异心并没有消除，反而越来越重！”团藏开口就定了基调。

    转寝小春道“宇智波止水，宇智波鼬，这两人全部都进入了宇智波封火的监察部，而这个部门，又是负责村子的监视工作，说实话，我非常担心。”

    猿飞日斩抽着烟，缓缓开口“我相信这些孩子，他们都继承了火之意志，绝对不会做出背叛村子的事！”

    水户门炎道“的确，宇智波止水在暗部任职期间，并没有泄露过关于村子的情报，但宇智波鼬不一样，他是宇智波富岳的儿子，父子情深，我们谁也不能保证他会做出什么样的选择！”

    猿飞日斩微微点头，火之意志和父子之情的碰撞，的确让人揪心。

    团藏适时开口“无论如何，宇智波鼬都要做出自己的选择，家族也好，村子也罢，我们必须要知道他的选择，所以我建议，让他去负责监视宇智波一族！”

    猿飞日斩眼眸微眯，深深的看了眼团藏“封火会处理好的，团藏，你就别担心了。”

    “不！”团藏大声反驳，“日斩，你别忘了封火也是出身宇智波一族！宇智波富岳，一定会想方设法的拉拢他，而利用自己的儿子宇智波鼬，则是目前最好也是最安全的办法！”

    “不错，如果宇智波富岳利用宇智波鼬将宇智波封火拉拢到宇智波一族，后果不堪设想！”转寝小春厉声道，“所以日斩，我的建议是直接撤销宇智波封火的监察部队长的职务！”

    “小春，你多虑了。”猿飞日斩摇头，“封火不会做对村子不利的事的。”

    “但只要有万分之一的可能，我们就要做好最坏的打算。”转寝小春早就看封火不爽了，此时抓住机会就是一通输出，让得猿飞日斩心中纠结不已。

    水户门炎也说道“日斩，宇智波封火不仅负责照顾九尾人柱力的生活，而且本身也是三尾人柱力，又兼顾暗部监察部这么重要的部门，若是他有异动，整个村子都会大乱！”

    猿飞日斩轻哼一声，正要反驳，却被团藏打断。

    团藏笑道“其实我是相信宇智波封火不会背叛，但对于宇智波鼬，我们毕竟不熟，所以，让他去监视宇智波一族，既能确认他是否衷心，又能试探一下宇智波封火的态度，也好让小春和门炎放心，日斩，你觉得呢？”

    猿飞日斩缓缓的抽了口烟，吞云吐雾，却是没有再开口。

    他有一种感觉，小春和门炎逼迫他撤销封火的职务，不过是为了让他避重就轻去同意团藏的建议。

    老狐狸想通后，自然是不急不躁，稳坐钓鱼台。

    团藏道“日斩，宇智波的异心，只会一天比一天重，总有一天，他们会发动政变，篡夺村子的政权，你想一想，到时候村子将产生怎样的动乱？”

    猿飞日斩抽烟的手不由一顿。

    “即便我们能镇压宇智波的叛乱，到时候，将会有多少忍者死在写轮眼下？”团藏继续说道，“日斩，别忘了，岩隐村和云隐村，可一直对我们虎视眈眈！”

    猿飞日斩的心情被他说得越来越沉重，越来越压抑。

    按照现在的局势发展下去，团藏说得话绝不是危言耸听，而是真会发生在未来的事件。

    四代死的时候，云隐村悍然发动了对火之国的侵略，若是整个宇智波消失，云隐村和岩隐村还能‘坐视不管’？

    “日斩，我知道你对宇智波一族仍旧心存幻想，所以除了监视他们，你并没有任何针对他们的政策，但既然只是监视，我们绝对要做到最好，否则一旦有丝毫差池，整个村子都将陷入危险的境地！”

    优秀的团藏再一次开口，疯狂的攻陷着猿飞日斩的心防。

    “让宇智波鼬监视宇智波一族，如果宇智波鼬选择了家族，那我们就将他驱逐出暗部，如果他真的衷心，利用他，我们就可以掌握宇智波一族的所有情报。一旦宇智波发动政变，我们就可以提前做好准备！”

    转寝小春和水户门炎对视一眼，都点头表示同意。

    在当下的局势，宇智波鼬的确是关键人物，他们，必须要确认宇智波鼬的态度！

    在三人的连消带打下，猿飞日斩叹息一声，点头同意了。

    他不能也不敢拿村子的未来去赌，所以，确实要确认宇智波鼬的态度。

    团藏眼珠一转，笑道“日斩，如果宇智波鼬摇摆不定，我想将他借调到根部，我相信我可以帮助他做出最正确的选择！”

    猿飞日斩道“这件事另议。”

    团藏点点头，随后嘴角露出一抹诡异的笑容，眼神闪烁寒光，却装作不在意的开口问道“日斩，说起来，四代也已经死了六年了，他的尸体，封火还没送到烈士陵墓吗？”

    猿飞日斩脸色一沉“团藏，为什么你会对四代的遗体如此在意？”

    他想起了之前四代的家失窃的事，极有可能就是团藏在搜集四代的细胞，然后利用秽土转生企图复活奴役四代，想到这里，他胸膛就无名怒火熊熊燃烧。

    团藏淡淡笑道“其实我一直都很好奇，四代究竟是死了，还是仍旧活着。”

    猿飞日斩胸膛怒火一窒，脸色大变“你这句话是什么意思？！”

    “毕竟，我们谁也没有见到他的尸体，不是吗？”团藏深深的看着猿飞日斩，眼中传递着一种名为菠菜的东西。

    猿飞日斩强装镇静，心中已然大乱。

    一直以来，他都相信封火的话，认为四代已经死去，尸体则被另埋在它处，但此时团藏的话，却让他情不自禁生出另外的心思。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

