    众所周知，无论是血云剑还是失落之剑，都是仙界之中一等一强大的神剑。

    到这等级想要融合的话，几乎是不可能的，世上根本没有如此强悍的铸剑师能够做到。

    林寒竟成功，的确是一剑震撼人心的事。

    还是用洪荒铸剑炉做到。

    怪不得血落帝剑上面爆发出来的气韵会如此强悍。

    金素素美眸中也不由浮现出一抹火热之色，她不单单是对金翅大鹏的一切感兴趣，更钟情于剑。

    在九仙境中，很多名剑她都看过。

    只要她看上的剑，都会想尽一切办法将之得到。

    她手中这把金光的剑，就是一把极为强悍的宝剑名为“金天”。

    以天外陨石铸成，使用时金光漫天，威力奇大。

    现在她对林寒的血落帝剑，也是提起了巨大的兴致。

    当下，她红润的嘴唇舔了舔笑道：“好极了，你这把血落帝剑也是我的了！”

    “了”字一落，她便不再迟疑，娇躯一动，化为一道金色的光芒，朝着林寒冲来。

    谁都知道林寒身上的宝贝很多，早就成为了众矢之的。

    她也想搜刮林寒。

    所以出手之时，一点也不客气，来到近前后，手中的金色宝剑奋力一劈，顿时一道绚烂无比的剑光，如金色的星河般，朝着林寒杀来。

    剑气中，蕴含的杀气十分浓郁，始一展出，让天地间的温度都大面积的下降，不少人都激灵灵的打了个冷战。

    然而，林寒却神色淡漠，一点也没有惧色，手中的血落帝剑，同样是划出一道绚烂无比的虹光，一剑迎击而去。

    在出手时，林寒将天魔体都施展出来，背后黑雾滔天，为他加持神力。

    这一剑就这么打出，一眼看去，如一尊盖世神魔在出手。

    天地间都充斥满一股浓郁的煞气，像是一剑之下打出一片炼狱。

    不得不说，金素素的境界实在太强，二气境四层的势力，远不是林寒之前对上的赵天可以比拟。

    在金素素随意一击之下，都充斥满一股浓郁无比的阴阳二极气。

    对撞之下，一股蓬勃无比的力量，让得林寒都忍不住手臂一阵，接着狼狈倒退了几步，面色一白嘴中喷出一口鲜血。

    众人惊叹，金素素不愧是外脉之中著名的年轻强者啊。

    林寒似乎不是对手。

    林寒抹去了嘴角的血迹，也不由得感叹，境界高压死人。

    对方这二气境四层的实力，攻击副增太强。

    “林寒，你就这点实力吗？

    倘若真只有如此的话，就将你身上的所有宝贝，全部交出来吧。”

    金素素淡淡一笑，一步未曾后退，冷笑道。

    话虽如此，握着金色长剑的纤手，却不由的微微攥紧了一些。

    因为在这一次对撞之下，她察觉到一股蓬勃的巨力，竟震得他整条胳膊都微微有些发疼。

    这让她心中有些惊异，林寒只是一元境五层的实力啊，能将自己震伤，还真是匪夷所思。

    林寒没有说话，面色肃穆再次握紧一些血落帝剑，然后一声冷喝，再次一剑劈出。

    这一次剑光中，蕴含着他所有的一元之气，如大河决堤喷薄而出。

    虚空中都响起一道道神魔嘶吼的声音，像是有无尽的神魔之力被林寒打出来，气势惊天。

    金素素都不由暗自凛然，暗忖林寒还真是不凡，稍微一认真，给她都不小的压力。

    接着，她冷笑一声，不再准备留手，直接双手在胸前结出一个繁琐的印结，娇喝道：“大鹏血脉，激发！”

    话音落下，娇躯之内，爆发出一道嘹亮无比的金翅大鹏啼叫声。

    一只巨大的金翅大鹏，在她头顶上浮现，足有千丈，遮天蔽日，金翅大鹏双眸之中，透发出两道璀璨无比的金光，砰地一声，直接将林寒的剑光再次磨灭，林寒这次受伤更重，忍不住发出一道惨叫，身体倒飞出去。

    体内蕴含的力量太足，将地面都砸出一个大坑，足有上百米，烟尘弥漫，整个石林颤栗，气势惊人。

    很多人都头皮发麻，真是一物降一物，林寒原本跟赵天交手之时，那么的神威凛然，不可力敌，现在却如此狼狈。

    众人对金素素的仰慕之心，更加浓郁了。

    “林寒，还不认输吗？”

    金素素头顶金翅大鹏，像矗立在苍穹之下的绝世妖皇，冷笑道。

    林寒倒在地上，跟她的处境简直是两个极端。

    “咳咳……”林寒虚弱的咳嗽了几下，从废墟之中爬了出来，披头散发有些狼狈。

    这一次对撞，他遭受的伤很重，体内的骨骼都碎裂了几根。

    不过他的眼神却依旧冷冽。

    金素素越强才能激起他的战意，这样战斗才更能磨炼自己。

    当下他一言不发，手掌一摊，从怀中取出了一块骨头，五彩缤纷色彩艳丽，散发着梦幻般的光泽。

    骨头内还充斥着强大的能量，照的四周大片空间都一片通透明亮。

    “那时……赵天的五级仙骨，他要干什么？”

    很多人都一愣，不解道。

    金素素也蹙眉，冷笑道：“林寒，你是想用五级仙骨来贿赂我吗，我想要的可不单是这些。”

    “你想多了。”

    林寒冷森一笑，他用五级仙骨只是想给自己补充强大的能量而已，他和金素素的境界差距太大，只有这样才能弥补。

    “五级仙骨给我练。”

    接着在一众人骇然的目光下，林寒眼神一冷，手中结出一个玄奥的印结。

    轰！丹田内爆发出一团漆黑的光芒，整个丹田都飞出来，化为一个巨大的熔炉，在熔炉之内，有黑色的火焰在熊熊燃烧。

    五级仙骨进入其中，很快就被分解，化为蓬勃的能量，渡入林寒的身体之内，让得林寒全身散发出来的光芒越来越耀眼，连境界也在随之提升。

    一元境六层。

    一元境七层。

    一元境八层……眨眼间，他竟然达到一元境八层的地步。

    “这怎么可能。”

    无数人都声音嘶哑。

    五级仙骨内，是赵天的一生能量之精华，常人想要吸收，至少要花费数个月甚至数年的时间，才能消化。

    

