
　　张寒下山了。

　　连夜下的山，在得知了澹台洛雪刚刚入门就获得一件至宝后，酸溜溜的下山了。

　　澹台洛雪虽然感到奇怪，但是并没有说什么，反正这位二师兄已经将无道宗一些事情都说给了她听了。

　　澹台洛雪很轻易就找到了一座宫殿，居住了下来。

　　……

　　天雾山，无道宗。

　　次日一早。

　　楚缘便从自己宫殿之中走了出来。

　　他这次学精了。

　　并没有闭关修炼什么的。

　　而是打算关注澹台洛雪的修炼日常。

　　要是有任何起头，不对劲的地方，马上踢出去！

　　放养？

　　放养的时代过去了！

　　现在的楚某人学精了！

　　要时刻关注了。

　　楚缘从宫殿离开。

　　来到了李二刚这块厨房地方。

　　嗯，炼气境没神识，他找不到澹台洛雪在哪里。

　　但他觉得，澹台洛雪肯定会来厨房这边吃饭的。

　　要是没来……

　　那肯定不对头。

　　楚缘抱着这个念想，走到厨房边上。

　　一眼就看到了，在忙活着杀鸡的李二刚。

　　同时，李二刚也注意到了楚缘。

　　两个炼气境……

　　想要瞒住行踪是不太可能的。

　　“宗主！您来了呀，快坐快坐，我这正处理鸡，等等我给您做菜！”

　　李二刚连忙开口。

　　“好，不过二刚你这鸡上哪整的？”

　　楚缘大大方方的坐到了椅子上，好奇的问了一句。

　　“哦，这个呀，这个是上次宗主您下山时，大师兄回山时送来的！”

　　李二刚回答道。

　　这下轮到楚缘懵了。

　　怎么，叶落那家伙还回来过？

　　楚缘疑惑的发问。

　　李二刚也很快解答了。

　　叶落回来过，还带着一名老头上来的。

　　后来不知道怎么的，那老头和苏乾元打了起来，还把苏乾元给打哭了。

　　这楚缘一听。

　　乐呵了。

　　他家老三居然被人打哭过。

　　干得漂亮啊。

　　虽然楚缘自始至终都以为，是张寒帮苏乾元成才的，仇恨值一直都在张寒身上，但不代表他对苏乾元不生气。

　　只是他懒得去修理那苏乾元而已。

　　当然，这和他现在是俩炼气境无关。

　　只是‘懒’。

　　没想到叶落带着人上来把苏乾元打哭了。

　　这倒算是帮他修理苏乾元了。

　　还是叶落好呀。

　　楚缘心中微微感慨了一番。

　　对于这叶落身上花费的一大阶境界，怎么想都不亏。

　　但是这张寒和苏乾元身上的两大阶境界，那是怎么想怎么亏。

　　恨不得天天把这两个人摁在地上疯狂摩擦。

　　话是这样说。

　　可实力不允许楚缘这么干。

　　楚缘深深一叹，只能感到无可奈何。

　　旋即，楚缘也不再多想。

　　把目光放到了李二刚身上。

　　“你说，落儿送了一堆东西上来？”

　　楚缘问道。

　　“是啊，宗主，大师兄在问我要什么东西之后，我说了，他就让人去采购了，现在什么东西都齐了，也免得宗主来吃的时候，是吃一些凡俗之物做成的菜肴了。”

　　李二刚笑着回答。

　　“说起来，你制造这座厨房，还有平时用的各种调料品什么的，本座还没给过你钱财呢，全都是你自己在顶着的吧？来，本座现在给你补上。”

　　楚缘一拍脑袋，一副‘刚刚想起来’的样子。

　　还作势想要拿钱。

　　“宗主！这都我应该做的，不用给，不用给！况且根本也没花多少……”

　　李二刚连声道。

　　“哦，那好吧。”

　　楚缘顺其自然的收回在掏钱的手。

　　李二刚：“……”

　　要不要这么干脆。

　　难道就不再客套两下了？

　　“对了，那个本座新收的弟子澹台洛雪，有没有来你这里用过餐？”

　　楚缘想了想，抬头问了一句。

　　此话一出。

　　李二刚倒是愣了一下。

　　他可不知道楚缘又收了一个弟子。

　　此刻听到楚缘发问。

　　连忙摇头。

　　“没有，宗主，除了您上次来吃过一顿外，没有弟子来吃过。”

　　李二刚开口说道。

　　楚缘闻言，沉思了一下。

　　难道这个弟子也出了什么状况？

　　没道理呀。

　　这个弟子明明才入门下一天，不可能折腾出什么东西啊。

　　楚缘皱眉想了一会儿。

　　忽然就想起来了。

　　对了！！

　　不是澹台洛雪没来！

　　而是他根本没和澹台洛雪说过，居住的宫殿在哪里，厨房在哪里。

　　澹台洛雪哪里知道那么多。

　　要知道澹台洛雪现在只是凡人，要是弄出什么病来，他岂不是给自己找麻烦？

　　楚缘起身就准备去找澹台洛雪了。

　　就在这时。

　　后面一道女声传了过来。

　　“师尊！”

　　楚缘扭头看去。

　　澹台洛雪正在缓步走来，在看到楚缘之后，遥遥行了一礼，以示尊敬。

　　嗯？

　　这个弟子是怎么找到这里来的？

　　楚缘看着在走来的澹台洛雪，有些疑惑。

　　按理来说，这个弟子应该是不知道厨房这块在哪里的，毕竟无道宗可是很宽阔的。

　　而且，澹台洛雪换上了一件淡青色的衣袍穿着，明显是找到宫殿，进行换洗的。

　　居住宫殿也能找到……

　　难道这就是天才？还是说，是苏乾元那货和澹台洛雪见面，告诉澹台洛雪的？

　　楚缘思索了一番，没有在意。

　　这种事情，对他来说，也没什么影响，没必要想太多。

　　另一边，澹台洛雪已经走到了楚缘面前，再度行礼。

　　“弟子拜见师尊！”

　　澹台洛雪轻声开口。

　　“嗯，是来用餐的吧？坐吧，这一位是我们无道宗的厨师，你要吃什么，可以和他说。”

　　楚缘介绍了一下李二刚。

　　“大人，你好，请问你需要吃点什么呢？”

　　李二刚适当站了出来，笑呵呵的说道。

　　“你好，给我随便来一份粥就行了。”

　　澹台洛雪轻轻点了点头，坐了下来，和李二刚道了一句。

　　听到此话。

　　李二刚随口回应了一句，然后转身就准备进厨房了。

　　他没怎么在意。

　　因为他看得出来，澹台洛雪是一名凡人。

　　随便来一份粥？既然是来份白粥就好了。

　　反正是灵米做出来的，味道也不算差了。

　　另一边。

　　澹台洛雪和楚缘坐在同一张桌上，倒不拘谨，显得落落大方，只是那双慧眼时不时看了看楚缘。

　　怎么看都炼气境……

　　这就是师尊的强大伪装力吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十八章 放养的时代过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 