    秦少烟堵了一口气：“我是你姑姑，那个女人可真有本事，这才多久，就让你这么死心塌地了？”

    秦小白沉着小脸，低声重复：“我就要苒苒。”

    “上楼去。”秦少辰出了声，让管家把人带上楼，强行。

    秦小白慌了：“爸爸，你想对苒苒怎么样？”

    秦少辰看了一眼脸色难看的秦少烟，面色沉凝：“管家，看好他，不许他乱跑。”

    这在秦少白看来，就是不好的讯号。他拼命挣扎也无济于事，顿时生气：“爸爸，如果我见不到苒苒，我就……离家出走。我再也不回来了。”

    秦少辰脸色一沉：“你试试。”

    管家连忙把秦小白抓回房间，好一顿安抚，小家伙大发脾气，几乎连踹带踢，无声反抗自己的不满。

    秦少烟听着楼上的动静，对秦少辰的话也相信了几分：“他这么喜欢许苒？”

    “嗯。”

    秦少烟还是有些怀疑：“你没阻止过？”

    “许苒，只是小白的朋友。”秦少辰说，“仅此而已。”

    “那心鸢呢？”秦少烟不满，“你总是这样拒人于千里之外，她可是……可是自小就和你相识，你今天当着外人的面，让她那么难堪！”

    “你别操心了。”秦少辰脸色陡然沉了下来，眼底卷起黑压压的暗色，“没感觉。”

    他真的生气了。

    秦少烟知道，自己欲言又止的内容，他明白。

    那个名字，是秦家的禁忌。

    “你，好自为之。”秦少烟叹了一口气，“许苒，你……你最好注意一点，别让……

    她的眼神意味深长，“小白越陷越深。”

    秦小白在房间闹了很久，可最后直到秦少烟离开，秦少辰都没有来看他一眼，最后自己哭睡着了，手里还抱着小黄鸭不放。

    凌晨时分，秦少辰才端着一杯咖啡从书房出来，进了他房间，看到小家伙眼角的泪痕，鼻尖还红彤彤的，脑袋大半都捂在被子里。

    他弯下腰，小心地扯了扯被子，又把小黄鸭拿出来放到一边，把秦小白的小手放进被子里，刚要站起来，只听小家伙嘴巴里咕哝一声：“坏蛋，放开苒苒。”

    秦少辰愣了一下，保持着弯腰的姿势，结果秦小白忽然抽疯，一脚踹开了被子，手舞足蹈地仿佛在和空气战斗，一拳砸到他下巴上。

    秦少辰脸色一黑，有些怀疑他在装睡：“秦小白！”

    “苒苒~”秦小白忽然安静下来，鼻子抽了抽，扭着身子平静下来，转身抱着被子呼呼大睡。

    “……”秦少辰重新把被子给他盖好，这才站起身盯着他软萌的小脸，眼神十分深沉。

    半晌，他摸摸下巴，有点疼。

    次日一早，苏墨打来电话：“秦总，出事了！陆少参与项目，突然和慕容彦起了冲突，打起来了！”

    秦少辰饭都没来得及吃：“我马上来处理。”

    “先生，您这就走吗？”管家问。

    “嗯，公司有事。”秦少辰匆匆出门，只来得及吩咐管家，亲自送小白去钢琴班上课。

    他赶着去现场处理陆之乾和慕容彦的事，一大早心情非常差。

    这两人闹得很大，险些招来了警察。

    到了现场，林若虚和秦少烟居然也在，脸色都不太好看。

    见他过来，秦少烟眼神一暗：“你安排陆之乾参与项目的事，为什么不和我商量？你看看他吊儿郎当的样子，能成什么大事？”

    尤其是林若虚败北，秦少辰后脚就让陆之乾顶上，她心里自然不舒服，否则今天也不会闻风而来。

    林若虚冷哼一声：“这就是舅舅精挑细选的可用之才？差点没把咱们的合作投资人打进医院躺个十天半月的。”

    陆之乾和慕容彦两人一左一右坐在椅子上，都没吭声，形容有些狼狈。

    秦少辰没看任何人，走过来踹了一脚陆之乾：“跟我来。”

    陆之乾刚站起来，就被慕容彦伸腿拦下，左腿还不自然地弯曲着，疼地倒吸一口凉气：“秦总，陆之乾把我打成这样，你就这么把人带走了？”

    “艹！你丫自己找抽……”陆之乾看见他就不爽，撸袖子就要揍，被秦少辰一个冷眼扫了回去，一脚喘上了椅子，“靠！”

    秦少辰没理会他，看向慕容彦：“去医院？”

    他脸色一贯冷漠，没人看得出他心底想什么。

    慕容彦靠在椅子上，腿依旧伸得老长：“我不缺那点医药费，秦总该不会想要赔钱了事吗？”他指了指陆之乾，“我要他道歉，有点诚意的那种。”

    陆之乾咬牙：“你特么脑子被女人床上的虫子啃光了？你先动的手，要我道歉？我这是正当防卫。”

    “闭嘴。”秦少辰又是一脚踹过去，这一次陆之乾很快老实了，心里却不爽。

    秦少烟大事上还是拎得清：“小彦啊，就当给姐姐一个面子。陆之乾这个性格你也知道，毛毛躁躁不顶事，你别跟他一般计较。”

    她笑着招呼一旁幸灾乐祸的林若虚：“去开车过来，你亲自送小彦去医院检查。”

    林若虚眸光一闪，明白母亲的意思。

    慕容羽最近一直不理会他，其中肯定有慕容彦的功劳，他甚至连慕容羽的面都见不上。

    这一次，倒是个好机会。

    “彦少，腿还能走吗？”林若虚半弯着腰，眼底噙着笑意，“我背你也成，陆之乾虽然不是我们秦氏集团的人，可……谁让我舅舅欣赏他呢！这事，我们秦家肯定负责。”

    慕容彦哼笑一声，一脚踢开他，瞥了眼秦少辰：“就这么打发我？”

    “来劲了？”秦少辰从兜里翻出一张卡，“医药费，截肢都够了。”

    陆之乾不厚道地笑出声：“哥哥我虽然在气头上，不至于断了他一条狗腿，丫的狠着呢！”

    “秦少辰。”慕容彦撑着身子站起来，和他面面相对，“真以为我怕你？”

    “我不是你爸，没必要管你。”

    言外之意，慕容彦也用不着怕他。

    圈里人都知道，慕容父子关系很差，自从慕容彦当上总裁，大家面上不会提起对方的名字，省得慕容彦发飙。

    “一大早来秦氏找茬，你爸知道吗？”秦少辰‘好心’提醒了他一句，这才唤来苏墨：“送他去医院。”

    慕容彦眼底冒了火光：“你！”

    “上次……”秦少辰眯了眯眼睛，见林若虚和慕容彦同时目光一闪，他扯唇，讽刺一笑，“好了伤疤忘了疼？”

    慕容彦顿时觉得肋骨都疼了，脸色铁青，狠狠看了几人一眼，转身一瘸一拐地走了。

