    

    郑昂心里冷笑一下，面上却仍旧不动声色，冯家人还没有露面，现在还不是动手的好时候。

    顺天侯自然不知道郑昂眼下在想什么，早在看到郑昂的那一刻起，他就已经认定，面前这个年轻人定然还是放不下自己娘家人的。

    顺天府后院中，已经收到前面传来消息的冯家两兄弟，不由自主对视一眼。

    先前，早在他们提出要将各自女儿嫁给郑昊郑昂两兄弟的时候，他们这两家就已经基本上彻底翻了脸。

    如果不是因为还有一个郑夫人在，恐怕郑家与他们冯家，就不只是老死不相往来了。

    所以，在收到郑昂居然来了顺天侯府的消息后，冯家两兄弟在顺天侯府下人的面前，虽然还算得上是冷静，可心底早已经产生了不好的预感。

    他是怎么知道我们在这儿的？

    这是冯家两兄弟最想问的一个问题。

    “冯大爷？冯二爷？”

    眼见屋中好半天没有动静，顺天侯府的下人不由抬起头来，满眼疑惑朝着冯家两兄弟所在的方向看去。

    看到两人脸上皆是一副高深模样，下人又忙低下头去。

    “冯大爷，冯二爷，郑郎将来了，侯爷请二位前往前厅说话。”下人继续说道。

    听到这句话，两人才终于回过神来，兄弟俩对视一眼，从彼此眼中看到深深地无可奈何之后，才终于起身，一前一后朝着前厅走去了。

    在前面引路的下人心中仍旧十分疑惑，他从未见过冯家两兄弟这副模样。

    瞧着两兄弟的样子，倒好像不是要去见自家亲外甥，而是要去见一个上门要债的债主。

    下人压下心中的疑惑，规规矩矩领着两人往前面走去。

    一路上，冯家两兄弟一改先前在顺天侯府时，跟所有人好像都很热络的模样，俱是一言不发，只是跟着下人沉默往前走去。

    “到了。”走了约莫两盏茶的时间，下人在一扇门前停了下来。

    冯家两兄弟却好像还在走神，虽然也停下了脚步，却似乎根本没有听到那下人的声音。

    “两位，到前厅了。”

    无法，下人只得又说了一遍。

    冯家两兄弟这才回过神来，他们先是朝着那下人露出一个十分勉强的笑容，之后两人同时深吸一口气，而后便好像做出什么重大决定一般，抬脚走进了前厅。

    看着冯家两兄弟的样子，下人心中更加疑惑了，不过他也知道什么该说什么不该说，只目送两人走进前厅，自己便低头垂手守在前厅门外了。

    “二位。”

    看到冯家两兄弟走进来，顺天侯喜笑颜开迎了上来。

    “郑郎将方才还说，已经许久未曾见过你们，此番过来便是要来看看你们过得怎么样。”

    说着，顺天侯又不由感慨万千。

    “到底是亲舅甥，郑郎将果然还是十分惦记二位的。”

    听完顺天侯的话，冯家两兄弟的表情却没有放松多少，看向郑昂的眼神反而变得愈发警惕了起来。

    “你来做什么？”冯家老大紧绷着脸问了一句。

    “自然是来看望两位舅舅。”郑昂好整以暇说道。

    眼见郑昂这副模样，冯家两兄弟的表情也变得愈发难看了起来。

    直到这个时候，顺天侯才终于反应过来，这一家子好像……跟自己先前所想的有点儿不大一样啊。

    想到这里，顺天侯也略略收起些脸上喜悦的表情，原本上翘的嘴角也逐渐回落下来。

    “看望？”冯家老二冷哼一声，他双手紧握成拳，恨恨看向郑昂，“我看你是来看我们哥儿俩死了没吧？！”

    闻言，依旧稳稳坐在自己座位上的郑昂，不由挑眉看了眼冯家老二。

    “二舅舅这是哪儿的话？这段时间以来，母亲可是一直都非常惦记两位舅舅，时常问我父亲，你们什么时候能够回京啊。”

    郑昂作出一副惊诧不已的表情，活脱脱就是一个被冤枉的好外甥。

    冯家兄弟却没有信了郑昂是真的忧心他们。

    “你少在这儿装模作样，”冯家老大说道：“与其这样虚与委蛇，我倒更喜欢你对我们不假辞色的样子。”

    听到这话，郑昂忽然笑了一声，他摸摸下巴，略微不解看向冯家两兄弟。

    “真是奇怪，我还从未见过如此不识好歹的人。”

    此话一处，厅中另外三人都彻底变了脸色。

    “你怎么说话呢！”冯家老二率先压不住脾气，直接便骂了一声，“目无尊长！”

    “尊长？”郑昂冷笑一声，“你们可千万别给自己脸上贴金了。”

    冯家两兄弟的脸色，变得愈发难看了起来，顺天侯也终于彻底反应了过来。

    恐怕郑昂今天过来，不是为了要跟他们联手，而是跟他们算账来了。

    “郑郎将，这里到底是我顺天侯府，还请阁下说话注意些分寸。”顺天侯冷着脸说道。

    郑昂瞥一眼顺天侯，又扫视了一眼他们现在所处的地方。

    “顺天侯府？”说着，郑昂又舒展了一下身体，脸上挂起嘲讽的笑容，“那又如何？”

    “你！”顺天侯愤愤看向郑昂。

    郑昂活动了一下自己的脖子，继续说道：“我今日前来顺天侯府，是有一事不解，还望顺天侯能解我疑惑。”

    虽然已经想将郑昂赶出府去，可顺天侯到底还是慑于郑昂身后的陈桥，最终也只能忍了下来。

    “什么事。”顺天侯面色不善说道。

    郑昂朗笑一声，表情十分认真问道：“据我所知，冯家所有人都已经被将军逐出了长安城，怎么他们眼下又出现在了顺天侯府之中？”

    郑昂口中所说的将军，自然就是陈桥了。

    “我倒不知道，这长安城什么时候成了他陈桥做主，”顺天侯不忿道：“只要陛下还未曾下过旨意，他们想去什么地方，都是他们的自由。”

    郑昂挑了下眉头，“想去什么地方都是他们的自由？”

    顺天侯强撑着点了下头，“没错！”

    闻言，郑昂又轻轻笑了一声，只是他这声笑，直接让顺天侯还有冯家两兄弟，都齐齐打了个冷颤。

    这小子，怎么跟陈桥越来越像了？

    当年，李世民还在世的时候，大宴各路侯爵，也就是那时候，他作为弟弟跟着前一位顺天侯进宫，见到了一直仅限于听说的黑龙军主帅陈桥。

    那时候，他已经为官几年，可走到陈桥面前的时候，却还是忍不住低下头去，甚至恨不能完全躲到自己兄长身后。

    此时，看着坦然坐在他面前的郑昂，顺天侯不知怎么的，就想起了多少年前的陈桥。

    “侯爷说得没错，这长安城确实还不是将军说了算，可……”

    郑昂顿了一下，看向顺天侯的目光也愈发戏谑了起来。

    “可就算是这样，也轮不到你来打将军府的脸面，你又算是个什么东西？”

