
　　而听到这话，远处隗学苍老的面庞上泛起一抹怒容。

　　“阁下好大的口气，真以为.....”

　　可是话音还未落下，异变突生。

　　只见前方那蒙面人影，竟是身躯一晃，全身泛起赤芒，直接冲将而来，其速度之快，几乎数息间便横跨而来。

　　“凝血大成，气血浑厚！”见此，隗学面色有些凝重。

　　武者从凝血之后，除非双方交手，才能知道对方的修为境界，

　　但有时候自身速度，也会被用来当成一个衡量修为高低的标准。

　　修为高深的武者，自身速度在浑厚的气血辅助下，自然不差。

　　当然那些专门修炼横练的外功高手，不在这类标准之间，不过那些人也很好辨别，几乎拥有大肌霸的武者，无不外乎都是外功有成的高手。

　　而眼前此人，单看身形一眼望去，便可排除是那种修炼横练外功的高手。

　　而其疾驰间，体内气血赤芒浓郁，一看便是利用浑厚气血辅助身法的高手！

　　“哼，好胆量！”

　　不过隗学也没用胆怯，眼中寒芒闪烁，冷哼一声，体内气血蓦然远转，赤芒萦绕周身，脚下猛地一踏，也是晃身奔去。

　　他堂堂一个已然快要将气血星河连接完成的凝血大成武者，会畏惧？

　　开玩笑！

　　这青城山附近能让他退却的还没有几人，他可不认为眼前那蒙面黑衣人有这个本事。

　　嘭！！！

　　沉闷的撞击声陡然响起。

　　一道人影瞬间倒飞出去，狠狠地砸在车厢上，凶猛的撞击力，使得车厢顿时侧翻。

　　骏马的哀鸣声，伴随着无数木屑飞溅开来。

　　尘土飞扬间，隗学躺在地面上，昏迷过去，扭断的右手臂，以及胸口衣襟间斑斑血渍异常显眼。

　　他赫然被人一拳打成重伤昏迷。

　　看到这一幕，商队四周之人纷纷神色大变，目光骇然地望着顾诚，眼中满是惊恐之色。

　　四下一片死寂。

　　大路上，蒙面黑衣人影垂手而立，神色似乎有些诧异。

　　站在原地，顾诚目光古怪地看着脚下生死不知的隗学。

　　他还以为对方有多厉害的。

　　结果就这？

　　连他一拳都抵挡不住。

　　旋即，他目光一转，冷冷地望着眼前众人，沙哑的声音蓦然回荡。

　　“留下货物，不然......死！！”

　　话音刚落，青城商铺的人纷纷跳下马车，转身头也不回的朝着身后奔去。

　　而那些身披甲胄的汉子，则是调转方向，大手狠狠地拍在马臀上，一骑绝尘。

　　至于说要誓死守护货物，与顾诚交手。

　　他们想都没想过！

　　开什么玩笑？

　　隗学的武道境界他们可是清清楚楚，那可是马上就要将体内星河连接完成的凝血大成圆满武者。

　　在这青城山方圆百里之内，都是最顶尖的一撮人。

　　可就是这么一个高手，直接被眼前这蒙面黑衣人一拳打成重伤昏迷，生死不知。

　　那此人武道修为会有多恐怖？

　　他们这些人恐怕一起上，都不是其对手。

　　如今只能先行逃命，然后赶快回去请商铺内其余高手一同过来，才是上策。

　　转眼间，大路之上便再无任何人影，徒留下四辆马车停在原地。

　　三匹骏马躁动不安的踏着马蹄，似是随时都会逃走。

　　见此，顾诚也是快速走到马车旁，在躺在地面上昏迷过去的老者怀中摸索一番之后，便起身开始检查货物。

　　少顷之后，他单手将举着一个沉重的黑色木箱，背着一个鼓鼓囊囊的黑色包袱，直接转身离去。

　　丹药和银票顾诚全部带走了，至于剩下的那些功法秘籍，以及碎银，他没时间，也没精力去带走。

　　而在他离开不久之后。

　　突然间，又有一道蒙面身影从大路一侧疾驰而来，快速奔向马车附近。

　　此人一身灰色衣衫，满头白发，腰身有些佝偻，看得出来年岁已高。

　　此刻白发老者站在马车旁，望向不远处顾诚消失的方向，明亮的双眼内有些诧异之色。

　　“这都能遇到同行！”白发老者低声嘀咕道。

　　刚才他一直在暗中看着眼前发生的一切。

　　原本今日他也是打算抢劫青城商铺随行携带的货物。

　　可当青城商铺的人过来，正欲出手时，结果半路突然杀出个程咬金。

　　见此，他也就暂时按耐性子，等待着双方交手，两败俱伤后捡漏子。

　　但结果那蒙面黑衣人倒是有两把刷子，一拳便将对方为首的那凝血大成武者打成重伤昏迷。

　　看到这一幕，他心中也是有些忌惮。

　　说实话，以他的修为，自诩可以将那位凝血大成武者打成重伤，但要做到一招之内取胜，却是有些难了。

　　所以他便没有主动现身，并不想与那人产生冲突，而是等着对方离开后再出现。

　　反正他的目标是那些丹药银票其中之一，只要那蒙面黑衣人没拿走丹药银票就行。

　　想到此，白发老者收回目光，转身走到马车旁，一一检查货物。

　　片刻之后，白发老者从车厢内迈步走去，目光阴沉地望着之前蒙面黑衣人消失的方向。

　　“他奶奶的，竟然是个专门抢丹药和银票的崽种！”他声音沙哑的咒骂了一句。

　　车厢内所有丹药和银票全部被刚才那蒙面黑衣人打包带走了，剩下的只是些垃圾功法和碎银。

　　“老子不能白跑一趟，”

　　他行走江湖多年，一直顺风顺水，就没有吃过几次亏。

　　唯一那一次还是前几日，参加截杀长风武馆任务时，运道倒霉遇到了一个内府武者，差点葬身在那里。

　　除此之外，从未失手过。

　　站在原地，白发老者越想越气，最终一咬牙，身躯一晃，蓦然朝着蒙面黑衣人离去的方向追去。ŴŴŴ.23sk.com

　　以他武道修为，再加上毒道上手段，那人不见得会是他的对手。

　　内府之下，他还是有信心同阶近乎无敌的。

　　除非这次还能在遇到一个内府武者。

　　转眼间，白发老者身影也是消失在大路尽头。

　　与此同时。

　　山林间，一道身穿黑衣，背负黑色包袱，肩扛黑色木箱的蒙面人影，快速从远处疾驰而来。

　　待行至此处时，那蒙面黑衣人脚步突兀一顿。

　　嘭！！！

　　肩上木箱沉重的砸在地面上。

　　顾诚双瞳蓦然漆黑如墨，目光冰冷地转身，回头望着身后空无人迹的树林。

　　只见视野之中，不远处距离他不过百米之外，一道耀眼的赤芒正在停在原地一动不动。

　　有人在追他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第五十四章 黄雀捕蝉，螳螂在后（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 