
路承周暗中帮助人力车夫，一方面是出于同情，以及一个中国人的善良。

同时，也是路承周想建立情报网，与人力车夫搞好关系，只是第一步。

这些天天在街拉客的人力车夫，对租界内发生的事情，很快就能知道。

而且，人力车夫之间的消息，传递得非常快。

从他们这次的罢工就能看出来，消息传播得很快。

这对路承周来说，是非常有利的。

他不敢奢望，将这些人力车夫全部纳入自己的情报网，只要他们有一部分，能为自己提供一些街上的消息，就足够了。

但是，此时的路承周，不想与他们发生太多关系。

毕竟，白天才与他们谈判完，在谈判桌上，路承周“尽力”为工部局争取利益，到了晚上，大家就把酒言欢，这可说不过去。

如果被工部局知道，他这个刚刚得到巴恩士夸奖的副巡官，怕是要打道回府了。

“今天不适宜长谈，以后有机会，找个时间好好聊吧。”路承周说。

他能理解张保头和朱彪的心情，毕竟，领导几千人罢工，心里承受的压力很大。

如果工部局不答应他们的条件，罢工还能坚持下去么？

如果人力车夫，没有得到工部局的赔偿，以后他们也无法面对这些同胞。

最重要的是，通过此次罢工，人力车夫不但取得了胜利，让工部局的洋人，不再敢轻视他们，同时，他们也树立了信心，以后会更加团结。

大家对张保头和朱彪很是感激，所有人都认为，正是在他们的带领下，这次罢工才能取得胜利。

但张保头和朱彪知道，真正要感激的，却是路承周。

如果没有路承周的提醒，他们不会为了车友的利益，而与工部局抗争。

如果没有路承周的暗示，他们也不会合理的争取权益。

这次的罢工，意义深远，从此以后，英租界的洋人，再也不敢轻视他们这个群体了。

“我们今天来，只有一个目的，感谢路承周。以后，只要路警官有用得着我们的地方，一定义不容辞。”朱彪诚恳的说。

“以后路警官只要用我的车，全部免费。”张保头坚定的说。

“那可不行，我只是做了点微不足道的事情。如果不收钱，以后我再也不坐你的车了。”路承周摇了摇头，他可不是一个贪小便宜的人。

作为副巡官，路承周确实有一些特权，比如说，像张保头这些经常在他辖区摆车的车夫，路承周偶尔坐一趟，不付钱也是可以的。

甚至到街上商店，买东西不付钱，也说得过去。

这些事情，都不用路承周开口，别人会主动不收他的钱。

“路警官公正无私，朱某很是佩服。”朱彪听到路承周的话，很是动容的说。

“公正无私说不上，你们赚钱辛苦，坐车的便宜，我是绝对不占的。”路承周谦逊的说。

每个人都有自己做人的底线，路承周的底线，是不与底层人员争利。

“真不知道，要怎么样才能表达我们的感激之情。”张保头不好意思的说。

路承周帮了这么大的忙，他真不知道要怎么样，才能向路承周表达心意。

此事，他也与朱彪商量过。

两人都是苦哈哈，既买不起一份拿得出手的礼，也不能给路承周送其他礼物。

“这样吧，以后你们帮我注意一下街面上的消息。如果碰到有价值的线索，还能向警务处，给你们申请点外勤费。”路承周想了想，微笑着说。

“这没问题，只要有消息，我每天都来汇报。”张保头笃定的说。

其他事情，他可能做不到，但这件事，他还真的顺便就做了。

没事的时候，张保头会与其他车夫，在一起摆龙门阵。

在街上碰到其他车夫，谈的最多的，也是租界发生的新鲜事。

路承周是副巡官，对辖区内的发生事情，当然想及时了解。

“那就说定了，每天我都会来找你聊几句。”路承周微笑着说。

张保头经常在他的辖区，没活的时候，找他聊几句，身后的尾巴，未必都会注意。

路承周身为副巡官，了解街面的情况，是他的工作职责。

“以后，我也会常来，向路警官报告。”朱彪也突然说道。

“欢迎，欢迎，你们支持我的工作，就是对我最大的感谢。以后，说不定我还要谢谢你们呢。”路承周笑着说。

接下来的几天，路承周每天骑着，在街上遇到张保头时，总会跟他聊几句。

而朱彪，每天也会过来一趟，他的活动范围，比张保头更广，接触的人更多。

有了张保头与朱彪，路承周对英租界发生的事情，总能及时了解。

特别是辖区内的事情，有的时候，他比下面的巡长，知道得更多。

路承周与张保头和朱彪接触，刚开始，海沽站情报组的人，并没有引起重视。

但是，路承周每天都与街上的车夫聊天，有时张保头不在，路承周会跟其他人沟通，通话谈话，侧面了解街上的消息。

路承周身为专业训练的特工，能从谈话中，发现很多有用的情报。

何贺在接到几次汇报后，特意亲自观察了几次。

他惊讶的发现，路承周与这些人力车夫，聊得很投机。

原本不抽烟的路承周，现在身上总揣着包香烟，那些车夫接到路承周递过去的烟，很快就消除了诚惶诚恐。

路承周从参加工作开始，确实不怎么抽烟。

可他发现，人力车夫大多都抽烟，虽然抽的最劣质的烟，但他们却乐在其中。

只要一抽烟，大家就话匣子就打开了。

发现这一点后，他总会放包烟到身上。

海沽有好些卷烟厂，有些是国产，还有些是洋人办的，大多都采用了现代化流水线生产，比如说恒大香烟、蜜蜂香烟、老刀香烟。

路承周也不知道哪种烟好，觉得只要买贵的就行。

路承周的谈话技巧，是通过专业训练的，而这些人力车夫，对路承周能主动折节下交，已经感到很荣幸。

特别是张保头说起，罢工时，路承周帮了很大的忙后，他们对路承周也存着感激之心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15146770"  chaptername="第一百四十九章  感谢">加入书签</a>
</div>
