    画面拉回东阳村。

    山崎大队的各中队，已经对左侧山脊上的独立营一连完成了包围，然后随着大队长山崎治平的一声令下，便立即对一连展开了围攻。

    然而遗憾的是，山崎大队这一次轻装出动，仅仅携带了几门60mm口径的迫击炮，并没有携带其他重火力武器。

    而一连不仅装备精良, 而且还占据了有利地形，山上的树木、乱石等，也能有效阻挡鬼子的迫击炮攻击。

    如此一来，使得山崎大队接连发动了数次进攻都未能奏效，不仅如此，自己还伤亡了上百人。

    就在这时，一名鬼子侦察兵突然急匆匆跑到山崎治平的近前顿首汇报道：“报告大队长，大事不好，东阳村正西、正北、西北, 以及东北方向，正有数支八路军部队朝着这边赶来！”

    山崎治平似乎早就预料到了这一点，他问道：“支那土八路总共来了多少人？”

    鬼子侦察兵：“目前暂不确定，但估计不会是少于1000人！”

    山崎治平嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的冷笑，脸上刚刚因为损失了上百名士兵的阴霾也一扫而空：“不少于1000人？那看来应该是王承柱的独立营无疑了！”

    听到这个消息，山崎治平没有被吓到，但却是吓到了一旁的小林次郎，他苦着一张脸道：“大队长，刚刚的战斗你已经看到了，这个独立营与其他八路军不太一样, 他们不仅装备精良, 战斗力也很强悍。

    这里又是八路军防区的腹地，我担心，我们无法在短时间内消灭独立营, 倒是, 八路军的其他主力再赶来, 情况可就不妙了！”

    山崎治平不以为意道：“不不不, 小林君，你滴担忧完全是多余的。

    这个独立营的战斗力是不错，但正因为如此，我们才更应该将其消灭！”

    “我已经想好对策了，眼前这支土八路龟缩在山上确实不好消灭，不过我们可以利用其为诱饵，进行围点打援，逐个消灭独立营的增援部队。”

    “至于你说的，引来八路军的主力部队，他们不来也就罢了，如果敢来的话，正好将其一举消灭掉！”

    小林次郎被山崎治平大胆的想法吓了一跳：“大队长，以我们的实力，要对付独立营甚至是新一团都不是什么太大的问题，可如果再加上其他八路军主力的话，就没有那么容易了，您可得三思啊！”

    山崎治平道：“我当然知道八路军主力没有这么好对付，但小林君你更应该清楚，相对于消灭八路军主力, 要找到他们反而更难，这帮土八路军总是龟缩在山林当中，藏头露尾！”

    “而今天，或许便是一个消灭八路军主力的绝佳机会！”

    “当然，你的担忧也不无道理，单凭我皇军第5大队要消灭八路军主力，这个确实很有难度。”

    说此一顿，山崎治平突然手指四周，接着说道：“小林君，你看这四周的地形，到处都是大山。

    而八路军手里并没有什么火炮，我们随便退守一个山头，便可以轻易坚守到援军抵临！”

    “到那时，我第5大队再配合外围的皇军主力给八路军来一个中心开花，必能将其重创。

    届时，我们不仅可以解决掉八路军这个麻烦，也能洗刷其带给我大日本皇军的巨大耻辱！”

    小林次郎终于听明白了山崎治平的意思：“大队长，你的意思是，等八路军主力到来之后，咱们就立即给联队部发送求援电报，请求联队长给我们提供战术指导？”

    山崎治平：“哟西！”

    小林次郎当即拍马屁道：“大队长阁下英明，想必此战过后，只要我们能够消灭或者重创八路军主力，您必定会得到联队长，甚至是旅团长阁下的嘉奖！”

    山崎治平的野心可远不止于此，日军大队长一般都只是少佐军衔，甚至一些联队长也只是中佐军衔。

    说起来，他这个中佐大队长距离联队长的位置已经只有一线之隔，而且他也是日军颇为看重，和着重培养的军官。

    否则，山崎治平也不会在还只是大队长职务的时候，就晋升成为中佐军衔了。

    所以，山崎治平真正的目的，是借助此战来积累军功，让他一举晋升成为联队长。

    面对小林次郎的拍马屁，山崎治平讳莫如深的笑了笑，随即脸一沉呵斥道：“命令第1、第2中队，改进攻为佯攻！”

    “再命令第3、第4中队立即前来八路军前来的必经之路上设伏，务必将这些赶来支援的土八路通通地消灭掉！”

    “第5中队作为预备队！”

    “嗨依！”

    小林次郎重重顿首，随即转身离开，亲自传达命令去了。

    命令下达，山崎大队第3、第4大队的鬼子兵立即撤离了战场，向八路军援兵赶来的方向迎了过来。

    同时，第1、第2中队的鬼子也停止了冲锋，该进攻为包围。

    山梁上。

    独立营一连的战士们居高临下，将鬼子的这些举动尽收眼底。

    一个排长猫着腰来到徐海浪近前请示道：“连长，鬼子怎么突出停止进攻了，难道他们要撤退了不成？”

    徐海浪看了鬼子第3、第4中队撤离的方向，道：“事情没这么简单，鬼子如果要撤退的话，应该往来时的方向走才对，而这个方向，明显是我军主力部队所在的方位。”

    “看样子应该是我们的援军要到了！”

    顿了下，徐海浪的眉头皱了皱，又接着说道：“不过，小鬼子明知我们的援军就来来了，却并没有选择离开，而是迎着我们的援军而上，看来他们的野心不小啊！”

    排长道：“连长，你的意思是，这些鬼子要去对付咱们的援军？”

    徐海浪重重点头：“不出意外的话，应该是这样！”

    “眼下，敌人在暗，我们的援军在明，如果鬼子在半路上设伏，他们岂不是要掉入鬼子的圈套？”

    得知鬼子的企图后，排长露出一脸担忧的表情，之前独立营就是这样对付小鬼子的，难道今天还被小鬼子以其人之道，还治其人之身了不成？

    ……

