
在经过一番的商量之后，我们决定由麻衣汉子和大耳道人先上去查看情况，我们其余的几人则是断后。

之所以安排他们俩个先上去，而不是我和大和尚，其主要的原因是因为他们俩的手段都是极具攻击力的，而且都是适合于大范围的作战或者是突围......

首先说麻衣汉子，他最牛逼的就是拥有蛊中之王金蝉蛊，这虫子我刚才可是看见了，除了威风之外，更是霸气十足，而且那一双黑豆子眼，在面对敌人之时那杀气是要多浓重有多浓重，任谁见了都要抖上三抖的，就算那孟婆也不例外。

还有一点，这麻衣汉子作为一名蛊师，他除了拥有金蝉蛊之外，其蛊术也是相当了得的，当初在地下空间与那些黑虫潮拼命的时候，他那些瓶瓶罐罐可是没少往外拿，最主要的是里面装的可都是要命的虫子和药物，尤其是那白莲冰虫，更是恐怖至极，直接就将那无数的黑虫蛊给冻成了冰块，想必就算是人，也是会被冻成冰雕的,所以他只要是随便洒一些虫蛊或者什么毒粉之类的东西，就足以够他们喝一壶的了......

而大耳道人则是拥有着极具毁灭性的手段，他的那招“万丈光芒”可谓是惊天地泣鬼神，这“万丈光芒”我已经是见识过两回了，这第一次是对付那些癞蛤蟆的时候，当时他就如同是天神降临一般，整个人飘浮与半空之中，一把白色拂尘能卷起千层的气浪，而且还引动了黑色旋风......

而当时最为震惊的一幕，是他洒落的那无数的符咒在于地面的气浪汇合之后，整片区域顿时就是银光乍现，就连地皮都颤了几颤，无数的黑虫子和癞蛤蟆在瞬间就都化为乌有了，有此可见他这招是到底有多厉害了......

第二次是在与人偶大战之时，他同样使出了“万丈光芒”，只不过威力却大不如之前，其原因是因为这种手段是极为的损耗真气，如果使用的过度频繁，那么盘踞在丹田的气海就会不断的溃散，到那时候再想凝聚真气，只怕至少也要等上几个月了......

不过就目前的情况来看，他还是可以用这一招来镇镇场子的，只要是能够让敌人有所忌惮，不至于被当场秒杀了就算是成功了......

为今之计只能是让他们二人先去打头阵，因为我们其他人的手段，都只适合于近身搏斗，虽然我的太极阴阳气也是极具威力的，但终归只是小范围的杀伤力，一时半会儿是根本打不开局面的。

而大和尚的情况则是基本上与我差不多，他的红色袈裟虽然也是一种很厉害的法器，但就算是全部展开也就只有一米五的大小，就连那袈裟上射出的金光也一同算上，也只不过仅仅只是三米左右的攻击范围，所以同样也不适合于突围或者是应付大范围的攻击......

至于陆明就更不用说了，这老爷子一辈子都在捣鼓傀儡，若论傀儡术，这世上怕是没有几人能与他相比，但若要论起功夫，那可就差的太多了，四相蜘蛛里随便拿出一个，就能分分钟将他斩杀......

所以就目前的情况来看，由他们二人上去探路，就相对来说要稳妥一些，只要他们能够打开局面，将埋伏于出口的敌人给震慑住，那我们其余的三人，便可以安全的冲出洞口，到时候我一个人便可以牵制住四相蜘蛛，而其他的三位高手则是可以合力将那孟婆击杀，而陆明到时候只需要牵制住死尸傀儡就可以了......

不过此时的陆明是有伤在身的，而埋伏于上面的死尸傀儡的数量一旦要是多的话，只怕到时候他也是难以应付的。

我这么一想，就下意识的将眉头给皱了起来，然而我这个不经意的表情，刚好就被一旁的陆明给看到了，他似乎是猜到了我心中的顾虑所在，当即就瘸着一条腿上前一步，然后拍着自己的胸膛对我们众人说道：

“各位好汉，我老汉虽然是受了点小伤，但却并无大碍，上面的那些死尸傀儡交于老汉我对付就行，你们都是厉害的人物，专心对付那几个魔头就行，老汉我肯定是不会拖大家后腿的。”

听他这么说，我就急忙摆手对他说道：“老爷子，我们不是怕你拖后腿，而是担心你的安危，一会儿形势要是危急，你就找机会先走，我们几人自然是能够全身而退的。”

“李兄弟，我知道你们的好意，但解决那些死尸傀儡对我来说并非什么难事，你可别忘了，那些鬼东西可是我亲手炮制的，我既然能够炼化出那些傀儡，就一定有办法将他们消灭，而且我刚才大致的算了一下，我在遇到你们之前就已经将埋伏于茅草屋前的傀儡都解决了，刚才在这里又灭掉了十二只，估计现在也就只剩下二十多只了，我一个人是完全可以应付过来的，所以你们一会儿就只管去杀那个鬼婆子便是，不用管我！”

这老爷子都这么说了，我便也不再多言，于是便抬头看了看其他的三人，他们也都没再说话，当下我们也就不再多做逗留，一行五人立刻就贴着墙壁，小心翼翼的朝着出口走去......

我们离出口并不算远，所以没走多少步就已经来到了之前下来的洞口，然而当我们所有人抬头看向上面的时候，顿时就都傻眼了......

因为我们看到了通向地面的出口，他娘的此刻竟然被一块大石头给封死了，然而更让我们吃惊的是，此刻正有滚滚的浓烟从那出口与那块大石头的缝隙中不断的涌进了通道里，而且速度是非常的快，也就是在我们愣神的功夫，就已经呛得我们睁不开眼睛了......

就在那一刹那间，我们所有的人，几乎是同时就明白了这浓烟是怎么回事了，他娘的，看来那鬼婆子是要用这浓烟，将我们一行人都活活的熏死在这地牢之中，这手段当真是歹毒的很，也亏得她是成名已久的江湖前辈，而且还是名声赫赫的圣法教十二堂主之一的孟婆！没想到她居然会用如此这般下三滥的手段来对付我们，还真他娘的够不要脸的......

事情发生的太突然了，我们所有人都没有想到会是如此的结果，原本计划好的行动，此刻已经是完全的落空了，一行人不由得就愣在了当场......

我们大约沉默了几秒钟之后，站在最前面的大耳道人突然就暴跳如雷，骂声四起，几乎在一秒钟之内就问候了孟婆她老母一百遍，在骂完之后还啐了两口......

在他身边的麻衣汉子此刻到是冷静的多，他在大耳道人的骂声停止后，便对众人说：“大家先不要着急，我乃天生九牛之力，区区一块石头算不得什么，我先上去将它推开了去！”

麻衣汉子所说的倒并非是假话，之前我们在对付人形木偶的时候，我就曾亲眼看见过，他将一个足足有三米多高的人偶轻松的托举了起来，并且还扔出了老远。

包括大耳道人之前也跟我讲过，说这麻衣汉子是天生的神力，有九牛二虎之力，双臂能举千斤重，堪称是当代的张飞和那倒拔垂杨柳的鲁智深，如此的比喻倒是一点都不为过......

但就目前的情况来看，即使麻衣汉子他有着力拔千斤之力，也未必能将这大石头推开。

因为这出口是由软绳悬梯垂直连接到地面的，相当于一口竖井，也就是说脚下根本就没有着力点，另外这通道的直径约有两米五左右，就算是双腿劈成一字马也是勾不着的，也是被办法着力的，更别说这竖井似的通道高度至少也得有七八米，这万一要是掉下来，再摔伤了，那可真就是雪上加霜了。

我不知道麻衣汉子的轻功如何，但想来应该是不如我的，就这样的高度，我尚且可以凭着燕子点水跃上去，即使掉下来也不会有事的，但倘若这麻衣汉子的轻功要是差上一些的话，我们还真就得在下面接着他......

想到这儿，我就准备拦下麻衣汉子，自己先上去试试看，然而就在我张嘴之际，他就已经犹如一只壁虎一般的，攀着绳梯快速的向上爬去，眨眼间就已经到达了顶部。

而此时的通道里，已经都是呛人的浓烟了，呛得人眼睛都快睁不开了，就连呼吸都开始变的困难了。

我当即就问他们说：“各位谁带着水壶呢？”

我这一问，陆明马上就从腰间取下一个很有年代感的铝制水壶，然后晃了晃说道：“我这里有，不过不多了。”

我一把就将他手里的水壶夺了过来，然后对着众人道：“大家都从身上撕一块儿衣服下来，然后用水浸湿堵住自己的口鼻，否则我们即使不被困死，也得被这烟给熏死！”

大家都明白我说的意思，当下就各自撕下一块儿衣服，浸湿后捂住了口鼻，做完这些后，才都抬起头看向了麻衣汉子......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512614"  chaptername="第九十八章  出口被堵">加入书签</a>
</div>
