    陈松既高兴又遗憾。

    遗憾的是他走的是鲁智深的抗压上单路线，风清扬走的是灵巧打野路线，两人风格不吻合，继承不了对方的独孤九剑。

    高兴的是，风清扬现身了。

    目前看，对方心中依然对华山的振兴念念不忘。

    这些年为什么隐居华山不出，恐怕也与岳不群是气宗传人有关，陈松和风清扬之间算是隔代亲，风清扬对气宗的隔阂并没有被遗传到下一代。

    “若是这样的话，将风清扬诱拐出山也不是不可能。”

    “必须要一个合适的时机，在此之前，先给对方物色一个传人。”

    陈松闷头想了半天。

    没能继承风清扬的独孤九剑并不可惜，只要将独孤九剑留在华山就行，反正肉也是烂在自家锅里，一样不影响他的任务大计。

    那么问题来了，风清扬会挑中谁呢？

    难道还是令狐冲？

    对于令狐冲，陈松并不是很感冒，所料不差的话，这个时候的令狐冲应该和魔教的圣姑勾搭上了。

    所谓嫁出去的‘女儿’泼出去的水，这厮虽不会加害华山派，但一心多用如此‘大爱无疆’，注定不是一个能被寄托重任的家伙。

    华山派的未来肯定不能落在他身上。

    用前世的眼光看，令狐冲就是一个玩到30岁还未成熟的热血少男，心中责任感不强。

    那么问题回来了，陈松无法修炼独孤九剑，令狐冲又不合适，究竟谁合适？

    就在陈松纠结时，陆猴儿隔天过来送饭时带给他一个好消息，岳不群回来了。

    奇怪的是，令狐冲和林平之没有跟着一起回来。

    陈松心中一顿，莫非岳不群已经将辟邪剑谱抢到手了？

    无奈岳不群此时也没召见他，陈松也不好这时候回去亲自询问。

    根据原剧情推测，岳不群将辟邪剑谱拿到手后，并没有第一时间选择修炼，而是在嵩山派进一步逼迫时，没得法之后才破釜沉舟自宫。

    现在的华山派有了陈松的横空出世，又多了一个刘正风为强援，比原时空的华山派实力至少翻了一倍。

    局势并没有那般危机。

    岳不群应该还舍不得自己的小兄弟。

    只要岳不群不自宫，就还有时间。

    稳住。

    陈松此刻和风清扬正处于蜜月期，也没结束闭关的想法。

    “六师兄，今日只有你一人，正好清净，我来传授给你一门新剑法。”

    陈松目光落在面前的陆猴儿身上。

    “好啊，正好你前几日教给我的华山派剑法早已练会，现在正在研究衡山剑法呢。”

    陆猴儿满心欢喜答应下来。

    “今天我们不研究五岳剑法，我这里有一门新的剑法要交给你。”

    陈松从怀中一掏，掏出一本新的卷轴。

    陆猴儿接过一看，顿时两眼瞪得滚圆，“师弟，这门剑法也是梦中祖师爷传给你的？”

    “正是，你先看看，能不能学会。”

    “事先声明，我对剑法一道研究不够，这门剑法我在梦中并未学会，醒来后抄写时，说不定有遗漏，你能领悟几分就看你的造化了。”

    陈松递给对方的正是那本独孤九剑。

    只是此独孤九剑目前还属于盗版或者残次品，没有被风清扬漂白，陈松拿在手中也无法开启修炼度。

    此番为了给风清扬物色传人，只能一个个试了。

    “对了，这件事情你先不要告诉师傅师娘，其他师兄弟之间若有人对这门剑法有兴趣，你们可以私下传阅。”

    陈松对陆猴儿眨了眨眼。

    对方秒懂。

    “师弟，我先回去了，明日我在给你送烧酒和烤鸡来。”

    陆猴儿好似得到了一个大宝贝，抓紧时间要回去研究。

    送走陆猴儿后，转眼间天色黑了，风清扬果然再次现身。

    他将改良后的朝阳一气剑递给陈松，“我以我毕生的剑法理解，对这本秘籍进行了修补，现在应该没有问题了。”

    “你可以拿回去私下传授给华山派弟子。”

    陈松拿过来匆匆浏览了一遍，果然收到了一声系统提示音【叮！朝阳一气剑修炼进度开启，目前进度为1%】

    当晚，陈松照例和风清扬酒足饭饱后切磋了一番，随后陈松开始修炼这门新武功。

    让他泄气的事，一晚过去，在风清扬亲自指导下，这门剑法的修炼进度只是从1%上升到2%。

    越是高深武功，越往后期修炼进度越慢。

    这才刚开始就这般缓慢，可想而知后面有多难。

    陈松摇了摇头，开始怀疑自己真的不适合修炼剑法。

    第三日，前来思过崖送饭的人又变了。

    居然是岳灵珊。

    在她身后，还跟着一个唯唯诺诺显得十分拘谨的少年，不是林平之还有谁？

    “九师兄，大师兄和小林子回来了。”

    “大师兄在福建被人偷袭，后又被嵩山派的人追杀，受了伤，正在前山养伤，小林子因为没有拿到家传的辟邪剑谱，感觉天都要塌了，我带他过来给你看看，九师兄帮他选一门能报仇的武功。”

    岳灵珊一副大姐头模样，将身后的林平之推了出来。

    后者低头小声叫了一声，“掌门师兄好，我是林平之。”

    岳灵珊见状在后面怒其不争的踢了他一脚，“没吃饭吗？这么小声？真是没出息。”

    “我华山剑法博大精深，我九师兄更是其中的全才，五岳剑法样样精通，还有祖师爷在梦中传授他武功，你只要随便学会一样都能打败那余沧海。”

    “你家的什么辟邪剑谱有我们华山派武功厉害？”

    岳灵珊提起陈松时满脸的崇拜之意，对华山武功更是说不出的推崇。

    陈松的视线落在林平之身上，他缓了缓问道：“你想报仇？”

    林平之听到报仇字眼后，仿佛又被勾起了无尽的屈辱，他咬了咬牙倔强的抬起头，“青城派余沧海那狗贼杀我满门，如此血海深仇怎能不报？”

    “还请掌门师兄教我，只要能让我报仇，让我做什么都可以。”

    林平之早在衡山城就见识过陈松的威风，知道此时机会难得，当下直接跪了下来。

    加入华山派后，也只能得到暂时的庇护，岳不群原先还对他热情有加，至从此番从福建老家回来后，对他的热情瞬间不见了。

    唯有大师兄令狐冲和小师妹岳灵珊对他始终很关照。

    林平之在华山派第一次感受到了来至师兄弟之间的温暖。

