    比赛结束的当天晚上，NFL举办了盛大的庆祝酒会，罗南又见到了吉赛尔-邦臣和外星人罗纳尔多。

    这次不是在包厢内隔着众多人远远看到，而是正面遇到了。

    “嗨，罗南。”吉赛尔-邦臣率先打招呼。

    罗南跟她握了下手：“没想到能在这里遇到你。”

    吉赛尔-邦臣笑了笑：“我也是。”她介绍旁边的外星人：“这是罗纳尔多，我的朋友。”

    罗南同样跟他握手，说道：“外星人的大名，哪怕在美国都能听到。”

    “谢谢。”罗纳尔多露出那对标志性的兔牙：“安德森先生，我看过你的公司出产的电影，没想到你与吉赛尔认识。”

    罗南随口说道：“我与吉赛尔是多年的朋友了。”

    这话多少有点夸张，但也符合事实，莱昂纳多刚与吉赛尔-邦臣走到一起时，他就认识吉赛尔-邦臣了。

    罗纳尔多可能误会了罗南的话：“去年春天，我就与吉赛尔在一起了。”

    这话一出，吉赛尔-邦臣脸色有点难看，手指悄悄碰了罗南尔多一下，好在罗纳尔多随着年龄增长，也不再是只专注足球的职业运动员，赶紧住嘴。

    罗南仿佛没有听懂，说道：“我也有家俱乐部，可惜你在皇马。”

    吉赛尔-邦臣在旁边接话道：“罗南是英超曼彻斯特联队的老板。”

    罗纳尔多来了兴趣：“安德森先生，你就是曼联的新老板？我对英超一直很有兴趣。”

    最近，关于皇家马德里要出售罗南尔多的新闻有不少，估计罗纳尔多也有自己的考虑，也在准备寻找新东家。

    如果是几年前的罗纳尔多，罗南会很感兴趣，但罗纳尔多即将三十岁了。

    这些从巴西贫民窟里出来的超级球星，到了三十岁状态还非常好的，真的是少之又少。

    况且，曼联队的锋线上面不缺人，现在主力是范尼斯特鲁伊，替补是德罗巴。

    罗南只是应付道：“希望我们未来有合作的机会。”

    毁了外星人的远不止是伤病，还有对职业运动员极其重要的自律。

    职业球星，先后有十几二十个女友之类的不算事，但总泡在夜店里面，必然会受到严重影响。

    这位罗纳尔多，还有已经转会到巴萨的另一位罗纳尔多……

    最近几代巴西球星都有类似情况的发生，个人球技出众，年少就远赴他乡，赢尽名与利，但场下生活问题太多，结果赔上了自己的足球生涯。

    这些在足坛也属于常见现象，但在巴西球星身上被进一步放大了。

    不少巴西球星从小在贫民窟中成长，与贫穷、黑帮、犯罪为邻居，渴望他日长大成人后，以球技谋生，改善自己的家境，然而跻身世界顶级球星后，数之不尽的金钱涌进自己的钱包，年纪轻轻就得到人生的一切，身边的经纪人、家人只视自己为摇钱树，反而没有教他们如何理财，变成不停挥霍的球星。

    罗南根本不接罗纳尔多的话，只是与吉赛尔-邦臣聊了几句。

    至于吉赛尔-邦臣与莱昂纳多交往期间，跟罗纳尔多是不是做了什么，也很难说得清楚。

    汤姆-克鲁斯这时陪着一个高个子男人走了过来。

    他先对吉赛尔-邦臣两人微微点头，然后对罗南说道：“介绍个朋友给你认识，汤姆-布雷迪，爱国者队的四分卫。”

    罗南跟他握手：“你今天统治了比赛，让人印象深刻。”

    汤姆-布雷迪很会做人，连忙说道：“安德森先生，您太过奖了。”

    说话间，他的目光转到了吉赛尔-邦臣身上。

    汤姆-克鲁斯又为吉赛尔-邦臣和汤姆-布雷迪做了介绍，彼此都是各自圈子里的顶尖人物，很快就熟悉起来。

    等罗南和汤姆-克鲁斯离开这个圈子的时候，罗南发现，不知不觉间，汤姆-布雷迪已经吉赛尔-邦臣聊在了一块，原本陪着吉赛尔-邦臣的罗纳尔多，反而被晾在了一边。

    罗纳尔多也是欢场老手，不仅不在意，反而主动去别的地方寻找猎物。

    体育圈跟娱乐圈和时尚圈一样，永远都不缺少美女。

    “你打算让曼联引进罗纳尔多？”汤姆-克鲁斯看着罗纳尔多那边，问道。

    罗南摇头：“曼联不缺前锋，至少不缺现在罗纳尔多这样的前锋。”

    引进罗纳尔多这样的球员，说不定会打破曼联现有的平衡，而且罗纳尔多的号召力真的是太强了，球场上面如此，场外也同样。

    弄一堆夜店之王出来，曼联就悲催了。

    话说回来，曼联已经有个罗纳尔多了，而且最近半个赛季进步神速。

    汤姆-克鲁斯用下巴示意了一下：“米歇尔-布劳恩找上了罗纳尔多了，他们看起来有共同语言。”

    罗南听人说起过这位好莱坞特殊行业的第一人，说道：“一个有钱，一个有资源，很正常。”

    比起前辈海蒂-弗雷斯，米歇尔-布劳恩更为聪明和谨慎，从不去碰触惹不起的大人物，除非对方主动找上门来，否则绝对不敢向汤姆-克鲁斯这一等级的人物推销业务。

    但罗纳尔多就不一样了，他对于好莱坞乃至这个国家来说，都是外来者。

    罗南和汤姆-克鲁斯找了个安静的露台，汤姆-克鲁斯说道：“我刚跟新英格兰爱国者队的老板罗伯特-克拉夫特聊了一会，他有意吸纳新的投资者进入俱乐部，你有兴趣吗？”

    “除非他肯全部把球队卖给我。”罗南对当小股东一点兴趣也没有：“今年，估计他想卖，我也没钱买。”

    汤姆-克鲁斯关心问道：“怎么了？资金周转遇到困难了？”

    罗南微微摇头：“没有，我今年会有几项非常大的收购，抽不出资金来。”

    收购一家NFL球队，还是冠军级别的球队，没有十亿美元想都不要想。

    “你的事业要紧。”汤姆-克鲁斯不再聊这方面的话题，跟罗南说了几句新电影上映的事，手机响了起来，掏出了看了一眼，对罗南说道：“有点事，我出去接个电话。”

    汤姆-克鲁斯离开，罗南也出了露台，刚进入宴会厅，看到了熟悉的身影，走了过去。

    “晚上好，莎莉。”罗南来到查理兹-塞隆面前：“没想到在这里遇到你。”

    查理兹-塞隆笑了笑：“我也来看球了。”

    罗南看向她旁边的女孩：“这位是……”

    这个女孩年龄不大，也就十八岁左右，看上去有点面熟，罗南一时间又想不起来在哪里见过。

    她一头金发，个头很高，淡蓝色的贴身礼服，突出了近乎完美的身材，丰满的胸部，纤细的腰身和修长的双腿。

    查理兹-塞隆介绍道：“这是坎蒂丝-斯瓦内普尔，来自南非……嗯，我的朋友。”

    她转而介绍罗南：“坎蒂丝，这是罗南，罗南-安德森，相对论娱乐集团的总裁，好莱坞金牌制片人。”

    听到查理兹-塞隆的介绍，罗南终于想起这是谁，曾经维密的天使，好像绰号叫“糖糖”的那位。

    “你好，安德森先生。”坎蒂丝-斯瓦内普尔年龄不大，却有所见识，主动跟罗南握了下手：“认识你非常高兴。”

    罗南语态轻松：“叫我罗南吧，我与莎莉是朋友，不用见外。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔与查理兹-塞隆是风格完全不同的两种人，后者尽管也身高腿长，却虎背熊腰，肩宽更是远超一般男性，冷艳之外又显得特别强壮。

    所以，罗南才觉得她非常适合拥有女军人人设的惊奇队长这一角色。

    相比之下，坎蒂丝-斯瓦内普尔身材更为纤细，比例极好，尤其是贴身礼服突出的腰身，简直就是个时尚腰精。

    查理兹-塞隆这时说道：“罗南，你最近应该很忙吧？还有时间过来看球？”

    “忙里偷闲。”罗南像是跟老朋友聊天一样：“莎莉，奥斯卡选票就快要回收了，别忘了支持相对论娱乐。”

    查理兹-塞隆笑着说道：“我跟威尔也是老朋友了，肯定支持他。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔站在查理兹-塞隆旁边，听这两人讨论着高大上的奥斯卡，多少有点羡慕，却又无法插话。

    罗南不会让人觉得冷落，问道：“坎蒂丝，你看起来好像经历过模特训练？”

    “接受专业的模特训练两年多了。”坎蒂丝似乎有一点点腼腆：“家里……家里的长辈认识莎莉，特地拜托她带我来美国增长见识。”

    罗南说道：“你很幸运，莎莉是个好老师。”

    “老师谈不上。”查理兹-塞隆说道：“主要是让坎蒂丝对时尚圈和娱乐圈提前有大致的了解。”

    坎蒂丝小声说道：“莎莉帮了我很多。”

    罗南笑着说道：“多走走，多看看，对未来发展有好处。”

    “坎蒂丝不止接受过模特训练，还上过表演班，我在洛杉矶也给她报了演员课程。”查理兹-塞隆从来都不是坏人，能帮助同胞的地方还是尽力去帮：“罗南，如果有合适的小角色……”

    罗南想了想，说道：“莎莉，你认识乔治和杰西卡他们，回头我会跟他们打个招呼。”

    坎蒂丝似乎有了点勇气，不像刚才那样腼腆，赶紧说道：“谢谢你，罗南。”