    第三十一章 你当我是来要钱的？

    

    “啊？

    对……”   

    “谢谢你照顾她。”

    

    裴杉杉干笑了几声，也不知道应该说什么才好。

    

    之前阮星晚跟她说已经跟季淮见说清楚了，她本来以为季淮见放下了，可按照今天这情况来看，他不但没有放下，还越陷越深啊。

    

    就这么待了半个小时，裴杉杉见季淮见也没有要走的样子，忍不住开口：“要不你先回去吧，我在这里陪星星就好，医生也说她没什么大问题，之后只要注意休息就好。”

    

    她和季淮见也不是太熟，之前因为阮星晚见过几次，可怎么着都三年不见了，就这么坐在这里相对无语也太尴尬了。

    

    季淮见下意识就想拒绝，可他又实在没有留下来的理由，只能起身道：“那麻烦星晚醒后你告诉我一声。”

    

    “没问题，她醒了我保证第一时间告诉你。”

    

    季淮见点了点头，正要离开时，裴杉杉又小声道：“那什么……星星的情况你也清楚，她应该什么都和你说过了。

    她现在才刚从一段失败的婚姻中走出来，如果你不能给她一个未来的话，最好还是不要再有联系了……”   

    她说的这些季淮见明白，只是喜欢了那么多年的人，怎么可能说放弃就放弃？

    

    阮星晚结过婚的事他能说服自己当做没有发生过，可她现在肚子里还怀着周辞深的孩子，作为一个男人，他怎么可能不去计较。

    

    但偏偏又忍不住想见她，想陪在她身边。

    

    季淮见道：“我会整理好再来找她的。”

    

    等季淮见离开后，裴杉杉才松了一口气，这时候刚好林斯的电话打来，问她阮星晚在哪个病房，裴杉杉直接下楼去接他。

    

    她走了两分钟，病房门再次打开。

    

    周辞深看着躺在病床上脸色苍白的女人，眼里的寒意终于褪去了几分，他迈着长腿走了过去，坐在病床边的沙发里。

    

    凝了她一会儿，嗓音低冷：“阮星晚，看到我在离婚协议上签字的时候，你是不是很得意？”

    

    得意她又成功的骗了他一次，得意她终于可以名正言顺的和季淮见在一起了。

    

    病床上的人没有反应，整个房间里都安静的出奇。

    

    周辞深又道：“你是块石头吗，和我结婚三年，还对他念念不忘。”

    

    “我到底，有哪里对不起你了？”

    

    她衣柜里的衣服包包鞋子永远都是当季新款，出门有司机接送，无论去哪里消费都可以直接挂他账上。

    

    除了没给她钱，吃穿用度什么时候少过。

    

    周辞深视线落在她没有血色的唇上，又想起了不久前季淮见温柔照顾她的场景，削薄的唇微抿，一股怒意在胸腔里窜开。

    

    他捏住她的下颌，占人便宜之前还十分不客气的把责任推到了她身上：“阮星晚，这是你自找的。”

    

    裴杉杉接了林斯回来，走到病房门口正要拧开把手的时候，却透过门上的玻璃看见了里面那骇人的一幕，顿时瞪大了眼睛，卧槽这个狗男人，竟然趁人之危！   

    跟在她身后的林斯也看见了，在她叫出声来之前，捂住了她的嘴巴。

    

    林斯拉着裴杉杉走了几步，离病房有一定距离之后才问道：“Ruan和周总到底什么情况？”

    

    他之前和其他人一样，以为周辞深这段时间之所以会对盛光这么照顾，是为了给舒思微资源。

    

    可今天听周辞深的助理那番话，再加上刚才看到的。

    

    事实证明，这和他想的，完全不一样。

    

    裴杉杉不自然的摸了摸嘴，干干的笑着，知道瞒也瞒不住了，瞎子都能看出来里面是什么情况。

    

    “就……周总其实是星星前夫，上个月刚离的婚。”

    

    林斯：“……”   

    这下所有事情总算关联起来了。

    

    为什么在Ruan出事后周氏会派出公关团队，为什么周氏会突然送盛光的摄影师和设计师礼物，为什么会给盛光承办的秀一个表现优秀的名额……   

    这和舒思微半毛钱的关系都没有。

    

    另一边。

    

    周辞深在阮星晚唇上咬了一口没解气，又撬开了她的唇瓣，加重了力道，直到她疼得皱起眉，他才缓缓松开她，坐回了沙发里。

    

    托周辞深的福，阮星晚没过多久就醒了过来。

    

    她睁开眼看着天花板，感觉脑袋还有些眩晕，然而还没来得及等她缓缓，就瞥见了坐在不远处的周辞深，男人的目光幽深，冷冷淡淡的看着她。

    

    阮星晚一个激灵坐了起来，连忙去找手机。

    

    她之前还信誓旦旦的说等秀结束后就立马把钱还给他，一分钟都不会耽误。

    

    现在外面天都已经黑透了，也难怪他会来这里守着她了。

    

    周辞深见她醒来第一件事就是拿手机，以为她在和季淮见发消息，刚有所好转的脸色又急剧沉了下去：“阮星晚，我坐在这里你是看不见吗。”

    

    当然看见了，她又不是瞎子，所以才赶紧还他钱啊。

    

    她手上快速输入着密码，等把钱转过去后，才抬起手机朝他指了指，示意她已经把钱给他转过去了。

    

    这一系列动作在周辞深看来却是在炫耀，让他不要打扰她和季淮见。

    

    周辞深冷着脸，一言不发的看着她。

    

    阮星晚见他没有反应，还在想该如何证明自己的清白，从来就没有打算欠钱不还时，他却不耐的开口：“说话。”

    

    之前催吐的太厉害，她现在嗓子疼，压根儿就说不出来话。

    

    阮星晚低下头，打开微信，给他发了一条消息：【我嗓子不舒服，钱转给你了。

    】   

    衣服口袋里的手机震动了下，周辞深单手掏出，看见她发来的信息后，脸色更加难看了。

    

    紧接着，阮星晚的下一条信息继续发来：【周总辛苦了，你看看钱没有问题的话就早点回去休息吧。

    可爱乖巧.jpg】   

    “你当我是来要钱的？”

    

    空荡安静的病房里突然响起突兀又冰冷的男声，阮星晚吓了一跳，抬头不解的看着他。

    

    难道不是吗？

    

    这狗男人总不至于是来关心她的吧。

    

    察觉到她眼神里的质疑，周辞深太阳穴狠狠一跳：“阮星晚！”

    

    阮星晚不知道哪里又得罪他了，好在她现在嗓子不舒服不能说话，可以借机不理他。

    

    他收到钱就赶快走啊，还留在这里干什么？

    怪烦人的。

    

    

    

