    黑影至少有一栋大楼高，遮天蔽日，每走出一步，地面都会震一震。

    由于可见度极低。

    白羽和茶珊都看不见这只巨兽的面貌，但是那一股股邪恶污秽的气息，却隔着上百米传了过来。

    两人一鼠，瞬间藏到了旁边的一栋大楼下。

    “它在往我们的集合点走！”

    茶珊看着这怪物的前进方向，声音紧张的说道。

    像机甲团这种部队，规矩极多，不管是出现什么情况，都有应对的方案。

    像这种情况。

    机甲团也早就设立了一个专门的集合点，为了就是重整部队，恢复战斗力。

    在这种早就设定好的集合点中。

    也藏有许多物资、武器、装备，所以茶珊才会要迫不及待的去集合点。

    这样她才能和队友汇合，重新得到自保之力。

    只不过。

    现在这个黑影忽然朝着集合点走去，茶珊心中就有些慌了，完全不知道集合点是否发生了变故。

    白羽皱起眉头。

    这玩意是什么东西，他也不清楚，但是唯一可以确定的是，这玩意肯定不是好东西。

    “这是孽魔。”

    忽然。

    在旁边一直没开口的苍炎低声说道。

    茶珊吓了好大一跳，本来苍炎的体型就大得有些不像正常的松鼠，跟一只哈士奇一样。

    但是很多动物在灵气复苏后都产生了变异。

    一只肥大点的松鼠，也不是什么惊世骇俗的事情，可是还会说话，那就有些吓人了。

    “没关系，这是我的宠物，你习惯就好。”

    白羽对她道。

    苍牙也没有管茶珊的惊讶，继续道：“孽魔是大妖魔的一种，战斗力极强，身躯庞大。

    但是他们也是唯一一种，智力并不高的大妖魔。

    一旦有孽魔出现，那就代表着附近肯定有妖魔的军队。

    麻烦了。

    白羽，我们趁着现在还有余力，应该赶紧离开。能出现孽魔的拟界，证明其中有妖魔的部队，而且制造这片拟界的妖魔，可能是一只妖魔将军。”

    苍炎并没有细说妖魔将军在妖魔中是什么等级。

    但是听她的语气。

    显然妖魔将军要比大妖魔至少高一到两个层次。

    现在白羽走过来一只妖魔都没有遇到，显然是妖魔的大部队并不在这边。

    不过就这样撤退也不可能。

    山之城外也陷入了战火中，妖魔正在冲击防御灵阵，如果不把军事区这边深陷入拟界的战斗力解放出来，那城门失守是迟早的事情。

    就算有传奇舰又如何。

    他能够控制艾露莎发动几次攻击？

    面对那密密麻麻，铺天盖地的妖魔发射器，在他不能完全掌控传奇舰的时候，根本就对付不了。

    如果不能解决这边拟界的事情，回去也无法对山之城的局势产生任何帮助。

    至于逃跑。

    还不至于走到这一步。

    三人躲藏在建筑后面，等到那孽魔完全消失，才敢走出来。

    按照苍炎的说法。

    孽魔至少也得有三阶的实力，才能够对付。

    “继续前进，我们跟在后面，小心一点，应该不会有问题。”

    白羽直接做了决定。

    苍炎虽然有些害怕，但是白羽要去，她自然没有办法。

    茶珊本就是要去集合点，所以对这个决定更加没有异议。

    跟在孽魔后面。

    小队稳步的前进着，沿途见到了不少人类的尸体，全都是军事区的士兵。

    虽然属于不同的部门。

    但是他们身上无一例外，全都是铠甲碎脸，表情惊恐，死前明显经历过了一场激烈的战斗。

    就这样小心翼翼的走了很久。

    忽然。

    前面隐约有激烈的枪火声音传来。

    白羽精神一震。

    有枪火声，就代表着有人在前面交战。

    只不过。

    在他们听到枪火声时，也踏入了妖魔活跃的范围内，迎面便有几只畸变生物向着他们冲来。

    妖魔身上自带着混乱扭曲的气息。

    畸变体在面对妖魔的时候，并不会贸然攻击，甚至还会被这股气息震慑。

    所以畸变体对于妖魔来说，没有任何威胁。

    但是对于人来说。

    他们只要闻到人的气味，就会发疯一般扑上来。

    此刻正是这样。

    白羽细数了一下，周围冲上来的畸变体，至少有十只以上，这还没有算上他没看见的那些。

    这些人身上都穿着山之城的军事制服。

    显然在生前，也是军事区的军人，只不过被拟界侵蚀，加上妖魔给予的压力。

    自然就产生了畸变。

    不过这些人都是超凡者，肉体力量并没有武者那般强悍，畸变后也没有智慧，不能使用以前的超凡能力，对付起来并不麻烦。

    如果是高阶武者畸变，那就会麻烦很多。

    三下五除二。

    白羽便把这群畸变体给解决掉了。

    但是过程中，却引起了不小的动静。

    更多的畸变体朝着这个方向冲来，如果继续拖延下去，白羽觉得肯定会引起妖魔的注意。

    在没有和机甲团的部队汇合时。

    茶珊也没有任何战斗力。

    现在被妖魔发现，情况就会陷入极度麻烦的境地中。

    白羽没有在犹豫，立刻使用禁武装覆盖了全身，接着拧起茶珊，开始一路依靠着建筑朝着枪声的方向赶去。

    一路上遇到的畸变体。

    白羽都直接使用禁武装的力量，瞬间灭杀，丝毫不吝啬自己的血气。

    茶珊吓了好大一跳。

    之前她见到白羽的时候，是在军事区训话时，当时她就有些奇怪，为什么这人实力并不高，看起来也并不如另外两名司长灵性强大，且还如此年轻，结果反而能做到治安司司长这个位置。

    结果现在看来。

    对方明显是一个有背景的二代啊。

    禁武装这种东西，只能通过帝国授予，或者家族传承获得，不管是哪一种，都代表了白羽身后的势力。

    当然。

    在武者和超凡者的世界中。

    这种有背景的二代，其实力就不能靠单纯的表现出来的战斗力来衡量了。

    说不定他们身上就带着某些毁灭性的大杀器。

    有了禁武装开路。

    加上白羽小心隐秘的前进，很快，枪火声越来越近，一座半埋在地下的机甲堡垒出现在白羽眼前。

    之所以说它半埋在地下。

    是因为它周围是一个弧形的巨坑，坑边上，已经围了一群妖魔，正在疯狂的进攻着。

