    蹬着车子一直走出了好几公里，两人才放慢了速度，互相看着，都忍不住笑了起来。

    徐柠还是第一次看到她这么开心，笑容真像花一样，娇嫩又美好，让人不想挪开一点视线。

    “现在去哪？”周佳被瞧的有些不好意思。

    哎呀，怎么不笑了呢？

    徐柠看了眼手表，道：“那就回去吧，这都快十二点了。”

    “好。”

    回到学校时已经是两点多了，俩人今天光骑车就走了二三十公里，都累得不轻。

    在饭馆吃了顿饭，也没心思再去别的地方了，徐柠就送她回了学校。

    一样在门口停着，徐柠挥挥手：“回去吧。”

    “哦。”周佳点点头，道：“下周末你来找我吗？”

    “来啊，有空就来。”

    “几点？”

    “这哪知道，跟今天差不多吧。”

    “那我在学校图书馆等你。”

    “我知道了。……快回去吧。”徐柠催促道。他现在脑袋晕乎乎的，就想赶紧回学校躺一会。

    周佳挥了挥手，蹬着车子往校门口去。走了不远，她又扭脸看了眼，再次挥了挥手，这才进了学校。

    ……

    五月中旬，新的一期仰望杂志发行了，在末尾多了个科技版块，占了四页内容，取代了之前的科普板块。

    用的就是徐柠之前跟陆明约好的稿子，其中两页多的篇幅是讲计算机原理的，剩下的一页半则是国际科技新闻简报。

    一大早，其他人都去早读了，徐柠却去找张枝江要了份新鲜出炉的杂志，回来在宿舍看的津津有味。

    这段时间最大的的科技新闻还是美国刚刚公布了RB三零跟日立窃取美国技术的报告，美国打压RB半导体产业的行动就此展开。

    这事徐柠倒听说过一点，三年后RB的半导体就被打趴下了，韩国半导体趁势崛起，紧跟着的就是广场协议。

    而至少在此刻，谁也没想到RB会如此不堪一击，只以为会是普通的纠纷。要知道，这可是八十年代，RB经济正值顶峰，世界第二经济体，汽车跟半导体产业打的美国都喘不过气来，还叫嚣着要买下美国。

    结果一巴掌拍回原形了。

    第二个新闻是英特尔公司发布了80286微处理器，后边附带了一些介绍。

    徐柠也看不大懂，但看着下边一连串的计算机行业讯息，也只得感叹国外科技产业发展之迅速。

    记忆中，七十年代末到八十年代初，正是美国风投行业迅速发展的时期。大量资金涌入计算机等高科技产业，催生了一批后来赫赫有名的高科技公司，比如戴尔，比如苹果。

    唉，差距从这就拉开了。

    总共就几页内容，他仔细看了一遍，又特意拿笔记本做了记录。对他来说，记忆就是财富，这些信息没事就翻翻，没准就能发现一个大机会。

    做完这些已经是早上七点了，走廊里很快热闹起来，都是早读回来的学生。

    徐柠把杂志塞抽屉里，接着却又拿出了一台照相机。

    这是他刚才从张枝江那拿的，之前答应姜晓雅的，帮她拍几张照片。不过这照相机之前调焦机构有点问题，拿去修了，前两天才修好。

    牌子是海鸥203，壳子有点褪色，买了有七八年了。

    这原本是报社的东西，后来出版社成立，就被姜瑞拿去了。不过，出版社如今财大气粗，年初一口气买了三台新照相机，这个没人用，就被打发给了张枝江，成了杂志社这边最贵重的财物。

    除了调焦机构有问题，这相机别的毛病也一大堆，皮腔有点漏光，快门也常出问题，还有双影重合机构，本来就不准，现在问题更大了。

    但撇除这些问题，这相机至少还能拍照片，那就不错了。这会谁要是身上挎一个相机，走着走着举起拍一张，那叫一个拉风。

    吃过早饭，徐柠把书跟相机都塞包里，提着就去上课了。

    前两节是专业课，文献检索。后两节又是英语，听说有测试，徐柠只好又按照课表转移教室。

    他们专业课程不多，作为填补，英语占的比重很大，一周就有八九节课。

    “哎，你今天怎么舍得来了？”看到突然出现的徐柠，正在班里分发作业的林蔓惊奇道。

    “今天测试啊，我当然得来了。”徐柠打量了她一眼，道：“咦，几天不见，你升官了？”

    “你才知道啊，我现在是英语课代表。”林蔓白了他一眼。

    “恭喜恭喜。”徐柠笑着拱拱手，提着包往后排走去。

    刚坐那没一会，老师也到了，手里抱着试卷。

    英语小班每隔一段时间就测试一次，按照成绩动态调整班级。

    徐柠倒没什么紧张的，之前几次测试他都是满分，这次自然也不在话下。

    前半节依然是讲课，后半节才开始考试，时间五十分钟。

    徐柠拿到卷子抬笔就不停，半个小时就写的差不多了，又看了一遍，拿着去交卷。

    提着包，他刚出教室，后边有人紧跟着就出来了。

    “厉害啊。”徐柠看着林蔓，道：“你怎么也学会提前交卷了？”

    “做完了还耗着干嘛。我去图书馆，你去吗？”

    “不去，我有事呢。”

    “什么事？”

    徐柠一边走着，从包里拿出相机，“拍几张照片，寄回家的。”

    “啊，你会拍照啊？能帮我拍几张吗？”

    “你拍了干嘛？”

    “寄回家啊。我按照相馆的价格付钱，可以吗？”

    “付钱就算了，顺手帮你拍几张吧。”徐柠往西指了指：“先去图书馆。”

    到了图书馆门前，徐柠先选好角度拍了几张建筑。接着又帮林蔓拍了一张。

    从图书馆离开，俩人就在学校里瞎转，看到哪不错就抬手拍一张。

    最后又跑到学校门口，用掉最后一张胶卷，拍了张照片。

    看着空空的胶卷盒，徐柠有些意犹未尽，拍的是挺好，不禁用啊，还是数码相机实在。

    “什么时候能洗出来？”林蔓问道。

    “应该很快的。等洗出来了，我下次英语课再给你。”徐柠把相机的皮腔小心的叠好，然后塞到盒子里。

    “好。谢谢你啦。”

    “咱俩谁跟谁啊，那可是一块坐过火车的交情。”徐柠笑了笑。摆手道：“走了啊。”

