    火锅想要好吃，就得在汤底和料碗上下功夫。

    顾元白让人上了最简单的香料，这时还没有辣椒，便拿着八角、葱段、姜丝与花椒过铁锅一抄，便以醋料为底，这就混上了些微香辣味道和酸醋味，再撒上一些青嫩的小葱段，青色点深水，这便成了。

    顾元白吃不得刺激胃的，火锅中的辣也只是提味，料子是番茄料，因此蘸料之中的辣味也极其少，甚至没有。薛远面前的蘸料味道要重一些，正好这时没有风，火锅便放在院子之中，用起来别有一番风味。

    薛远吃了几口，头上的汗就跟着冒了出来，一桌子的菜都要被他包圆了，酣畅淋漓道：“畅快！”

    这个蘸料做得着实好，口口开胃，吃饱后也停不下来。顾元白的自制力还好，八分饱就放下了筷。等他筷子一放下，对面大汗淋漓的薛远就抬头看了他一眼：“不吃了？”

    “饱了。”顾元白喝了一口热水。

    薛远伸手，将他的蘸料拿走，又将桌上的肉一股脑地扔进了锅里，他当真是只喜欢肉不喜欢素，顾元白故意，“薛卿怎么不吃菜？”

    薛远叹了口气，于是筷子一转，夹了一个菜叶出来。

    他对番茄锅的口味适应良好，与清汤一比，更喜欢染了番茄味道的肉菜。两个人吃了这一会儿的功夫，沸腾的热锅香味便溢满了整个院子，候在这儿的人时不时暗中吞咽几口口水，被勾得馋虫都跑了出来。顾元白瞧着众人的神色，侧头交代田福生：“等一会朕休息了，你带着他们也好好吃上一顿，料子就用先前剩下的，不用近身伺候了。”

    田福生带着人欣喜谢恩：“谢圣上赏赐。”

    “圣上的这铁锅有些意思，”薛远脱掉外衣，“吃起来更有意思，估计过不了多久，就会和那个炕床一样，成为百官宗亲们追捧的好物了。”

    顾元白颔首，又点了点锅中的浓汤，“但这汤料就是独此一份了。”

    “臣也是沾了圣上的福，”薛远嘴上不停，说话也不停，“说起铁锅，圣上，与游牧人边关互市时绝不可交易铁器。”

    这自然不能忘记。大恒商人不准贩卖给游牧人任何铁制物，即便是菜刀，也只允许游牧人以旧菜刀前来更换新菜刀。

    这些细节早已在薛老将军前行时顾元白便一一嘱咐过他，此时心中不慌不急：“是该如此。”

    薛远看了他一眼，笑了：“看样子是臣白说一句了。”

    顾元白笑而不语。

    饭后，薛远陪着顾元白转了一圈消消食。突见湖旁的栏杆角落里长出了一朵瑟瑟发抖的迎春花，薛远眼神一动，上前弯腰去采。

    顾元白的眼角不经意间在薛远袍脚上滑过，衣袍上的纹饰随着弯腰的动作从上至下滑出一道流光。圣上收回眼，随意道：“薛卿，路边的野花都不放过？”

    薛远听不懂他的打趣，伸手将嫩黄的迎春递了过来，“圣上，这颜色臣觉得不错，在冬末之中是独一份的好光景，圣上可喜欢？”

    “朕看你挺喜欢。既然觉得不错，那薛卿就做几身鹅黄的衣裳换着穿，”顾元白不理他这撩人的手段，“日日换着穿，即便上战场，这颜色也抓人。”

    薛远眼皮一跳，不动声色地将迎春花扔到湖里，“臣又突然觉得不好看了。”

    消食回来后，顾元白回房躺着看书。他看的是一本话文，薛远在一旁雕着木头，时不时抬头看顾元白一眼，又低下头去忙碌。顾元白翻过一页书，随口问道：“薛九遥，你房里的那些书你可看过没有？”

    薛九遥坦坦荡荡，“一个字也没看过。”

    顾元白心道果然，他并不惊讶，在灯光下又看了两行字，才慢条斯理道：“那么多书放在那摆着却不看，确实够唬人，常玉言同我说时都惊叹你这一屋子的书，认为你是个有才的人。”

    薛远好像听到了什么笑话，“他认为我本本熟读？”

    “即便不熟读，也是略通几分的，”顾元白，“朕当真以为你是内秀其中，富有诗华。”

    “也不差什么，”薛远吹吹木屑，理所当然道，“臣花了银子摆在这儿的书，自然就是臣的东西。都是臣的东西了，里头的东西也就是臣的了。”

    圣上不置可否，没说什么，但过了一会儿，才轻声道：“粗人。”

    薛远笑了，心道这就叫粗了？

    顾元白翻完了一本书，已经有了困意。薛远瞧他模样，察言观色地起身告辞。田福生在他走后就上前伺候圣上，他已经洗去了一身的火锅味道，为了免得冲撞圣上，也并没有吃些会在口中留味的冲鼻东西，老太监得心应手，两个小太监则在一旁忙着将被褥整理妥当。

    顾元白由着人忙碌，从书中抬起头的时候，就见到了侍卫长欲言又止的神色。

    他挑挑眉，“张绪，过来，跟朕说说话。”

    一个太监正站在床头给圣上梳着头发，特意打磨过的圆润木头每次从头皮上梳过时，都会舒服得大脑也跟着释放了疲惫。侍卫长走到床边后，圣上已经闭上了眼，只留一头青丝在小太监的手中如绸缎一般穿梭。

    侍卫长又说不出来话了，圣上懒散道：“心中有话便直说。”

    “圣上，”终于，侍卫长道，“薛大人他……”没出息地憋出来一句话，“他当真没有读过一本书吗？”

    顾元白哂笑，“他说没读，那就是没读。否则以薛九遥的为人，在朕问他的时候，他已经主动跟朕显摆了。”

    侍卫长是个好人。

    他本来只是有几分直觉上的疑惑，话到嘴边却又说不出来。如果一切都只是他误会了呢？如果薛大人当真对圣上是一颗忠心，他这么一说岂不是将薛大人推入了火坑？

    即便是褚大人，他尚且因为没有证据而无法同圣上明说，此时怎么能因为一个小小的疑心而如此对待薛大人？

    侍卫长自责不已，“臣没什么其他想说的话了，圣上，臣心中已经没有疑惑了。”

    顾元白道：“那便退下吧。”

    屋中烛光一一熄灭，众人退到外头守夜。

    *

    顾元白潜意识提醒了自己防备着薛远的勾引，因此在房中稍有动静的时候，他的神智便清醒了过来，维持着绵长的呼吸，去感受着身边的举动。

    不久，就有人靠近了床边。

    顾元白凝神屏息，片刻后，耳根子一热，有人在耳边低声呵着热气，“圣上？”

    是薛远。

    这么晚了，他这么偷偷摸摸，绝对不会干什么光明正大的事。

    顾元白一动也不动，薛远又在耳边喊了他一会，这声音越来越低，也越来越近，最后甚至唇瓣碰到了耳珠，而后嗖的一下，耳珠就漫上来了一股浑身如过电般的麻意。

    顾元白五指不由蜷缩一下，又怕打草惊蛇，强自安耐不动。

    薛远好似看出了顾元白未睡，又好像没有看出来，他低声笑了几下，笑声颤得耳朵都漫上了热意。顾元白心道，他笑什么？

    难不成是在笑我？

    只是心底的不悦还没涌出，薛远便轻轻地咬着耳垂，因为皮肤娇嫩，所以不敢用力，他最后不舍地用力吮了几下，松开时，耳珠已经充血肿胀，如同快要破血而出似的。

    “圣上，”薛远四平八稳地笑着，然后调笑问道，“觉得如何？”

    顾元白竭力保持着呼吸，黑暗下，绵长气息一起一伏，他肯定薛远并没有知晓他醒了。只是一个耳垂，只是一个耳垂的程度，顾元白为何会连腿都绷紧了？

    又是期待又是愠怒，皇帝陛下几乎要怀疑自己了。

    但薛远的话一问出，顾元白就在心中不由自主答道：舒服，舒服极了。

    继续啊？

    薛远好像听到了顾元白的心里话，他又亲了一口顾元白的耳珠，声音低得蝴蝶挥动双翅，“坐在秋千上的时候，晚膳的时候，圣上总是一次次的撩拨我。”

    顾元白冷笑，心道，色心不改胆大包天的薛远，你说的是什么时候？

    他想了想，猛然想起，哦，是了。晚膳时候，他用膳出了些细汗，又嫌长发麻烦，便将鬓角发丝勾到耳后，才从锅中夹出了一片牛肉。

    那个时候，薛远好似就被呛着了，难不成就是因为他勾了一下头发就被呛着了？

    出息。

    顾元白都想要放声嘲笑，但笑声还没出，他就忍了下去。因为想起了薛远长途奔袭回京的那次温泉，想起了薛远的细吻落在脸上、脖颈的滋味，他身体放松，觉得如果佯装不知的被伺候一回，享受一回，倒也不错。

    这算嫖吗？

    不算。

    但即使是算，他顾元白嫖就嫖了，深更半夜，薛远一个人偷偷摸摸做贼心虚，谁能知道？

    顾元白半分心虚也无。

    刚刚这么想，薛远便俯身，在顾元白的耳后吸出了一个印子。他的力道不重不轻，却很是让人神经紧绷，泛着挠不着的痒意。而他的手——薛远的一双手就规规矩矩地放在床旁，除了那一张不断亲吻着顾元白耳朵的唇，他好像就是个教养入了骨子里的正人君子，即便是来到人家的床旁，也丝毫不碰上一碰。

    顾元白以为他只敢在耳旁晃悠了，便不再压抑，骨节分明的五指攥着床单，把浑身的酥麻和痒意都倾泻在了床褥之上。

    耳旁的喘息声逐渐加重，薛远的手突然伸出握住了顾元白的手，从他的五指之中强势插入。顾元白还以为他看出了什么，骤然一惊，眼皮都猛得跳了一下。

    谁曾想薛远只是喘息逐渐加急，不知过了多久，他突地攥紧顾元白手指闷哼了一声。片刻，薛远的呼吸逐渐平静，强硬的手指松去，被褥被掖好在身前，顾元白心道，中场休息？

    只听窗口又是一声细微响动，房里的动静彻底安静了下来，薛远走了。

    顾元白的手指还残留着被更为粗大的手指强硬插入的酸涩感，他脸上的表情变来变去，倏地睁开眼，看着窗口咬牙切齿：“薛九遥——”

    你他妈，你他妈学的那一手功夫呢？

    深更半夜，爬窗进来，然后你给老子装纯情？

