    唐璇之所以能够成为这家店铺的经理，并不是因为她的个人能力有多强。

    仅仅是因为他的哥哥唐末是这附近出了名的小霸王。

    凡是在这周围做生意的，没有谁敢不给唐末面子。

    否则这唐末明着不敢对你做什么，暗地里随便使点手段就能让你恶心好几天。

    唐璇哭哭啼啼地拿出手机打电话。

    看见这一幕的黄雪赶紧对蒋天临说道，“趁着唐经理的哥哥还没有来，你们赶紧走吧。”

    “待会儿你们就从后门走，千万不要走正门出去，这样应该就碰不到她的哥哥了。”

    听黄雪这么说，蒋依依一把抓住黄雪的手说道，“黄姐姐，你和我们一起走吧，不要在这里工作了。”

    黄雪知道蒋依依这是担心她被唐璇报复。

    她摸了摸蒋依依的头说道，“没事的小妹妹，我们好歹是同事，而且我又没有做什么对不起她的事情，她不会对我怎么样的。”

    黄雪倒不是不想走，实在是这个工作对于现在的她来说十分重要。

    如果不是万不得已，她根本就不想放弃这个工作。

    蒋天临看出了黄雪心里在想什么，他对黄雪说道，“你和我们一起走，我给你一个更好的工作。”

    听蒋天临这么说，黄雪犹豫了。

    老实说在这家店里工作虽然工资是很高。

    但因为唐璇一直都不喜欢自己的缘故，所以自己工作期间老是被针对，而且她还会找各种理由克扣自己的工资。

    如果蒋天临真的能够给她一个更好的工作，那黄雪自然是愿意离开这里的。

    就在黄雪准备答应的时候，唐末的声音从几人身后传了过来。

    “走？欺负了我的妹妹就想走，这个世界上有这么便宜的事情吗？”

    唐末看着几人淡淡地说道，“今天你们谁都走不了，我说的。”

    “哥！你终于来了，就是他们欺负我！”

    看见唐末出现，唐璇就像是看见救星了一样。

    她将刚才发生的事情一五一十地全都说给了唐末听。

    唐末一听心里的火噌的一下就窜起来了。

    这向来都只有他们唐家人欺负别人家的份儿，什么时候有人敢来店里欺负他唐家人了？

    唐末看着蒋天临很是嚣张地说道，“小子，别说我不给你机会。”

    “既然你在我妹妹的店里试了这么久的衣服，那你就老老实实地按照你那个清单，把这家店里的东西都给我买齐了。”

    “而且你买完东西以后，还要跪下来给我妹妹磕三个响头认错。”

    “她原谅你了，你才能够站起来走人，听明白我说的话了吗？”

    唐末这一连串的要求把蒋天临给听笑了。

    合着这唐末不仅想要他的钱，还想要把面子给找回来？

    面对这种自信的人，蒋天临没有什么好说的。

    他冲唐末勾了勾手指，示意唐末有什么招数就直接放马过来。

    “嘿，我这暴脾气！”

    唐末本身就是一个练家子，要不然他也不可能在这片小区横行霸道这么久。

    就是因为之前有想要找他麻烦的，全都被他给废了。

    所以唐末对于自己的身手相当自信。

    见蒋天临挑衅自己，唐末想都没想，一记飞踹就奔着蒋天临的头去了。

    之前他也用过这种类似的招数，速度很快也很帅。

    往往在别人还没有反应过来怎么回事的时候，这一脚飞踹就已经踢中对方的面门了。

    当一个人的面部受到重击，那个人的第一反应肯定是闭眼和后退。

    可以说这是必杀一招，只要自己踢中了，对方基本就不可能还有反抗还手的余地。

    唐末想的很好，他甚至都能想象待会儿自己一脚将蒋天临踢到以后，蒋天临在自己面前痛哭流涕的样子。

    但事实并不是这样。

    几乎就在唐末起脚的同时，蒋天临也起脚了。

    只不过唐末是一记飞踢，而蒋天临这是一个很正常的侧鞭腿。

    力从地起。

    蒋天临没有想到唐末连这么简单的道理都不知道。

    他一记侧鞭腿后发先至，重重地踢在了唐末的下巴处。

    唐末就像是一下子被踢到了关机按钮一样。

    眼前一黑，整个人扑通一声直接摔倒在了地上。

    跟着唐末一起来的那些手下一个个全都看傻眼了。

    这是什么情况？

    自家老大非但没有给对方一个下马威，反而直接被对方给KO了？

    蒋天临看着这些小混混淡淡地说道，“还有谁？”

    小混混们一听，吓得扭头就跑。

    他们和唐末在一起待久了，所以自然是知道唐末实力的。

    就连唐末这种高手都被一脚放倒了，他们算哪根葱，凭什么和蒋天临这种人交手啊。

    这群人来得快去得也快，让脸上还挂着泪痕的唐璇一时之间不知道应该怎么办才好了。

    蒋天临看着唐璇说道，“你还有其他哥哥吗？或者你的干爹什么的也行，都可以一起叫来。”

    唐璇最豪横的一个哥哥就是唐末了。

    现在唐末躺在地上，她哪里还敢去叫其他人来送菜。

    见唐璇低着头不说话，蒋天临看着她说道，“记住了，以后做人不要势利眼，有些人你是招惹不起的。”

    蒋天临这番话说出来，唐璇也只能低着头老老实实地听着。

    而蒋依依则拉着黄雪和她们一起走。

    “先生，我这个月的工资还没有结。”

    听黄雪这么说，蒋天临看了唐璇一眼。

    唐璇一个哆嗦，赶紧说道，“我马上就把这个月的工资转给你，你走吧，我不会拖欠你工资的。”

    已经被蒋天临给教育过一顿了，此时的唐璇老实得很。

    三分钟时间不到，黄雪就真的收到了自己所有的工资。

    带着黄雪离开了店铺后，蒋天临向她交代了第一个任务。

    “你也是当过导购的，对这个商场也十分熟悉。”

    “这样吧，给你三个小时的时间，你去帮她们选一套适合她们的晚礼服。”

    “从今以后你就负责照顾她们两人的购物或者娱乐了，每个月我会给你开一万五的工资。”

    一万五的工资！

    听到这个工资后黄雪赶紧点头说道，“放心吧蒋先生，我一定会好好干的！”

    黄雪说完就带着蒋依依和孙巧思去另外一家店里买东西了。

