    “就是这个。”染白指了指天花板上面衔着的那个看起来令人眼花缭乱的低奢华丽的水晶灯。

    修长少年听着染白的解释，明显怔了几秒，他轻轻抬起长睫，顺着女孩指的方向看了过去。

    在那天花板上，水晶灯摇曳生姿，镶着像是钻石般的链条正在轻轻晃动。

    璀璨灯光揉碎镶嵌在少年漆黑如墨的眸底，像是跌落的辰星，泛着微微的光。

    很漂亮，也很耀眼。

    趁这个时间，染白先是在网上叫了外卖过来，然后给宿漠看了一下房间。

    “你呢，就住在这，睡这个卧室。”染白低着眸，看了一下腕表上的时间：“现在太晚了，很多事情我可以慢慢跟你说。我们不急。”

    少年很轻的眨了眨纤长卷翘的睫毛，若有所思地盯着女孩看。

    不急吗……

    大约过了十几分钟，敲门的声音响了起来，染白去开门，是点的外卖到了。

    她慢条斯理的接过外卖，递到少年面前，“你先吃这个，等明天我再带你去吃大餐。”

    “你不吃吗？”他轻声问。

    “我吃完了。”染白坐在餐桌的另一边，撑着下巴看他，“看着你吃就好了。”

    这是，染白手机的屏幕突然之间亮了，因为她设置了静音，所以没发出声音。

    女孩瞥了一眼上面的来电显示，就面不改色的挂断了电话，然后继续盯着对面的少年看。

    等染白叮嘱了一下宿漠一些基本事情之后，基本上已经是半个小时过去了。

    女孩懒洋洋打了一个哈欠，“我先回去了……明天来找你，晚安啊。”

    “我送你回去？”宿漠脱口而出，等话音落下，他才微微顿住，然后慢慢解释：“你一个人出去……我怕不安全。”

    “嗯我知道。”懂得关心了嘛，这是件好事，“放心我没事，太晚了你不用送。”

    染白拒绝之下，就飘着出去，然后又跟幽灵般的飘了回来，在少年微怔的目光下，面无表情的强调了一句：“不准走。”

    宿漠突然之间有点想笑，已经很久没有人能调动他的情绪了，但是现在宿漠确实是真的想笑。

    他眉眼微弯，应下：“好。不走。”

    染白再才满意的飘走了，上个位面飘了几十年，都习惯性飘了。

    她回去的时候还是翻墙又翻窗回去的，毕竟自己是偷偷溜出去，肯定不能让人发现。

    况且谁都知道大小姐已经睡了，这突然之间看到染白从外面回来，恐怕会以为是撞鬼了。

    哎。

    回自己的家也要翻墙。

    还有谁？

    等染白回到自己的房间之后，才慢吞吞的拿出手机。上面已经显示了十多个未接电话了，都是出自一个人。

    那就是剧情中的男主——

    裴铭轩。

    染白微微勾了勾唇角，然后慢悠悠的把手机直接关机扔到了一旁.

    洗漱、睡觉、完美。

    …

    等到第二天一早，

    染白在床上赖到了八九点钟才起来，她抱着被子在床上滚了几圈，然后盯着天花板，开始了早晨的冥想，用人类的语言来讲就像是一条咸鱼一样瘫了一会儿。

    等到十分钟过来，女孩才面无表情的掀开被子，换好衣服冲进洗漱间。

