    第3300章 死者家属

    “是他吗？”

    林一鸣精神一振，问道。

    “嗯。”

    唐洛看着正在抽烟的男人，点点头。

    “老林，你在车上等我。”

    “啊？我不跟你下去？”

    林一鸣问道。

    “你这体型，大晚上容易吓着人家，再说了，两个人目标太大了。”

    唐洛回了一句。

    “那……行吧。”

    听到唐洛的话，林一鸣也只好点点头。

    唐洛没再多说，开门下车。

    下一秒，他的容貌，就发生了些许的变化，这也是他没让林一鸣下车的原因之一。

    毕竟，他能易容，林一鸣不能。

    虽然到现在，他还没跟死者家属照过面，但做些措施，还是很有必要的。

    作为药业一方，直接跟受害者家属接触，会有些问题。

    此时，不远处的男人，也就是死者的小儿子，已经抽完烟，上了车。

    唐洛缓步上前，来到车窗外。

    车内的男人，正在揉搓着脸，一时并没有注意到有人靠近。

    唐洛见状，轻轻敲了敲车窗。

    车里的男人，明显被吓了一跳，转头向外看去。

    接着，他便将车窗稍稍降了一点。

    唐洛这才注意到，男人的眼睛，是湿润的，满脸倦容。

    这一刻的他，心中升出了一丝想法，眼前的男人，应该并非像他和林一鸣，所想的那样……

    “你好……”

    唐洛打过招呼。

    “你有什么事？”

    不等唐洛再说什么，男人警惕地问道。

    “哦，麻烦问一下……”

    唐洛说着，眼睛有了变化。

    他不想多啰嗦，虽然眼下，他心中也确定了什么。

    来都来了，有些事，还是要做的，比如，得问清楚对方为什么突然想私下调解。

    男人的瞳孔，瞬间就有了变化，随即便没了个人意识。

    “你父亲出事那天，你来这边都做了什么？”

    唐洛问道。

    “出事那天……我来给父亲送些吃的，本来想再去给他买点心脏药，见他买了两盒，说够吃几天，我就没去，待了会就走了……”

    男人目光呆滞地回答着。

    唐洛眯了眯眼睛，男人果然是没有问题的。

    不知道为什么，他心中又稍稍松了口气。

    他在为眼下，不是他所想象的那样，而感到庆幸。

    他和林一鸣之前探讨过，某种泯灭人性的可能性。

    如果真如他们所想，他跟林一鸣将会是一样的态度。

    那这家伙就该千刀万剐！

    好在，眼下并非是那样的情况。

    “那你们为何会提出，想要私下调解？”

    唐洛再问道。

    “这个是我大哥的意思，他打听到，中海药业压力很大，认为那边可能会妥协，私下调解也许能拿到比最终结果更多的赔偿金……”

    男人缓缓说着。

    “原来是为了更高额的赔偿金……”

    唐洛微微点头。

    男人的大哥，肯定是觉得中海药业会为了尽快解决问题，消除影响，而妥协，从而拿出高额的赔偿金。

    这样一想，也不难以理解。

    毕竟，在对方的眼中，就是中海药业药的问题，不清楚隐藏在背后的事情。

    换句话说，在药业的角度来说，如果真是自身的药出了问题，自然也是希望尽快达成和解，尽快消除不利影响，而非一定要走法律程序。

    “那你怎么想？”

    唐洛又问了一句。

    “我……我也不知道该怎么办，我媳妇儿让我不要管，反正最终也能得到赔偿金。”

    男人说的很慢，却很清楚。

    听到他的话，唐洛有点无语起来。

    看来这老爷们，在家也是个怕老婆的角色，同时，他也猜得到，这兄弟两人，关系好像并不很融洽。

    不过对于这些，他不那么关心。

    “那你刚才来这边是做什么？”

    唐洛问完，其实也已经猜到了什么，尤其是想到刚才男人眼中的泪水。

    “我很想我的父亲，想回来看看，毕竟在家要装的很坚强，不想影响了老婆孩子……我真的很后悔，没在父亲生前多陪陪他……”

    男人继续道。

    虽然他已经被催眠，可说话间，眼眶又有些湿润了。

    唐洛见此一幕，轻叹一声，对背后的黑手，也更觉痛恨了。

    如果只是纯粹市场上的竞争打压，那还算是在合理范畴之内。

    可对方，为了达到目的，不惜去残害一条无辜的性命，这就让唐洛无法接受了。

    念头闪过，他恨不能立马找到幕后黑手，将其挫骨扬灰。

    “你放心，我们会给你家一个交待的。”

    唐洛认真道，虽然眼前的男人，还处于被催眠的状态。

    “……”

    男人还有些呆愣，没再说什么。

    唐洛想了想，也没什么要问的了。

    简短几句对话，他也能看出一些什么。

    眼前的男人，没什么问题，也还算挺孝顺，只是有点没有主见而已。

    说起来，这也算是个男人，挺有担当，在家知道要装坚强。

    这，何尝不是当下很多男人的现状……

    唐洛摇摇头，不再多想。

    接着，他便为男人抹除记忆，解除了催眠。

    “先生……你怎么了？”

    不等男人反应过来，唐洛先问道。

    男人一怔，随即看向唐洛：“你是谁？”

    “哦，我刚才是想问一下，这附近有没有二十四小时的药店，我对这边不太熟。”

    唐洛随口编了一句。

    “看你突然有点走神，是太累了吧。”

    “啊……嗯，药店？”

    男人皱了皱眉，头疼的同时，还在打量着唐洛。

    他觉得，眼前的人，也不像是坏人。

    “我想想……有的，你从前面那个口，出去，右转走一个路口，再左转，那就有一家。”

    男人晃了晃脑袋，对唐洛道。

    “好，谢谢你了。”

    唐洛感谢道。

    “不用客气……”

    男人摇摇头。

    他觉得，一定是最近精神太紧张了，所以刚才才会走神吧。

    “那个……你是不是着急，要不，我送你过去。”

    就在唐洛刚转身准备离开时，男人又喊住了他。

    唐洛脚下一顿，有点意外男人会这样说，也觉有些暖心。

    毕竟，男人的精神状态并不好，现在的时间又这么晚了。

    可男人还是表现出了他善良的一面，想送唐洛去药店。

    “哦，不麻烦了，谢谢。”

    唐洛再次感谢道。

    男人点点头，也就没再多说，启动车子，离开了。

    (本章完)

