    英仙座β107第六行星。

    这是除了第二行星外，最靠近亚顿三联星首府的行星。

    这颗行星的资源等级是D级，属于不建议开采级别。

    在资源星图上，这种D级行星，是不被归类为资源星的。

    因为D级资源星，开采成本太高，获得的资源数量太少，产生的废料太多。

    因此，D级行星通常都被认为是没有开采价值的行星。

    “咦……组长，在星图上标注，这颗行星是一颗D级行星，没有开采价值的，可是我的探查异能下，发现了开采工程井。”幽灵号领航员感到十分疑惑。

    谢风行眉头一挑，追问道：“在什么位置？”

    “就在前面，大概两百公里。”

    领航员伸手指向一个方向。

    他是幽灵号的领航员，也是幽灵小组的探查者。

    通常情况下，探查者比其他职位的觉醒者，有更开阔的视野，确实更合适领航工作。

    “我们去看看。”

    谢风行当机立断，带着幽灵小组从大裂谷中穿过去，快速靠近领航员口中提到的开采工程井。

    没过多久。

    幽灵小组就到了那个开采工程井不远处，看到了修建在大裂谷深处的工程井。

    幽灵号领航员，使用异能，通过光线反射，探测工程井内部。

    十分钟后，才报告道：“组长，看到了，是星源矿。不过，看星源矿的纯度，不必星兽行星的星源矿好多少。”

    星兽行星确实有星源矿，但其实星兽行星上的星源矿，在高等文明的资源星划分等级里，是介于D和E之间，没有开采价值。

    而这颗英仙座β107第六行星的资源等级是D级，确实没有比星兽行星的星源矿好多少。

    “不是说D级资源星，没有开采价值吗？”一名小组成员提出疑问。

    谢风行思索着摇头说道：“开采价值这东西，不是绝对的。是否有开采价值，关键其实在成本和收益上。

    “D级行星，确实没有开采价值，但这有个前提，那就是开采成本太高，导致收益太多，或者没有收益。

    “如果，可以提高收益，使得D级资源星也能赚钱，那就有一定的开采价值了。

    “在开采成本里面，除了挖掘、提纯之外，还有一项占比很大的成本，那就是运费。”

    幽灵号领航员立即点头接话道：“没错，在银河系里，开采资源星，很多时候都要跨恒星系。

    “这样的话，运输资源的时间，消耗的能源都是要计算在成本里面的。

    “然而，这颗第六行星有一个优势，那就是距离三联星首府非常近，和5号首府星就是相邻的行星。

    “这样一算的话，从这颗第六行星开采资源，运输到三联星首府上，运输成本就非常低，低到可以忽略不计的程度。

    “这么一看，省去了运输成本，那么即便是D级行星，开采出的矿藏，也是有一定的收益的。

    “不过，看这里的开采工程井，似乎科技水平不太高，应该收益也不会太高。”

    高等文明对资源星的评级有一套完整的评分体系。

    不过，在实际开采中，运输成本是需要根据实际情况计算的。

    因此，英仙座β107这颗第六行星，虽然资源等级只有D级，但由于运输成本低，所以开采确实有收益。

    只不过，开采收益并不算高，因此不会有高端的开采船进行开采，而是由一些比较低端的开采公司使用略微落后的技术，进行开采。

    以帕勒塞文明的科技水平。

    如果是高端的开采工程，根本不会用工程井这种东西。

    一艘高级开采船就能完成所有的开采工作。

    正当幽灵小组在观察英仙座β107第六行星开采井的时候，一艘运输船进入行星大气层，开始减速降低高度，最后降落在了开采工程井不远处的平台上。

    谢风行看到这艘运输船，心脏突然开始嘭嘭狂跳起来。

    他心中忽然生出一个危险的想法。

    他回头看向小组中的战友，深吸一口气，道：“我们的任务没有完成，如果这里的星源矿运输船是前往三联星首府的，那么这可能是我们最后的机会！”

    小组成员听到他的这句话，顿时明白他说的是什么。

    所有人的呼吸都变得粗重起来。

    谢风行语气郑重的说道：“这是我们完成任务的最后机会，我已经决定要进行最后一搏。

    “不过，这样做基本上不会再有回地球的机会，所以我不会强求你们。

    “如果有人愿意跟我一起，那我们就用生命去完成我们的使命。

    “如果选择留下来，那也没关系，如果有一天活着的人回到地球，记住将我们的行动档案，交上去，别让牺牲的战友没有名字。”

    所有人的呼吸都开始变得粗重。

    “组长，我愿意参加，就算留下来，也未必能活，搜捕我们的驱逐舰肯定会找回来的！与其这样，不如让自己死得更有价值。”一名幽灵小组4号下定决心跟随。

    “我也去！”

    “我也去！任务没有完成，就算能苟活下去，人类没有了希望，地球的家人也没有了希望。”领航员小赵伸手和谢风行用力握了握。

    事实上，能选入远征舰队的太空军战士，每一个的意志都是经过多次考验的。

    每个人心里都清楚，从清洗者文明出现的那一刻开始，人类走的每一步都如履薄冰，任何一次失败，都会导致人类失去生存的希望。

    所以，当面对生与死的抉择时，他们选择拼上性命，去完成自己的使命。

    “如果能和三联星同归于尽，那也值了，我也去！”

    谢风行沉吟片刻后，道：“不能所有人都去，必须留下一个，给幽灵小组留一点火种。小赵，你留下，小组里你的天赋最好，年纪最小，即便离开幽灵号，也配得上舰队领航员的职位。”

    “组长！”领航员赵一峰情绪变得有些激动。

    “这是命令！你必须留下，想办法联系舰队，报告给上级，我们的行动方案。”谢风行态度强硬，伸手用力按住赵一峰的肩膀。

