    艾伦暂时停留在荒原上，除了他的坐骑死在和爱丽丝的意志之争下外，其余几头飞兽没有卷入两人的精神战争里幸存了下来，可也一付萎顿的样子。再加上爱丽丝明显有宣战的意思，艾伦便让暮光通过精神连接通知米提纳斯，让他将燃烧军团带过来。卡农黑门处将是这支军团的首战，艾伦也可借此摸清这支军队的实力，以便在以后的战斗中自如运用。

    在通知了米提纳斯之后，剩下的几头飞兽也恢复了大部分精力，但由奎恩和艾伦共乘一头，只是改由铜武带路，一行人继续出发。

    卡农黑门中，那个火山地厅里突然涌出阵阵狂烈的气机，犹如火山暴发般的气息让地厅外那些生物兵器停止了动作，一些弱小的幼蜂甚至从半空掉下来，就这么蛰伏在地上不敢动弹。从地厅出口处，有咆哮传出，火山在轻轻震动。片刻之后，嘉德女皇从地厅里钻了出来，百米巨虫直接从出口撞出，岩石乱飞中，可以看到巨虫的身上还带着没有冷却的岩浆。嘉德女皇在门口停下，一手扶在已经破损的门框处，视线扫过这片大地，然后所有生物兵器都接收到一道冰冷的命令：“敌人出现了，准备战斗！”

    一个仍末完成建成的蜂巢里，那只本来处于休眠状态的蜂后翻开了诸多复眼，蜂后张开口器，发出圈圈无声的音波。每一圈音波皆是一道命令，在蜂后的命令下，巨蜂开始集合，担当着运兵车角色的巨虫则爬往大门，在运兵车的空腔里，已经集合了大量的自爆蚁。除了这几种在攻击海角城曾出现的兵种之外，黑门中尚有其它的虫类生物。跟在巨蜂之后，一头头巨大的螳螂冲天而起，这些螳螂有着颜色深沉的虫壳，它们在扇翼时会飘下点点火星，火星相碰或接触到其它物体，均会炸起一朵朵火焰。这些火星螳螂除了拥有锋利的镰刀前肢外，由翅膀扇落的火星也是它们的得意武器；在成群结队的火星螳螂冲天而起后，地面上隆起个个巨大的土包，蓦然从土包里冲出一只只如同坦克般大小的甲虫。这些甲虫虫壳厚实沉重，让甲虫看上去就像一个个会移动的堡垒，这种堡垒虫无法飞行，但它们会用强而有力的弧形颚牙撞翻任何障碍，而且它们那对无法飞行的翅膀下布满了生物苞子。当双翅打开的时候，成百上千的苞子便会喷射出去，从而进行范围性的轰炸；在堡垒虫离开蕴育它们的地底温库之后，在堡垒虫撞出来的地底通道中不断飘起一些散发着血红萤光的黑色刺球，这些看着像海胆的东西名为毒蛉，它们那些尖刺一旦刺中目标就会通过挤压运动喷出体内的生物剧毒。而且毒蛉的身体很脆弱，只要足够的外力冲击就会辗碎它们。可是死后的毒蛉才是最可怕的，它们的尸体会迅速产生化学作用，从而形成范围性的毒雾，杀伤力成倍增长。

    诸多生物兵器往黑门的方向涌去，当黑色大门往两边开启时，由巨蜂和火星螳螂所形成的云团当先从门上冲过，接着是运兵虫和堡垒虫，然后海胆似的毒蛉跟在后方，这支军队涌出了卡农黑门，通过了深渊大桥，接着如同一道黑色的潮水般在深渊另一头的荒原上开始扩散，浪峰滚滚，朝着艾伦一行来的方向滚去。

    军队仍在通过大门，门后响起了恐怖的振翼声，嘉德皇后从大门上飞过，像一艘低空飞行的空中航母般跟着军队一起行动。在巨虫的胸腔里，只剩下一张脸孔的爱丽丝双眼茫然地看向前方，嘴角勾勒出一个冰冷的笑容：“没有人能够阻止我，就算你拥有和创造者一样的气息也不行！”

    嘉德皇后蓦然发出一道挑衅般的意志，迅速掠过军队，扫向荒原前方。

    空中冰风疾吹，艾伦深吸了口气，便感到前方一股意志撞来。他略感意外，尽管这道意志里有爱丽丝的气息，可还混杂着其它东西。一接触艾伦便感觉到了诸如杀戮、冷漠的意味。如果撇开爱丽丝那明显掺杂着愤怒和杀意的意志之外，那么剩下的这道意志完全不似生物，而是像某种冰冷的机器。突然间艾伦知道，那应该就是嘉德女皇了。铜武说爱丽丝和嘉德女皇融为一体，艾伦不清楚两者以什么样的形式共存，但现在通过这道意志他大概可以猜出几分来。

    那某个时代来到阿加雷斯的黄昏之子绝对是个天才，他把一种生物兵器拆成了两个部分，那分别就是嘉德女皇和爱丽丝。之如人的感性和理性，爱丽丝肯定属于感性的那一部分，而嘉德女皇则是绝对的理性。创造者肯定是想通过爱丽丝来控制嘉德女皇，从而让生物兵器拥有“人性”，进而拥有无限可能性。但现在爱丽丝似乎被自己的杀意所蒙蔽，以至在嘉德女皇体内理性压过了感性，进而成为一头充满杀意的生物兵器。

    毫无疑问，爱丽丝深爱着纳伯，深爱着那个由她一手所创造出来的生命。可当这个生命对创造者产生敌意的时候，爱丽丝便动了杀心。相比之下，创造者自然比纳伯更重要，哪怕爱丽丝在看到艾伦时便应该明白，那个创造了她的黄昏种是不会再出现了。可她依旧要杀死自己爱的那个孩子，在这两种矛盾的情感交织之下，她会做出什么事情艾伦都不会觉得奇怪。

    艾伦可以理解她，却不代表能够对她的作为视若无睹，他可不希望爱丽丝毁掉整个阿加雷斯。毕竟这颗星球上，已经有他的基业。大概一分钟之后，艾伦就看到远处的天空一片乌云正朝他们移动过来。那自然不是什么云层，而是由无数飞行单位组成的大军。艾伦抬起手，空间腕轮流过一阵光芒，长剑黑月便来到手中，他大声道：“杂兵就交给你们了，我去见见爱丽丝。”

    君王们和铜武皆是用力点头。

    黑云越来越近，片刻之后，巨蜂和火星螳螂的大军已经把艾伦几人卷了进去。

    在艾伦身后的奎恩无声弹起，人在巨星和螳螂之间来回弹走，他的速度之快就连艾伦也有点跟不上，整个人化成道道黑线。被他弹过的巨蜂和螳螂，身体都会突然爆开，有火焰从它们的体内喷出，将它们烧成了具具焦炭。大概觉得这样杀起来太慢，奎恩的身影忽然出现在半空，违反物理定律凝停，接着身上暗雾涌动，炸出千万根细线。每根细线均扎进一只虫子里，瞬息间，天空突然绽放成百上千颗火球。

    虫子的焦尸纷纷跌落，奎恩四周立时清空了一大片空间。

    艾伦骑着飞兽从他身边经过，朝他竖起了大拇指。奎恩这时落下，站在一只螳螂的背上，尚有余暇手按胸口，对艾伦远去的身影弯下腰。才忽的闪烁，躲过几只巨蜂朝他钉射而来的蜂刺，再出现时双手连弹，一道道黑线闪烁而去，如同密集的雨点般落在飞虫身上。这些致命的雨点碰到就燃，一触既爆，顿时奎恩四周火球连接升起。

    这时头顶上响起一声长啸。

    他抬起头，就见朵莉一双火焰尽展从他头顶一路飞过。那对燃烧之翼在飞过时不断喷出熊熊烈焰，在朵莉飞过之后，无数虫尸包裹着火焰跌了下来，无论效率和威力比奎恩只高不低。但这也是没有办法的事，君王各司所长，燃烧之翼的战场在天空。在天上，朵莉就是无敌的君王。她甚至旋转飞行，引动空气，形成一道连天接地的火焰龙卷，把无数的飞虫吸了进去，让焚风热浪将它们烧成焦炭。

    大地上传来两记剧烈的震动。

    却是奥莱塔和铜武先后跳下了飞兽，在大地的另一头，运兵虫和堡垒虫正滚滚袭来。这两个走同样路线的强者互看了一眼，均从头盔下亮起两点精光。铜武伸出手掌虚按地面，地底中的金属顿时和他产生了共鸣，铜武看向越来越近的虫群蓦然大喝，手掌往上猛抬。在他的控制之下，地底中的金属往上抬起，带动地层上升，于是荒原上的地面往上拱起，犹如一个巨浪拍下虫群。

    两者碰撞的瞬间，虫群像浪花般掀了起来，再重重摔到地上，这时大地炸开，无数大大小小的石块飞射了出来，痛击在运兵虫和堡垒虫相对脆弱的腹部下。

    旁边的奥莱塔见状不甘示弱，抬起他那燃火战锤狂冲了上去，照准了一头堡垒虫跃起便敲。一锤砸下，堡垒虫当即炸开，燃火战锤轰在地面，锤身喷出一圈火焰扩散出去，被火焰沾到了虫子均熊熊燃烧起来，转瞬虫壳均给烧红烧裂。奥莱塔哇哇大叫，战锤抡得飞起，每次碰撞均炸起一团火焰，将虫群摞倒掀翻。

    半空中，人骑在飞兽上的暮光双手一按，人便轻灵站了起来。她抽出短剑，看着天空地上的战场淡淡道了声：“太慢了。”

    刚好听到这句话的奎恩抽了抽耳朵，也没闲着，继续扑杀迎面而来的飞虫。暮光倒转剑锋，插在自己胸口，完成巨剑暗火的解放仪式。当她右手延伸出暗火巨剑时，无论空中地上都可以清楚感觉到暮光那充塞天地的磅礴气机！

