
　　还有这里的道路也有了变化。

　　上次来得时候一路颠簸，可把他累得够呛。

　　但现在，道路很明显已经被人拓宽了好几倍，还重新翻修了一边，用的是石子铺成的路面。

　　这需要用到高阶水泥搅拌机才能制作出的道具……

　　现在这个时间段，普通玩家们都还在想办法加固庇护所，想办法饱腹。

　　他这么闲？还这么有钱？

　　都已经开始修路了？

　　陈御被整的有点不会了。

　　渐渐的，地平线上主线浮现出一座监狱的轮廓。

　　章哲从车窗内探出头朝着外面看去。

　　有不少玩家们正扛着原木，背着石块朝监狱方向走去。

　　“这些都是在监狱避难的玩家？”

　　“嗯，网上的帖子你看到过吧，说是以工代酬，监狱招募了不少玩家在监狱打工，保证他们能够顺利度过这次血月。”

　　“另外也有门票单独售卖，已经卖到五万一张了。”

　　“那他们呢？”

　　章哲又指了指前方拦在路口，全副武装的一队玩家小队。

　　“咦？是黑荆棘佣兵团？”

　　陈御减速停车，从窗口探出头。

　　黑荆棘佣兵团七组团长黑老虎也认出了陈御。

　　“陈御，是你啊，来找方恒老板的吗？”

　　“额，对，你怎么也在这里？”

　　“当然是接受了监狱的委托，最近这段时间我们黑荆棘佣兵团将会负责监狱周围的警戒和巡逻，保护监狱这些玩家收集石块和木材。”

　　黑老虎大致解释了一句，示意后方玩家团队放行。

　　“我陪你们一起去吧，老板还招募了其他几个佣兵团的人，不少人都不认识你们，免得麻烦。”

　　“多谢。”

　　陈御苦笑着打开了车门。

　　好家伙，方恒这是膨胀了。

　　卖门票卖的都富起来了啊，都开始招募高级玩家佣兵团打下手了都。

　　很快，车辆驶入监狱范围。

　　哨塔上的暗黑骑士团守卫一眼就看到了陈御等人，挥手示意他们停下。

　　陈御将卡车停在一旁，走了出来。

　　几天不见护城河都建立起来了啊！

　　陈御不禁感叹。

　　上次来得时候还是依靠着外围的铁丝网防御建筑，如今，监狱面积再次向外扩充了一百多米，新的护城河和城墙也已经建立。

　　除此之外，监狱外面还多出两座大型附属建筑。

　　章哲眯了眯眼睛，问道：“那里是什么地方？”

　　“临时搭建的庇护所，方恒老板不希望太多闲杂人进入监狱。”

　　“除了参与血月计划的玩家和购买了VIP入场券的玩家，其他人都集中在外面居住，等血月的时候再统一进入监狱。”

　　还卖VIP票？

　　陈御尬住了。

　　还真就整的一套一套的。

　　护城河上的木桥落下，三辆装满了矿材的卡车从外面驾驶，缓缓进入园区内部。

　　陈御愣愣的看着这几辆卡车。

　　他觉得这车有点眼熟。

　　这不就是之前方恒从他们联邦手里要去的吗？

　　当时陈御还觉得奇怪，琢磨着方恒要那么多军用卡车放在庇护所里吃灰干什么。

　　还真的用上了？

　　可他哪儿来的这么多矿石资源？

　　……23sK.com

　　【提示：部分铁矿石存入第9号仓库，当前存放值：2.6W/57W】。

　　【提示：部分木板存入第3号仓库，当前仓库容量：46W/90W】。

　　【提示：正在扫描玩家自定义庇护所蓝图……】

　　【提示：参考玩家蓝图（自定义），当前扩充需消耗木板*20.11W，木质框架*9.21W，钉子2.77W，铁块*2.78W，混合石块*4.55W，木柴*6.01W】。

　　【提示：你的庇护所等级提升至LV：103】。

　　【提示：你完成了第三次庇护所扩充，经过系统判定，当前你的庇护所最大可容纳玩家165人，如超出容纳人数，则夜晚你的庇护所更容易受到丧尸的攻击】。

　　【提示：你的庇护所耐久度额外提升300%】。

　　【提示：你的求生电台再次提升，你的庇护所对外界幸存者的吸引力得到了提升】。

　　【提示：你的庇护所可以进行三阶加固（废铁加固）】。

　　【提示：你获得额外的占地面积，请选择扩充方案……】。

　　方恒很享受这种感觉。

　　将一座庇护所加固加固再加固，仓库扩充再扩充，拉满再拉满！

　　所有的备用物资都想方设法搬运进入庇护所内。

　　这段时间，在完成隔离区的安全门修建之后他就全身心的投入在监狱的发展上。

　　足足五天的时间，这已经是他第二次扩建庇护所。

　　每次扩充都是拉满！

　　维克特负责在二号监狱楼地下扩建了一个个特殊储藏室，用于储存矿石、木板、铁块等资源物资。

　　新开辟出来的地下室大型作坊，三百多台熔炉二十四小时的运作。

　　地下室不容易透气，整个大厅热到了极点。

　　要是换成普通玩家绝对受不了！

　　但是没关系，丧尸分身不怕热！

　　二十四小时挂机！

　　方恒心里计算着。

　　按照这个速度，等到下一批的铁块产出，预计再过五六天又能进行下一次的扩建！

　　整个森林区已经被丧尸开采了大半，顶级木板也已经堆满了三个仓库。

　　等等得让维克特再扩建两个。

　　唔……发现了黄铜矿？

　　好东西，黄铜可以制作高阶电子元器件，还可以制作弹药。

　　在庇护所内建立了传送通道之后还有另外一个好处。

　　他可以随时随地通过空间裂缝前往暗黑骑士团的任意传送点。

　　赶路效率大幅提升！

　　方恒正是通过不断使用传送点来回跃迁，和莫嘉伟两个人一起花了几天的时间，几乎把大半个游戏世界的末日营地逛了一圈，这才搜集到勉强够用的300多台熔炉。

　　考虑到空间撕裂装置作为能源的特殊晶体比较稀缺。

　　剩下的能源满打满算还能持续通道开启2天左右，方恒选择暂时关闭通道。

　　“嗯，新发现的矿点得让黑荆棘佣兵团跑过去侦查一下。”

　　之前发现的废弃铁矿快要被开采完毕，还得找个新的矿点……

　　第23号末日营地的仓库也满了，已经停止对外收购资源，下午再让莫嘉伟带几辆车过去，把那边的出售的高级货物给清空了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百六十章 发展壮大免费阅读。https://xs.23sk.com 