    自己的师妹，既然那么想来这里，现在又已经到了。

    那么，就如她所愿好了，更何况，现在玉风也在。

    此时此刻，还是不要让他们两个担心为好。

    特别是玉风，如今刚刚醒来，遇到她们师姐妹，若是此刻告诉他这些，怕是有些不合适。

    所以，此刻玉清也就什么都没有说。

    但是，此刻开始，心中却已经戒备了起来。

    玉璇也是个，只要有师姐在，那就什么都不会操心的人。

    此刻，自己的师姐说没事，那么也就没有在继续多想什么。

    一行三人，就这么结伴而行，很快，就到了北境的沉沦之城。

    在这里，有无数的天玄大陆修炼者，可以说，能够见到平时难得一见的场面。

    因为，天玄大陆的修炼者虽然很多，但是普通的人更多。

    可以说，天玄大陆的每个城池之中，都有着普通人，还有那些修为不高的存在。

    还没有几个城池，可以跟此刻的沉沦之城相比，其中全部都是修炼者。

    不仅如此，在这里的人，修为最低的，都已经在渡神境了。

    也就是说，能够出现在这里的，有资格留在这里的，最少都是渡神境的存在。

    可以毫不客气的说，这里的人，都是天玄大陆的高端战力了。

    虽然算不上最顶尖的存在，但最起码，也算得上是中抵住一样的存在了。

    当然了，只是未来的时候，抵抗异族强者的中流砥柱，现在，还是差一些火候的。

    毕竟，这已经不是数百年之前，有灵尊的战力，就可以在一洲扬名立万的时期了。

    数百年之前，别说是灵尊了，就算是天灵境界的存在，那也算是顶尖的存在了。

    而灵尊，则是处于金字塔顶端的存在，是每个势力，震慑外部势力的存在。

    那个时候，天玄大陆灵气尚未复苏，天地规则尚未完整。

    可以说，在灵尊以上境界的人，都在努力的闭关修炼，想着自己可以在大限到来之前，更上一层楼。

    而自从灵气开始复苏，到后面的时候，天地规则的补全。

    可以说，变化就迅速的产生了。

    昔日众人眼中，高高在上的天灵境界强者，现在已经如同蝼蚁一般，稍不留神，就会身死魂消。

    那个时候，在众人眼中，还有印象里，像是传奇一样存在的人物，那些开宗立派的祖师。

    也就是，已经达到了轮回境的那些人，此刻，也是一样的处于底层。

    以前的时候，想都不敢想，绝大部分的修炼者，可能一生都没有见到过的渡神境。

    在他们看来，如同神话之中的人，此刻，整个天玄大陆之中，可以说真的是随处可见。

    甚至于，只是听说过的化圣境，那种可望而不可及的存在。

    此刻，也不再是什么让人当成不可直视，不敢想象的了。

    “这就是传说中的沉沦神城吗。”

    此刻，玉璇看着眼前的沉沦之城，其实心中还是很震撼的。

    不仅如此，也感觉到很是雀跃。

    因为，她终于如愿以偿的，来到了北境的沉沦之城。

    此刻，看着眼前的这座神城，一时之间，到也比在路上的时候，要安静了不少。

    “对，这就是沉沦之城，天玄大陆的三座神城之一的沉沦神城。”

    “看你们的样子，是第一次来吧。”

    就在这个时候，路过玉璇她们身边的，在沉沦神城待了很久的修炼者。

    看着此刻玉璇这个小丫头的样子，顿时就知道，一定是第一次见到这座神城。

    其实，何尝是玉璇，很多第一次前来的人，都是差不多的情况。

    甚至于，还有更夸张的呢。

    天玄大陆，有一座圣城，三座神城，这四座城池，都是万年之前留下来的。

    其中，天玄圣城，是最早建立起来的，后面的三座神城，算是同一时间建立的。

    天玄圣城，是圣族建立起来的，圣族万年之前隐遁之后，就变成了后来，天玄圣城城主，他们那些人占据着。

    “师尊曾说，这三座神城，是万年之前，至圣前辈，当初封印了四方通道之后，用大手段建立起来的。”

    “现在看来，果然是不一样。”

    就在这个时候，玉清看着眼前的神城，说出了一个实情。

    这些事情，都是她师尊告知的。

    她师尊，是万年之前的那场大战之后，有幸活下来的人之一。

    可以说，是亲眼目睹了一切。

    当初至圣清楚，封印，迟早会破掉的。

    可以说，不管当初至圣会不会陨落，其实都是一样，改变不了这个事实。

    因为，总不可能，让天玄大陆，一直因为法则不全，导致的灵气衰退。

    从而，让后辈的所有修行者，都没有了希望。

    至圣知道这一切，是不可能的，而且，他也知道，自己的结局。

    所以，在最后的时候，造就了三座神城，算是给天玄大陆三个地方，增添一道屏障。

    之所以，仅仅是造就三座神城，也是因为，这三个地方的位置比较特殊。

    灵境山脉那边，不像是东方有迷失之海，南方有血腥深涧，北方有沉沦之地。

    所以，灵境山脉那边，也就没有神城的出现。

    这三个地方，因为有所不同，所以才会这么做。

    其目的，就是为了，在以后开战的时候，天玄大陆这边，能够有险可守。

    其实，也就是给这三个方位，未来要抵抗异族强者的天玄大陆之人，提供一个休养和集结的地方。

    有了这三座神城，那就有了休养的地方，有了一个根基。

    以后，不管是进攻也好，还是防守也罢，都有了一个立足之地。

    “哦，这么看来，姑娘家世到是源远流长啊。”

    听到玉清的话之后，之前开口的男子，到是从中得到了一个信息。

    刚刚，玉清说，听她师尊所说，而玉清，又是第一次来这边。

    所以，自然是能够推测出，玉清她们三人的来历非凡。

    而玉清，在听到男子所说之后，顿时眉头一皱。

    “呵呵，姑娘不必多想，在下没有什么恶意。”

    “来这里的人，有身份背景的也不少，其中不乏一些神圣境强者的后辈。”

