    走在前面的陈平，并没有留意吕四娘有点不对劲。

    因为，他现在看到了在前面十几米处，自己要摘的草药。

    他马上走过去，拿出大布袋子，开始摘取草药。

    不到五分钟，草药就摘取完了。

    这时候，他随口说道：“四娘，草药已经摘好了，还剩下两味草药，在别的地方。”

    “咱们现在就从树林内出去，去小溪边摘另外两味草药吧。”

    他说完，没见吕四娘有啥反应。

    陈平转过身一看，发现吕四娘脸色通红，浑身热得已经脱了上身的衣服。

    很明显是中了五彩花的毒了。

    他叹了叹气：“哎，让你别跟着，你非要跟着。”

    “肯定是刚才闻到了五彩花的气味了。”

    陈平看了看时间，现在是下午两点一刻，先帮吕四娘解毒吧。

    解毒的方法有两种，一种是行针解毒，另一种就是用自己帮她解毒。

    这时候，陈平想着自己内伤还没好，就帮吕四娘行针解毒吧。

    他慢慢走了过去，抱起了吕四娘，朝着树林外快速走去。

    出了树林，走到外面小道上的时候，陈平把吕四娘放了下来。

    “四娘，我现在就帮你解毒。”

    不过，他刚要从布袋内拿出金针来，这时候吕四娘突然抱住了他。

    “我好热啊！”

    “我好难受啊！”

    “……”

    吕四娘说着话，马上就抱住了陈平。

    这让陈平很不自在。

    他想帮吕四娘行针解毒呢，现在搞成这样。

    弄得他，浑身也难受起来。

    算了，还是用第二种方法吧。

    随后，陈平就抱着吕四娘帮她解毒起来。

    时间快到下午四点钟的时候，这才结束。

    此时，陈平突然感觉有点累。

    可能是因为自己内伤还没好的缘故吧。

    而吕四娘也是累得睡着了。

    这会儿，陈平体力透支比较厉害，需要先休息一会儿。

    休息了十几分钟后，他才感觉人精神了点。

    接着，他就帮吕四娘按摩解乏。

    按摩了五分钟后，吕四娘慢慢醒来了。

    这时候，她的体力也恢复了不少。

    她睁开眼睛，看了看自己身上，没有衣服。

    刚才发生的事情，她记不起来了。

    于是，她就疑惑地问道：“陈平，刚，刚才怎么了？”

    “我，我怎么会这样的？”

    陈平笑了笑：“四娘，我让你不要跟着进这片树林，你非要跟着进来。”

    “前面出现一堆杂草的时候，我还让你远离那边，你肯定还是从杂草那边走过去的，所以就中了五彩花的毒了。”

    陈平说完，吕四娘想了想。

    当初，她跟着陈平走进树林，后来看到了前面有一大堆杂草。

    陈平提醒她，她以为陈平骗她呢。

    于是，就跟着从杂草边走过去。

    没想到，刚走到了杂草边就闻到了一股奇怪的香味。

    后来，觉得脑子里昏昏沉沉的，再后来发生的事情就记不清楚了。

    这时候，吕四娘说道：“我刚才，还以为你骗我呢，没想到真的有五彩花。”

    “对了，你是怎么帮我解毒的？”

    其实，吕四娘心里很清楚。

    自己身上的衣服都没有了，肯定跟陈平发生了那种事情。

    这会儿，她是故意这么问的。

    陈平马上回道：“你中毒后，就抱着我，想要跟我亲热。”

    “所以，我就成全你了。”

    “顺便，帮你解了毒。”

    吕四娘一副生气的样子：“这么说，你占我便宜啊？”

    “四娘，我是帮你解毒。”

    陈平看着吕四娘很无奈，知道她是故意这么说的。

    这时候，吕四娘又说道：“既然你占了我便宜，要不我现在跟你一起修炼，怎么样？”

    “我想突破‘仙女心经’的第三层心法，你跟我一起修炼还可以慢慢治疗内伤。”

    “这会儿时间还早，这边也没人，不会有人发现的。”

    陈平想了想，现在还没有到下午四点半，跟吕四娘一起修炼半个小时，再去找另外两种草药，找完后回去村里时间差不多。

    于是，他点了点头：“行。”

    接着，陈平就坐在吕四娘后面，两个人开始修炼起来。

    陈平体内的真气，开始进入吕四娘的体内。

    吕四娘感觉，有一股很霸道的气流，正在冲击她身体内部。

    她浑身的经脉开始发痛，发涨。

    这时候，陈平对她说道：“四娘，你现在专心修炼‘仙女心经’第三层的心法，用身体内的真气，冲击第三层的关口。”

    吕四娘没有说话，按照陈平说的方法，开始修炼起来。

    五分钟后，仙女心经第三层心法突破了。

    这时候，吕四娘感觉浑身都特别的舒服。

    这会儿，她转过身抱住了陈平，坐在他身上修炼起来。

    一刻钟后，修炼完毕。

    两个人开始慢慢收功。

    经过修炼后，陈平的内伤又恢复了很多。

    现在精神也充足了。

    而吕四娘这时候，身体内没有一点疲惫感。

    浑身充满了气力，连一头狼都能打得死。

    她马上站了起来，穿上了衣服。

    “陈平，你还有两味草药没有摘取吧。”

    “现在快下午五点钟了，咱们先去摘草药吧。”

    陈平点了点头：“行。”

    随后，陈平穿好衣服，背上三个装着草药的大布袋，还有两个空袋子。

    另外三个装着草药的大布袋，吕四娘说她来背。

    两人都背好布袋子后，就沿着小路一直往西，去山谷里的小溪边了。

    两人走了十分钟后，就到了距离小溪边不到三十米的地方。

    陈平要找的草药，就生长在这里。

    这两味药，他马上就找到了，随后放进了两个大布袋内。

    草药都找齐了，陈平就对吕四娘说道：“四娘，草药都找齐了，咱们现在回去吧。”

    “行，要不一会儿咱们走得快点，这样回去就早点。”

    陈平点了点头：“行。”

    于是，他在前面快速走着。

    吕四娘在后面跟着。

    因为，现在浑身都是力气，再加上突破了‘仙女心经’第三层的心法，现在的吕四娘一点疲惫的感觉都没有。

    她知道，随着修炼‘仙女心经’心法不断地突破，她自己各方面的能力会有质的提升。

    两人很快就走到了山谷的上山口。

    这时候，陈平转身看向吕四娘。

    “四娘累不累？”

    吕四娘笑了笑：“我一点都没感觉累。”

    “看来跟你一起修炼，可以显著提升功力。”

    “过几天，你再到山谷里找草药，我还跟你一起来，到时候咱们再一起修炼。”

    “你帮我提升功力，突破‘仙女心经’的第四层心法。”

