
苏青是今天上午来到独立团的，任职政工干事，她的住处被安排在卫生队，独立团的卫生队没有医生，要知道这年月医生是珍贵职业，全师才有一个医生，在师部直属的战地医院里。独立团卫生队有三男两女五个医务兵，住得紧张，苏青就被安排和两个女兵住在一起。

推开炊事班大门的时候，她看到了令她惊讶的荒诞一幕，同时也看到了那张令她愤恨的古铜色面孔。他居然加入了队伍，他怎么能有脸加入八路军，八路军怎么能吸纳他这种败类！多日来渐渐平复的心境随着那一幕又起了波澜，这顿午饭她没法吃了，她径直离开，回到卫生队。

宿舍里很简朴，没什么家具更没什么摆饰，苏青沉默着把一扇窗使劲擦了又擦，把一块地狠命扫了又扫，把本已经叠得整整齐齐的被褥行李都扯散，重新狠狠地叠，刚叠完了又扯乱再叠，一遍又一遍，仍然无法抚平旧伤复发的痛。

直到一对羊角辫贼溜溜地探露在宿舍门口，苏青才停下了对自己行李的折磨，草草捋了一下散乱在额角的发，抹了一把腮边的细汗，勉强挤出一个苦笑：“丫头，快进来。”

当初在无名村停留的时候，就认识这个古灵精怪的小丫头了，苏青喜欢这小丫头，每个人喜欢一个人或者一件事的原因不会相同。苏青喜欢小丫头，因为她是红军的孩子，因为她有个令人心酸而又不平凡的童年，在苏青眼里，小红缨是红旗下的一朵娇艳花蕾。而胡义喜欢小丫头，是因为她率真，顽强，不屈，在胡义眼里，小红缨是一把闪光的钥匙，总能在不经意中打开胡义那未泯的心扉。

小红缨嬉皮笑脸地从门缝里挤进来：“苏青阿姨，刚才我看到你了，想和你说话，可是你走得太快，所以我就找到这来了。”

此刻苏青一颗波动的心虽然有些缓解，却还未彻底平复，被小红缨嘴里的这一声‘阿姨’又触动了些什么，不禁对小红缨说：“丫头，以后不许管我叫阿姨了！”

“嗯？不是一直叫阿姨的么？为啥要改？”小红缨眨巴着眼睛不解。

苏青不客气地用手指刮了一下小红缨的鼻子：“我才比你大十岁，哪有那么老，少问那么多，以后就叫姐。”

小红缨哪有可能揣摩这些细节，爽快地点了点头：“行，那我以后叫你苏青姐。”

看着眼前这个小丫头，苏青的心情好多了，扯起了小红缨的手：“过来，你瞅你这一身脏，哪还有个女孩子样？我先给你收拾收拾。”接着就打水帮小丫头仔细地洗脸洗头，然后坐在床边帮她梳头扎小辫。

“行啊你这小丫头，没想到现在你也成为八路军小战士了。”苏青边细心地替小红缨梳头边说。

“嘿嘿，那当然，都嫌我小，其实独立团挨个拎出来比比，我红缨比他们差多少。你说是不是？”

苏青笑了笑：“是，是，你厉害。对了，我问你，你们中午在炊事班院子里是怎么回事？”

“我们和二连那帮混蛋……”小红缨随口刚要说，猛然想起了苏青是调来独立团做政工干事的，虽然小，可是从小在军队里泡大的，这政工干事小红缨可知道是干什么的，于是立刻改口：“我们和二连抓老鼠呢。”

苏青抬手就轻轻敲了小红缨一个脑瓜崩：“臭丫头，你再编，我看你再瞎编。”

“我哪有，我们真的在抓老鼠。”小红缨坚决死硬到底。

“抓老鼠？为什么那么多人围着看？”

“他们是胆小鬼，害怕老鼠呗。”

“抓老鼠？为什么当中还拽着一个人，连他的裤子都……那啥了？”

“老鼠钻进他裤子里了呗。”

噗——苏青终于笑了。

团部是借用老乡家的院子，正中堂屋两侧厢房，堂屋中间一张方桌七八个板凳，迎门的墙上挂着一幅关公画像，虽然八路军不搞这些迷信崇拜，但屋子毕竟是借的，画像也就一直挂着没撤。

胡义和高一刀两个人，隔着方桌面对关公画像，目不斜视笔直地站着。方桌侧面一边，政委丁得一坐板凳上闷头在剥花生，边剥边吃，好像立正站着的这俩货根本不存在，团长背着手在他俩身后来回晃荡踱着步。

高一刀缠着绷带吊着一个肩膀，定睛看着那幅关二爷的画像。关羽您是豪杰，是英雄，一柄青龙偃月刀天下无敌，您能不能显显圣，主持个公道，现在就从画里跳出来，一刀把我身边这个姓胡的劈死得了。

胡义也定睛看着那幅画像，却失神地看成了另一幅风景，从来没有想到，穿上了军装后的她，原本冰冷美丽的丹凤眼额外又添加了昂扬的神采，她就像一轮明月，虽然清冷，却白皙，亮丽，能够驱散黑暗。

团长晃悠了一会，终于开口了：“我说二位，怎么都没动静了？怎么着，是不是嫌我这团部地方不够大，容不下你们二位大神发威啊？无名村的帐还没找你们算呢，刚到这大北庄又要开始扯淡是不是？高一刀，好歹你也是个连长，你说，你们在炊事班究竟要干什么？”

高一刀立刻朗声回答：“报告团长，我们并没有起纷争，那是新兵们的谣传，二连当时盛情邀请刘坚强吃饭，却被九班无情谢绝。这就是事情经过。”

事情差点发生，但是并没有发生，高一刀不是傻子，没发生的事情谁去承认？没事找事么？

“哦？你们二连盛情邀请？好。”团长又问胡义：“胡义，你怎么说？”

高一刀的说辞胡义也听得一清二楚，从无名村的战斗中就能看出来，高一刀这货不是莽夫，是个杀伐决断的狠角色，有过人之处，这理由编的不错，必须赞同。于是回答：“报告团长，的确是新兵们在谣传。九班当时盛情邀请刘坚强回来吃饭，却被二连无情谢绝。这就是事情经过。”

团长停在他俩背后，嘿嘿一笑：“哎呀，没想到，二位都这么盛情？盛情得刘坚强都没裤子穿了？盛情得刘坚强都光了屁股了？到这了还嘴硬装好人是吧，行，你们最好别让我揪住小辫子。高一刀，我看你们二连这精神头，伤也别养了，明天开始就帮三连盖房子去。胡义，你九班也不用晃荡了，明天开始就跟着新兵连去修操场。是好人就得干点好人的事，现在滚蛋！”

胡义和高一刀两人一起出了团部的大门，高一刀用眼神告诉胡义：你小子等着，咱没完！胡义用眼神回答高一刀：老子等着，爱咋咋地！然后两人各奔东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824144"  chaptername="第五十二章  谣传">加入书签</a>
</div>
