    唰。

    黑影一闪而逝，林峰几乎在一瞬间拔刀，一刀落在这黑影之上，咔擦一声，这一刀林峰明显感觉到自己是切进去了，但这个黑影依然还是冲入人群之中，将豹王也给一击秒杀。

    陈元和剩下的虎王两人别提多紧张了，满头的大汉，他们感觉自己就好像是那蝼蚁一样，在这个黑影面前，压根没有任何反抗的机会，只有等死。

    林峰看了眼刀身，上面有几片羽毛，很显然就是十二阶的鸟禽。

    “不知道附近有多少只啊。”

    林峰扫了眼四周喃喃道。

    唰。

    也就这个时候众人地面忽然冲出了一个黑影，这黑影直接朝虎王扑了过去。

    “滚！”

    虎王反应也还算快直接怒吼着一拳就是砸了过去。

    砰。

    咔擦。

    但是下一刻顿时发出了一道清脆的声音，虎王在和这个东西交手的一瞬间，居然是手臂的骨头就被打断了。

    虎王顿时发出一道凄厉的惨叫。

    但下一刻他就被黑影扑倒在地，几下过后，虎王的肚子就被剖开了，肠子内脏鲜血都流了一地。

    这个黑影随之又是钻入了地面消失不见，整个过程都发生在电光火石之间。

    唯独留下一地的鲜血和虎王那怒瞪犹如牛眼般的充血双眼！

    林峰阴沉着脸来到虎王尸体边，“又是奇行种？”

    丧尸和怪物都会吃人，但是却有那么些不同，丧尸吃人第一时间会咬人脖子，这和许多怪物都一样。

    但怪物和丧尸最大区别就是怪物哪都吃，但丧尸却有的很挑食，有的只吃人的大脑，有的只吃人的内脏，会把人肚子剖开，吃特定的器官。

    眼下虎王肚子之中就是少了心脏。

    很显然被刚才那个黑影给吃掉了。这黑影很明显是个丧尸，会钻地的丧尸。

    “十二阶的奇行种，还真是夸张啊。”

    林峰握紧了手中的斩魄刀。

    之前林峰一直不怎么在意丧尸，因为丧尸这种东西都是人变异来的，人抛开数量和智慧，实际上在地球上属于很垃圾的存在。

    林峰之前看很多新闻，杀猪的人被猪一口咬死，连家猪都打不过的存在，就算变成丧尸也根本没有任何战斗力。

    所以不管林峰遇到什么丧尸，前期基本上都是一刀秒杀的货色，就好像切菜一样。

    也就可以靠尸海战术，几万几十万大规模的出现才最为恐怖。

    但是随着现在实力越来越高，一些强大的丧尸也开始变得棘手起来了，一些奇行种都具有千奇百怪的能力，单兵作战能力越来越厉害。

    “林峰兄弟，怎，怎么办。”

    陈元此时此刻说话都有点哆嗦脑门上都是冷汗，他也不是什么胆小如鼠之辈，恰恰相反，可以活到现在成为十阶高手那足够说明他勇猛，但此一时非彼一时。

    现在四周存在许多十二阶存在，天上的地下的，可谓是处处杀机，十面埋伏，尤其是鸟王等人的尸体还如此凄惨的倒在身边，他们散发出来的血气，还有他们那死不瞑目瞪着的眼珠子也让陈元觉得心惊胆战。

    他知道下一个就是自己，他不知道自己什么时候会步了后尘，这种未知的恐惧让他受不了。

    “跟紧我。”

    林峰回头道。

    “好。”陈元一下子就是抱住了林峰。

    林峰无语了，“我让你跟紧我没让你抱着我啊。”

    “哦哦哦。”陈元立即松开了。

    噗嗤。

    不过下一刻他的脑袋就从脖子上搬家了鲜血都喷到了林峰脸上。

    靠。

    林峰抬头看去就看的一头黑色大鸟拍打着翅膀朝上空飞去，这个鸟长了两个脑袋浑身羽毛一片漆黑，犹如这黑夜之子。

    怪不得林峰看不清对方对方从头到尾都是黑色仿佛是黑夜之中的魔鬼。

    林峰立即就是一招凤仙花之术。瞬间火球朝半空之中的黑鸟射去。

    黑鸟极其的灵活，在火球之中秀走位，一个火球都没有命中。

    林峰立即放出幻雾蟾。

    “大蛤蟆，吐气。”

    呱呱。

    幻雾蟾立即背上一群火山口一样的毛孔张开，然后一阵阵白色烟雾从其中喷出，瞬间四周都充斥了一股白雾。

    幻雾蟾的白雾具有迷惑心神的作用。不过这一招对付丧尸没有多大用处，对付人类和怪物却具有非常强大的作用。

    林峰站在大蛤蟆的头顶上，四周顿时又陷入了绝对的安静。

    哪怕他作为幻雾蟾的主人，也依然听不到声音，但是林峰却可以看到。

    林峰目光落在天上的那个双头怪鸟，这双头怪鸟的速度明显慢了一些，知道这是大蛤蟆的迷雾对他造成了迷惑的作用。

    不过这个双头怪鸟也十分的聪明不断的拉高距离，企图躲开迷雾的范围，毕竟幻雾蟾的迷雾范围也是有一个限度的，只要待在范围之外，那么迷雾就无法迷惑到他。

    林峰立即再次进攻，瞬间凤仙花之术的火球继而连三的朝对付射了过去。

    双头怪鸟立即秀走位不过对方这一次动作比之前要慢了不少，躲掉了十分之七，剩下的十分之三全部都精准的命中，瞬间给了这双头怪鸟不小的伤害。

    也彻底激怒了他，双头怪鸟怪叫一声浑身的羽毛瞬间变得红色，随后刷刷刷。

    犹如陨石天降一般，无数的羽毛犹如大雨一样落下就是朝迷雾之中射去。

    他看不清幻雾蟾的具体方位，所以这一招的攻击范围很大，相当于地毯式轰炸一般。

    林峰早就看到对方这动作立即施展凤仙花之术就好像是拦截炮，在半空之中拦截住对方的攻击。

    轰隆隆。

    瞬间半空之中火光四射。

    刷刷。

    而这个时候幻雾蟾脚下一个黑影破土而出，林峰第一次看到这个玩意的具体样子。

    这个丧尸双手的爪子非常的坚硬甚至身上都长出了一些水晶一样的物质。

    这一头奇行种一出现立即就是朝林峰抓来林峰抬起斩魄刀去阻挡。

    铿！

    一连窜的火星子在半空之中闪烁而起，林峰就感觉手上一麻，察觉到了一股不属于自己的沛然巨力。

    “好强的力量。”

    林峰心中一惊，随之刀下也不慢，一刀斩杀而去。

    狂风绝息斩！

    面对林峰这一刀，奇行种浑身忽然爆发出一股水晶的光芒，一个巨大的水晶把他笼罩其中，居然丝毫无损的挡住了林峰这一刀！

    “嗯？”

    林峰面色一变，这是什么级别的防御，自己这一刀居然无法奈何得了他？