    

    山丘之下，再过数里，就是一处沙滩。

    昏暗的天色下，细沙灰黄，在不远处的海浪，一波又一波地拍打着。

    张世平负手站着一动不动，静静地看着远处，海天一线，似那将要拉下的帘。在他手中捏着的，是那枚通灵血玉所制成的玄感法器。在刚才时候，他竭尽全力地使自己的心放空，生怕按捺不住，对着这个叫做秦风的元婴真君，起了杀意。

    螳臂当车，自不量力。

    这道理张世平再明白不过，他不想去做那只螳螂。

    “唉！曦儿，为师是不是很没用？”张世平闭上双眼，叹声说道。他想不明白，要是那秦风想要他手中的这块冥窍石板，那随便说一声就是了，难不成自己还敢藏着掖着？

    或者他干脆了当些，直接对自己下手得了，总好过自己如今这般心痛难受！

    这人身为元婴后期修士，已是高高在上的大人物，又何必与区区一个筑基修士过不去，张世平实在是想不明白。

    他驻足静默了许久，直到天边，残月浮沉。

    转身之后，张世平耳边却突然传来了一声怒骂，“小子，这就是你说的回报？”

    他这时突然发觉自己已不在这小小的海岛上了，而是置身在一座山中竹院前，隐隐约约有股清香传到他鼻中，那是竹与茶交融的香味，勾起了张世平很是久远之前的记忆。

    在庭院中有一个身穿葛衣的白发老头，正坐在老旧黄光的摇椅，轻轻地摇晃着，在他手中拿着一包着浆亮的紫砂茶壶，时不时地对着壶嘴抿上一口，看起来很是悠闲！

    过了一小会儿后，老头喝光了壶中的茶水，起身正想再泡上一壶，却突然望看了一眼。。

    张世平刚想与老头打个招呼，只是老头一看到他就满脸狰狞，手中的茶壶想也不想地便向张世平扔去，他怒喝了一声：“小子，这就是你说的回报？”

    看着茶壶飞来，砸到了张世平的额头后，落到了地上，

    ‘哐当’……一道轻微的破碎声响起

    张世平额头上多了一道伤口，顿时血流如注，可他没有去管，任其流过眼角，沿着面颊滴落在脚下的青石石阶上。他缓缓地弯下了腰，捡起了一块碎壶片。

    “小子，这就是你……”

    “报仇啊！”

    “杀了他！”

    院中，林之齐砸了张世平后，怒气不消半点，三两步走到他面前，脸红脖子粗地指着大声怒骂。林之齐看着张世平捡起碎壶片后，不发一言默默地看着，他怒意更盛，突然之间，青光一闪，他手中多了一把长剑，想也不想地朝着张世平心口刺来。

    “连徒弟的仇都不能报，你既然那么没用，还不如去死！”林之齐怒骂着。在那骂声中，似乎有种穿透人心的力量，重重地打在了张世平的心上。

    张世平看着长剑刺来，没有躲闪，愧疚地说道：“老头，这事是我对不住你！”

    而后张世平眼中多了一丝清明，那山中竹院、暴怒的林之齐，还有朝着心口刺来的长剑……犹如被碎石打破的水面，缓缓的散去！

    张世平摸了摸额头，汗水沾湿了他的手，此刻后背更是冷汗淋漓！

    他自嘲地笑了一声，喃喃自语道：“金丹修士怎么会被茶壶砸到头破血流呢，再说这血玉还在，曦儿说不定还在呢，或是是我想多了，元婴修士应该不会对筑基小辈出手吧？

    “怎么，梦魇了？”纵然是在夜色之中，秦风在百丈之外就看到了张世平头上的冷汗。

    张世平抬头看去，空中秦风与济丰两人正从山丘那边，御风飞来。

    “小子，你说的曦儿是吧，不在了。放心，我那山鬼妖宠将她剥皮剜心之时，大发慈悲地将她打晕了，没有半点痛苦！对了，我还拿了个储物袋，你看是不是这个，就知道本君没有骗你！”秦风大声笑道，手中出现了个青色刺绣的储物袋，随意地扔下，落在张世平不远的地方。

    “为什么？”张世平走了几步，捡起了地上的储物袋，他咬着牙一字一句地说道。

    “为什么，哪有那么多为什么？”秦风头微偏着，用着一种毫不在乎的语气说着，似乎对张世平的疑惑，感到有些奇怪！

    “秦道友，你做的太过了。”在数丈外的济丰真君，拉着一张脸，冷漠地说道。

    只见他手中忽然多了一道画轴，济丰真君毫不迟疑地打开来，从画内飞出许多浑身血气缠绕的人影，体表隐隐约约浮现着一层鳞甲，血影朝着秦风怒吼，一晃就出现在秦风身边，将他团团围住。

    “锵”的一声金石之声。

    秦风周身多出了几枚小小的铜钱，绽放着淡淡的光华，撑起了一层法力护罩，轻而易举地挡住了血魂手中那凝练的长刀，不待血魂下一刻还有什么动作。秦风不知施展了何种手段，出现在百余丈之外，化为一道惊虹，朝着远处飞去！

    “有趣，当真有趣！哈哈哈……”

    嗤笑声还在空中残响着，也不知是在笑着谁。

    ……

    ……

    “走吧，那就是个疯子。”济丰满脸铁青，他看着张世平沉声说道。

    “我明白的。”张世平眼中血丝，看着这夜色都蒙上了一层淡淡的红幕。

    “明白就好，生离死别，不过是人之常事。早些放下，对你更好。”济丰真君神色有所缓解，他开解着张世平。

    两人驾起灵光，化为两道惊虹，朝着南枭城飞去。

    一路上，两人谁也没有开口交谈过。

    过个两柱香的工夫，南枭城遥遥在望。

    有着济丰这位元婴修士在前，张世平驾着遁光，一齐飞到了城池上空。

    “这段时间冷静一下吧，这丹药的事情就先放在一边吧，老夫这边会与渡羽说的。”济丰在分离前安慰了张世平一句。

    “多谢老祖。”张世平神色不变地说道。

    ……

    两人分道扬镳后，张世平飞落在他府院中。

    左右无人后，张世平耳边似乎又响起了秦风玩笑般的话语，他一路上好不容易压下的梦魇似乎又要复起的感觉。

    他驻足了深深地吸了一口气，生生地压了下来。

    身影一闪，张世平便出现在静室之中，他从腰带中掏出了一个小玉瓶，取出了数粒安神的丹药，一把服下，而后他这才盘膝坐下，尽力地使自己的心重新沉静一些。        

