    

    三人立刻一拍即合放声大笑起来，不出多久，一名酒店服务人员打扮的俊美女子快步走进房间。

    待中年男子在耳边轻声嘀咕几句后，服务员立刻颔首会意出了套间。

    此时冲进房间拿下三人，对陈二狗而言，并非难事。但他却并没有这么做，嘴角稍稍一扬的同时，一个快速闪身便回到了自己套间。

    一来这里毕竟是麓枫地盘，二来自己手无证据，现在闯进去，无疑是给自己找麻烦。

    不仅能不能出得了这酒店都是问题，而且到时候黄家和秦家必定会站到道德和法律制高点，得不偿失。

    黄家在楚州家大业大，权势熏天，一般手段对他们根本起不到作用。而且现在自己根基并不算特别牢固，真惹怒了黄秦两家，势必孤注一掷，必然造成巨大社会动荡。

    所以在经过一番深思熟虑后，陈二狗很快心生一计，以独山玉原石有所异变为由，邀请白金过来一叙。

    黄白两家世代交好，为了对付顾杨两家，更是紧密抱团。黄家有难，白家自然不会袖手旁观。所以要想让黄家万劫不复，就必须首先破除黄白联盟，白金便是陈二狗现在最好的棋子和突破口。

    自从独山玉原石被取走，并按照指示贴好纸符后，白金果然运势大为好转，终于过上了正常人生活。

    所以如今的白金对陈二狗那是又敬又怕，敬的是本事，怕的也同样是本事。就怕哪天一得罪他，自己又将事事倒霉生不如死。

    所以当接到陈二狗电话后，白金那是一刻也不敢耽搁。放下刚进行到一半的商务谈判，在属下和客户惊愕的目光中，拔腿就离开公司，驱车赶往了麓枫酒店。

    与此同时，酒店服务员也替陈二狗送来了进口红酒和各色点心。美其名曰酒店活动，免费赠送。

    天下没有免费的午餐，陈二狗立刻便揣测其中必有猫腻，不过他非但没有拒绝，反而客客气气的留下了不少。

    “哈哈，哪怕就算是有了点地位和小钱，也始终狗改不了吃屎，乡巴佬永远都是乡巴佬。

    只要稍稍给出点蝇头小利，就永远都会前赴后继。”

    在手机收到消息响起的同时，套间内的中年男子再次满脸不屑的嗤笑起来。

    “秦总高明。”

    虽然黄宇昊和凌菲菲完全猜不透中年男子在搞什么鬼，但从他反应和表情中，二人非常清楚，陈二狗这次肯定是要在劫难逃了。

    所以在眉开飞舞的相视一笑中，二人立刻便再次向中年男子举起酒杯，心满意足的提前庆祝了起来。

    “陈先生，您什么时候来的省城？怎么也不提前通知我一声？

    您是我白金的大恩人，怎么能让你住酒店呢？您这不是打我脸吗？

    要是不介意的话，在下郊区还有套闲置别墅，虽然不算非常奢华，但也宽敞舒适极其安静，绝对强于这酒店。”

    一见陈二狗，白金立刻便满脸堆笑，恭恭敬敬道。

    “白先生客气了，其实酒店挺好的，我来省城只是有点小事处理，呆不了几天。

    这是酒店刚送来的美酒点心，白先生要是不嫌弃的话，我们喝两杯？”陈二狗嘴角快速闪过一抹难以察觉的狡黠微笑道。

    “能和陈先生一起喝酒，那是我白金前世修来的福分。来，在下给您倒酒。”

    就怕他利用什么阴邪之事来给自己找麻烦，见陈二狗满面堆笑，好像心情很好的样子，白金悬着的心也终于放了下来。

    “陈，陈先生，你，你。”

    一口红酒下肚，酒杯落地，白金立感腹内如烈火焚烧般剧痛难忍。一手捂住腹部痛苦朝地下蹲去的同时，一手指向陈二狗，满脸惊恐和不敢置信道。

    “不，不好，这，这酒有毒。”

    有样学样的酒杯在手中滑落，陈二狗人也跟着一手捂腹朝地上倒去惊声道。

    两声脆响让右耳始终贴在门上偷听的服务员心中大喜，赶紧掏出手机，将这一好消息告知了还在推杯换盏和谈笑风生提前庆祝成功的中年男子。

    “呵呵，我还以为有多难对付呢！也不过如此嘛！秦嗣源还真是个废物，这么弱鸡的一个乡巴佬都搞不定。”

    刚得知好消息的中年男子立刻嘴角扬起了笑意，将红酒一饮而尽的同时，又满是不屑道。

    虽然他说的是秦家人，但一旁的黄宇昊和凌菲菲却听来心中很不是滋味。毕竟按照中年男子的说法，他们二人也无疑属于废物一类。

    “哈哈，黄少别在意，我可没有对二位不敬的意思。

    陈二狗已经搞定，请。”

    虽然确实打心眼里瞧不起这二人，但秦家在楚州的发展还离不开黄家支持，所以中年男子赶紧打了一个哈哈道。

    听说陈二狗已经被搞定，黄宇昊和凌菲菲顿时一扫心中阴霾，自然也没功夫去在乎这些，赶紧跟随中年男子脚步走进陈二狗所开的套间。

    “白，白先生？这，这。”

    看清倒地痛苦抽搐的二人，黄宇昊都还没来得及兴奋几秒，顿时是便仿若遭遇雷击般的傻眼愣在了原地喃喃自语道。

    白金可是白家二把手，在白家的地位，远高于黄宇昊在黄家的地位。

    堂堂白家二把手要是惨死在酒店，那白家还不得整个家族彻底震怒？还不得不惜一切代价寻找凶手？

    哪怕黄白两家关系再好，倘若知道白金的死和自己有关系，黄宇昊知道，到时候如果不是两家血流成河，那便是自己死无葬身之地，这不得不让他想想都后怕。

    这忽然冒出来的白金让中年男子也短暂傻了眼，不过，相比已经满头是汗的黄宇昊，相对而言要镇定许多。

    “黄，黄宇昊，你个混蛋，竟然敢阴老子，白家绝不会放过你。”

    一见黄宇昊三人，白金心中立刻明白了个大概，顿时忍着剧痛，大怒道。

    虽然他也知道自己是受陈二狗连累，但不管怎么说，黄宇昊都是罪魁祸首。现在陈二狗和自己一样生死难料，仇恨自然也转到了黄宇昊身上。

    一看二人模样，黄宇昊便知道肯定是身中剧毒。黄白两家闹崩，得利的只会是顾杨两家。搞不好，闹到最后，黄白两家都得在楚州消失。

    “白先生，事情不是你想的那样。秦总，解药，解药呢？”

    所以顾不得多想，黄宇昊赶紧急切对中年男子道。?

