    “叮！恭喜主人，成功斩杀加强型气运之子，奖励后天至宝玉如意一把。”

    “叮！恭喜主人，成功斩杀加强型气运之子，奖励先天灵宝拐杖一把。”

    “叮！恭喜主人，成功斩杀加强型气运之子，奖励后天至宝红绣球一枚。”

    ...

    旺财的奖励声音还在不断的继续，陆萧然微微挑眉。

    “旺财，你现在都吞了这么多的气运了，就不能大方点，直接给先天至宝级别的吗？你给我这么多我还得自己升级。”

    “我也没办法啊，我吸收的气运不够，所以发放的奖励，也不可能超纲太多。我也想给主人多一些更好的法宝的，实在不行，晚上回去，主人关上灯，我让你...。”

    “没事，没有法宝就算了，我也不能强求你。”

    陆萧然直接打断旺财的话。

    旺财倍感失望。

    “好吧，本来还想，主人要是跟我来点浪漫的，我下次会给主人多一些更好的法宝呢。既然主人不要，那就只能算了。”

    陆萧然翻了翻白眼，他才懒得搭理这货。

    他才不会为了那点儿东西，把自己都给卖了。

    这女人啊，你不沾，吊着她，你就永远有在她面前横的资本。

    这一但沾了，那就完了，她想对你做什么，就对你做什么。

    哪怕她不打架，每天榨你几遍，圣人家也没有余粮啊。

    收下这些法宝之后，陆萧然方才降落下去，云离歌立即附和上来。

    远处，方天元也再度折返回来，估计是担心陆萧然和云离歌，所以独自返回，看到两人相安无事，顿时松了一口气。

    “师尊，都解决了？”

    “嗯！那老东西想夺舍我，结果被我的灵魂给灭了。”

    “我就知道，师尊那是何等英雄的人物？岂是他一个小小的蝼蚁可以觊觎的？他给师尊洗脚都不配。”

    “大师兄，你又在拍师尊马屁了！”

    云离歌没好气道：

    “怎么滴？你不服是不是？要不待会儿找个地方练练？我让你一只手两只脚。”

    方天元一本正经道：

    “这倒没有必要，我只是想跟你说，师傅的屁股，永远有我的一半。”

    陆萧然：“...。”

    “你们两个小兔崽子，能正经一点吗？”

    此时，越来越多的弟子都开始朝着这边围过来，陆萧然方才没有继续说下去，免得有些不太好听的话，越传越远。

    到时候就不好了。

    “师尊！”

    “宗主！”

    “太师尊！”

    众人齐聚一堂，让陆萧然心中，倍生感动。

    不容易啊，经历了这么多苦难，大家伙儿，终于又再度凝聚到一起了。

    而且他们的队伍，又再一次的壮大了。

    虽然接下来面临的敌人，也更加强大，但是他相信，只要大家团结一致，就一定能够克服所有的困难。

    深呼吸一口气之后，陆萧然方才开口道：

    “今天放假一天，不用修炼，大家可以开心的玩乐，想玩什么玩什么。”

    “好耶！”

    “太师尊万岁！”

    “宗主万岁！”

    陆萧然摆摆手。

    “不过是有前提条件的，不要去随便欺负弱者，咱们虽然不是什么好人，但是也不能无恶不作。”

    “明白！”

    众人一拥而散，黎长生和宋昔年方才带着太一剑道和天刀阁的四位神帝过来。

    “师尊，这几位，是太一剑道和天刀阁的太上长老、宗主。我和六师弟这几年，全凭他们照顾，才能在这神界安稳的存活下来。”

    陆萧然点点头，朝着几人开口道：

    “多谢诸位，帮我保护我这两位徒弟。”

    太一剑道的太上长老，微微一笑，拱手道：

    “前辈您太客气了。之前我听长生说您的神迹，就一直心生向往，可惜一直没有机会见到，如今能够得见天颜，亲眼目睹前辈高深莫测的修为，实属一生幸事。”

    陆萧然淡淡回应道：

    “长老言重了。你们帮我照顾这两位弟子，我应该好好感谢你们才是。这样吧，我这里有一些功法和法宝，会作为对你们的答谢，放心，肯定不会比你们现在手上的东西差。”

    四人立即拱手回拒。

    “陆前辈，您千万别这么做。其实...我们几个，并不是想要来讨要什么封赏，我们四位，只是想要加入无名宗！还希望前辈能够答应。”

    “加入无名宗？”

    陆萧然有些诧异。

    “不错，今晚见识到前辈的强大，我们都心生羡慕和向往，还望前辈能够恩准，给与我们这个机会。”

    陆萧然略微皱眉道：

    “倒不是不愿意。如果是一般人，我不会拒绝，不过你们对我的弟子都有恩，所以我也不想隐瞒你们。其实，加入我的宗门很危险，因为我有很多极强的敌人。或许你们自行修炼，进阶到仙界，可能会更好也说不定。”

    几人均是摇头道：

    “不，我们决定加入前辈的宗门！”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “好！那我同意。不过有一点先说好，因为无名宗辈分最高的就是我，剩下的就是我的亲传弟子们，所以你们进入无名宗之后，地位不会那么高。”

    “无妨，我们对辈分什么的不感兴趣，我们只想得到陆前辈的教诲。”

    陆萧然点点头，旋即将几人的烙印，收在了自己的本源小世界之中。

    旋即，他又找到陆老爷子。

    “爷爷，本来之前就准备和您说的，但是一直没有合适的机会。现在我就告诉您，如果陆家跟我，也是同样有极大的风险。如果不跟我在一起，你们自行修炼到仙界的话，虽然也会有一些危险，但远比不上跟我在一起危险。”

    陆老爷子淡笑道：

    “萧然，他们这些外人，都敢加入无名宗，都不怕承担风险，我是你的亲爷爷，我难道还能害怕承担风险吗？”

    陆萧然点点头。

    “那我就把你们的灵魂烙印，全部收录在我的本源世界中了，如果我一旦被毁灭，你们也将被毁灭。

    当然，如果我能够成就巅峰，你们也能随我一同，证就荣耀。”

    “就按你说的办吧，不论结果如何，都是我们陆家愿意的。”

    “好！”

    陆萧然又如法炮制，将陆家所有人的烙印，也全部都吸收进去。

    成为了仙人之后，就不会再有自己的小世界，也不会再有自己的神魂。

    神魂和小世界，都会融入灵魂之中，形成元神。

    估计从凡人进阶到神境，修炼神魂和小世界，就是为了弥补人族的先天不足，把灵魂修复到最佳的满额状态，才能进阶成仙吧？

    在这之后，还想再修炼出来小世界的，估计也就只有成为圣人的时候了。

    不过不同的是，神境的小世界，可能是为了体现每个灵魂的不同之处，也有可能，是为了让天道更好的控制对方，创造出小世界来，等到对方融入灵魂，进阶成仙之后，自然而然，就会成为他的傀儡。

    就好像提前种下一个种子，放到你的灵魂里，而你又不得不去做这件事，毕竟，不融合小世界，你就无法修炼成仙啊，不修炼成仙，就不让你再继续往下修炼！

    等你修炼到圣人之境，重新开辟出小世界，你的元神都已经被人控制了，你开辟出来本源世界又如何？

    你还是脱离不了鸿钧的掌控。

    所以说，这个鸿钧老贼和天道，真是一对臭狗S，两个人，臭味相投，一个比一个坏，合起伙来，把三界逐渐掌控在自己的手中。

    好在自己有旺财，提前一步，在自己成仙之前，就把自己的小世界创造出来。

    要不然，自己就得去渡劫成仙，然后融合小世界，把自己的灵魂里面，也种上鸿钧老祖的种子，到时候再想翻身，那简直是难如登天！

    接下来的事情就很好处理了，陆萧然准备将弟子们全部带到洪荒。

    有好几个原因。

    一方面，他现在的装备，要全部再提升打磨一遍，至少也要提升到先天至宝的威力！

    另一方面，他和弟子们也需要一个更安全的修炼场所。

    这个神界之中，且不说死了姜子牙这样的仙界大佬，就算是死去的那些佛门弟子，也足以吸引佛门的人过来了。

    到时候，都是麻烦。

    早点儿远离这个是非之地，就早一点儿更安全。

    当然，他给弟子们放假一天，让大家伙儿好好休息一下，也并不怕耽误时间。

    正所谓天上一天，地下一年。这一天的时间，仙界估计也就一盏茶的功夫，他们还不至于来的那么快！

    洪荒有截教的残部，金鳌岛就在洪荒。

    只有去了洪荒，自己才能够得到一些背景加持和保护，对于他现在修为这么低的情况，也算是有点儿把握了。

    最后一方面，也是最重要的一方面。

    洪荒各种能量都有，适合自己门下各阶段的弟子修炼。

    因为有些弟子，马上就快要提升为仙人了，他们因为被自己收入本源世界的原因，所以也不会受到渡仙劫，也就是说，会很容易突破仙人修为。

    而突破了仙人修为之后，再修炼神力，肯定是不行的。

    神力和仙力之间的差距，可不是所谓的质量问题，那是本源问题！

    不过，在去洪荒之前，陆萧然还有一个计划没有做。

    一个他思考了很久的计划。

