    就这样，于枫在经过了一番周折之后，总算是得到了剑齿虎的兽丹。

    他靠在了剑齿虎的身体旁边，看了一眼手上的兽丹。

    他看到了这个棕色的兽丹，正散发着氤氲光芒。

    仿佛，释放着无自穷的力量。

    这一刻，于枫艰难的拿起了兽丹，吞食入腹中。

    “轰！”

    骤然间，兽丹爆发出了强大的能量，从于枫的身体中扩散而去。

    这比自己之前吞食的兽丹，要更加强大！    他的身体中，那强大的能量，正在修补着于枫的断骨。

    还有手臂上的那些残缺位置。

    生人肉，长白骨的痛苦，是常人难以忍受的。

    就连于枫都有些撑不住了。

    现在的他极其虚弱，直接晕了过去。

    在这个过程中，兽丹的能量不断地扩散，将于枫的肉身修复完成之后，继续让于枫的身体变得更加强大。

    这就是兽丹的能力。

    过了一段时间后，于枫总算是醒了过来。

    他的身体再次变得充满了力量。

    尤其是他的身体上，所有的伤势全都修补完成了。

    这仿佛是一个奇迹一样。

    于枫更是感受到，此时，自己的力量，还有自己的肉身强度，气劲，全都有了很强的提升，根本就不是一眼人能够比较的。

    渐渐地，于枫现在越来越兴奋，自己的实力得到了很大的提升。

    又过了一会儿之后，于枫逐渐的平息自己的呼吸，最后站了起来。

    此时的他，感觉自己的境界又有所提升。

    他深吸一口气，眸光无比的坚定。

    他要去寻找水源。

    很快，于枫继续向着这个方向行进。

    大概过了半个小时之后，于枫便看到了一片波光粼粼的湖面。

    他终于察觉到了，他看到了前方，出现了水源，    此时，于枫的嘴角微微扬起，随后走了过去。

    他最后来到了湖边，开始清晰自己身上的鲜血，或者是气味。

    这里的水很清凉，也非常舒服。

    这里的湖水占地面积很广泛，湖水更是清透。

    于枫也看到了在湖边的鱼类，正在缓缓地游动着。

    这些，都没有让于枫意识到危险。

    最后，于枫正准备走的时候。

    忽然，远方出现了一些光芒。

    这让于枫有些错愕，不由得将目光看了过去。

    只见，从远处的湖面上，不知道什么时候出现了一直梅花鹿的物种，浑身散发着青蓝色的圣光。

    于枫更是看到，这种生物此时踩在了湖面上，平稳的向着自己而来。

    这只生物看起来非常奇特，让于枫一时间都看呆了。

    最后，这只生物很快停了下来，站在了胡中央的为止。

    它缓缓地仰起头，对着天空长鸣。

    只是这一个瞬间，于枫便感受到了一种强烈的危机袭来。

    他的双目一瞪，便看到了周天化作随便，直接对着自己压了过来。

    “嘭！”

    于枫直接被压的跪倒在地上，双手支撑着身体，艰难的抵抗着。

    他有些无法反应过来，为什么这个生物，竟然会忽然出现。

    在这个时候，有一道声音缓缓响起。

    “这便是神兽麒麟，你闯入了它的领地。”

    封神老者道。

    于枫死死的抓着地面，奋力的抗衡着。

    他甚至能够感受到，自己跌骨骼此时都微微有些弯曲了。

    神兽麒麟……    这种异兽，竟然存在在这个地方！    而且，竟然是如此的强大。

    此时，于枫无法再陷入被动，他要活下来！    “轰！”

    铺天盖地的天地法则出现，于枫此时已经是封圣者九层的实力。

    在吞噬了这么多兽丹之后，他提升能力的速度实在是太快了。

    那天地法则在出现之后，直接对抗着麒麟的能力。

    于枫艰难的站起来，仿佛是要撑起了这片天空。

    他的身上爆发出了一阵阵强大的能量，青筋暴露。

    他深深地吸了口气，大道之压轰然而上。

    于枫的每一步，都非常的艰难。

    那只麒麟正在缓慢的走向于枫。

    它的头颅高昂，带着一种非常强势的姿态。

    仿佛万物都被它踩在了脚下。

    “给我起！”

    于枫大喝一声，用出了全部的力量，不断地向着上方推过去。

    “轰！”

    大道之压，直接将上方的那片天给挡了回去。

    于枫的气势霸道，直接冲向了湖面。

    他在湖面上踏水而行，目标也非常的直接，就是那只麒麟！    这几场战斗，已经让于枫明白了，唯有战斗，才能够打败这些异兽！    这里是它们的领地，不管是在什么地方，于枫都很清楚，自己在它们熟悉的环境下，是不容易躲开，也不容易逃掉的。

    所以，唯有如此，才能有机会打败对地方。

    很快。

    于枫的身后仿佛是升腾起了一片汪洋，对着前方而去。

    如同浪涛般的强大攻势，似乎要将前方淹没。

    不过。

    那只麒麟却张口一吐，直接出现了一条银河，悬挂空中。

    刹那间，对于枫进行了镇压。

    “轰！”

    于枫身后的那片浪涛直接破碎，将于枫重重的打落湖面。

    他在水中挣扎，随后一跃而起。

    于枫的身边，数道天地法则在此时化作了一道道划破天际的光芒，对着麒麟而去。

    那几道光芒无比的璀璨，甚至要将天空都划开了。

    然而。

    在这片银河中，无数星辰坠落，不断地压制于枫。

    强大的气势，宛如一座座山岳，无比沉重，带着毁天灭地之能，要将于枫在这里彻底的镇压住。

    于枫的那些天地法则，在此时仿佛是冲向大海中的几条鱼，根本就无法翻起什么风浪。

    他双目微微眯起，这只麒麟，简直是太强了！    于枫再次被镇压。

    他的口中不断地吐出血液。

    与此同时，一股强大的压力感袭来，让于枫浑身一怔。

    那股压力，是来自心头上的压力，直接给了于枫强烈的一击。

    于枫感觉到了这种挫败感，无比的难受。

    更是痛苦万分。

    可是，于枫还是艰难的站了起来，脸上带着无比坚韧的神色。

    很强！    但是自己不会认输！    哪怕自己去死！    此时，于枫的一只手上，再次掐起了字印。

    不过，却是自己之前在战斗中，悟到的那残缺的字印。

    他到现在都还没有完善，因为时间根本就来不及。

    不过，现在在面对对方的强势，于枫不得不尝试。

    很快，一道道天地法则出现，不断地凝聚在于枫的拳头上。

    他对着那片银河轰击。

    “嘭！”

    爆炸声响彻寰宇，恐怖的能量四溢。

    

