    重燃地脉邪火的火灵找到，鬼域冰封又已解除，风无域未去九重界之时，便已经让人修缮魔宫。

    所以此次找回火灵，第一件事就是从鬼府迁都到魔宫。

    风无域直接住进了魔尊寝宫……

    九天戮神殿。

    又将另一处仅次于九天戮神殿的天澜殿给小肉团子住，这处宫殿算是给拓跋紫留的，她依然是玄晶宫宫主。

    女子虽然得回了烈焰鞭的元神，但元神还未完全修复，暂时无法布火。

    风无域把她安置在天朔殿修复元神，又大刀阔斧地把鬼域的兵力重新调整一番。

    半月之后，鬼域面貌焕然一新，兵力达到现有人数的最强巅峰。

    只是，女子的元神依然还没有修复好……

    风无域有些没了耐心，亲自去找了女子，本来是想质问她到底什么时候才能修复好元神，若是修复不好，就直接将元神奉献出来，让他自己来想办法，不要浪费他的时间。未料他艳福太好，这一去就撞见女子在沐浴。

    女子虽是火灵，却是容貌倾城，气质空灵，刚刚沐浴完毕的她，一身肌肤更是白皙胜雪，滑如凝脂。

    风无域一进去，就见到了这么一副美人出浴的画面。

    视觉上，香艳又刺激！

    女子惊叫一声，赶紧拿起衣裳挡在身前，服侍的宫奴被女子这一声大叫都引了过来，一个个看到的画面就是：魔尊大人在偷看人家美人洗澡！

    女子抱着衣裳躲到帘子后面去。

    风无域回过神来，很淡定，“让她穿好衣裳到九天戮神殿见本尊。”

    话落，挥着扇子离开。

    当夜，风无域就失眠了。

    女子洁白的胴体一直在他脑海里浮现，并挥之不去。

    可是，这具洁白胴体的脸，却是南宫绯影的脸。

    风无域第二日精神很不好，也很暴躁，把明明已经调整到最好的兵力，又重新调整了一遍，把鬼域所有高低阶的统领都折腾得半死。

    又因为魔尊大人“偷看”美人沐浴，整个鬼域邪魔得出了这么一个结论：他们的魔尊大人最近感情不太顺，不是单相思，就是被人抛弃了。

    “风叔叔，你是不是生病了？”几天下来，就连小肉团子都看得出风叔叔最近食欲不大好，人都瘦了，黑眼圈也有了，脾气也暴了。

    腊月寒冬，风无域扇子拼命给自己扇风，“我好着呢，病不敢生在我身上！”

    “可风叔叔你有黑眼圈，脸色还有点黄，大冷天的，你还给自己扇风，明显是上火了！”小肉团子还是一脸关切。

    风无域这才将摇着的桃花扇放下，烦躁道：“风叔叔就是最近没有睡好。”

    “为什么没有睡好？”小肉团子继续关切问。

    风无域看他，“你小小年纪，问题怎么那么多？”

    “风叔叔，我是在关心你。”小肉团子一脸认真加严肃，“除了我父王、娘亲和落落，别人是没有这种待遇的，你要感觉到幸福。”

    风无域给面子地摆出一副“我很幸福”的表情。

    可这并不能打消小肉团子打破砂锅问到底的精神，他小屁股往前一挪，“风叔叔，你是不是喜欢南宫阿姨？”

