    第574章

    李世民对韦浩说着长孙无忌的事情，韦浩装着似懂非懂，李世民看到他这样，接着叹气的开口说着：“此人现在完全是变了，朕就是没有让丽质嫁入到他府上，他还耿耿于怀，现在我大唐都颁布了律法，禁止近亲成亲，他还是感觉朕故意骗他，你说，朕怎么和解释这件事？”

    “不是吧，还这样？不过，我看舅舅此人其他的时候还是不错的，唯独就是对我可能不喜欢，我估计也是因为这件事，但是总不能说，让我让出心爱的女人吧？而且他也是丽质的舅舅，本该祝福我们的，大表哥为人方面都是不错的，而且担任县令，也是做的非常好的！”韦浩也是看着李世民开口说道。

    “嗯，对了，慎庸啊，这边的军队，你没有去过几次啊，父皇对你说的话，你到底听了没有啊？”李世民看着韦浩接着问了起来。

    “府兵？哦，父皇，我这不是忙吗？反正现在有那些军官在管理着，对了，洛阳这边也是完成了改革，现在有那些校官在管理着，我这边也不用去吧？再说了，父皇，我现在是真忙，忙的没有时间！”韦浩看着李世民讪笑的说着。

    “再忙也要去，以后，其他的事情，父皇不做规定，但是军营那边，每旬要去一次，和那些校官们熟络起来，和那些士兵也要熟络起来，你不要忘记了，他们能不能升官可是要看你这个刺史的，

    另外，洛阳的军队可是拱卫长安的，你不好好训练能行？到时候大臣们弹劾你的时候，够你喝一壶的！”李世民警告韦浩说道。

    “是是是，父皇，我过几天就过去！”韦浩马上点头说道。

    “嗯，可要记得，不要到时候父皇还要提醒你，如果再让父皇提醒你，小心父皇给你其他的差事办。”李世民盯着韦浩继续警告说道。

    “是，是！”韦浩连忙点头，接着聊了一会朝堂的事情，就去后宫用膳去了，

    吃完了饭，韦浩就前往李靖的府上，李靖夫妇看到了韦浩这样也是吃惊的不行，他们做梦也没有想到，韦浩居然被晒成了这样。

    “这孩子，快，尝尝寒瓜，也是你府上送过来的，你府上可是种了不少，听说你府上的那些农户，可是赚了钱了，这些寒瓜，差不多要两文钱一个，长安的那些大户人家，基本上都是订购几千斤！”红拂女笑着端着寒瓜过来，对着韦浩说道。

    “嘿嘿，也就是给那些农户们谋求一点这样的好处了，其他的好处，无非是降租子，但是我也不能减不是？我要减少了，其他人可怎么办？”韦浩笑着看着红拂女说道。

    “嗯，那不能减，租子已经很低了，亲家也和我说了，你们府上的那些农户，可是不错的，今年的寒瓜可是赚到了钱，另外，你们酒楼用的那些菜，也是优先从你们庄子的农户买，听说你府上的那些百姓，都是养了很多家禽牲畜，不错！”李靖也是看着韦浩说道。

    “对了，我爹身体如何，之前也有书信来往，但是我爹我估计是不会和我说实话。”韦浩接着看着李靖问了起来。

    “还不错，你爹每天都是乐呵呵的，也没有什么烦心的事情，就是忙着酒楼的事情，其他人，也不敢去刁难你爹，禁卫军是你秦叔叔管着，你秦叔叔都说要当面感谢你，现在也来了这边，估计这两天你们也会见面！

    两县的官员，谁敢惹你，所以，没什么事情，不过，上次那个工坊的事情，你处理的好，但是还是有一些的人对你有意见，老夫也听闻一些！”李靖看着韦浩说道。

    “甭管他们，还有意见？我家慎庸已经仁慈义尽了，他们自己眼瞎，我们都没有行动，他们去行动，难道还不允许慎庸反击不成，再说了，慎庸还没有反击了，这些都是陛下的行动，他们还敢对慎庸有意见？”红拂女坐在旁边对着韦浩说道。

    “哈！”韦浩听到后，也是苦笑了一声，这件事韦浩是知道的，一个是皇族的一些子弟，包括李恪，另外就是一些侯爷，还有就是一些大商人，

    另外，世家这边也有意见，无非就是让他们亏了两成的钱，另外就是说没有拿到那些股份，他们就没有想过，韦浩是真的手软了，如果来的狠一些，让那些工坊倒闭，他们将会血本无归。

    “慎庸，这些事情，不要紧，很多人还是站在你这边的，另外，太子殿下，最近改了很多，也很谦虚了很多，就是不知道是一时的，还是说真的改好了。”李靖说着就叹气了一声，他们还是对李承乾抱着希望的，毕竟当了这么多年的太子，如果要易储，对于朝堂来说，可是大事情。

    “这个不管，最起码两年内，是安全的，但是两年以后，就不知道了，就看他自己怎么做了，父皇也不想换，如果他自己把握不住，那就没有办法了。”韦浩摆了摆手开口说道。

    “你和他还没有说和？”李靖听到韦浩这么说，有点吃惊的问了起来。

    “我是看在丽质和父皇的份上，我也不想让他们操心，另外，太子殿下心也不坏，就是说，容易被人蛊惑，这点也是很致命的，作为一个储君，没有自己的意见，光听别人的，能行吗？关键是还是听女人的，传出去让人笑话啊！”韦浩坐在那里，苦笑的说道，这个时候李靖也是泡好了茶，给韦浩倒茶。

    “是啊，算了，不管了，这些事情，有陛下操心就够了，老夫年纪也大了，估计也当不了几年了，到时候致仕回家，带带孩子也是不错的！”李靖也是感慨的说了一句，

    晚上，韦浩就是在李靖居住的地方用膳，

    吃完饭后，韦浩回到了府上就直奔书房里面，开始整理自己的笔记，包括一些想法，韦浩也是需要重新考虑的，一直忙到了很晚，

    这个时候，李思媛带着一个丫鬟过来了。

    “夫君，怎么还在忙？你这一天，事情可真多！”李思媛挺着大肚子过来说道，同时端着丫鬟递过来的参汤，开口说道：“这是妾身吩咐后厨做的参汤，你喝喝，补补身子，老是这么忙。”

    “嗯，都是一些农作物的笔记，我大唐很快就会面临人口众多，没有足够的粮食的问题，这件事是一定要快点解决才行，如果不快点解决，到时候可能会有危机。”韦浩点了点头，抬头看了一下李思媛，接着继续忙着自己的事情。

    “嗯，哪也要早点休息，昨天才回来，你看看现在多晚了，都已经过了亥时了。”李思媛继续开口说道。

    “哦，这么晚了？”韦浩说着就抬头看了一下书房的座钟，发现已经晚上十点三十了。

    “行，那就睡觉！”韦浩说着就端着参汤喝了起来，喝完了以后，就把杯子交给了丫鬟，接着搀扶着李思媛。

    “你今天晚上可不能去我的房间，去春玉的房间吧，快去！”李思媛笑着对着韦浩说道，韦浩笑了一下，继续扶着她走，

    第二天韦浩就直奔自己的农田那边，看着那些稻苗和其他的种子苗，其中稻苗已经抽穗了，有一些植株的穗很长，而且有很多谷粒，韦浩就蹲下了看，仔细的检查着，接着吩咐这边干活的人，让他们小心这些稻子，稻穗上的种子，一粒都不能丢了，

    干活的人，也是非常重视，他们知道，韦浩为了那些种子，可以说是费尽心血，所以他们也不敢大意，接着就是去看红薯，种了不少了，韦浩蹲下来用手挖着泥土，发现下面已经结了不少了。

    “好，好，太好了，看到没有，都有不少红薯了，估计能够收到不少！”韦浩很高兴的站了起来说道，有了红薯，就能够顶住很长一段时间，红薯的产量高，不过还是需要好好培育好种才是，只有培育了好种，产量才能继续增加，

    韦浩估计，现在一亩红薯，最多能够有2000斤，但是已经是了不得了，这个时候的稻谷产量，一亩也不过是100来斤，产量底下，种植一亩红薯，加上一些稻米，那是能够够一家人一个冬天的，

    当然，这样吃肯定是不好的，但是总比饥荒的时候，吃观音土强，比易子而食强，比饿死强！

    “公子，这个到底是什么东西？能吃？”其中一个负责种植红薯的老农对着韦浩问了起来。

    “当然能吃，你可要给我盯住了，这里的东西，不许丢一个，丢一个，我都不会答应，这些是用来做种的！”韦浩对着那个老农交待说道。

    “公子，可不敢，你放心，我们都知道，公子是想要让粮食的产量更高，我们都听说了，公子你本来就是衣食无忧的人，为了种子，居然跑出去几个月，我们在这里种地，岂敢辜负公子你的期望？”那个老农对着韦浩拱手说道。

    “那就言重了，只是希望不要有人饿死就好！”韦浩说着笑了一下，接着去看其他的种子，

    韦浩这次弄了很多种子回来，都让他们种植，韦浩就是想要通过杂交的方式，选出优秀的种子出来，让老百姓能够多收一些粮食。

    韦浩在农田里面一直忙到了中午才回去，刚刚到家，就发现了自己府邸门口停着几辆马车。

    “公子，族长来了，还有一些其他家族的族长，现在公主殿下在府上招待着！”韦浩刚刚上台阶，府邸里面的人就出来了，对着韦浩说道。

    “哦，他们怎么来了？”韦浩点了点头，嘴里也是嘀咕了一句，接着就往客厅那边走去，刚刚到了客厅，就看到了韦族长正在给他们泡茶。

    “族长，什么风把你给吹来了？”韦浩进去后笑着问了起来。

    “哎呦我的天啊，你怎么黑成这样了？”韦圆照他们看到了韦浩黑成这样了，都站了起来，很吃惊的看着韦浩。

    “啊，晒得，没事，对了，去喊我兄长到府上来用膳，就说族长来了！”韦浩对着身边的一个亲卫说道。

    “是！”

    “公子，夫人已经派人去了！”这个时候，旁边的一个管事的开口说道。

    “哦，行！”韦浩点了点头，接着就往里面走去。

    “来，慎庸，你这，你这是干嘛？听说你去野外了，是为了粮食的事情？”韦圆照马上对着韦浩问了起来。

    “嗯，为了粮食的事情，现在的粮食产量太低了，随着我大唐人口的增加，百姓到时候恐怕会缺粮，所以，需要提前做好安排才是。”韦浩笑了一下点头，接着看着他们问道：“你们过来是？”

    “哦，就是过来看看，都说现在洛阳的机会多，所以我们就想到这边来看看，看看有没有什么生意可做！”

    “好啊，来这边做生意，我们当然是欢迎的！”韦浩一听，笑了一下，心里则是知道怎么回事了，估计又是盯着自己的那些工坊了，

    这些工坊，都是给皇家五成的股份，剩下的股份，自己还没有完全分出去，当然，韦家韦浩是给了一些的，玻璃工坊韦浩给了韦家一成的股份，每个月差不多能够分到一万贯钱的利润，韦圆照高兴的不行，几次想要到洛阳来找韦浩，但是韦浩没让，不过今天韦圆照带着那些人过来，韦浩有点不知道他是什么意思？难道膨胀了？

    “慎庸啊，我们听说还有大量的工坊没有投产，你看，我们有没有机会？当然，我们也知道，慎庸你不缺钱，皇家那边也不会缺钱，但是，你看，我们几家联合起来，弄点股份可好？”崔家族长看着韦浩，微笑的问了起来。

    “这个我不怎么管，我都是交给我媳妇去管了，另外，此事啊，嗯，再说吧，这些工坊你们参与进去，我说说话，我是有担心的！”韦浩看着他们开口说道，他们听了愣了一下，

    这个时候，门口传来了自己府上下人喊别驾的声音，韦浩听后，就扭头看着后面，韦沉此刻也是进入到了府邸，于是就站了起来，开口喊道：“兄长！”

    “哎呦，慎庸，你这，上午听别人说你黑的不成样子，但是也没有想到，你怎么黑成这样了？”韦沉看到了韦浩后，也是很吃惊。

    “哈哈，无妨，来，坐着喝茶，马上就用膳了！”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “真是，也不知道避着点？”韦沉过来坐下，看着韦浩关心的问道。

    “无妨的，几个月就白了，倒是洛阳的事情，让你辛苦了！”韦浩还是笑了一下，没有多说。

    “那没什么，都很顺利，那些工坊也是按照计划进行着！”韦沉也是摆手说道。

    “进贤啊，你最近可是精神了不少，比在长安的时候，还要精神啊！”杜家族长看着韦沉开口说道。

    “嗯，这边也没有那么多事情，就是按照计划做好那些事情就好了，而且，洛阳人口少，土地也多，所以没有那么多烦心的事情，加上这边的百姓民风淳朴，也没有什么难的案件，因此，还算轻松！”韦沉笑着看着他们说道，接着看着韦圆照开口问道：“族长你什么时候过来的，怎么也不来府上坐坐？”

    “刚刚到，昨天晚上出发的，到了洛阳，肯定是想要来慎庸府上坐坐的，看到你们两个在这边做的这么好，老夫也高兴，你们也给我们韦家长脸了。”韦圆照摸着自己的胡须说道，这也是他的心里话，

    韦家现在可是如日中天，现在整个韦家的子弟，全部要读书，而且读书还有补贴，读书越好，补贴越多，因此，韦圆照现在在韦家的威望也起来了，当然，韦浩和韦沉也给他面子。

    “什么长脸不长脸，就是做好父皇交待好的差事！”韦浩笑了一下说道，这个时候，府上的丫鬟过来开口说道：“公子，饭菜已经好了，还请移步！”

    “好，走，先吃饭，我也是饿的不行，忙了一个上午！”韦浩根本就不想和他们多说，直接带他们去吃饭，

    吃饭的时候，韦浩也不去故意挑起那个话题，那些族长就看着韦圆照，韦圆照也不敢说，现在韦浩身上的威严是越来越重，前两年还没有这种威严，

    但是现在，这种威严已经形成了，包括韦沉都感觉，韦浩现在稳重了许多，而且也威严了许多。

    饭后，韦浩就带着他们到了茶桌旁边。王家族长忍不住了，对着韦浩问着：“慎庸啊，不知道这边还有没有机会啊？你给我们几个指点指点？”

    “当然有机会，洛阳这边可是需要大量的工坊的，如果你们能够来建设工坊，我们当然是欢迎的！”韦浩点了点头，装着糊涂看着他们说道。

    “不是，慎庸，你知道我们是什么意思。”崔家族长马上盯着韦浩说道。

    “你们说的是那些工坊？现在在建设的那些工坊？”韦沉此刻突然放下杯子，一脸严肃的看着他们问着。

