    第1462章 法则齐现，往生魔罗阵破（三更）

    地府三天子也没想到，竟然是这种结果。

    在他们的想象中，应该是摧枯拉朽般镇杀君逍遥才对。

    “恒沙级元神，而且已经修炼到了极为高深的境界，他到底是怎么修炼的，三世元神也没这么逆天吧？”

    鬼天子无比骇然，脑门都要裂开。

    他再也不敢轻易和君逍遥以灵魂力碰撞了。

    那简直是就是螳臂当车，不自量力。

    “镇定，他已经是笼中困兽，再如何也翻不了天！”尸天子道。

    这次计划，十分详尽。

    他必须要得到君逍遥的圣体道胎身。

    这对于尸狱殿来说，是无上至宝。

    日后很可能会祭炼出一尊无敌的战尸。

    君逍遥的血液，也可以拿去研究，融合万灵真血，进行实验。

    总而言之，君逍遥全身都是宝。

    他们这次行动，必须要获得胜利。

    “笼中困兽……呵，真正的困兽，到底是谁呢？”

    君逍遥笑笑。

    没到最后时刻，谁是猎人，谁是猎物，还真分不清楚。

    “杀！”

    三人再度出手，各自施展极招。

    而一边，古千灭的肉身，像是一个大火炉子般旺盛，气血循环。

    他身上的伤势，也是在迅速恢复。

    毕竟是九天龙凤榜第三，又身怀天魔体，古千灭还是很抗揍的。

    “清漪，等下我们和三天子一起出手，再借助此地大阵，彻底镇杀君逍遥。”古千灭道。

    君逍遥已经成为了他的心魔，必须要铲除。

    姬清漪没说什么，微微点头。

    只是瞳眸深处，在闪烁，似乎在思索着什么。

    这边，三天子催动全力，与君逍遥一战。

    君逍遥依旧如闲庭信步般，一掌，一剑，威力绝俗。

    而三天子的脸色，也是越发难看起来。

    他们身为地府最顶尖的一批妖孽。

    别说三人齐出手了。

    便是一人，就足以站在巅峰。

    结果现在，三人联手，甚至都无法逼出君逍遥的真正实力。

    这就有些坑爹了。

    “以阵法压制！”尸天子道。

    不知为何，即便是已经有了重重手段。

    他心中依旧产生了一种淡淡的不安感。

    所以他也不想拖延了。

    鬼天子和冥天子见状，也是微微点头。

    旋即，地府三天子，同时将神能灌注进往生魔罗阵中。

    这可是地府秘传的恐怖杀阵。

    传闻真正完整的往生魔罗阵，威力不比太古几大杀阵弱多少。

    甚至有弑帝的恐怖威能。

    眼下，以地府三天子的手段，自然是不可能在短时间内，布置出完整的往生魔罗阵。

    而且也没有那个条件。

    但简化版的往生魔罗阵，也足以对付道尊之下的存在了。

    随着三天子的催动。

    但见那往生魔罗阵的中央处。

    那千手魔罗的身影，逐渐凝实起来。

    一股恐怖的浩瀚威压，也是逐渐浮现而出。

    甚至于，已经快要突破了玄尊的枷锁。

    拥有了些许造化神尊的威势！

    “君逍遥，你还有何手段！”尸天子冷喝道。

    “这就是你们的信心来源吗？”

    看着那高达数千丈，如同太古魔神一般的身影，君逍遥淡笑道。

    “君逍遥，我知道你还有一重底牌手段，就是那以信仰之力催动的神灵法身。”

    “但我知道，你现在绝对不可能使用出来。”

    “那法身的催动，需要消耗海量的信仰之力。”

    “而你也清楚，接下来，九天禁区，将会展开恐怖的大动乱。”

    “如果没有神灵法身，你连参战的资格都没有。”

    “而且经过了厄祸之战，你的神灵法身，想要积攒足够的信仰之力，也很困难。”

    “所以我断定，即便你的圣体道胎身陨落，你也不会动用神灵法身。”

    “至少，你还有一个混沌身在。”

    尸天子一句句说道。

    君逍遥意外地看了尸天子一眼。

    没想到他连这一重都想到了。

    君逍遥不由带着一丝赞赏道：“不错，原本在我心中，你们的智商都是负数。”

    “现在看来，你们的智商应该为零，是我小看你们了。”

    君逍遥的话，让三天子都是一愣。

    你礼貌吗？

    这特么是称赞呢，还是损人呢？

    听起来咋就那么扎心？

    “君逍遥，你的嘴皮果然名不虚传。”尸天子阴沉着脸色道。

    “你们猜对了，我的确不会动用神灵法身。”

    “那是给一些大佬准备的礼物，你们这些杂鱼还没有资格令我动用。”

    “杀鸡焉用牛刀！”

    君逍遥话音落下，全身若燃烧一般，腾起一层神焰。

    那是君逍遥体内的至尊神血在燃烧，沸腾！

    第四至尊术加持！

    君逍遥气势，暴涨数倍。

    宛若神焰包裹着的无上神王！

    接着，君逍遥探手而出。

    一道道法则浮现而出。

    寻常天骄的法则，是一道，两道。

    九道法则，就可称为极境至尊。

    但是现在。

    君逍遥探手之间。

    足足一百五十道法则浮现而出！

    每一道法则，颜色都不同。

    若一条条神链般，爆射而出。

    这不算是什么神通招式。

    而是法则的具体运用。

    君逍遥将其凝成神链，以最为简单直接且粗暴的方式祭出。

    “那……那是法则？”

    “怎么可能，一百多道法则？”

    当君逍遥祭出一百五十道法则的时候。

    地府三天子，人傻了！

    不仅是他们，古千灭也是呆滞了。

    这还是人吗？

    饶是心机深沉如姬清漪，眼瞳之中也是掀起波澜。

    她可以确定，君逍遥之前，还没有领悟这么多法则。

    应该都是在归墟之地内才领悟的。

    这才多短的时间，君逍遥又将自己提升到了这种地步。

    对君逍遥，姬清漪的敬畏又多了一分。

    哗啦啦！

    足足一百五十道法则，凝结出了一百五十条法则神链。

    直接是缠绕向那千手魔罗身影。

    这宛如是最坚固的枷锁，又仿佛是上苍的判罚。

    锁链一层层地缠绕在千手魔罗身上。

    千手魔罗嘶吼，迸发实力，上千只手同时拍击而出，如欲毁天灭地！

    但上百条法则神链，将其死死禁锢，每一道法则都是天地间最为原始且强大的！

    “灭！”

    君逍遥一字落下，所有法则神链，齐齐放光，恐怖的力量传导到千手魔罗身上，毁灭波动爆发！

    轰！

    随着一声惊天动地的巨响声。

    那往生魔罗阵的核心，千手魔罗，直接是灰飞烟灭！

    ?  ?祝各位书友元旦快乐，三更奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

