    齐文珺的脸顿时就黑了。

    老子不过是打趣你一句，你却反倒教训起我来了！

    许小闲压根就没去看他，他这时候就躺在澡池子里，手在有一下没一下的搓着，脑子里在想着这个计划还有什么漏洞。

    漏洞……

    他的眉间忽然一蹙，还真有一个微小的漏洞——这钉刺上的毒素效果究竟如何？能要了周阎王的命么？

    没有验证啊！

    万一毒素剂量不够，只是让周阎王屁股痛了一下，这哪里是在报仇？这特么分明就是在打草惊蛇呀！

    不能应该，不太稳妥，另外那车夫估计有看见自己的模样，他也得死！

    所以还得自造一起车祸，双管齐下，周阎王去见阎王的几率才会更高。

    如此一想，许小闲躺不住了，他迅速从池子里爬了起来，看得齐文珺一愣一愣的：“你……要干啥？”

    关卿屌事！

    “拉屎！”

    齐文珺张了张嘴没话说了，他看着许小闲爬出池子穿上衣服，还是冒了一句：“拉完了回来！”

    这老头……脑子有病！

    许小闲没鸟他，他急啊，他就在齐文珺茫然的视线里走出了澡堂，再一次踉踉跄跄的来到了前院——

    那车把式不在！

    许小闲左右打量了一眼，依旧没有见到那车把式，他迅速的将一枚钉刺倒插在了车把式的座位上。

    按照他对这钩吻药性的估计，它应该在个把时辰左右才会发作，按照现在的时辰算，周阎王应该也要出来了。

    接着他来到了马车的侧面，这里背着光，更显阴暗。

    他从袖袋中摸出了匕首，在车轴上使劲的削了起来，他想的是将这一边的车轴给削细一些，马车在行使的过程中颠簸几下便会断裂导致侧翻。

    过了一盏茶的功夫，他正要将这活儿给干完，何欢回来了。

    刚才那该死的醉鬼吐了他一身，他跑去兰瑰坊里换了一身跑堂小二的衣裳。

    许小闲听见了脚步声，他从马车的后面绕了过去，借着夜色的掩盖，何欢没有发现他，他又装着一副醉鬼的模样，跌跌撞撞的走入了兰瑰坊，想了想，依旧没有上楼，又去了那澡堂子。

    可惜了，若是再能多削几刀就更稳妥，他现在不能确定那车轴会不会断裂。

    如果断裂了，再加上那钩吻之毒，只要车把式一死，没有人知道自己在现场出现过。

    然而他不知道的是，至少有两个人发现了他的异样！

    一个正是齐文珺！

    因为这澡堂子里有厕所，但许小闲要出恭却走了出去。

    于是，他裹了一条浴巾也走了出去，他这时候并没有怀疑许小闲做了什么，他只是觉得奇怪——许小闲出恭不去厕所，怎么跑那前院停马车的地方去了？

    莫非他在厕所里拉不出来非得去那黑乎乎的地方？

    齐文珺只是觉得这个少爷的行为有些怪异，所以他仅仅是扬了扬眉，又回到了池子里泡着。

    而另外一个发现许小闲怪异之处的是坐在桥头的李三！

    许小闲第一次从兰瑰坊里出来他便已经看见，甚至他都准备着动手了，哪里知道许小闲并没有出这牌坊。

    然后他又看见了许小闲出来，依旧是去的前院，还是没有出这牌坊。

    李三就皱起了眉头，他并不知道那是周作周阎王的马车，他同样是对许小闲的这番举动不解！

    你说在兰瑰坊里好好的享受享受生命里最后的时光它不更美么？

    这小子应该是喝多了出来吐！

    喝多了好，杀个醉鬼就更容易。

    李三又喝了一口酒，摇了摇头裂开嘴无声的笑了起来。

    许小闲返回了澡堂子，又脱光光躺在了池子里，这才转头看了看齐文珺，“大爷，躲酒啊？”

    “是啊，你也躲酒啊？”

    “……躲个屁！主要是这酒难喝！”

    “难喝？也是，你恐怕没有喝到这兰瑰坊的醉花雕，这酒的滋味……啧啧啧，太美了！”

    许小闲瞅了齐文珺一眼，没点理想的人啊！

    “你还别说，我们今儿晚上喝的还就是醉花雕，寡淡无味，难以下咽，你居然还赞美……没喝过好酒吧！”

    齐文珺就傻眼了，醉花雕驰名大辰，乃是兰瑰坊独家秘方，比之外面售卖的酒不知道好了多少，这家伙居然还看不上眼！

    “这么说你喝过更好的酒？叫啥命儿？”

    “唔……闷倒驴，烈酒，一口下去嗓子冒烟那种，”许小闲伸出手来摆了摆，带起一片水珠儿：“那才叫男人喝的酒！哪里像这什么鬼醉花雕，女人喝的玩意儿。不过……那闷倒驴估计你也喝不了。”

    这话顿时勾起了齐文珺的兴趣，他就好几口这东西啊，此刻一听，顿时心痒难耐，他侧过了身子看着许小闲，眼睛闪闪发亮：“为啥我就喝不了？”

    “二两，”许小闲伸出两根指头比了比：“最多二两，你就会像驴一样被放倒！”

    齐文珺乐了，心想老子这醉花雕可是一斤的量，你小子居然说二两就能把我放倒……

    “那闷倒驴哪里有卖？”

    “没有。”

    “没有你说啥？”

    “但若是本少爷高兴，它就有了。”

    齐文珺一怔：“你会酿酒？”

    “略懂……我说大爷，”

    “叫我大叔！”

    “哦，大爷，看你长得挺富态的，是这凉州城的商贾？”

    “……是啊，在这北凉府做点小生意。”

    “哦，看在我们有缘同在一个池子里泡澡的份上，来，帮我搓搓背。”

    许小闲转过身，扭过头看着一脸震惊的齐文珺，咧嘴一笑：“可不是让你白搓。”

    “莫非你还给我银子？大爷我、不，大叔我不缺银子！”

    “闷倒驴，想喝不？”

    “……想！”

    “帮我搓搓背，你有空若是去了凉浥县……就是这凉州更北边的那个县，我就在凉浥县，我叫许小闲，挺有名的，你随便找个人一打听都知道我，我用闷倒驴来招待你！”

    码的！

    老子堂堂正四品的府台，给你这秀才搓背……齐文珺觉得自己撂不下这脸面。

    “喂，大爷，我真的是自己搓不到呀！再说你也没啥损失对吧，还能白嫖我一顿举世无双的美酒，何乐而不为？”

    齐文珺移了过去，“你若是骗了我呢？”

    “我用我爹的名义起誓，若是骗了你，他不得好死！”

    齐文珺顿时就惊呆了——听闻云楼先生死得蹊跷啊！

