
　　“我如果不在这里，岂不是听不到你诅咒我了？”祁雪纯大步走到司俊风身边。

　　秦佳儿惊疑的打量两人，完全不愿意相信：“你是祁雪纯！”

　　“没错。”

　　“刚才章非云不是说，你是……”

　　“我既是祁雪纯，也是外联部的负责人，刚才我忘了跟你说，不管你想当章非云哪个表哥的表嫂，司俊风你可以打消念头了。”刚才被章非云打断的话一股脑儿说出来，祁雪纯只觉得浑身通畅。

　　秦佳儿仍不愿相信，她求助似的往司俊风看去，却见司俊风伸臂搂住了祁雪纯的胳膊。

　　对她来说无疑一记重锤。

　　“俊风哥……”她脸色惨白，似乎很伤心。

　　祁雪纯不愿放弃这个机会，继续说道：“你不是说见到司俊风愿意谈欠款的事吗，现在司俊风在这里，你可以谈了？”

　　“欠款……”秦佳儿回过神来，唇边泛起一丝冷笑：“对不起，我现在不想谈了，想要钱，告我去吧。”

　　说完，她转身大步离去。

　　祁雪纯看着她的身影，纳闷得很，“欠钱的怎么成大爷了……”

　　司俊风看着她，黑眸里掠过笑意，但见她转过身来，马上又恢复冰冷。

　　“祁雪纯，”他将她上下打量，“为了收账，你倒是什么都不顾了！”

　　祁雪纯打量四周，“这里说话不安全，出去再说。”

　　司俊风：……

　　他跟着她到了后花园，伸出手臂将她胳膊一拉，毫无防备的她整个儿撞入了他怀中。

　　他第一次如此清晰的感觉到她的线条，因为她从没在他面前这样穿过。

　　“哎！”她低呼一声，打断他的思绪。

　　她鼻子撞到了，痛得眼泪都挤了出来。

　　他冷酷的神色瞬间破功，浮现一丝慌乱，立即往后退了一步。

　　陡然失去他温暖的怀抱，她顿时感到一阵凉意，“你……你怎么会在这里？”她问。

　　见她没什么事，他放心下来，浓眉却往上挑：“我不来，怎么能看到你和别的男人出双入对。”

　　他看到章非云牵她的手了，如果不是她马上将手收回来，他也不知道自己下一步会做什么。

　　祁雪纯听着这话不对劲，但她琢磨不出来哪里不对，哎，这时候有许青如那个解读大师在就好了。

　　“我和章非云过来，是想和秦佳儿见一面。”她只能照实话说。

　　但现在看来，和秦佳儿友好的谈判是不行的了。

　　“司俊风，你故意的吗，”她蹙起秀眉：“秦佳儿是你的初恋情人吧，你是不是给我故意挖坑？”

　　司俊风好笑：“你刚才可以不出现的。”

　　她愣了愣，“也对啊，如果我不出来，说不定你和她叙叙旧情，事情就解决了。”她说得很认真，一点没察觉司俊风在开玩笑。

　　然而，他黑眸里的笑意却一点点隐去，“记得下一次学聪明点。”

　　冷冷说完，他转身离去。

　　祁雪纯感觉他有点生气了，她不知道该不该追上去。

　　真追上去了，她应该说点什么呢？

　　她又不是程申儿。

　　程申儿才有那种功能，随便说几句俏皮话，就能让他开心吧。

　　“艾部长！”章非云匆匆跑过来，“可算找到你了，快走，跟我和秦佳儿谈去！”

　　祁雪纯抿唇，抱歉的说道：“对不起，我好像把事情搞砸了！”

　　“什么意思？”章非云诧异。

　　祁雪纯将刚才发生的事说了。

　　章非云听了连连摇头，“这下真不好办了，你不知道吧，秦佳儿自从认识司俊风那天起，就在追求他！”

　　“然后呢？”祁雪纯想要知道的更多。

　　“然后？然后我表哥没接受她，加上我表哥也是行踪不定，俩人根本没有机会好好发展。”

　　但这小妮子也不知道抽了什么风，一颗心非扑在司俊风身上。

　　一次她听别人说司俊风在C国某学校出现过，她便想尽办法去了那个学校读书，苦苦等了四年直到毕业，也没再见过司俊风。

　　“怎么，这些事情你都不知道？”章非云问。

　　祁雪纯不记得了，但秦佳儿跟程申儿比较起来，显然无足轻重。

　　“现在怎么办，”章非云头疼，“完不成任务，怎么跟市场部的人解释？总不能告诉他们，你们争风吃醋把事情搞砸了吧？”

　　祁雪纯微愣，她刚才真的是在“争风吃醋”吗？

　　章非云不屑：“你让秦佳儿嘴上占点便宜怎么了？先把事情办好啊，再说了，你觉得你在嘴上赢了，有什么实际作用，表哥心里真把你当老婆了？”

　　这句话顿时戳中祁雪纯的心头，不知为什么，她的心口泛起一阵疼意……

　　“我还不知道，表弟是这样看待我的私生活。”忽然熟悉的声音响起，司俊风去而复返，带着一身冷意。

　　既然被撞破，章非云并不慌张，索性说破：“表哥，难道我说得不对？你背着老婆带秘书来参加派对，其实又是来会初恋情人，你有把她真的当老婆吗？”

　　司俊风冷笑：“不管我有没有把她当老婆，我的私事都跟你无关。”

　　他走上前，一把抓住祁雪纯的手：“只要她一天是我的老婆，都轮不到你觊觎。”

　　说完他拉上祁雪纯往前离开，走了几步又停下，“别以为你在背后搞的那些小动作我不知道，再有下次，A市你可以不用待了。”

　　这是最严厉的警告。

　　章非云心头一怔，从中听出了几分死亡威胁的意味。

　　这个表哥，比他想象中还要不简单！

　　“看不出来啊，章非云，”秦佳儿从一排树后面走出来，“你还敢觊觎你的表嫂。”

　　章非云不置可否，“你看我笑话？”

　　“你们刚才说的话，我都听到了，”秦佳儿说道：“怎么，他们夫妻感情不是很好吗？”

　　“夫妻感情？”章非云嗤笑一声，“秦佳儿，你是聪明人，有些事情不用我多说吧。”

　　的确，对于司俊风感情上的事，秦佳儿早已打听得一清二楚。

　　“那你觉得，我把司俊风抢过来的几率有多少？”她直接问道。

　　“那就要看你的手段有多高明了。”章非云轻笑，“这次收欠款，不是最好的时机吗？”

　　秦佳儿也笑了：“你会帮我？”

　　“愿意为你效劳。”

　　……

　　司俊风径直将祁雪纯拉到车边，打开车门让她上车。

　　祁雪纯还不愿意走，“司俊风，我的事还没办完……”都还没能跟秦佳儿聊上一两句，回去了怎么跟部门其他人交差。

　　“怎么，想继续跟章非云并肩作战，还是双宿双飞？”他没察觉自己气糊涂了，口不择言了。

　　“司俊风，你说什么呢！”连她都听出这不是好话。

　　“上车。”他不由分说，将她推上车。23sk.Com

　　她偏不，他从左边将她推上车，她便从右边推门下车。

　　出乎意料，刚推门，他竟然堵在门口。

　　他蓦地倾身进来，双臂撑在她身体两侧，将她牢牢困住，“祁雪纯，别逼我用其他方法带你回去。”他严肃的黑眸，一点也不像是在开玩笑。

　　“司俊风，你威胁我！”她本该恼怒的，声音里却不自觉嘶哑。

　　她的美眸里满满的委屈。

　　司俊风一怔，心头因章非云而动的怒气瞬间烟消云散。

　　他抬起手，落在她脑袋上，终究只是轻轻一揉。

　　他眼角满溢无奈和宠溺，给了她一点勇气，她脑海里浮现出刚才，秦佳儿双臂勾住他脖子的情景……

　　如果她这样做，会不会也被他扒开？

　　她试着这样做了，只见他神色微愣，她心里小小紧张了一下，唯恐他也会将她拉开。

　　他没有，只是定定的看着她。

　　她心里冒出一些小开心，忍不住将他拉近，在他耳边小声说道：“我和章非云是来办公事的。”

　　她在跟他解释。

　　他的眼角掠过一丝笑意，脸色却仍然严肃：“办公事穿成这样？”

　　“这是派对，不穿成这样进不去啊。”她回答，“冯秘书为了陪你来派对，不也特意用心去选了礼服吗？”

　　“冯秘书？”他皱眉。

　　她点头，将在礼服店看到冯秘书的事说了。

　　他听着，黑眸渐渐发亮，“你以为我让冯秘书陪我来派对，心里不舒服？”

　　她诚实的点头，“我会，看到秦佳儿抱你，我也会。”

　　她反过来问他：“你是不是见到也会生气，所以不让我和章非云走太近？”

　　他的回答，是低头封住了她的唇。

　　一记深到让她忍不住将脚趾头蜷缩起来的吻，但他想要的更多，只是这个地方不太合适。

　　他忍住冲动，低声在她耳边呢喃：“跟我回家。”

　　车子绝尘而去。

　　两人径直回到家里，进了房间。

　　房间门刚关上，她便被堵在墙角，依旧是熟悉的气息如浪潮般涌来，他的吻如雨点劈头盖脸落下。

　　黑色小礼服很快落地……他做了今晚最想做的事情，并且在她耳边警告：“以后不准穿其他男人给你挑的衣服。”

　　她想告诉他，这件礼服是她自己挑的，刚开口，声音便淹没在他的亲吻之中。

　　“愿意给我吗？”他问。

　　她一下子脸红，没人教也瞬间明白是什么意思，她试着伸出双臂，搂住了他的腰。

　　有她这个回答，够了。

　　他腾的将她抱起，走进了卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4140章 跟我回家免费阅读。https://xs.23sk.com 