    吾之至宝，动她试试？！

    凌厉的话语，杀意磅礴如海浪，一波一波的从身形高大的男人身上，以及他手中那把乌光冽冽的匕首上扩散出来。

    一瞬间，在场所有修者，不约而同的仿佛是看到了尸山血海，修罗地狱。

    白骨累累，血海翻滚，天不是再是天，地不再是地，而是死亡的乐园，恶鬼的欢歌。

    那戾气，竟是恐怖如斯。

    不知是杀过多少生灵，灭绝过多少物种，千年万年才能积累下这般浓厚的恶业。

    所有人看向溟一手里的匕首，眼神倏地就变了。

    这是什么样的法宝，莫非是一把神器？

    不然，何以只是气势都叫人如此心惊？

    “轰轰轰”天愤怒了，在咆哮在怒吼。

    于是，那天罚越发吓人了，乌黑黑的阴云层层叠叠倾轧下来，黑沉如墨的云层中，红色的灵蛇闪电，在云层中穿梭游离，若隐若现。

    那是，灭世神雷，比任何劫雷都还骇人的毁灭之雷电。

    这一小片空间，完全被天罚锁定，被殃及的无辜低阶修者，只一个照面就被吓得晕死过去。

    完了，完了，要被灭世神雷轰的渣都不剩了。

    一个软萌无害的小奶团，竟能引动天罚，这究竟是怎么一回事啊？？？

    没人能想通，除却溟一，亦没人会明白。

    小濛濛紧紧拽着本命，本命叶子伞遮在她头上，矮墩墩的一小只，像下雨天里，躲在大荷叶底下的白肚皮小青蛙，弱小可怜还无助。

    她无措地靠着父父大腿，黑白分明的大眼睛很是茫然无辜，完全不懂为什么突然就打大雷雷了。

    头顶的天空黑沉沉的，仿佛下一刻就会低到掉下来。

    奶团子到底还是有些怕的：“父父，濛濛害怕……”

    溟一垂眸，嗓音很轻的安慰道：“有父父在别怕，你忘了吗，父父是最厉害的，谁都不能伤害到你。”

    望着父父幽深坚定的凤眸，团子瞬间就心安了，她拱着小脑袋蹭了蹭父父大腿，不心慌了。

    父父会保护濛濛哒，濛濛不害怕，濛濛一点都不害怕！

    她给自己打气，只是越发抱紧了父父的大腿。

    溟一遂不再犹豫，手腕一抖，面容冷酷道：“去。”

    “呜呜呜”没有锋利刀尖的匕首，化为能吞噬日月光线的乌光，从溟一手里脱手而出，直捣阴云最中心。

    “轰隆隆”！

    “轰隆隆隆隆”！

    一时间，风起云涌，雷鸣电闪交错，夹杂隐约的龙吟声，阴云剧烈翻滚，犹如煮开的沸水。

    众人大骇：“！！！”

    竟然敢跟天道杠上，视天罚为无物，当场给大佬一个滑跪，前辈牛掰！

    须臾，阴云中现出五爪金龙，那金龙身上金光耀眼，雷电在它之下，如同皓月跟萤火的区别。

    “昂昂”金龙甫一出现，一爪子挠过去，仿佛积雪遇上艳阳，雷电立时消泯。

    在小奶团身上，更神奇的事情发生了。

    本命大叶子上，化为了神秘暗纹的光带，此时也涌出同样的金光光芒，跟五爪金龙交相呼应。

    无数璀璨如河流的金色丝线，虬结成一股，从本命投射到金龙身上。

    于是，那五爪金龙身躯眨眼就鼓胀了两分，身上的金光更刺眼了。

    “昂昂昂”金龙舞动的更是欢快了，生生将阴云驱散，葳蕤金光洒下来，跟天破了个大洞似的。

    众人再惊——

    “无上功德！祖龙脉灵！”

    啊啊啊，前辈究竟是哪路神仙？

    非千古明君，非万年圣君的真龙天子，亦或是在史书上留下过浓墨重彩的一笔，成就堪比圣人，受万民敬仰，后代子孙，世世代代都将之视为信仰，方才能有如此多源源不断的功德加身。

    现场众人瞳孔地震。

    透过修真快讯，同步观看到影像的其他修真者，亦震惊的下巴都掉了。

    这么浓郁的功德之力，连祖龙脉灵都愿意俯首的主，按理说白日飞升平地成圣都可能的，何以天道会降下天罚？

    所以，这是天道搞错了？

    怀疑的种子，不知不觉就种在了绝大部分修真者心里，只需要在恰当的时候，种子生根发芽，就能长成参天大树。

    届时，天道不公不仁，众生万物便都是逆天弑天者。

    十八诛仙法阵里，云印已经晕死过去，雷电锤上的仙鹤真人虚影，在天罚的影响下，终于能动弹两分。

    当下，仙鹤真人二话不说，用雷电锤带起云印，转身就开溜。

    “轰隆”庞大如山岳的游龙摆尾，猛抽过来，直接将雷电锤轰入地底，砸出个巨大的深坑。

    溟一剑指微动，团扇仕女俯冲而下，猩红的蔷薇花，在仕女手中形成一双尖锐的峨眉刺，以蔷薇花刺为尖刃，花瓣为身，茎秆为柄，狠狠地扎向雷电锤。

    “铛”火花四溅，压制的雷电锤毫无还手之力。

    “轰轰”天道狂怒，一边抵挡五爪金龙的反击，一边仓促降下劫雷，试图阻止溟一。

    五色神光乍然爆发，从溟一身后像烟花一样绽放，在半空中撞击上劫雷。

    “啪嚓”地动山摇般的恐怖气浪，一层层地扩散出来。

    一霎那，无数低阶修士再支撑不住，四肢发软的瘫在地上吐血不止。

    在场修为最高的孔令散人，忍着心头的惧意，硬是咬牙甩出本命阵盘，布置出防御阵法，将重伤的低阶修士护住。

    溟一面无表情，指尖神光再现：“给吾退！”

    字音一落，五爪金龙挟裹着神光，一个神龙摆尾，犹如诛神弑魔的匹练神兵，冲破云霄，冲破苍穹。

    沸腾翻滚的阴云，倏地就定格了，仿佛是被掐住喉咙的鹌鹑，瞬间偃旗息鼓，再没有任何威能和气势，就此灰溜溜地散去了。

    暖金的天光，从苍穹破洞处流泻下来，像是璀璨的银河落九天，从天到地的瀑布流光，就这般哗啦往下奔腾。

    阴云逐渐消散，云层被散光镀上一层浅柔的光点，阴霾退去只剩光明。

    天道退了！

    天道竟然退了！

    笼罩在所有修真者身上的规则桎梏，像冰做的铁链一样，咔擦咔擦悉数破碎，那股沉甸甸、让人无法呼吸的威压，如同泡沫一样消泯，不复存在。

    所有人都不约而同长松了一口气，劫后余生涌上来，让人后知后觉四肢发软，背生冷汗。

    没事了，总算没事了。

    天道发怒，太恐怖了！

    乌黑匕首回到溟一掌心，匕首刃面上的龙纹越发清晰。

    奶团子也吐出口气，刚才打雷闪电，太吓濛了。

    不过一眨眼，她的注意力就被转移了。

    “咦，是小杀戮呀，”奶团子踮起脚尖，扒拉着父父的大手去看匕首，“杀戮杀戮，你看濛濛也有本命了哦。”

    她将大叶子往前一送，要给杀戮匕首看。

    杀戮匕首上的龙纹动了下，尔后化为流光钻进了溟一的袖子里。

    “啊，小杀戮跑了。”奶团子拽着父父的袖子，小脑袋往里钻，还将小手伸进去捉杀戮。

    溟一手一翻，再次将杀戮召唤出来，放到团子的本命大叶子上。

    翠色的叶伞，叶片上星光点点，如同古老繁复的星斗图，透着神秘的气息。

    乌黑的匕首安静地搁置上面，芒光投射到匕首刃面上，竟有同样的暗纹在匕首上流转，一呼一吸都在彼此呼应着，形成极为玄渺的一幕。

    就在杀戮匕首和团子本命叶子相碰触的瞬间，遥远的神剑冢深处，闭死关的大能猛然睁开了眼睛。

    “神的气息！”

    “有参透法则的神修者出现了！”

    “哈哈哈，新的法则之神，贼老天亡我修真界之心，再不可能！”

    “吾要找到此人！

    “参透法则的神修者，吾要找到此人！”

    ……

    大能站起身，整个神剑冢秘境剧烈地动荡起来，万剑齐鸣，场面甚是壮观。

    神剑冢秘境，提前现世。

    与此同时，云城的炼器晋级赛中，一番变故频出后，谁都没了再看比赛的心思。

    孔令散人勉强主持大局，在将现场稳住后，他飞快扫过其他炼制出来的法宝。

    待看到那仕女团扇时，他竟不敢跟扇面上的仕女对视。

    孔令散人匆匆走过去，站到一号露台上，他微微皱眉：“炼器门的云印呢？”

    大伙一愣，反应过来才发现，云印和雷电锤都已不在现场，早不知何时溜掉了。

    所有人都觉得甚是微妙：“……”

    修真界第一炼器师仙鹤真人，居然落荒而逃了？！

    溟一眸光微深，不过也没说什么。

    “咳咳，”孔令散人轻咳两声，“我宣布，此次下九州炼器晋级赛，二号炼器师炼制的准仙器仕女团扇，荣获第一名。”

    第一名，比赛奖品是霓裳羽衣。

    这一件法衣从溟一手里，穿到小奶团身上的时候，顿时小奶团整只都不一样了。

    从白到粉红的渐变仙女裙，裙摆纹绣着华美的祥云仙鹿，仙鹿蜿蜒分叉的鹿角，随着裙摆晃动间，折射出点点荧光，那仙鹿就活了。

    锦绫披在团子胳膊间，无风自动飘飞摇曳，竟和霓裳羽衣十分相配，将整条裙子仙气提升了好几个档次。

    团子非常喜欢这条裙子，一穿上她就在溟一身边转了好几个圈圈。

    末了，她想起榴花伞，顿时从刘海上取下来一抛。

    层叠粉榴花洋洋洒洒，小巧的儿童油纸伞，漂亮得让人爱不释手。

    小奶团撑着榴花伞，披着锦绫，穿着霓裳羽衣，矮墩墩的一小只粉嫩嫩的，简直就是个超级精致的小可爱！

    她歪头，眨巴着大眼睛问溟一：“父父，濛濛好不好看呀？”

    浓密长卷的眼睫毛，扑闪扑闪的和小扇子一样，黑白分明的大眼睛，圆乎乎的湿漉漉的，软萌的人心尖都化了。

    那声飘渺的仙裙，穿在奶气的团子身上，有着另一种可可爱爱的美。

    不同于成熟女人的妩媚，也和少女的明艳迥异，那是最纯真最天真，如同剔透水晶一般的漂亮，也最是让溟一动容入心。

    他的小乖果然是独一无二，最好的宝贝。

    万年冰山脸的男人，脸上露出了满意的浅笑。

    他点头，凤眸之中只能看到自家宝贝：“很好看，小乖是最好看的。”

    团子美得冒泡，撑着榴花伞还不够，左手还要拿着仕女团扇，本命她也舍不得收回去，遂直接别在背后。

    翠色如碧玉的大叶子，遮挡在奶团子头顶，就很不伦不类。

    可是，一众修真者羡慕嫉妒的眼睛都在滴血。

    “啊啊啊啊，前辈杀我！我也想要有这么多法宝在身！”

    “前辈前辈您还缺儿子吗？骨龄五百岁，元婴期修为绝对孝顺的大龄儿子！”

    “这辈子已经没机会了，我下辈子还能投个会炼器的绝世好爹吗？”

    “难道只有我想知道，前辈到底是何须人矣？”

    “对哦，好奇怪，为什么一转头我就不知道前辈的模样了？完全记不住也认不出来啊？”

    “同一眨眼就忘了。”

    ……

    这是现场的修者议论声，而在修真快讯同步投射的影像上，同样看到刚才那幕的其他修者也坐不住了。

    “药王谷丹修：真的是准仙器！这么厉害的炼器师，孔老儿是从哪里找来的？”

    “合欢宗女修：这柄团扇完全戳在我审美上，一百上品灵石，半刻钟我要知道这个炼器师是谁！”

    “妙音门音修：好扇配美人，你合欢宗莫要糟蹋了这准仙器，我妙音门全宗上下，盛邀这位炼器师来作客，若有情投意合的，妙音门愿与之结为道侣。”

    “魔宗女魔头：哼，团扇和炼器师，本魔全看上了，来人都给本魔去找人，翻遍整个修真界，本魔也要知道这男人是谁！”

    ……

    就跟现场修真者无法记住溟一父女的相貌，通过修真快讯投射出去的影像，每次落到溟一和小奶团身上时，也总是模糊不清的。

    以至于，一众人竟是谁都不知道溟一长成什么模样，他又是何种身份，又是从哪里冒出来的。

    太过诡异，有高阶修真者已经暗自警惕上心，这种情形分明是受到了某种规则的影响，唯有低阶修士还毫无所觉。

    好在这规则，只是让人没法记住溟一的相貌，而溟一获得下九州炼器晋级赛第一名之事，已成为既定的事实，被很多记在心里，才致无法被抹去。

    下九州的修士回过神来，各个都跟过年一样喜气洋洋。

    “啊啊啊啊好不真实，我们下九州终于扬眉吐气了，我们的炼器师把上九州的天才踩得死死的，好爽！”

    “盲猜一下，半个月后的两州炼器决赛，团扇前辈一定还会给我们带来惊喜。”

    “呜呜呜呜从此以后，我们下九州真的可以在上九州面前挺起胸膛了吗？”

    “对的道友！团扇前辈就是我们下九州的神！我决定转炼器师，我要投入团扇前辈的门下！”

    “团扇前辈下九州之光！我要去联盟蹲，我要知道前辈到底是谁！”

    “道友同蹲一个，不管前辈是谁，我都决定追随了。”

    ……

    于是，门派联盟外头，日日挤着蹲守的修真者。

    跟有甚者，为争一个好位置蹲，当街就大打出手。

    孔令散人这些时日，都改道走后门了。

    至于众人蹲守的溟一，早带着决赛资格玉佩，跟小奶团回家了。

    再过半个月，两州的炼器决赛才开始，所以这期间，溟一和团子过上了安宁的生活，

    平时修炼完了，小奶团就拖着铁锅去跳蚤市场摆摊，赚赚灵石看看热闹，再回家和父父一起修炼，小日子过的不要太快活。

    然而十天后，一道消息像病毒一样，飞快传遍上下两州——

    神剑冢秘境现世！

    长生被召回了剑宗，可不过半日功夫，他又哭丧着脸回来。

    长生羞愧到无地自容：“大师兄，宗里让我通知你，你的本命玉牌还在剑宗，掌门要你进神剑冢取回神剑，不然就毁你本命玉牌，让你……”

    “陨落。”

