    说完，他一脸铁青转身就走。

    温栩栩看到，慌了，赶紧跑了过来，她想要再跟他解释解释，可这时，这别墅里面突然就“砰”的一声传了过来！

    怎么回事？

    她听到了，立刻朝这个男人望了过去。

    却发现，他也是脸色一变，随后马上大步流星的就上去了：“霍胤，你干什么？快把门打开！”

    天哪，居然是胤胤！

    温栩栩顿时一颗心也提到嗓子眼上了，跟着一起跑上来。

    却发现，这二楼早就有人在上面了，此时，看到那间儿童房的门被关上了后，正在不停的叫：“小少爷，你快出来啊，小少爷，我们不送你去幼儿园，你别把自己关在里面，好吗？”

    是王姐在这里。

    原来，这个孩子一大早从她的口中得知今天要去上幼儿园后，就开始发起脾气来了，不仅仅将正在帮他穿衣服的她推了出来，还狠狠的把门关上了。

    这下怎么办？

    温栩栩弄明白了是怎么一回事，马上也急了起来。

    其实昨天她就想到了会有这种情况发生。

    所以，她早就计划好了，先不告诉这孩子，打算等她到了再慢慢哄劝他。

    他现在对幼儿园已经有了很深的心理阴影，想要让乖乖的听话过去，还是要先跟他好好沟通，让他打开心理防线才可以。

    可谁知道就因为她迟到了一会，竟然让事情糟糕成这样了。

    “霍胤，你听话，把门打开，爹地有话跟你说。”

    霍司爵这会已经到这房间门口了，他忍着胸腔里的怒火，哄着里面的孩子。

    可是，让大家都很失望的是，里面没有任何回应，有的只是不停传来“砰砰”的声音，也不知道这孩子在里面干什么，听到人都是心惊肉跳的。

    霍司爵神色更加阴沉了。

    只看到他额角青筋一阵突突跳，下一秒，他就伸出了手指，又要强行打开这扇门。

    “不要！”

    温栩栩看到，立刻过去制止了他。

    “你不能就这样进去，他会更生气的，我们要换一种方式，一种让他更能接受的方式。”她过来拦在了他的面前，跟他解释。

    霍司爵听到，想到上一次自己正是用这种强势的方式进去后，遭到了孩子激烈反抗，更加恼怒了。

    “你会？”

    “……我试试。”

    温栩栩无法去看他的表情，硬着头皮回了一句后，她就过来这个门口了。

    “胤胤，是阿姨，对不起，没有经过你的同意，我们擅自决定了送你去幼儿园，阿姨给你道歉。”

    她站在这个门口，用最温柔的声音哄着里面的孩子，就像以往她哄她的另外两个宝贝一样。

    然而，让她心里一沉的是，里面的人听了后，还是没有任何反应，依旧在里面乒里乓啷作响。

    霍司爵在旁边看到了，马上一声冷嗤：“这就是你说的方式？”

    温栩栩：“……”

    当做没听见，她贴在这个门上，继续跟房间里的孩子沟通：“胤胤，我们已经收回这个决定了，胤胤不想去，我们就不去，以后阿姨就每天来这里就只陪着你玩好不好？”

    “我们就像昨天一样，我们可以去好多好多的地方玩，去你以前都没有去过的地方，有高山、有大海、还有各种美丽的景色，可以吗？”

    霍司爵又是额角突突跳。

    这女人怕是有病？

    他什么时候说过收回这个决定了？

    再说了，这不是她自己一直缠着他要让这孩子去的幼儿园吗？那现在她在干什么？还高山、大海，他看她是在抽风！

    可事实就是，这女人把这话说完后，房间里的动静真的慢慢停了。

    随后没多久，只听到里面有孩子细小的脚步声过来后，“咔嚓”一声，这扇被紧紧关着的门，终于打开了。

    “你说得是真的？”

    “当然是真的，你看阿姨什么时候骗过你？你去哪里阿姨都会陪着你的，就像阿姨在昨晚跟你爹地做出这个决定的时候，阿姨也在想，如果胤胤真的去幼儿园害怕的话，那阿姨就陪着你一起去，一刻都不离开你！”

    温栩栩蹲下来，将这个终于走出的儿子拉到了自己怀里。

    她温柔的看着他，看到他小脸上因为刚才在里面砸东西的缘故，弄到全是汗珠，于是抬起自己的袖子很轻柔的替他擦干净了。

    霍司爵噎着了。

    先抑后扬？

    这女人还有这个脑子？

    霍胤果然呆了呆，大概是没有想到他出来后，妈咪还会提及幼儿园，不过很快，当他听到了无论他去哪，她都会陪着他，就连幼儿园也不例外后。

    他那双原本充满了抗拒和厌恶的漂亮小眼睛里，又动了动，没有表现的那么强烈了。

