
　　和白虎一族有旧？

　　听到杨奇的话，白鸿昊等人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，白虎一族可是妖兽一族最顶尖的族群，不是什么人都敢说和白虎一族有旧的。

　　毕竟那是一个强大无比的族群，寻常修行者提及白虎一族，也只是说和某个支脉有旧，但杨奇却说和白虎一族有旧，如何不叫他们感到震惊？

　　能够说出这样的话来，至少也是中阶武帝层次以上的修行者，不然说出这样的话来，只会让人笑话而已。

　　而白鸿昊等人所在的星域附近，实力最强的也不过是中阶武帝层次的修行者而已，那已经是他们附近星域站在最巅峰的强者了。此刻他们在荒古禁地附近遇到的修行者，竟然至少都是中阶武帝层次的强者，如何不叫他们感到意外？

　　白鸿昊回过神来，看向身前的杨奇，面色恭敬道，“想不到前辈居然和白虎一族有旧，晚辈乃是无涯星域白氏一族，是依附于白虎一族的血脉修行者家族。”

　　无涯星域？

　　杨奇目光一凝，因为要前往荒域另外一个方向的星域闯荡，他自然是提前准备了这个方向的星图。这个无涯星域距离荒域其实还是有些距离的，是一个妖兽一族掌控的星域，难怪能够诞生出九星武皇层次的血脉修行者来。

　　“你们应该是准备离开荒域吧？”杨奇看着身前的白鸿昊等人道。

　　白鸿昊闻言，微微点头道，“是的！”

　　“正好本帝要路过无涯星域，如果你们愿意，可以随本帝一同离开荒域。”杨奇缓缓开口道。

　　虽然之前那群修行者已经退走，但此地距离无涯星域还有一段遥远的距离，加上附近无法穿梭时空赶路，杨奇离开之后难保之前那群修行者不会再和白鸿昊等人相遇，到时候可就没人出手相救了。

　　既然白鸿昊等人也是打算离开荒域，杨奇倒是不介意帮人帮到底，正好他原定闯荡的路线，就是无涯星域这个方向，带着白鸿昊等人也不会有耽误什么时间。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，白鸿昊等人的眼前不由一亮，经过之前被围杀的事情，白鸿昊等人也十分的清楚，就算这次因为杨奇的关系，他们意外得救。但在没有离开这片无法穿梭时空的范围之前，他们也并非绝对的安全，若是再遇到其他修行者的队伍，对方同样可能会杀人夺宝。

　　如今杨奇愿意带着他们一同返回无涯星域，这对白鸿昊等人而言，绝对是个好消息，有杨奇在，他们这一路上都不必再担心遇到什么危险。

　　“我等自然愿意，多谢前辈。”白鸿昊一脸感激的道了一声，接着继续道，“前辈既然要路过无涯星域，一定要要到我白家做客，让晚辈一尽地主之谊。”

　　“到时候再说吧。”杨奇淡淡道。

　　无涯星域并不是他此行的目标，因为无涯星域的情况和天乾宫附近差不多，甚至还要稍微弱上一些，在这种星域附近闯荡，很难有什么收获。因此在杨奇原定的计划之中，无涯星域附近的星域，都是不会太过逗留的一片星域，他这一次前往无尽宇宙深处闯荡，本就是为了寻求机缘，让自己更进一步。像无涯星域这种实力不强，又是妖兽一族掌控的星域，明显不会有什么对他有帮助的机缘，杨奇自然不会花费太多的时间。

　　当即众人没有再继续逗留，在杨奇的带领之下，化作一道道流光，朝着荒域外飞掠而去。

　　众人一路飞行，很快便是脱离无法穿梭时空区域，旋即开始穿梭时空，朝着无涯星域的方向赶去。

　　虚空中，白鸿昊看着荒古禁地的方向，嘴里感慨道，“终于出来了！”

　　此时的众人，已经离开了荒域最深处，附近已经有修行世界存在，没有了那种荒芜的感觉。对于修行者而言，仅仅只是表面的荒芜还没什么，但荒域的这种荒芜，却是全方位的，包括天地元气和天地间的道，这种荒芜，对于修行者而言，十分的压抑。

　　特别是白鸿昊等人，原本就不是荒域的修行者，前来荒域乃是为了寻找机缘，这种感觉就更为明显了，因此离开荒域深处之后，白鸿昊才会有如此感慨。

　　“对于非荒域的修行者而言，突然进入荒域，的确会十分的不适。”杨奇微微点头道。

　　听到此话，白鸿昊先是一怔，旋即略显好奇道，“虚行前辈，听你的语气，难道你是从荒域走出来的修行者？”

　　对于荒域的贫瘠，即便是身在无涯星域的白鸿昊，也是早有耳闻的，荒域中几乎没诞生过什么强者，因此听到洋气的语气，他才会如此的惊讶。

　　“我的确是荒域走出来的修行者。”杨奇点了点头。

　　荒域出身的修行者？

　　而且修为境界至少是中阶武帝层次以上？

　　一名修行者似乎想到了什么，突然惊呼道，“前辈难道就是无始帝君？”

　　额~

　　杨奇闻言，嘴角不由微微一抽，不过对此倒也不是太过意外，毕竟无始大帝在荒域附近的星域之中，都有着极大的名气，而且是公开的从荒域走出来的强者。

　　此时的杨奇说自己出身于荒域，又是中阶武帝层次以上的修行者，众人下意识的将杨奇当成了无始帝君，至于名号的事情，修行者在外闯荡，改变名号的事情实在太正常不过了。

　　“我可不是无始帝君。”杨奇微微摇头，接着继续道，“我虽然和无始帝君有些关系，但却并非无始帝君，不过却和他一般，都是出身于荒域。”

　　听到杨奇的解释，白鸿昊等人倒也没有再继续怀疑杨奇就是无始帝君，毕竟无始帝君可是帝君层次的强者，实在并没有必要在他们这些武皇层次面前隐藏自己的身份。

　　很显然，眼前虚行大帝只是和无始帝君一样，出身于自荒域而已，虽然荒域难以诞生出什么强者，但无数年来，从荒域走出来的修行者却不在少数。虽然这些修行者没有无始帝君那么逆天，短时间内就能成就帝君，但踏入武帝境层次的修行者也不在少数。

　　众人倒是没有想过杨奇和无始帝君是师徒，因为杨奇的名气还没流传到附近星域，众人根本不知道无始帝君有一个名叫虚行大帝的弟子，已经是高阶武帝层次的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十四章 无始帝君？免费阅读。https://xs.23sk.com 