    桑落楼。

    　　在距离许一凡他们包厢不远的一处包厢内，欧阳鹤轩和诸葛阴阳相对而坐。

    　　在许一凡他们离开的时候，欧阳鹤轩二人的目光就落在这行人身上，待到他们走远之后，欧阳鹤轩端起酒杯，抿了一口，然后笑着说道：“看来，我们还是低估了此子啊。”

    　　“那不是情理之中的事情嘛。”诸葛阴阳淡淡的说道。

    　　欧阳鹤轩闻言，笑了笑，点点头，又摇摇头，没有再说什么。

    　　沉默片刻之后，欧阳鹤轩又说道：“我怎么都没想到，此人居然会跟越王府那边扯上关系，根据我得到的情报显示，他们二人是在多年前，一次太白山狩猎当中偶遇的，从此成为密友，不知道真假如何。”

    　　诸葛阴阳点点头，说道：“是真的。”

    　　“只是偶遇？”欧阳鹤轩意有所指的说道。

    　　诸葛阴阳没有说话，似乎这个问题不值得她来回答，而事实也是。

    　　一个居住在坟冢的孤儿，跟一个越王之子，在偌大的太白山偶遇，说出去谁信啊，而且二人还一见投缘，更是匪夷所思，细观许一凡的成长历程，李承德在其中扮演了很重要的角色，为了一个萍水相逢的人，就如此不遗余力的帮助，可不正常啊。

    　　然而，即便在不正常，事情已经发生了，而当这件事浮出水面的时候，众人除了吃惊还是吃惊。

    　　“奇儿那边失利了，看来我们拿出来的筹码还是不够诱人啊，这件事还需从长计议。”欧阳鹤轩说道。

    　　“我们给出的条件，放在一年前，绝对很足够了，可现在嘛，就有些上不了台面了。”

    　　“唉......”

    　　欧阳鹤轩叹了口气，说道：“主要是此人成长的速度太快了。”

    　　诸葛阴阳闻言，点点头。

    　　“我很好奇，他一直在秘密寻找徐家人，肯定是为了铸剑术而去的，可我们已经提出帮助他找徐家人，为何他还是不为所动，难道他已经找到徐家人了？”欧阳鹤轩微微蹙眉道。

    　　诸葛阴阳摇摇头，说道：“徐家人已经避世多年，其行踪飘忽不定，徐家的铸剑术天下闻名，想要找其铸剑的人犹如过江之鲤，其中就包括皇室和不良人，可至今未曾有人得偿所愿，他想要找到徐家人，可没有那么容易，除非徐家人主动出世，不然很难找到他们。”

    　　“那你说，徐家人会出世吗？”

    　　诸葛阴阳想了想，说道：“若是以前肯定不会，可现如今，乱世降临，天劫将至，所有人和势力都不可能独善其身，徐家人肯定会出世的。”

    　　“那徐家人会帮他吗？”欧阳鹤轩又问道。

    　　诸葛阴阳看了一眼欧阳鹤轩，没有说话，不知道是不知啊，还是不想回答这个问题。

    　　欧阳鹤轩见状，也只是笑了笑，然后说道：“相对于他寻找徐家人的事情，我更好奇，他在进入西域那段时间，到底经历了什么，寻找徐家人可是在他回到康城之后的事情。”

    　　诸葛阴阳摇摇头，说道：“他在西域做了什么，经历了什么，外人很难探知一二，凡是跟着他一起进入西域，并且活着回来的人，都得到了封口令，唯一知道的，就是他得到了两条龙。”

    　　“身怀蛟龙，不知道是否是恶龙啊。”欧阳鹤轩似有所指的说道。

    　　“那不是你我该操心的事情。”

    　　“你说，我们有没有可能得到......”

    　　然而，不等欧阳鹤轩说完，诸葛阴阳就沉声道：“我劝你最好别打这个主意，也别这么想，血炎谷的教训还不够深刻嘛。”

    　　“呵呵......”

    　　欧阳鹤轩闻言，干笑两声，以此来掩饰自己的尴尬，笑着解释道：“我就是随口一说，你不比当真。”

    　　诸葛阴阳深深地看了一眼欧阳鹤轩，然后说道：“但愿如此。”

    　　说完，诸葛阴阳又说道：“相对于那两条龙，我更好奇他在冥龙寒潭经历了什么，还有在镇妖楼内经历了什么，想必他是在死亡峡谷有奇遇，不然也不会在出来之后，就开始寻找徐家人。”

    　　欧阳鹤轩闻言点点头，然后说道：“这些事情多想无益，我们还是该好好想想，接下来该怎么办。”

    　　诸葛阴阳点点头，没有说什么。

    　　“咚咚咚。”

    　　就在这时，包厢的门被人敲响，欧阳鹤轩看了一眼门口，开口道：“进来。”

    　　随着其话音落下，有一个管家模样的人走了进来，走到欧阳鹤轩身边，俯身在其耳边小声了说了些什么，然后就看到欧阳鹤轩的脸色急速变化着，时阴时晴，待到此人说完之后，他就挥挥手，示意对方退下去。

    　　待到此人离开之后，诸葛阴阳就看向欧阳鹤轩。

    　　“一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”

    　　诸葛阴阳闻言，眯起了双眸，虽然没有言语，可那股冷冽的气势不由自主的散发出来。

    　　“咳咳咳......”

    　　欧阳鹤轩见状，连忙干咳两声，直接说道：“好消息是，唐家出事儿了，我们的机会来了。”

    　　“哦？出了何事儿？”

    　　“唐居易死了。”

    　　“嗯？”

    　　诸葛阴阳挑了挑眉头，说道：“这算什么好消息，一个废了的剑修，就已经不是剑修，只是一个废人而已，活着也只是苟延残喘罢了，死了就死了。”

    　　欧阳鹤轩闻言，却摇摇头，说道：“一个废了的唐居易自然不值一提，可是，他的继承人出世了。”

    　　“他成为阉人多年，不曾听闻他有弟子和子嗣啊，何来的继承人？”诸葛阴阳疑惑道。

    　　“他虽然没有子嗣，可唐知理有啊。”

    　　“唐良？”

    　　诸葛阴阳挑了挑眉头，随即，她又摇摇头，说道：“肯定不是他，唐良是不良人，他不可能是唐居易的继承人。”

    　　“唐蓟。”欧阳鹤轩也不在卖关子，而是直接说道。

    　　“唐蓟？”

    　　听到这个名字，诸葛阴阳紧蹙眉头，显然是没有听说过，不过，她在沉思片刻之后，就想到了什么，抬起头，一脸诧异道：“是那个孩子？”

    　　欧阳鹤轩点点头，说道：“没错。”

    　　诸葛阴阳闻言，露出恍然的神色，喃喃道：“难怪方才唐居中走的那么匆忙，原来是这样啊。”

    　　“小王爷现身鄜洲城，唐蓟出世，唐家跟越王府的恩怨又要上演了，这一次，唐家怕是难以善了。”欧阳鹤轩有些幸灾乐祸的说道。

    　　诸葛阴阳却紧蹙着眉头说道：“若是小王爷在鄜洲城出事儿，不单单是唐家，你我都会深受牵连的。”

    　　“这就是我要说的坏消息。”

    　　“得想办法找到此人。”

    　　“找到之后呢？”欧阳鹤轩问道。

    　　诸葛阴阳抿了抿嘴唇，没有说话，显然她也没想好怎么做。

    　　直接杀死唐蓟，很难，毕竟，他可是唐知理的后人，又是唐居易的弟子，其实力肯定不俗，其境界如何，尚未可知，而唐居易在这个时候死了，显然唐蓟已经出师了，不然就以唐居易的心性，自然不会轻易死去的，而杀死这样一个人，其付出的代价是很大的，而且产生的动静也不小。

    　　另外，杀死唐蓟就意味着跟唐家决裂，一个只有数百年的唐家，自然不足为虑，可是，在唐家的背后还有一个唐门，那就相当棘手了。

    　　更何况，唐蓟肯定是奔着越王而去的，只许一凡还没有答应跟他们合作之前，就冒然出手，显然不合时宜，若是操作得当，自然能换取对方的信任，可若是操作不当，不但无法合作，还得罪了唐家，这就得不偿失了。

    　　可若是他们找到此人之后，不杀，万一被许一凡他们知道了，那就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    　　思来想去，诸葛阴阳思忖片刻之后，说道：“还是先找到此人再说。”

    　　欧阳鹤轩闻言，点点头，说道：“我也是这么想的。”

    　　说完这件事之后，欧阳鹤轩又说起了另外一件事。

    　　“唐正归去了驿馆。”

    　　“就是号称鄜洲城第一纨绔的唐正归？”

    　　“对，就是此子。”

    　　诸葛阴阳闻言，眯了眯眼睛，说道：“鄜洲第一纨绔，蓟州第一纨绔，海洲第一纨绔，三大纨绔聚集到一起，有意思。”

    　　“这会不会是唐居中的意思？”欧阳鹤轩闻言却皱着眉头问道。

    　　诸葛阴阳想了想，摇摇头，说道：“应该不是，很可能是那个人的意思。”

    　　“你说的是唐芳歌？”

    　　诸葛阴阳点点头，说道：“鄜洲女诸葛，我对此人很是好奇啊。”

    　　欧阳鹤轩闻言，只是笑了笑，没有说什么。

    　　“唐蓟这件事，要不要派人告知他们？”

    　　“暂时不同，先看看再说，唐居中和唐芳歌都不可小觑，在事情没有明朗之前，冒然行动，太过于冒险了。”

    　　欧阳鹤轩闻言，点点头，他也是这么想的。

    　　接下来，二人都陷入了沉默，一人默默喝酒，一人看着窗外的夜色愣愣出神。

    　　-------------------------------------

    　　驿馆。

    　　虽然此时已经是深夜时分，可在许一凡的房间内，却异常的热闹。

    　　三个少年围桌而坐，桌子上放着几个下酒小菜，还有几壶酒，三人自顾自的喝着，房间内除了三人之外，再无其他人，司棋和侍书这些丫鬟仆人在回到驿馆之后，就各自忙着各自的事情。

    　　唐正归是个很健谈的人，而且还是个自来熟，从见面到落座，嘴巴基本都没有闲着，先是对着许一凡在西北做的事情一阵的吹捧和羡慕，然后又对越王大肆赞扬，真可谓是马屁如潮，把许一凡和李承德拍的一阵晕晕乎乎，神清气爽，心花怒放。

    　　拍马屁也是一门技术活儿，人人都能说上几句，可能不能说好，拍的地方是不是恰到好处，那就很考验功力了，若是一般人拿这些事儿来拍马屁，许一凡他们听过也就算了，不但不觉得有趣，反而觉得腻歪，但是唐正归就不同了。

    　　这小子的嘴巴就像是抹了蜂蜜一般，他拍马屁往往都是找那些最容易被人忽视的地方进行询问，比如说许一凡在康城防治瘟疫，别人往往只看结果，而他却询问为何要建立战地医院，为何要做那些口罩等事情。

    　　而在问这些事情的时候，他总能把一些外人都看得到的地方说出一些，把其中最关键的地方留给许一凡来说，然后又说出一些自己的见解，对错皆有，其中一些是许一凡知道，却没有在意的地方，而如此一来，双方就有了很多共同话题。

    　　至于跟李承德聊天，不谈政事，也不谈军事，而是聊一些风花雪月的事情，其中就以八卦越王的情史最为起劲，对于越王是花-花-公-子这件事，是众所周知的，而越王对此也从不否认，甚至他偶尔也会自己拿出来自嘲，或者说是炫耀一番。

    　　说实话，李承德跟唐正归是有很多共同话题的，毕竟他们都有一个风流的老爹，二人又都是一州之地的纨绔，聊得东西自然就多了，最后聊着聊着，就聊到了唐正归那万人斩的事情上。

    　　“听说你小子曾经立下豪言，说完达成万人斩，可自从你十四岁的时候，完成百人斩之后，咋就没有了动静呢？是不是不行了啊？”李承德红着脸，醉眼朦胧，大着舌头问道。

    　　三人喝得酒水不是鄜洲城的桑落酒，而是百货楼的烈酒，这种酒很烈，也很容易上头，三个人都喝得醉醺醺的，说话自然也开始百无禁忌起来。

    　　唐正归闻言，则有些赧颜道：“年少轻狂，无心之言，不堪回首啊。”

    　　说这话的时候，唐正归露出一副往事不堪回首的表情，这让李承德和许一凡看的一愣。

    　　“咋滴，真不行了？”李承德促狭道。

    　　唐正归摇摇头，说道：“那到不是，只是觉得没意思。”

    　　“嗯哼？”

    　　李承德斜眼看向唐正归，那眼神当中的戏虐之色，毫不掩饰，显然是不相信唐正归的话。

    　　唐正归见状，满脸苦笑，叹了口气说道：“唉......实话跟你们说了吧，以前我觉得，人活一世，总的留下点什么，万人斩就是在那个时候立下的。”

    　　“起初的时候，还觉得很新鲜，很有意思，可是，这东西是个技术活儿啊，对身体的内需也要求极严，在达成百人斩的时候，觉得没什么，可快到了千人斩的时候，就感觉身体被掏空啊，外耗跟不上内需啊，唉......”

    　　说到这儿，唐正归又长长的叹了口气说道：“不说了，说多了都是一把辛酸泪啊。”

    　　“哈哈......”

    　　听到唐正归这番言辞，许一凡和李承德对视一眼，都放肆的大笑起来，看来这位大纨绔，为了视线他的万人斩，也着实付出了很大的代价啊。

    　　“完成千人斩没？”许一凡笑着问道。

    　　唐正归点点头，说道：“去年就完成了。”

    　　“哦？那咋没得动静啊？”李承德好奇道。

    　　“唉......”

    　　唐正归又是长叹一声，说道：“还不是我那个妹妹。”

    　　“嗯？鄜洲女诸葛唐芳歌？”李承德眼前一亮道：“仔细说说。”

    　　唐正归端起酒杯，满饮一杯，缓缓说道：“事情是这样的......”

    　　原来，唐正归虽然曾经立下豪言壮语，要成为万人斩，在其十二岁的时候，就踏足青楼，他若真的是百无禁忌，是个女的都不放过的话，千人斩的小目标早就完成了。

    　　实际上，唐正归虽然很浪，可也有自己的规矩。

    　　第一，身边的人不碰，尤其是熟人，比如鄜国公府上的丫鬟婢女，那直接是他勾勾手指头，就能推到的那种；

    　　第二，有夫之妇他不碰，不管是人家的正妻，还是小妾，亦或者是其他良家女子，大家闺秀，他都不碰，正所谓他人-妻不可欺；

    　　第三，对女子也是有一定要求的，不是只要是个女子就不放过，对长相、身段、气质、才情都是有一定要求的，尽管唐正归的要求很低，可还是有大多数女子达不到，鄜洲说大不大，说小也不小，能够让他在这七年的时间，完成千人斩，已经想当的不容易了，其中还有不少是他在长安完成的。

    　　第四，对于兄长如此荒唐行事，作为妹妹的唐芳歌，也只是直接插手其中，不过她没有直接管这件事，而是限制他的零花钱，唐正归若是购买其他的东西，花销再大，唐芳歌都不会多说什么，可是，在女子这方面，花销如何，每个月都是有定数的，如此一来，让唐正归的万人斩大业，变得遥遥无期起来，毕竟，泡妹子可是需要一定投资的，没钱怎么行呢。

    　　当然，还有很多其他的原因，导致唐正归越到后来，越觉得没意思了，他倒是想离开鄜洲，去其他洲霍霍，可是家里人不让，他妹妹更是直接放话，只要他敢踏出鄜洲一步，就直接打断他的腿，若是别人这么说，唐正归肯定不信，可唐芳歌这么说，那肯定是真的。

    　　听完唐正归说完这些糗事，许一凡和李承德早已经乐得直不起腰了，有趣，真有趣，海王也不好当啊。

    

