    战马带起的征尘之中，华雄横刀立马，转首望着吕布。

    身上霸道之气与无边杀气弥漫，看上去气势惊人！

    便是吕布，此时都不自觉的按照华雄要求，勒住赤马停下。

    不敢纵马向前，直冲华雄！

    今日之事，就此停下？

    吕布是真的不想停下！

    这是他经过一番深思熟虑之后，才做出来的决定。

    为的就是在众人面前，将华雄狠狠的打上一顿。

    将之前所受的气，全都释放出来！

    让众人知道，华雄这厮，虽尖牙利齿，运气好，打了不少的胜仗。

    但论起武艺这些，和他吕布相比，要差的太远！

    可是现在，不知怎地，论起打单打独，谁都没有怕过的他，竟有些犯怵。

    “就此止住，那就止住好了。”

    吕布心中想法，转了几转，最后开口之时，说出来的却是这话。

    努力让自己显得平静。

    “我激战一番，坐下赤兔也是有些累了。”

    声音落下，他又说出这话。

    像是在解释什么。

    赤着上身的许褚，嗤笑一声道：“不敢与我家主公打，就不敢与我家主公打，说什么马累了。

    你可别冤枉马了！”

    后方于禁听到许褚这话，觉经常喊自己黑嘴的黑厮，才是真正的黑嘴。

    什么都敢说。

    不过，看着努力做出平淡样子的吕布瞬间黑脸，又觉得心中十分畅快，解气。

    “你可是想死？！”

    吕布面色阴沉的望向许褚。

    许褚丝毫不惧：“我就是想死，你也杀不了我。”

    见到吕布张嘴还要说话，许褚抢先一步，不给他机会道：

    “不要因为我将话说出来了，就改变主意，想要与我家主公挑战了。

    我家主公，就是看你与我战了之后，才会说止战。

    免得三下两下的将你拍在地上，有人硬要找借口。

    说先与我战了一番，马累了，才会落败。

    说我家主公占了你的大便宜之类的。”

    许褚这话出口，直接就将吕布开口想要说出的话，都给噎了回去。

    “还有，你以后别在我主公面前，摆出什么天下第一的样子。

    我主公十个回合，就将我完败。

    你与我斗了近百回合，也不曾将我拿下。

    与我主公相差的不是一星半点。

    你今日应该庆幸，是先与我动的手。

    不然，此时早就被我家主公打趴下了！”

    许褚嘴巴开合，话不断从口中飞出，挑动吕布神经。

    别人怕吕布，他可不怕！

    吕布怒哼一声，将目光从许褚脸上收回，望向华雄。

    不再理会这个比苍蝇还要恼人的人。

    “今后，必然要与你好好的斗上一场，决个高下！”

    这就属于撂狠话了。

    华雄点头：“随时恭候！”

    这话说出之后，华雄身上气势收起许多，没有那般怕人。

    吕布将道路让开，避让到一边。

    面色阴沉，心中憋闷。

    今日他不曾与华雄交战，看似不曾输，但其实已经是输了。

    毕竟与华雄手下将领，战百十回合还不能将其拿下，可不是一件什么光彩的事……

    张绣看着那正在往身上套盔甲的许褚，双目亮晶晶的。

    但在亮晶晶的同时，心中也有些失落。

    一直以来，他都觉得董相国手下，战力最强的是吕布，其次就是他张绣。

    后来华雄强势崛起之后，他觉得华雄老大，吕布老二，他张绣就是老三。

    可现在，见到了华将军身边这个叫做许褚的人，所展现出来的战力之后。

    张绣又不得不默默的，将自己的位置往后挪了一位，由张三变成了张四……

    “公伟，你手下这将领哪里收的？

    能不能让到我这里？”

    看着许褚眼睛放光的，可不仅仅只有张绣。

    樊稠也一样是如此。

    他凑上前来，对华雄如此说道。

    望向许褚，像是在看一个稀世珍品。

    华雄闻言笑笑道：“文密兄自去问仲康。”

    樊稠半真半假的望着许褚道：“许壮士，要不要来我麾下统兵？

    我与你别部司马一职！”

    许褚干脆利落的点头道：“可以。

    不过，有一个条件。”

    樊稠也只是半开玩笑的这样一问，没想到许褚竟真的同意了！

    他显得欢喜道：“你只管说，只要我能做到的，觉对没问题！”

    许褚咧嘴一笑：“简单，我主公就是打赢了我，我才跟在他身边的。

    你想要我在你手下做事，也需将我战败。”

    樊稠闻言，抽抽鼻子。

    这叫简单？

    简单个屁啊！

    “还是算了。”

    樊稠苦笑道。

    “我看你根本就不是想要在我手下为将，就是想要趁机揍我一顿！”

    “哈哈哈……”

    众人闻言都笑起来。

    气氛愉悦。

    吕布却满心苦涩……

    ……

    华雄带人从虎牢关这里离开，一路往洛阳而行。

    走的时候张济说，自己此番去见董卓，多半会有好事发生。

    对此华雄并没有多想。

    再好的事情，能有多好？

    他此时只想尽可能快的，将赵岑给弄死……

    ……

    “砰！”

    虎牢关吕布营房之内，吕布狠狠的一拳，轰在了面前的桌案上。

    终究还是桌案，默默的承受下了所有。

    忍一时之气，果然是越想越气。

    之前与华雄面对面的时候，吕布倒还不觉得有什么。

    可现在，返回自己营房，只自己一个人的人时候，再去想不久之前发生的事，越想就越是觉得憋屈异常。

    自己之前的时候，面对华雄这厮，这么就没有冲上去，直接与这家伙好好的斗上一场？

    这么就在那家伙的一句话之下，停下了脚步，按照这家伙所言的做，同意止战？

    此番，自己必然成为笑柄！！

    如此想了一阵儿，吕布握紧拳头。

    下一次！

    下一次再见到华雄那厮了，必须要与那厮好好的战上一场！

    如此才能解心头之恨！

    对于华雄身边，那个极为不会说话的黑厮，所说的，华雄十个回合就将他战败的事情，吕布根本就不相信。

    他与那黑厮亲手动了手，知道那嘴臭的不行的黑厮，到底有多难缠。

    依照自己武艺，想要将之给完全拿下，差不多需要一百二十合。

    华雄那厮，武艺就算是再厉害，顶天也就是和自己差不多。

    十个回合，就将那黑厮给完全拿下，说给狗听，狗都不信！

    自己当时也是被唬住了。

    此时想来，必然是那黑厮，为了奚落自己，故意说华雄十个回合将其战败了……

    如此一番分析之后，吕布很快就重拾信心。

    铆足劲，准备在之后与华雄痛痛快快的战上一场！

    在单打独斗上面，他吕布还从来没有怕过谁！

    到那时，必然让华雄好看，将这厮打服！

    ……

    “砰！”

    几乎是在吕布捶桌案的同一时间里，汜水关这里，袁绍也狠狠的一拳，捶在了面前的桌案上。

    此时袁绍营帐里，只有他一个人，所以倒也不必在意什么形象。

    袁绍面容扭曲，胸膛为之起伏。

    丢人！

    太丢人了！

    他袁绍从来都没有这样丢人过！

    让人断了华雄后路，倾尽力量，摆下绝杀之阵，杀不死华雄也就算了。

    竟还让华雄此贼，来到陈留那里，连着烧毁两个大粮仓！

    焚毁粮草近百万石！！

    是焚毁的可是粮草，不是别的！

    众多诸侯，汇集这样多的兵马在这里，人吃马嚼的，每日粮草的消耗都极为惊人。

    此番又被华雄此贼，直接烧毁近百万石。

    就算是袁绍这里，家大业大，也觉得分外肉疼！

    当然，相对于粮草焚毁，他觉得更为难受的，是华雄此举，简直就是替他们这些人扬名了。

    明明白白的告诉天下人，以自己袁绍为首的十八路诸侯，都是彻头彻尾的废物！

    若是在华雄那厮，返回来的路上，将华雄那厮给斩杀了也行。

    如此自己等人那丢掉的面子，也就算是捡起来了。

    可偏偏很丢人的，又被华雄杀败一些伏击的人。

    然后吕布虚晃一枪，成功的前往了虎牢关那里！

    这一下子，算是将自己等人废物的名头，给坐实了！

    其实有些事情，袁绍是觉察到了。

    那些前去阻击华雄的人，被华雄虚晃一枪，都给调走。

    只怕并不仅仅是被华雄给骗到了，那样简单。

    应该是故意装作，被华雄骗到才对！

    那些人，嘴上说的凶悍，实际上内心之中，已经是被华雄给打怕了！

    不敢再与华雄硬拼！

    所以就顺水推舟的，装作被华雄骗到的样子，让华雄顺利的去了虎牢关！

    这些无能之辈！！

    袁绍气的又一拳轰在了桌案上。

    真是一点脸都不要了！

    原本，对于自己这边，摆下那等绝阵，诛杀华雄。

    袁绍心里面，是非常欢喜的，觉得能够凭此，斩杀华雄这个数次辱他们众诸侯的人。

    能够斩断董卓那厮的一臂！

    打出他们关东联军的威风。

    可谁能想到，最终却变成了这个样子！

    早知道会如此，自己说什么都不会去做……

    袁绍又气，又怒，又是满心后悔。

    只觉得这个西凉匹夫，就是自己的克星……

    ……

    袁绍被虐的怀疑人生，有的人却满是喜悦。

    比如洛阳这里的李儒和董卓。

    李儒面上挂着喜眯眯的笑，望着董卓道：“岳父大人，可有了合适的人选？”

    董卓摇摇头道：“没有，想破脑袋，也没有想出，让谁家女郎嫁给公伟为妻合适。”

    李儒笑道：“小婿这里，倒是思虑出来了一个合适的人选。”

    董卓闻言一喜：“谁？”

    李儒笑着道：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以为十二点之前能搞定，结果还是高估自己了，手残党的悲伤。

    明天八点的更新，还得接着往后推。最迟下午两点吧。

