    第69章 竟然是叶凡写的   

    孤辰清突然感觉胸口一痛，回头恶狠狠地看了谢玉一眼。

    

    “我一定要把一式留神练到极致，砍死你这小妮子！”

    

    谢玉吐着舌头说道：“才不怕！”

    

    “变大了点！”

    

    “不平了！”

    

    孤辰清一愣，低头一看，再一抬头，心想谢玉一定是在骗她。

    

    两人一同进去，只看到叶凡拿出月饼出来，香气四溢。

    

    “多了两个人，一个是孤辰清，她是剑仙的首领，虽然修练的剑法不行，而且拿着剑也是垃圾，但认识的人一定很多。”

    

    叶凡看着新来的两人说道：“那边那个，便是新来的修真者。”

    

    “我曾要求过慕非烟带人过来。”

    

    “那应该是带来的人，不过今天不怎么好收费啊！”

    

    墨倾池感觉中叶凡的目光，急忙站起来对着叶凡说道：“在下墨倾池，拜见叶前辈，且有事相商！”

    

    叶同心想墨倾池一定要进行咨询服务，便说道：“有事你便说，一边，吃一边解答。”

    

    一边吃一边解答？

    

    他望向眼前的月饼，只看到那月饼上的花纹玄妙无比，有些写有“中秋快乐”四字，有的写有“花好月圆”四字。

    

    墨倾池的双眼直盯着月饼上的字看，一时间竟然忘记问叶凡结盟的事该如何处理。

    

    作为一个以神笔仙书为法宝，修行儒法之道的修者，一时间他入迷了。

    

    “这字写得太好了！”

    

    他痴迷地摸着那两个月饼，眼神之中流露出巨大的惊叹！   

    那一笔一画，就算是风离界成就大罗金仙的老祖留下的手迹也不曾媲美。

    

    其横竖之间，不多一分，不少一分，恰到好处，令人折服。

    

    如果自己能够写出这样的字就好了！   

    “中秋快乐？”

    

    再看那四个字的字意，墨倾池不由得一愣，如同进入幻境。

    

    只看到天空是一轮明月，而他也还不过是幼童，正与家人坐在一起。

    

    大家虽然过着贫苦的生活，但仍然很自足。

    

    想到这里，墨倾池不由得惭愧。

    

    他去修行以后，很少再过问凡俗之事。

    

    在几位亲人相继过世以后，便留下一段传承给后代，再不过问墨家后代之事。

    

    自己难道做错了吗？

    

    一滴清泪划下，幻境突然消失。

    

    “这……”   

    黑倾池惊呆了，他看向坐着的其他人，不由得一愣。

    

    大家也都沉迷在各种幻境之中，不能自拔。

    

    有的人在笑，有的人在哭。

    

    “下次不能把月饼做得这么香，这些人，一个个的，八辈子没有吃过这么好吃的东西，太激动了吧！”

    

    叶凡心想道。

    

    墨倾池发现唯有叶凡处于正常的状态，便对着叶凡一拜说道：“晚辈墨倾池，谢前辈赐我一番造化！”

    

    因为看到“中秋快乐”那四个字，他的心境发生翻天的变化。

    

    过去由于心境上的瓶颈，所形成的一道道禁锢枷锁，也在此时打开。

    

    这还只是看了前辈月饼上的四个字啊！   

    之前进到前辈小院前，看到无上妙境四字时，他就已经要沉迷其中，还好有慕非烟提醒，若是看那四个字太久，会被摄入神魂。

    

    现在再看前辈的字，这简直是神来之笔啊！   

    叶凡一笑道：“你流泪，这是为何？”

    

    墨倾池说道：“我从月饼中看到了我的过去，和家人在一起的时候。”

    

    “那时虽然清贫，但也过得开心。”

    

    “所以我叹息，若能多陪陪家人该多好。”

    

    叶凡点头：“不错不错。”

    

    他看着手中的月饼，也是一叹，离开地球多年，那些亲朋好友过得怎么样？

    

    孤独的感觉突然袭来。

    

    墨倾池见叶凡不语，便看向手中第二个月饼，那也有一层幻象。

    

    等到所有人都从月饼的两层幻境中醒来，真有一股浮生若梦的感觉。

    

    萧律梦到小时候他和他娘在一起。

    

    慕非烟想到某一天，失魂落魄，但是突然被赵铭忠选中，说她们两人有缘，从此开启仙路。

    

    孤辰清看到在某一个执迷不悟的晚上，谢玉突然说她好笨……   

    每个人都有一番际遇，各有不同。

    

    “快吃月饼吧！”

    

    叶凡笑道。

    

    众人大口吃着月饼，感觉到巨量的仙气冲体。

    

    萧律先成就至尊、再成就地仙、最后是天仙、最后居然是真仙。

    

    在他的丹田内，金色的莲花一品品增加，最后也是三百六十品！   

    得到最大好处的却是墨倾池！   

    “我这投影吸收的能量返还给本体了！”

    

    “本体在快速增加修为！”

    

    “原来只盛开三十六品的青色莲花居然变成金色，而且不停地开放！”

    

    这等异象不得不引起他的关注。

    

    当三百十六品莲花形成时，墨倾池心中大惊。

    

    “连老祖也才七十二品莲花，我居然比老祖还强大！”

    

    他惊讶地不敢相信。

    

    真仙时候，成就的金莲越多，在本境界的实力越强，在成就玄仙之后，也会越来越强大。

    

    因为真仙晋级玄仙，丹田之内的莲花可以养“玄”，形成神通。

    

    莲花的品级越高，养出来的神通便越多越强。

    

    原来墨倾池只有三门神通，现在他却有数不尽的神通！   

    这些神通不断轰击着他的本体，让他在成就金仙时所形成的金血与金骨更加强大。

    

    他的实力在飞快地提高。

    

    金仙成就之时，全身的骨骼除背后的脊柱之外，全成金色。

    

    唯有当金仙实力提高，背后的二十四块脊骨全部变为金色时，便可以突破到大罗金仙境界。

    

    他的脊骨在飞快地变成金色！   

    不一会儿，二十四块金骨成，墨倾池可以突破到金仙境界了！   

    “还没有结束！”

    

    墨倾池一愣！   

    他的脊柱慢慢地玉化，比从前还要坚硬万倍。

    

    二十四骨，皆化神玉！   

    这就完了吗？

    

    还没有！   

    “金刚石化了！”

    

    墨倾池一愣。

    

    比之玉石还要硬的脊骨出现了，这是墨倾池从来都没有想到过的。

    

    风离界有记载的天才，也不过在形成4截玉脊之后，便飞升了。

    

    他从来没有想到，自己有一天能够形成二十四寸水晶脊骨。

    

    现在他可以确定，风离界中再没有人比他更加强大。

    

    “你有什么事，可以现在说了！”

    

    叶凡看到大家把月饼吃完，拿上来几盘菜，对着墨倾池说道。

    

    墨倾池现在哪还敢提让萧律成为风离界傀儡之事？

    

    他灵机一动，拿出圣者预言的纸条说道：“前辈，请看这圣者的预言，我感觉到元天界将会有大事发生。”

    

    “所以想要风离界作为臣下，加入大夏皇朝！”

    

    “不知前辈有何见解。”

    

    叶凡看着那张字条，不由地沉默了。

    

    他的双眼中有那么一丝尴尬。

    

    随后说道：“这字条是我所写，你们不必放在心中。”

    

    “至于你说的结盟之事，我觉得可以，只是风离界也不是你一人说得算，需要你用一番手段。”

    

    “你们两股强大势力的结合，会引起其他势力的不满，要小心行事。”

    

    真是尴尬！   

    早年间，他想写一本小说，便写了一行字作为小说简介。

    

    墨倾池拿出来的只是第二部分，还有两个部分。

    

    他随后觉得在这小村写小说，给谁看？

    

    便没有再动笔。

    

    连那简介也一起丢到河里面去，他放弃了不切实际的想法。

    

    没有想到，现在居然有人捡起来。

    

    尼玛！   

    不就是我的字写得好看吗？

    

    至于墨倾池说的联盟，历史书上有很多同样的事情，他就按历史书上可能的结果告诉众人答案。

    

    墨倾池虽然和萧律有结盟的打算，一方世界，又不是他一个说了算，肯定有其他人不同意。

    

    他需要打理好关系。

    

    两者结盟以后，其他人肯定不乐意他们做大，想要来攻打他们，所以叶凡让他们小心。

    

    

