    这个世界，是拥有分身之术的。

    只不过，这分身之术需要到达了一定的境界才能够凝练出来。

    还有个关键点，你得拥有这样一本神技。

    分身神技，可以说极其稀罕，万中无一。

    毫不客气的讲，若是哪一天谁弄了一本分身之术到神木城。

    只怕神木城会被无数强者包围。

    玩家的想法，大概和这分身术类似。

    最大的不同，就在于，玩家们的分身术是由实物为基础构造而成。

    这更趋向于傀儡术。

    分身术和傀儡术相比，一个是操控实物，另外一个则是自身力量所凝聚……

    虚和实的差别。

    分身术的话，可以获得本体的大部分能力。

    傀儡术，就得看制造傀儡的能力，还有原材料，赋予它的技能等东西……

    低阶傀儡术肯定是无法和分身术比较的。

    但是高阶傀儡术就不一定了。

    高阶傀儡术，可不仅仅只是依靠自己制造的傀儡当作攻击手段。

    他们甚至可以将死去的尸体召唤出来当做傀儡。

    这就类似于亡灵召唤师。

    想想，一个人若是召唤出来庞大数量的亡灵军，那战斗力将会是一件多么恐怖的事情。

    有记载……

    曾经，有一位傀儡师成长起来，成为亡灵召唤师后，直接召唤了数百万恐怖亡灵，一路横推，推翻了一个神域，成为当代禁忌。

    不过。

    想要成为这样的亡灵召唤师，真的太难了。

    首先，自身硬件条件就要达标，需要老天爷赏这口饭吃。

    话虽如此……

    但低阶傀儡术还是比较容易学成的。

    不过低阶傀儡术弄出来的傀儡，只能接受简单的命令，做些比较简单的事情。

    比如，一直杀杀杀，扛扛东西什么的……

    “按照你们的意思，这应该是傀儡师的一种，并不能算作是分身。”

    “如果是简单的傀儡师的话，倒是没有什么问题。”

    苏晓深吸了一口气，脑海之中默念天书学院之中获得的那一本【傀儡术】。

    比较低级简单的傀儡术，大概也就三品的样子。

    但是现在似乎能够派上用场。

    不过……

    光是这本傀儡术苏晓也不知道能不能行，只能先做尝试。

    低阶傀儡师的意志无法让傀儡完成更多复杂的命令，只能完成简单的操作。

    只有高阶傀儡师才能够赋予傀儡一定的意志，让它们拥有堪比ai机器人的作用。

    因为，傀儡师前期比较弱。

    这本傀儡术放在天书学院很久了，一直吃灰，并没有被人选中。

    还有个原因。

    想成为一个傀儡师太难了。

    每个生灵的意志，都是一个整体。

    想要成为傀儡师的话，就必须要把自己的意志分离开。

    分开的意志注入每个傀儡的身上，然后还得同时操控它们。

    这对于精神意志力的要求是非常之高的，一般人根本就不行。

    整个过程也是一件非常痛苦的事情。

    意志分离越多，难度会越来越大。

    同时操控巨额数量的傀儡，对精神意志的负荷也非常之大。

    不少人在分离这意志的时候，就因为操作不当当场暴毙。

    这样的例子不少。

    “我这里有一本傀儡术，我现在把它传授给你们，看看你们能不能领悟……”

    “我先给你们演示一遍。”

    苏晓深吸了一口气，然后击中自己的意志。

    虽然之前没有学习过傀儡术相关方面的东西，但是他拥有天书学院的至宝太初之章卷五。

    这卷五是关于功法神技的一卷。

    只要修炼到一定的程度，就能够轻轻松松的领悟任何功法和神技。

    难的在于，如何实际操作去分离自己的意志。

    片刻后。

    在玩家们目瞪口呆中，苏晓身前漂浮着大量的玄铁碎片。

    这些玄铁碎片最终形成了三个类似变形金刚的机器人。

    苏晓的眼眸之中射出了几道光芒没入了几个机器人当中，旋即几个冰冷的机器人瞬间仿佛活了过来一样。

    四肢动了！

    “啊，卧槽，这不是六道佩恩吗？”

    “狗策划，一天到晚就知道抄抄抄！”

    “秀啊，我的六道佩恩都出来了，还有什么是这个游戏做不到的？”

    “晓神竟然可以同时操控三具尸体，秀啊！”

    几个三测玩家一脸兴奋的吼叫。

    知晓的玩家都明白他们为何这么兴奋。

    因为，六道佩恩是【火影忍者】中晓组织的一门技能。

    通过轮回眼控制六具尸体当做傀儡。

    刚才苏晓眼中的光束让他们想到了这里，就把这傀儡术当做了六道佩恩。

    唰！

    苏晓只是持续了片刻的时间，就不再继续。

    将自身的意志分离成为三股，然后三股同时进行操作，这本身就是一件很痛苦的事情。

    每一刻都要忍受分离所带来的痛苦。

    苏晓没必要虐待自己。

    唯有经过长期的训练，才能够让自己适应下来。

    “我把该告诉你们的都告诉你们了，你们试试看能不能行吧。”

    苏晓也不知道这群人能不能行。

    毕竟，光是分离自己的精神意志就不是一件简单的事情。

    不过……

    让苏晓感到欣慰的时候，玩家们在了解过太初之章的内容后，还是产生了一系列细微的变化。

    对于功法神技这类的东西，上手还是挺快的。

    至少……

    在场的每一个人，包括雕哥都能够成功的分离出自己的意志。

    “啊，卧槽，好痛啊，我的脑袋好痛，这他么根本不是人干的事情。”

    “不行了，我仿佛被吴签扎了一下那么痛，我受不了了！”

    片刻后，不少玩家已经抱头叫唤。

    几个一测的大佬，例如【一刀999】、【你艾希我纳尔】等直接放弃。

    这什么狗屁职业，不学也罢。

    当然，也有不少玩家坚持下来，开始操控自己的傀儡。

    或者向前走两步，或者打打拳，又或者跳个舞什么的……

    “雕哥，你怎么成功的，你看看我这是不是有什么地方不对劲？”

    熊二此刻憋得满脸通红，见雕哥操控的傀儡正在扣菊花，忍不住震惊的问道。

    雕哥看了一眼。

    然后凑到了熊二的傀儡的面前细细的打量着。

    砰！

    这时候，熊二忽然灵机一动，摸到了门路，傀儡瞬间动了。

    一拳重重的砸在了雕哥的眼睛上，瞬间将他砸成了一个熊猫眼。

    “熊二，我擦尼玛！”

    雕哥恼羞成怒，直接操控着自己的傀儡对准了熊二的傀儡就是一记千年杀。

    旁边的一群人看得一愣一愣的。

    好家伙！

    尼玛，这是让你用来炼丹的。

    你却用来千年杀！

    不愧是我雕！

    真尼玛秀！

    苏晓正想呵斥，却忽然发现其中一个玩家竟然同时操控了三个傀儡。

    这一下，不仅仅是他，其余人都惊呆了。

