    朱高炽出了个难题，让已经不准备卷进去的方醒也为之踌躇。

    “说吧，本宫必然为你保密。”

    方醒的那点小心思瞒不过朱高炽，更瞒不过朱棣。

    “殿下，其实很简单。”

    既然决定要说，方醒也就坦然了。

    “首先就是搜罗太祖高皇帝开始的事迹，比如说太祖高皇帝为何要起兵反元，目的何在，然后经历了哪些艰难困苦，最后就是本部的历史，参加了哪些战阵，战果如何，有那些值得让人敬佩的英雄……”

    朱高炽静静的听着，方醒看到他不记录，不禁胆子也放大了些。

    “这些只是根基，然后就是要宣扬为何而战，比如说……要让大明成为世界的主宰，要为子孙争取更多的土地……只要主旨没错，那就使劲的灌输，变着花样的灌输。”

    方醒谈兴上来了，眉飞色舞的道：“最好就是把勾兵制改为募兵，等那些退役的军士回到乡里，那就能带动更多的人转变观念，到那时，我大明何愁民心不附，何愁招募不到军士？”

    “还有，等这些军士退役归乡之后，也可以担任教授之职，教授那些学生简单的阵列和简单的战法，咱们不能让下一代人都变成所谓的谦谦君子，大明不需要这么多的谦谦君子，需要的是文武兼备，意志如铁的年轻人……”

    呃……

    方醒突然觉得自己说的有些多了，他看到朱高炽笑眯眯的在听着，就赶紧准备滚蛋了。

    “殿下，臣告退。”

    朱高炽笑眯眯的道：“去看看婉婉吧，她近日有些不乐。”

    方醒赶紧答应了，然后转身就一怔。

    梁中把毛笔一搁，然后拿起纸轻轻的摆动着，想让墨汁干的快些。

    方醒使个眼色：老梁你坑哥呢！

    梁中挑挑眉：你的事完了，赶紧走吧。

    一路到了偏殿，方醒进去之前先喊了一声：“看住那只鹅！”

    里面的嬷嬷宫女听到这个声音都忍不住笑了。

    上次方醒来的时候没注意，结果被已经长大的鹅给追杀出去老远。

    “是方醒吗？”

    随着这个声音，婉婉一溜烟跑了出来，身后的大鹅也摇摇摆摆的跟着。

    小女孩不知道在干什么，脸蛋红扑扑的，看到方醒后就喜滋滋的道：“方醒，土豆想我了吗？”

    “想了。”

    方醒违心的道。

    ……

    朱棣接到了朱高炽的奏章，看了一眼后，就冷哼道：“谁的？”

    朱高炽微笑道：“父皇，是兴和伯的。”

    朱棣点点头，这对父子就默契的完成了一次配合。

    朱棣不好意思去问方醒，所以朱高炽就体贴的去套话。

    回过头，朱棣就召来了一堆文武官员，把方醒的建议抛出来。

    于是……

    “陛下，那军中得有人教导啊！不然怎么灌输？”

    朱棣有些牙痛了，那个惫懒的家伙，丢了一个难题给朕啊！

    张辅也觉得有些困难：“陛下，若是要这般施行的话，那必须得……像武学般的，抽调一批人上来教导，然后再放回去。”

    “朕知道了。”

    朱棣很烦躁的赶走了这帮子人，然后叫来了朱瞻基。

    朱瞻基当然知道这事，只是朱棣未问到他，他也不敢贸然插手。

    军权永远都是帝王心中最敏感的那根弦，去触碰的人得小心，免得为此付出沉重的代价。

    朱棣瞟了他一眼问道：“聚宝山卫中，可有精于此道的人？”

    朱瞻基很想说最精于此道的人就是方醒。

    可现在方醒真的不大适合出头，只要他主持了此事，那些学成下去担任教导一职的军官就将会……

    “皇爷爷，孙儿看林群安和两位千户官都不错。”

    “哦！”

    朱棣的微微垂眸，然后说道：“既如此，先在京中挑选一卫试试，就让……王贺来吧！”

    朱瞻基愕然，随即又了然。

    ……

    王贺从宫中出来后，一脸的惶急，身上都被冷汗湿透了。

    咱家哪会什么教导啊！这不是坑人吗？！

    要是教出一帮子二百五出来，朱棣非得把他剥皮抽筋不可！

    不过王贺觉得自己还能抢救一下，所以就赶紧朝着方家庄去了。

    到了方家庄，见到了方醒，王贺的脚都差点软了。

    求人腰杆直不起来啊！

    “兴和伯，救救咱家吧……”

    方醒被王贺的声泪俱下弄的一愣一愣的，“你这是怎么了？难道是营中谁欺负你了？说出来，我为你做主！”

    王贺虽然是太监，嘴也有些刻薄，可本性不坏。

    在聚宝山卫的这几年里，他算是尽职尽责，也不给大家添麻烦。

    这就是太监中的极品啊！

    特么的谁欺负他了？这不是想换一个监军的节奏吗？

    “作为被陛下亲自拍过……好了好了，我不说了。”

    方醒本想缓和一下气氛，可被王贺那幽怨的眼神一看，马上就收功了。

    “兴和伯，陛下他老人家要咱家去教那些东西，可咱家不会啊！咋办？”

    王贺只差流泪了，那模样看着可怜兮兮的。

    “陛下让你去？”

    方醒觉得老朱这一招真是神来之笔！

    林群安和两个千户官都不合适，一旦他们被赋予此任，以后就很难再回到聚宝山卫了。

    于是王贺这位‘无欲无求’的太监就进入了朱棣的眼中。

    太监好啊！

    太监顶多夸几句，赏点好处，许诺以后提个位置，什么都解决了。

    既不用担心他会在军中拥有强大的影响力，也不用担心他会生出什么异心来！

    “呃！其实这事没那么难……”

    方醒随口道：“你不是听我以前给兄弟们说过话吗？就是把那些整理一下，主要目的就是蛊惑，蛊惑你该知道吧？”

    王贺懵懂的道：“知道，咱家和那些弟兄吹牛的时候就是蛊惑。”

    “对呀！”

    方醒一拍桌子道：“就是这么一个意思，陛下肯定给了你一些资料吧？那就整理一下，找个……你就让林群安他们给你出出主意，我这里还有一本书，你带回去看看。”

    “什么书？”

     方醒从抽屉翻找出一本书，递给王贺道：“你自己回去看看。”

    “思想教育？”

    能出去监军的，至少要识字，要能写奏折，不然你监个屁的军，被人蒙了都不知道。