    接天连地的紫色火焰烘炉，将天地都笼罩在了其中，两百万天族皓月军，囚灵军，诸天百族所有的生灵，包括他们所在的小世界，所有都困在了其中。

    这是一种灭绝天地的杀伐！

    人族用自己的血骨，也要将他们葬尽！

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    这一刻莽荒大地龙蛇起陆，原本被血色浮盈的人界大地中，再起有了轰鸣之声。

    天地之间氤氲起了浩瀚的紫气，紫龙如电狂舞天穹，一道道紫光缠绕交织，再次从人界大地上铺出一道道紫色光路。

    一支支人族战师从人界大地跨步而出，踏上了紫光，朝着巨大的火焰烘炉而去，这是一种同归于尽！

    通天烘炉，乃是一种灭绝天地的血祭之法，以人族意志紫气为基，燃烧人族血气为柴火，炼化苍生。

    这也是人族最大的底牌之一。

    同归于尽的底牌，当然燃起烘炉，灼烧天地，人族可不是为了和诸天百族同归于尽，天地烘炉中的天族两百万大帝级别的战将，还有着上千年堪比皇道的强者，才是人族最终的目标！

    若是不然先前人族和百族联军纠缠这么久，还不是为得吸引天族战将军团的降临。

    覆灭天族，覆灭诸天百族，一举解决人族的后背之敌，只有这样才能聚合人族全部的力量，攻伐天路！

    杀！杀！杀！

    这一刻从人界开出的人族战师，浑身燃烧着滔天的血气，化为滔天的血气蔽日，其中夹杂着紫色雾霭流转，一道道苍凉的号角声就是从这些雾气中传递而出。

    “覆灭百族，我等后辈将不再受百族攻略之苦，杀！杀！杀！”

    “燃我血，为后辈子孙不再受异族侵扰杀伐，纵然是死，亦无怨无悔！”

    “燃我战血，化为无边烈焰，葬尽异族！”

    “杀！”

    一道道杀伐齐喝，遍及了人界五方大地，血气化为天柱升腾天穹之巅，打穿了无边混沌，引动地水风火，直接朝着紫色烘炉而去。

    这便是人族的战血！

    代代传承不灭，纵然是死，也要拉着百族去陪葬，这大仇早已经在亘古岁月之前，就深深烙印在了血脉深处。

    源自血脉的排斥，哪怕更多的是为了生存繁衍，如今终于可以葬尽百族，所有人已经无惧死亡！

    杀！

    同样的天地烘炉之中，被困住的百族联军和天族军团，自然不会是坐以待毙，经历了先前最初的惊恐和慌张，此刻已经开始合力打破紫焰烘炉！

    当然这天地紫光化为火焰烘炉，并不是所有的人族战师都逃了出来，被困在百族之中的人族战师并不在少数，甚至有着大帝级别的强者。

    这些自然成了百族的泄愤对象，他们疯狂的朝着残留下来的人族扑去，眼中带着属于野兽的暴虐。

    “该死的血族，当年我这一族不知陨落血族多少族人，你们没有想到会有今天吧！”

    “我流木生，今日斩落百族千人，此生无憾，我人族必然独尊天地！”

    “妖族的杂碎，到大爷这里来，大爷给你烤鸟翅！”

    “兄弟们咱们出不去了，踏上这方星空战场，老子就没有想着要活着回去，随我杀啊！”

    “兄弟们，覆灭了这些百族的杂碎，咱们在人界大地上的小崽子，就再也不会受到百族的侵扰，世世代代繁衍下去！”

    “人界大地上的小崽子，你阿爹为人族而战！”

    “杀！杀！杀！”“杀！杀！杀！”

    轰！轰！轰！

    刹那间，天地烘炉之中，传来的一连串的爆炸，残留在里面的人族战兵，皆是明白他们已经出不出，不过他们没有后悔！

    因为哪怕是留在天地烘炉之外的人族，同样在奔赴族难，他们化身以身为柴，引燃血焰，燃尽天地。

    “混账，随本尊杀出去！”

    天族的统领老者此刻更加怒吼中烧，作为天地烘炉之中的最强者，他自然是受到了重点照顾，天地烘炉之中有着紫光缭绕的火焰大龙，不断的贯穿虚空朝着他的撞去。

    狂暴的杀伐，滚滚如天雷炸开，紫色火焰大龙缭绕着属于人族独有的人族气息。

    “老夫纵横天地，想要灭了老夫，做梦吧！”

    天族老者大手挥动，巨大的紫焰大龙被他看似枯败的大手抓住，直接崩碎，哪怕是萧晨远在天地烘炉之外，对于这老人的一击，都瞳孔紧缩。

    永恒同样有着强弱，先前这天族的老者就是永恒境中的强者，先前若不是靠着山河印，他根本无法挡住那枯败的一掌。

    哪怕是如此，他依旧暴退到了亿万里之外，可想而知老者的恐怖！

    然而这天地烘炉中的紫色火焰大龙，却是无穷无尽，哪怕是被老者覆灭了，几乎是瞬息之间就在其他地方重新衍生而出。

    不仅仅如此，紫色大龙的数量同样是在不断增加着，裹挟着漫天的紫电银光，呼啸贯穿烘炉中封闭的空间，每一次都将无边的血骨直接灼烧成灰烬！

    “所有人，全部攻击烘炉的跟脚，否则炉中九道火焰大龙齐聚，你们都得死！”

    “都得死！”

    刹那间，这道怒吼传遍了整个百族之中。、

    什么！

    这一刻所有百族武者都变得惊恐起来，人族此刻可以说将他们一炉烩了！

    杀杀杀！

    “攻击烘炉八道紫光炉脚！

    刹那间，呼啸的攻击坠落，让整个天地烘炉剧烈的颤动，每一次都是让寰宇颤抖。

    咔嚓！

    就在这时，一道碎裂之声响起。

    烘炉碎了？

    这一刻天地失声，然而下一刻却是让无数百族武者感到惊恐！

    因为这道碎裂之声竟然是从天地烘炉内部传递而出，那是一座小世界！

    就这样毫无征兆的覆压天地的小世界，裂开了密密麻麻的裂缝整个崩碎，这是一座存在了亘古岁月的世界，就这样裂了。

    嗡！

    紧随着有着淡淡的紫焰从碎裂的世界上燃烧起来！

    “不，乃是我的家园，我的妻儿还在界中！”

    “我的孩子，我族中的后裔族人，还在界中！”

    刹那间，一道道嘶吼响起，然而紫色火焰在所有眼中越发的奔腾，将小世界燃烧成了一个巨大的紫色火球，化为灰烬消失在天地之中。

    跳动的火焰中，隐约有着身影在咆哮，然而都伴随着火焰落幕！

    “不……！”

    然而下一刻，同样有着百族武者惊吼起来，因为一股股紫焰从他们的脚下燃起。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一座接着一座小世界开始破碎，这是直接压倒生命的恐怖，一座小世界有多大，然而在紫色烘炉中有着上百座，此刻这些小世界全部都开始裂开，无边的嘶吼响起！

    “不，我的族人，我的妻儿！”

    哪怕是嘶吼的百族武者，同样开始燃起紫色，伴随着越来越多人族扑入火海，血祭烘炉，通天烘炉的伟力开始显化而出！

    这一刻，哪怕是萧晨立在外面，看到前赴后继扑入烘炉之下燃起血焰的人族，心中都在猛地抽搐，而且是一下接着一下！

    恍惚之间，他明白亘古岁月之前，人族之所以能够立足莽荒大地，就是这样换来的！

    以命葬命，以血换血！

    这就是人族！

    “人族除了耍卑鄙手段，敢不敢堂堂正正的血杀一场！”

    将紫焰大龙拍碎，天族老者怒吼，对此萧晨眸光冷意，这老东西看来当真是慌了，竟然连如此白痴的话语都说出来。

    此刻在人族同胞的血祭之下，通天的烘炉中，已经衍生出了四道紫焰大龙，呼啸穿梭天地！

    同样的在此刻，从人界大地到通天烘炉下方，绵延的人族依旧是无穷无尽，然而萧晨的眸光洞穿了无边虚空，朝着人界大地看去，却是发现人族已经开始有些后继无力！

    血祭烘炉，包括所有的百族，还有着天族两大军团，若不是人族意志化为紫气，根本都无法撑过其中的皇者攻击。

    然而想要血祭覆灭掉这些人，人族需要付出的代价可想而知。

    人界大地！

    一座部落之中，一群五大三粗的妇人，往日里甚至能够扛着铁枪进入古林和凶兽厮杀的妇人，却是泪眼婆娑，她们一步三回头的走出部落。

    “儿啊，你阿爹去了，阿娘自然是要随他去的，你要活下去！”

    “活下去！”

    血祭天地，这一次人族拼尽了所有，人界大地亿万里荒芜，古老的大城，只剩少年少女，还有着年轻的妇人。

    所有都明白，人族没有了退路！

    人界五方大地的中央，一道通天紫色光柱化为了天地支柱一般，这道光柱中，中皇古山河的身影显化，实际上从天地烘炉显化之后，他就立在紫光中没有丝毫的动弹过！

    “薪火相承，吾人族不灭！”

    刹那间，一道通天彻底的声音响起，一尊苍老的身影再次从紫光中显化，正是老东皇，此刻他浑身血气干枯。

    在他的后方，萧晨看到了东皇，看到了海皇，火皇，金皇，他们齐聚烘炉之外五方。、

    浑身燃起了火焰，照亮了这方天地！

    “以我战血，葬尽百族！”

    刹那间，五位人皇浑身缭绕着通天紫气，化为紫焰火把，冲入了炉鼎之中！

    昂！

    天地龙吟起，震烁生命九道紫焰大龙在天地烘炉中升腾而起，仰天长啸！

    “不好！”、

    刹那间，天地烘炉之中大破灭，天地的破灭，直接葬到混沌的破灭！