    若说之前他们听别人说的尊主是怎么救了颜非的事，知道尊主一定很喜欢颜非的话。

    那么今日颜非的举动和反应，则是让他们下巴都要惊掉了。

    尊主竟然对颜非如此这般的纵容！

    不过见颜非见到尊主之后的反应，到是不像是第一次见面，那模样，感觉像是早就认识了，但是这个颜姑娘显然不知道尊主的真实身份。

    而且看颜非那么生气的模样，估计是之前尊主还做了什么让颜非生气的事情。

    否则颜非也不可能在见到尊主的时候，就那般暴跳如雷啊。

    直到回到别院之后，颜非激动的情绪才稍稍平复下来。

    然而坐在屋子里头，也只觉得心头一片酸涩恨意难消。

    只道当初自己的一片心意，全都喂了狗去！

    明明以为自己被那人欺骗了这么多次，早就对他恨之入骨了，但是再次看到他，发现他又把自己耍得团团转时，心底还是刺痛不已。

    她原本已经关死了的心门，在鼓起勇气敞开之后，却被狠狠插了一刀，鲜血淋漓。

    颜非闭着眼睛，放在桌上的左手紧握成拳。

    绿梧和白芍见颜非的情况，不敢出声，只是将屋中的炭火升起，然后给颜非添了热的茶水之后，便默默退下了。

    屋中渐渐暖起来的温度，让颜非身上的伤处疼痛减弱了不少。

    情绪平复之后，颜非便开始衡量自己现在的处境，她虽然不清楚风长殷为何非要同她成婚，毕竟在她看来，她没有任何的利用价值。

    但是，风长殷的目的绝对不是那么简单的，他从不做无意义的事。

    想到之前雕棠跟她说的那些话，颜非觉得她如果和风长殷做一些谈判交易，也未尝不可。

    毕竟，风长殷将她救回来，就一定是有所企图的。

    晚上风长殷过来的时候，颜非静静地坐在窗前，微微侧着头，看着窗外在月光下静静盛开的玉兰花，似乎并没有注意到他的到来。

    风长殷走进屋中，看着颜非的身影，微微皱了皱眉头。

    之前颜非一直是穿一身紫色衣衫，不愿意穿别的颜色的衣服的。

    其中的寓意也不言而喻，只是因为思念他风长殷而已。

    但是自从那日知言不妄楼一别之后，颜非再也没有穿过紫色衣衫，即便是跟紫色有关的配饰，颜非都没有再佩戴过。

    一身白衫，看起来整个人都清瘦单薄了不少。

    绿梧和白芍相互看了一眼，然后纷纷退下，将门给拉上了。

    听到了风长殷的脚步，颜非并没有立即转过身来，而是伸手漫不经心地拨弄着桌上的一株铃兰。

    “尊主果然是诸事缠身，我还以为你不回来了呢。”

    听到颜非不冷不淡，带着嘲讽的口吻，风长殷缓缓走到颜非身前的位置坐下，目不转睛地看着颜非,然后便伸手想要去握颜非的手。

    然而却被颜非捕捉痕迹地避开了。

    颜非动手去拿了桌子边上的剪刀，给那株铃兰修剪草叶，一个自然得再自然不过的动作。

    风长殷的眸色暗了暗，“颜颜，之前的事情……”

    “之前的事情，我早就忘了，尊主也不用多说。”

    颜非减掉一片铃兰枯死的叶子，嘴角似乎还含着一丝笑意，“我更感兴趣的是将来的事情。”

    风长殷沉声道：“颜非！你一定要这么跟我说话吗？我们就不能好好说一说吗？”

    过了半晌，颜非才漫不经心地抬起头看了风长殷一眼，道：“那尊主觉得面对一个无数次把自己耍得团团转，身边的朋友都被她害死的人，应该怎么说话？”

    “你……”

    “我怎样？”

    颜非嘴角勾着似笑非笑的弧度，“难道我说的不对吗？李策候、慕容刹轩，甚至还有李续，难道不是被你害死的吗？”

    若不是风长殷给了王鸥他们的消息，王鸥怎么会这么快就追来！

    “颜颜……”

    “我简直恨不得现在就杀了你！”

    颜非的声音蓦的带上了狠厉的口吻，甚至整个人都撑起身来，死死地盯着风长殷，双眸中流转着无尽的恨意。

    风长殷淡色的薄唇绷着，喉头滚动，却是几番无言，最后只化作眸中一闪而逝的苦涩。

    颜非说得都没错，若不是因为他的错，颜非口中的那些人都不会死。

    颜非看到风长殷的默认，忽的卸了身上的那股狠劲儿，靠回软椅上，面上又恢复了那副似笑非笑的模样，又重新捡起剪刀，修剪铃兰。

    “说吧，我们之前的交易，还算数吗？”

    风长殷看着颜非，知道颜非是不会那么轻易原谅自己了，闻言只道：“颜颜指的是？”

    “救上官鸿，还有燃途和郞殊。”

    再一次从颜非的口中听到上官鸿的名字，风长殷眸光不禁又暗了几分。

    这些日子来，颜非和上官鸿的动向，他一直都有掌握，但是他怎么不知道，从什么时候开始，两个人竟然已经如此熟悉了？

    而且上官鸿那日的所作所为，让他极其不悦。

    尤其是在听到雕棠传来的消息，颜非醒来之后问的第一个问题竟然就是上官鸿去哪里了，更是让他有些无法平静。

    颜非竟然敢想着除了他以外的其他男人！

    他是绝对不会让两人再相见的！

    “他已经死了！”

    “不可能！”

    颜非猛地站起身来，上官鸿怎么可能死了，“上次绿梧告诉我，他被王鸥给抓走了！你休想骗我！”

    风长殷见此心底埋藏已久的愤怒也不禁压抑不住了，他盯着颜非，也不禁恶语相向。

    他费尽心力，将她救回来，她就是这么对他的吗？

    “上官鸿是生是死，跟你有什么关系？况且你现在落在我的手中，已经是泥菩萨过江河自身难保了，还有空担心一个外人的生死。”

    颜非冷哼一声，看着风长殷，嘲讽道：“对我而言，上官鸿不是外人，你风长殷，才是。”

    她和上官鸿出生入死这么多次，她一句话，上官鸿便答应帮助她。

    上官鸿是这世上她见过最光风霁月，最干净的人，颜非早就将他视作知己，怎么会是外人。

