    陆瑜听到他的狂言，没有生气。

    而是继续保持着笑容。

    “你让我滚是吗？”

    陆瑜开启了自己的输入键盘。

    而在斯坦利他们的眼中，陆瑜的手放在自己的面前拍来拍去，根本不知道陆瑜在做什么。

    还以为陆瑜是在无能狂怒。

    “你怎么还不走？”

    然而他话音刚落，陆瑜就已经输入结束。

    陆瑜更改了领地权限，改为私人领地，夺走了他们可以进入领地之内的权限。

    让斯坦利和他带来的那些莺莺燕燕根本无法进入领地之内。

    之间，陆瑜收手的那一刻。

    他们一群人便像是被无形的大手抓出了领地。

    “嗯！？”

    他们甚至没有搞清楚自己经历了什么东西。

    便来到了矿石店的门口。

    “我们怎么到门口了？”

    “你们怎么也跟着我出来了？”

    陆瑜缓慢地挪动了自己的步伐，来到了门口。

    他抱着臂膀，好笑地看着斯坦利。

    “你刚才让谁滚？”

    斯坦利听到这句话才发觉，自己之所以站在了这里竟然是陆瑜搞的鬼。

    “是你！”

    “你到底做了什么？”

    陆瑜笑道：“很简单，你的大老板输给了我，现在他所有的东西都归我了。”

    斯坦利震惊。

    在大老板玩家009消失的几天之内，他一直祈祷着让玩家009死在外面。

    那么他就能得到玩家009拥有的这一切了。

    现在他却感觉到了一些后悔。

    为啥他要祈求玩家009输啊？！

    现在他属于是搬起石头砸自己的脚。

    玩家009没了，他的大老板没了，他根本没有了避风港。

    原本他拥有的一切也不属于他了。

    贪心不足啊。

    不，他根本没想到玩家009输给的人是陆瑜！

    更可怕的是陆瑜得到了大老板玩家009所拥有的一切。

    “怎么可能？！”

    “不可能？”

    陆瑜说：“现在你在的位置，还不能说明一切吗？”

    斯坦利还不死心地说道：“你滚开，让我们进去！”

    “我告诉你，你这属于是侵占他人财产！”

    “就算你和希薇娅熟悉，你这也是违规的，希薇娅是绝对不会允许你这样做的！”

    陆瑜看着不死心地斯坦利摇了摇头。

    随后，陆瑜退后了半步，给出了他进入店内的机会。

    “既然你想进来，那你就进来试试看？”

    斯坦利当即就大步迈入店门。

    只是他的腿差点被空气墙折断，脚趾踢到了空气墙让他发出一声痛呼。

    “哎哟！”

    斯坦利不明白为什么有一座空气墙在自己的面前。

    他以为是自己不小心，力气不够。

    他退后几步，助跑起来。

    以要冲破墙壁的架势奔跑了过来。

    他撞在了空气墙上，仍旧是无法进入。

    而他却身受重伤，刚才他用多大的力气撞上来的，他现在那半边身子就有多痛。

    “哎哟……”

    这次斯坦利倒在了地上，不再是装模作样地痛苦哀嚎。

    他是真的痛苦起来了。

    “有墙，我进不去了。”

    陆瑜摊手：“都说了，这里现在属于我了，你未经允许想要进去我的地盘，还对我不客气，天底下哪儿有这种事呢？”

    斯坦利彻底发狂：“陆瑜你给我出来！”

    “我根本没听大老板说过这回事儿，我不承认！”

    “你给我滚出来！”

    可惜他还没发作完，更大的声音从隔壁邻居的窗口传过来。

    “吵死啦！”

    “吵一两句就完事儿，一直大吼大叫地让不让人睡觉了！”

    “谁啊？那么没有公德心，深更半夜地在外面乱叫！”

    “再叫我们可要叫守卫来抓人了啊！”

    斯坦利看着自己叫来的一群莺莺燕燕，被陆瑜一个人赶到了门外。

    她们发出不满的声音：“斯坦利，你不说从今天开始你就能当家做主了吗？结果就是让姐妹们在外面喝凉风啊。”

    “以后没那么本事，别出来装大款，还叫了我们姐妹七个，你有那个能耐吗？”

    “记得把账单结了，不然可有你好看！”

    “我们虽然是姑娘，但是我们这里也是有厉害打手的。”

    斯坦利前面还在人生巅峰，突然就跌落谷底。

    现在他三面受敌，不得不退。

    吃瘪的他悻悻地离开了店门前。

    陆瑜关上大门，把斯坦利彻底地关在了门外。

    而陆瑜扫荡了屋内的矿石，皆放入了自己的背包里面。

    陆瑜在房间里面游走，并没有发现其他的东西，直觉告诉他。

    玩家009拥有的东西不可能只有这些。

    而作为方块大陆的服务器玩家，在拥有领地权限之前，通常是把自己的贵重物品都藏在地下的。

    陆瑜便是经常这样做的。

    而且不做任何的入口，完全凭借自己记忆力数格子来记下位置。

    看玩家009的操作，他也算得上是老玩家了。

    他可能也有如此的操作。

    于是陆瑜掏出自己的镐子，开始给店铺内的地板掀开了。

    第一层没有发现。

    第二层陆瑜察觉出了端倪。

    有一部分竟然是用木板来填补的。

    自然生长的地面怎么会有木板的存在？

    那只有一种可能这是玩家009在恢复原状的时候，随后取用的方块。

    陆瑜继续挖掘了下去，钻石效率镐子让他没有费任何的力气。

    轻易地挖去了地面五层，然后一个空洞出现了。

    陆瑜顺着空洞走了下去。

    下面显然是一个储存空间，和继续向下的矿洞。

    而矿洞应该已经被玩家009开采的差不多了，那么矿洞中存在的东西应该就在储存空间的箱子里面。

    陆瑜径直打开箱子。

    他发现了整列的附魔书，还有不少的钻石。

    黄金和绿宝石的数量也不少。

    看来玩家009这小子的肝不错，竟然积攒了这么多的矿石。

    还不算他经营矿石店售卖出去的。

    “大丰收哦。”

    陆瑜心满意足地拍拍自己的背包。

    看着被彻底掏空的矿石店，陆瑜觉得现在交换给斯坦利也无所谓了。

    于是陆瑜干脆地离开了第三区，准备回到自己的老家。

    不知道真实光影已经全部解锁的老乡们，现在究竟是个什么模样？

    只是比较可惜程一那小子不在。

    不过，他应该能看到阿梓的模样了。

