    宴会上觥筹交错，渐入佳境。

    王安一边被灌酒，一边被灌了一肚子的奉承。

    阿谀奉承的好听话就像是不要钱一样，被这些戚国朝臣变着花样吹嘘给王安听，一句话一杯酒，王安跟喝水一样不知道灌了多少酒下肚，整个人晕晕乎乎。

    “想不到太子殿下除了用兵如神、骁勇善战以外，竟还满腹文章，眨眼成诗，实在是文武双全，智勇兼备，果然自古英雄出少年，大炎人杰地灵，英雄辈出啊！”

    “何止文武双全，太子殿下还侠肝义胆，勇于任事，才貌双全，我戚国能得太子殿下相助，实在是三生有幸，殿下不愧是我辈楷模！”

    “实在想不到，在大炎文运昌盛之地，竟然还能有太子殿下这样的能文能武，驰骋疆场的人中之龙，友邦有殿下这样经天纬地之才，是我们戚国之福啊！”

    “不说了不说了，敬太子殿下一杯，殿下喝酒！”

    朝臣一轮一轮地向王安举杯，直夸得王安嫩脸一红，不好意思地接过酒杯，晕晕乎乎地连灌好几杯下去。

    “哎呀，本宫倒也没有那么厉害，诸位谬赞了谬赞了……”

    王安连连摆手，这些戚国人还是厉害啊，这马屁拍得，可比大炎朝廷那些人拍得舒服多了，毕竟比起不要脸，和戚国这些在北风岭哭爹喊娘，现在又衣冠楚楚的朝臣比，大炎朝臣，还是经历得少了啊……

    “如何是谬赞，太子于万军之中凭区区五百人逆转战局，救下我等性命，又千里奔袭擒获叛逆，只说太子骁勇善战，都已经不能形容太子万夫不当之勇的万一了。”

    “正是如此，此战虽发生在我戚国小小北风岭，但足以成为万世流传的佳话，以少胜多之典范，太子开创的全新战法，足以改写天下步兵胜不过骑兵的局面！”

    王安只是客气一声，围着自己的一堆朝臣却越吹越猛，在酒精的作用下，直夸得王安飘飘然不知道自己在哪里。

    “哈哈，本宫哪有这么厉害。”王安端着酒杯哈哈大笑，脸上泛起带着酒意的微红，目光迷离。

    “不过是北莽，本宫只是站在巨人的肩膀上，数千年智慧于一体，要不是……”

    虽然喝了酒，王安好歹还记得自己来历不能说，只是顿了顿，含糊过去，便继续吹嘘道：“哼，以本宫单骑千里，精准执行斩首行动的英勇，怎么轮得到区区乌恩其在我面前放肆？”

    可惜，这个世界有武功，而这个身体也没有前世当特种兵那会儿的强健，和这个世界的武功比起来，显得自己都成了弱鸡。

    太子看来是喝醉了……

    朝臣左右看看，憋着笑，刚要接着王安的话吹嘘，就听见“噗嗤”一声，顿时一惊。

    谁？谁这么不给面子笑出声？

    等他们看到人，却集体哑火。

    算了算了，神仙打架，惹不起。

    发出笑声的海兰珠下巴一抬，眼中狡黠一闪而过，挑眉看向王安：“是呀是呀，大炎太子武功了得，不过我还没来得及见识，不如大炎太子和我比试一场，给宴会助助兴如何？”

    叫你算计我还无视我，我就当着这么多人的面让你丢脸到老家去！

    哼！

    海兰珠心里得意，皱起鼻子，干净利落地走到王安面前，伸出手：“怎么样？大炎太子，敢不敢？”

    美女就站在自己面前，问自己敢不敢，王安当然……不敢。

    被海兰珠一刺激，王安的酒瞬间醒了过来，恨不得打自己一巴掌，叫你乱吹，这是能乱吹的吗？

    人家会武功！

    这几天虽然雪鹰部出手的机会不多，但王安可也是看过海兰珠出手的，就自己这个身手，比起人家，要是前世还行，现在……

    王安很有自知之明，舔狗再吹他，也改变不了他现在就是个弱鸡的事实。

    “这个……咳。”王安轻咳一声，打了个哈哈，“好男不和女斗，以本宫的武勇，怕公主你承受不了。”

    楚洵刚想过来解围，听到这句话，又哭笑不得地坐了下去。

    算了算了，人家**，自己过去干嘛。

    对王安和海兰珠之间的事，他作为过来人，在路上就看出了点苗头，海兰珠从头到尾眼睛里就只有王安，别说是什么讨厌啊恨啊，女人在乎一个男人，就是爱的开始。

    可苦了周围的朝臣，听到王安和海兰珠的对话，是想笑又不敢笑。

    这个友邦太子虽然英明神武，但现在流露出的这些情态，才有了几分少年的样子，让朝臣们看得十分稀奇，心中越发亲近起来。

    “你！”

    海兰珠自幼在草原长大，怎么可能听不懂王安夹在其中的荤话，气急一瞬，才冷笑一声道：“什么好男不和女斗，我看，是不敢吧！”

    “也对，就你这副文文弱弱的样子，毛都没有长齐，拿什么和我比？”

    海兰珠冷嘲热讽，笑眯眯地弯下腰，拍拍王安的脑袋，吐出三个字：“小、弟、弟。”

    王安刚被一团雪白晃得眼前一晕，听到海兰珠的话，顿时怒从心头起，蹭地从座位上站起来。

    “好啊，既然公主这么想要和小弟弟玩一玩，那本宫就陪你玩玩。”

    王安冷冷一笑，十分不爽：“本想以低调的姿态和公主相处，换来的却是嘲笑，行，本宫不装了，不就是比试吗？比就比！”

    海兰珠生怕王安反悔，连忙道：

    “一言为定！”

    “绝不反悔！”

    王安斩钉截铁，和海兰珠对视的眼神仿佛能冒出火花。

