    安全屋中，无论是物资还是生活用品都极为齐备。

    在生活区内，还存有装着各种常用药品药箱与医疗包。

    针管注射器与输液袋，就存放在医疗包中。

    既然要把噬魂妖完完整整地交付出去换取好处。

    吞噬她，就只能从她的骨肉之外的部分下手。

    最为理想的。

    当然是血液。

    想要大摇大摆地来到地下三层房间对她进行抽血，属于完全不切实际的脑残做法。

    如何利用巧妙的方式，既能保障自身安全，又能成功得到她的血液，确实得花上点功夫并动用策略。

    将热气腾腾火锅中最后一个墨鱼丸吃进肚子，林夜拍了拍手。

    主餐已经吃完，是时候和孙璐谈谈加餐的事情了。

    来到电脑监控室，孙璐房间中的影像映入眼帘。

    此刻她把自己扒得干净，正在监控器下保持着挑逗的姿势。

    只不过她也不知道林夜什么时候会看监控，所以表情全然是一副百无聊赖的模样。

    一只手掌被她进行妖化成为爪子，背在身后对着墙面不断地挠来挠去，似乎想尝试通过铁杵磨成针的方式，努力地打出一个通道来。

    林夜直接用冷冷的声音，打碎了她这一不切实际的幻想。

    “即便是你抓挠一百年，也不可能将钢板墙壁打出洞来。”

    “如果你真的意外成功了，那么你一定会后悔之前所做的一切努力。”

    “因为墙壁的那一面，依旧是一间一模一样封闭的单间。”

    骤然听到林夜的声音。

    孙璐妖化的爪子立刻恢复成纤纤玉手，同时化作了一副欢喜的笑颜，并羞红着脸道。

    “我一个人在这里睡好害怕的。林夜……我们好多天都没有在一起了，只有靠在你胸膛，感受到你的疼惜温暖我才能睡得着，下来陪陪我好不好嘛……”

    林夜着实是惊叹于孙璐的演技。

    所谓的影后，和她进行比较完全弱爆了！

    难怪他此前会被蒙在鼓中一年之久，都没有发现异常。

    妖魔身份被戳穿，并且和他完全撕破脸皮的情况下，依旧能够做到一秒入戏，这得需要多厚的脸皮和表演天赋？

    如果是心志不坚的男人被刺激得精虫上脑。

    管她是人是妖。

    在血脉贲张的香艳画面和柔情蜜语中，恐怕再度沦陷迷失了吧？

    林夜承认这具肉体确实美好，但却是没有任何一丝欲望升起。

    即便他真的压不住枪，宁愿被梓兰那双弹性惊人的大长腿夹死，也绝不会再碰孙璐一丝一毫。

    咳咳……

    果然是单身久了，看什么都眉清目秀的……

    “林夜你还在吗，怎么又不理我了……还是，你已经下来了！”

    本着早加餐早休息的初衷，林夜不愿和她在无聊的话题上继续纠缠不休下去。

    “如果你对我的心性有所了解，就应该知道，所有的表演与谎言在我面前都是徒劳的。”

    “与其用不切实际的举动赢得逃离的机会，倒不如我们开诚布公地好好谈谈条件。”

    “如果你能给我满意的补偿，放你离开也未尝不可。毕竟我们之间，也谈不上血海深仇不是吗？”

    听到有机会离开这鬼地方，孙璐眸子中顿时涌现出欣喜与一抹深藏的阴毒。

    身为高贵的妖魔，居然会被人类差点杀死，并毫无尊严地进行囚禁。

    巨大的耻辱，早已让她以灵魂发誓。

    一旦有朝一日脱身，必须对林夜展开血腥残忍到极点的报复！

    在这间密闭的屋子里，她已经反复查找了近10个小时。

    能够连接外界的。

    除了一个扁长的通风口外，再就是上下水管道和污水排放口。

    以她的体型即便缩小数倍，也根本没办法通过这几处离开。

    除了这具美好的人类身体，与林夜过往的“感情”还能勉强作为尝试突破的手段外。

    她，已经没有任何底牌了。

    那么。

    林夜明明可以杀死她，却千辛万苦地将她选择囚禁在这里。

    到底，是想要从她的身上得到什么呢？

    一扫慵懒魅惑的姿势，孙璐一骨碌身盘腿坐在的床上，双眸盯视着摄像探头。

    “好，我愿意和你谈谈。”

    “同时，我答应你。只要你放我离开，我绝对不会对你展开任何报复！”

    “现在，说说你的条件吧！”

