    听到刘小美在红门街当演员，何时鸣是真的惊讶了。

    因为，

    哪怕他远在建阳的临安城，但也听说过红门街的存在。

    红门街原来叫红门镇，是东州有名的影视拍摄基地，后来东州城护建，红门镇也成为了东州城的一部分，变成了现在的红门街。

    不过它作为东州城有名的影视拍摄基地，和之前没有任何变化，依然是影视拍摄基地。

    不仅如此。

    东州城还花费大代价，在红门街建造了许多之前没有的拍摄设施，把这里打造的更加全面，并且在周围建造了许多的游乐场和酒店。

    一个红门街，直接拉起了东州一个区的经济。

    而红门街，也成为了东州无数人的打卡之地，无数演员的追梦之地，无数人以进入红门街为荣。

    刘小美看到何时鸣的反应，不好意思的羞涩一笑道：“对啊，只不过是个临时演员，就混个片场，拿个人头钱而已。”

    “我在意的不是这个。”

    何时鸣神色严肃的问道：“你白天晚上这样连轴转，不需要休息的吗？你这也太拼命了吧？”

    不管是不是临时演员，不都需要时间的吗？

    刘小美白天做演员，晚上做接待员，哪怕是钢铁的人也受不了吧？

    “我有休息啊。”

    刘小美回答道：“红门街那边的工作，基本上下午四点前就结束了，每天有三百多块钱呢，酒店那边八点半才上班，中间有四个小时的休息时间呢，而且酒店里面后半夜基本上没什么客人了，也可以适当休息一下！所以不算拼命！”

    何时鸣不由得竖起大拇指说道：“你厉害！”

    这是真的厉害！

    完全把自己的时间按分钟来利用。

    再看看自己，

    不是在睡觉，就是在睡觉的路上。

    两相比较下来，何时鸣觉得自己真的是太咸鱼了。

    “没办法啊。”

    刘小美无奈的叹息一声道：“不赚钱拿什么吃饭啊？而且我也挺喜欢现在的生活的，很充实，更重要的是能赚钱！红门街那边一天三百多，酒店这边一天三百多，加在一起一个月差不多二万块钱！如果只干一份工作的话，就只剩下一万左右了，拿什么生活？”

    何时鸣：“……”

    听完刘小美的话，他已经不知道说什么好了。

    因为这个女孩努力的程度，真的是让他感觉到惊讶了。

    不过，

    努力也有收获。

    一个月二万的工资，东州的工资不算低，只要有点能力，而且踏实肯干的，差不多都能拿到一万左右。

    但也仅此而已，不上不下，一直维持在一万左右。

    而二万，

    已经是很多高级白领所能拿到的工资了，有些高级白领甚至还拿不了这么多。

    刘小美长得不丑，甚至可以说是一个美女，要长相有长相，要身材有身材，否则也不可能在红门街混得开。

    只要她想，随便都可以找一个养她的男人或者男朋友，来丰衣足食，自己什么都不需要干。

    但刘小美却没有这样。

    她直接把时间利用到极致，使用连轴转的方式，直接打两份工，拿到了大多数高级白领才能拿到的工资。

    这一点，

    何时鸣不得不佩服。

    他竖着大拇指说道：“像你这么努力的女孩，我还真的是第一次见，以你努力的程度，将来一定可以大红大紫，当上大明星的。”

    刘小美嘻嘻一笑道：“借何董吉言！先不聊这么多了，我时间不多了！何董您这是要上哪？我带你去。”

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“你知道米国罗迈特公司吗？”

    “罗迈特公司？”

    刘小美柳眉一挑，回道：“听我爸在家的时候说过，不过不确定在什么地方，你是要找他们吗？”

    “对。”

    何时鸣点头道：“想过去看看。”

    “您等一下，我打电话问问我爸，他应该知道。”刘小美说道。

    随后拿出手机拔了出去。

    何时鸣听到刘小美的爸爸，也好奇起来。

    究竟是一个怎样的爸爸，可以教出刘小美这样努力的女儿出来？

    很快，

    电话通了。

    “喂，老爸，你知道罗迈特公司的人在哪里住着吗？”刘小美开门见山的问道。

    “知道，在东州国际酒店里面，干什么？”电话里面响起一道中年男人的声音。

    “没事老爸，先挂了哈！”

    刘小美说完，直接挂断电话。

    随后扭头向何时鸣道：“问出来了，在东州国际酒店，我带你过去？”

    何时鸣点头道：“不耽误你上班吧？要不我打车去吧。”

    刘小美的时间利用的已经那么紧了，何时鸣真不好意思占用她的时间。

    “不耽误！我去开车，你等我一下！”刘小美嘻嘻笑着道。

    说完，

    转身一蹦一跳的向停车场跑去。

    不一会儿，

    刘小美开着一辆粉丝的长安小奔奔跑了过来，小奔奔的两只前灯上，还贴着两个长长的睫毛，看得何时鸣一阵嘴角抽抽。

    这车，

    真的是太MINI了。

    这时，

    刘小美摇下车窗，笑着向何时鸣道：“何董，不嫌弃我这小破车吧？”

    何时鸣轻笑一声道：“就是个交通工具而已，坐什么都一样。”

    说着，

    坐进了里面，回道：“走吧。”

    随后，

    两人一起向东州国际大酒店行去。

    与此同时。

    另一边。

    宽阔的光明路上。

    一辆黑色的奔驰正快速向东州国际酒店的方向行驰着，车内连着开车的司机一共四个人。

    其中一个，正是秦绍。

    在他旁边则是及一个二十多岁的漂亮女孩，前面副驾驶则是一个五十多岁的男人。

    “杨白雪，马上就到东州国际酒店了，你准备好了吗？”秦绍向旁边的女孩问道。

    杨白雪点头道：“秦董，这点你放心，再怎么说我也是红门街的专业演员，演技方面绝对没问题！唯一需要担心的，就是对方会不会认识那个你说的秦丽雅的女人。”

    秦绍摇头道：“网上搜不到秦丽雅的照片，他们肯定不认识！如果他们问你关于‘新型氘离子电容’的问题，你就只管托，说这是公司机密。”

    “明白！我知道该怎么做，绝对让他们乖乖的把授权交出来！只希望秦董别忘了之前给我的承诺！”杨白雪点头道。 				

