    图哈拉沙漠的某处沧桑小径，带着颗粒黄沙的朔风呼啸狂嚣，能见度非常低，即使很有经验的士兵也难以发现掩匿沙尘中的生物——那是一队战蜥人。

    这个位置是图哈拉沙漠、也就是现在北方帝国的最外层防线，黑翼之王的士兵在此巡逻布哨，战蜥人们仔细聆听掩藏的朔风呼嚎中的细微动静，监察一切可能发生的一举一动。

    并非它们太过紧张，而是如今北地黑云压城、山雨欲来，边境外到处都是五色龙和恶龙仆役，时不时入侵北地边境，引发一场又一场的骚乱，作为边境岗哨的据点之一，它们必须保持最高程度的警戒。

    窸窸窣窣的流动声响起，用东西陷入黄沙。

    战蜥人守卫猛然回头，长矛前端划出一道圆弧，细密獠牙露出口腔。

    很快，它们又松懈下来，因为它们看到同为黑翼氏族之一的豺狼人冒出头，种族不同，战蜥人还无法辨认豺狼人之间的区别，但眼前这头它们还是认得的，那是豺狼人的大头领，也是黑翼之巢目前地位最高的氏族头领——霍格。

    “大人。”战蜥人能作出的面部表情不多，但此时此刻还是勉强挤出一个笑容。

    “嗯。”

    霍格应了一声，豺狼人本就不是什么平易近人的生物，被赋予龙脉和辐射畸化的霍格更是如此，除了在黑龙皇帝面前保持谦卑外，整个黑翼王庭恐怕也只有在璐娜面前，这头外表恐怖的豺狼人才会变得柔和些。

    “你们这有多少人？”高大强壮的豺狼人首领俯视着这些守卫，问。

    被问话的战蜥人想了想，看了一眼其他游动巡视的同伴，小声说说：“大概，一百左右？”它的话语充满不确定，战蜥人智慧不高，对数字并不敏感。

    “留下二十人巡查看守，剩下的跟我来。”

    霍格毫不客气的说，然后继续向前迈步，看样子似乎打算离开北地边境防线。

    “可是，大人。”

    小头目迟疑着说：“根据我们族内首领的命令，我们的人应当轮换休息、保持最高警戒，对这片区域持续监视，只留下二十人的话……”

    霍格脚步停下，扭过头来，冷冷注视着这些衣衫褴褛的战蜥人，没有说话。

    战蜥人是龙裔，归飞龙首领二哈管，但即使是二哈，在黑龙皇帝的默认许可下也要服从霍格的命令。

    短暂的停顿，一个呼吸的工夫之后，小头领讪笑两声，带着其他守卫跟上豺狼人的步伐。

    霍格带着一队豺狼人和一队战蜥人离开驻地，在这之前，北地外围的地势图已经被他牢记脑中，如今尽皆浮现——“从第三驻地离开边境往南，虽然依旧属于沙漠地形，但这一带的沙漠已经不在黑翼王庭的控制之下，不过围拢而至的恶龙也未在此地筑巢，这个地方是双方对峙的缓冲地带，再往南走，才真正进入危险区域。”

    此刻他率领的两队族裔都是全副武装，战蜥人虽然看起来衣衫褴褛，但实际上要害部位都有甲胄包蔽，豺狼人也是一样，这些氏族族裔的生命力相当顽强，只要不伤及要害，即使砍断一只手它们也能继续作战。

    同时，它们的腰囊里还带着一定量的食物和水，可以进行短时间的无补给行动。

    霍格带了武器，因为可能要遭遇厮杀，手里握着黑龙皇帝赐予的【艾撒克斯·渴血】，由于表面缠着一层褐布、不曾使用的缘故，传奇武器的魔法灵光并不旺盛，只是震荡出阵阵波纹，缠绕在豺狼人粗大尖锐的右爪上。

    这是一场冒险。

    由于缺乏情报的缘故，恺撒必须对外围敌人进行一系列细致勘察，这一任务想要挑选出合适的人选并不容易，对方都是强大的真龙，弱小的黑翼族裔无法查探到核心情报，而像尼禄、二哈这样的氏族首领，有限的智慧水平并不能令它们完成如此高难度的侦查任务。

    最终，霍格自告奋勇，主动提出前往，恺撒也没有多做考虑，叮嘱了这位最得力手下一番注意事项后便让他去了。

    霍格办事恺撒还是能够放心的，至少到现在为止没令他失望过。

    进入陌生的外部区域后，双方很快产生遭遇接触。

    就像北方帝国边境遍布的巡逻守卫一样，当霍格进入某一彩色龙的势力范围，很快，他就见到了对方的斥候部队。

    丘陵地中，几头半龙人栖蹲在树根下，互相不知道在说些什么，当他们发现外来者时，战蜥人几乎已潜伏至眼前。

    半龙人猛吸一口气，用豺狼人们一知半解的龙语高喊：“有——”

    霍格呼啸的利爪撕裂空气扎进喉管，后面的呼喊变成泄露的空气，和血沫一起喷溅出来，迅猛的豺狼人呼啸近身，左爪切开颈脖，半龙人的脖子被立刻割裂，身体小幅度浮空，血泉发出滋滋声响，喷出两米高。

    这是杀死半龙人最好最快的方式，他还记得。

    “有什……？”

    另一个半龙人拨开丘陵地茂密的枝叶，一抛怀里的浆果，单手举起武器，警惕本能的问话刚到一半，瞳孔马上一缩。

    看到那头高大的豺狼人转过身来，半龙人守卫刚想和同伴一样示警，但还没来得及有所动作，锋利的刀刃便已扎入他的胸膛。

    战蜥人也在行动，并且效率不低。

    但即便遭受重创，这头半龙人还未立即死去，所有的龙裔，对普通生物来说都是生命力强得惊人的怪胎，它扭曲纤长的右臂挥动，匕首扎入偷袭的战蜥人肩胛骨，强大的力量让战蜥人当场矮了一截，同时左臂撕开它的脸，绿色血液溅得到处都是。

    两头恶龙眷属凶狠而残忍，彼此扭成一团，直到另外两头战蜥人加入才将那斥候彻底撕碎。

    霍格冷眼看着这一幕，站在原地，等场面完全安静下来，在风向合适的时候翕动鼻翼，除了空气中弥漫的血腥味，豺狼人超乎寻常的精密嗅觉还给予了他更多的信息，豺狼人首领嗅到了淡淡像是臭鸡蛋般、混合着焦糊的酸臭味。

    “硫磺与火山的味道。”

    霍格看着地上残缺的尸体，低声说：“这是一头红龙的领地。”

    在之前侦察部队给出的粗略报告里，听从恶龙之母神谕前来讨伐黑龙皇帝的色彩龙里，红龙并不多，暂时仅仅只发现两头。

    而霍格始一进入这片区域，马上便碰上其中之一，看样子似乎运气不错。