    看着忍者商店上面售卖的四人的碎片，夏洛特暂时没有自己急需购买的。

    虽然不管是疾风传的鸣人，还是上一任九尾人柱力玖辛奈，都是强力的忍者，但是4枚碎片，距离招募还是太远了。

    等到自己仅需几枚的时候，可以通过忍者商店直接进行购买，或是等到能够自选的时候，直接认准一名强力忍者，比如神威卡卡西，或是宇智波鼬、再或者是自来也之类的忍者。

    用氪金之力，通过半个月或是一个月的时间，直接将对方氪出来。

    不过现在，还是暂时不考虑。

    退出了忍者商店，夏洛特看着桌面上剩下的24枚能量块，以及想起自己储物空间之中还留存的30枚能量块。

    想到这些能量块，以及无法凑齐其他的首充奖励，夏洛特没有丝毫的犹豫，直接就将起全部取了出来，进行充值。

    叮·检测到能量，是否充值！

    充值！

    叮·充值成功，获得9720枚金币！

    看到54枚能量块只获得了9720枚金币，夏洛特这个时候就体会到了首充双倍奖励的豪横了。

    不过对于这样的结果，夏洛特还是非常满意的，目光移到金币栏上，上面赫然写着23984枚金币。

    看着这个数字，夏洛特的脸上浮现了笑容，这下不管是开启出战栏，还是招募纲手到场，他都充满了把握。

    不过第二次充值，并没有提升VIP等级这一点，夏洛特却是并没有丝毫的意外。

    通过几次VIP等级的提升，夏洛特推测出，VIP等级的要求是他前世玩手游的20倍，也就是说，VIP5级需要2W金币的充值，而VIP6则是需要4W金币的充值。

    随意这次的升级，没有达到VIP6，夏洛特一点也不意外，不过就是不知道自己是先升级到VIP6获得日向宁次，还是自己先通过招募获得日向宁次。

    不在犹豫，夏洛特退出系统，却是准备洗漱一番后，开启纲手的招募活动了。

    走出会客室，看着守在前台的静音，夏洛特吩咐道：“将会议室里面的手提箱，全部销毁。”

    “是的，夏洛特大人！”

    吩咐完静音后，夏洛特路过休息区，看着因为长时间未使用而进入屏保状态的笔记本电脑，几步走了上去，合上笔记本后就拿在手中向着楼上的卧室走去。

    至于那枚至尊梅林的龙之戒，则是遗憾的被夏洛特给错过了，只有当他再次打开电脑时，才能够看到。

    回到房间之中，夏洛特·道尔将笔记本电脑扔到床头柜上，然后自身则是来到浴室，好好地泡了一个澡。

    一番沐浴更衣，夏洛特则是坐在了床上的最中央，然后意识进入系统空间，看着自己刚刚获得的两个忍者招募卷轴，非常阔气的大手一挥就购买了8个，直接扣除了1344枚金币。

    至此，夏洛特道尔再次拥有了10个忍者招募卷轴，金币则是降为了22640枚。

    看着自己那2万多枚的金币数量，夏洛特心中一想，玄未必改非，但是氪一定救命，今天这么有钱，谁也不求。

    只见夏洛特心一横，直接躺倒在床上，意识进入到系统空间之中。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得B忍，我爱罗碎片2枚！

    叮·获得C忍，伊鲁卡碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-天天碎片1枚！

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片4枚！

    叮·获得C忍，日向宁次碎片2枚！

    叮·获得B忍，少年旗木卡卡西碎片4枚！

    叮·获得C忍，李洛克碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片2枚！

    叮·获得A忍，黑土-博人传碎片4枚!

    招募结束，夏洛特扫了一眼自己的召唤界面，一眼就从十次招募中，找到了纲手的招募结果，4枚碎片。

    一个说不上好，也说不上坏的成绩，不是垫底的1枚碎片，这样的结果夏洛特也算是能够接受。

    想到纲手的碎片已经凑够36枚，只要不是倒霉到极点应该再来一次就够了。

    确定了纲手的招募结果，夏洛特开始将视线望向其他的招募结果，我爱罗、卡卡西、日向雏田、黑土都还不错，中规中矩的一次招募结果。

    将全部信息看了一遍，夏洛特知道这次的招募并没有凑够任何一个忍者的碎片数量。

    统计了一下这次的十连招募，获得碎片24枚，还算不错。

    其中A忍碎片4枚，B忍碎片15枚、C忍碎片5枚，虽然没有出现大爆，但是距离少年卡卡西40枚碎片的数量，仅差2枚！

    甚至土影黑土的碎片数量也是已经过半达到了21枚。

    收下所有的忍者碎片，夏洛特看了看自己的金币，看着那2万多的数量，有看了看招募界面的单次招募。

    想着自己从未进行过单抽，一般来说首次单抽的运气都会不错。

    抱着这样的想法，以及自己那2万多枚金币作为底气，夏洛特决定今天豪横一把，尝试一下自己单抽的运气。

    直接花费168金币，购买了一份忍者招募卷轴，然后使用了单次招募。

    一阵光华闪过，夏洛特的忍者招募卷轴成功使用。

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚!

    看到自己的运气还不错，夏洛特秉持着再接再厉的想法，再次购买了一份忍者招募卷轴，再次进行了单抽。

    叮·获得B忍，三忍纲手碎片5枚!

    霍，这是单抽大爆啊，看到这样的结果，夏洛特的脸上浮现了笑容。

    果然单抽出奇迹！

    这下自不单单凑齐了纲手的40枚碎片，更是多出了1枚！

    看到这样的结果，夏洛特也不在忍者招募界面在做停留，而是直接退了出来。

    然后直接打开自己的忍者栏，此时越过几个拥有的忍者，将视线投到了纲手的头像上。

    此时纲手的头像虽未被点亮，但是也出现了一个星星。

    点开纲手的头像，夏洛特就看到碎片栏上写着41/40，是否进行忍者招募。

    没有丝毫的犹豫，夏洛特直接点击了忍者招募。

    叮·恭喜夏洛特·道尔成果招募了B级忍者木叶三忍-纲手！

