    

    他明明知道希辰对她的重要性，为何？为何亲自送希辰入那无边炼狱的人是他？

    为何——

    “放我进去！”冷魅儿忍下心底的那股痛意，垂下眼睑，低声请求。

    她相信，她的话，他能听得懂。

    陌璃别过脸，不去看她那张令他神魂颠倒的魅脸，语气坚决而冷酷，“不可能！”

    “啪！”

    冷魅儿终是压制不住心底的那股闷痛，一掌甩向他的脸颊，“以后别让我再看到你，不然我怕我会按耐不住想杀你的冲动！”

    淡漠而冷然的话语落地，冷魅儿毫不留恋地转身，大步踏出宴客殿，背影决绝而无情，只是，谁也没有看到她在转身之际，眼角那一滴无声滑落的晶莹。

    陌璃身子踉跄了一下，心里痛的无法呼吸，此刻，他浑身的力气像是被抽空般，连替自己辩解的力气都没，他就这样眼睁睁地看着她离去，看着她的背影越来越远，最后消失不见。

    他清冷的黑眸也在那抹艳红消失不见之时，亦变得如一滩死水般，黯淡无光，“色狐狸，你连三年都不愿意给我吗？应或是你连三年都不愿意等吗？”

    宾客们看着这一幕，眼里皆露出一抹震惊，阎王陌璃被打了，而且还是被自己的妻子所打？这……这要说出去，六界之中，有谁会信？

    陌璃强忍住心里泣血般的疼痛，转身面上众位宾客，“诸位，对不住了，本王谢谢各位能抽空前来参加小儿的满月宴，不过本王有些私事急需处理，今天的满月宴到此结束。”

    语气是他惯有的清冷淡漠，此时却又不失诚恳之意。

    众位宾客心里虽然多少有些不满，但也算是体谅，刚才那一幕他们也是看到的，的确需要处理，所以，他们也不多言，只是点头表示理解。

    可有些人就不那么识相了，比如被人几次无视的紫灵公主，只听她不屑地冷哼一声，道：“哼，如此悍妇，完全无法配当阎后一职，要来何用？倒不如废了省事！”

    几千年过去，世事变迁，这女人已被剔除仙骨，除去仙籍，居然还是这么狂傲不可一世，连阎王都敢打，她以为她自己是谁？

    陌璃泛着冷光的眼神转向她，“就算是悍妇，她也是本王的妻，废与不废，本王说了算，四公主还没那个权力说来嚼舌根，再说了，本王就爱她这性子，那是你四公主想学也学不来的。”

    “你……”

    “好了，各位请自便，本王先行一步了！”

    陌璃转首，冷冷地打断她的话，接着，便阔步离开大殿，步伐看起来虽沉稳，不过从他那不知不觉间不断扩大的步距中可以看出，此时的他并没有表面上那么沉稳淡定。

    冷魅儿离开大殿之后，便一路闯进炼魂狱的入口，她看着眼前的黑洞，心里越来越痛。

    这里不论是仙、妖、魔都惧怕的地方，进了这里，那便代表着灵魂永不超生应或是灰飞烟灭，可希辰只是一个平凡的人类魂魄，却进了这种连仙都惧怕的地方，他要怎么在里面存活？

    她试着飞身进去，可每次都被入口的封印弹了回来，曾听闻，这里除了地府至宝也就是阎王信物炼魂珠外，只有长生魂才能随意进出，另一种最直接的方式，那就是法力到达神的级别，可自从神魔大战之后，神这种级别几乎不存在。

    不，她一定要让它存在，她一定要进去。

    “希辰，你……要等我，你一定要等我！”冷魅儿看着黑洞洞的入口，在心里低喃，接着，咻的一声，艳红的身影像是一道红光般，顷刻间便消失不见。

    当陌璃赶到的时候，空气中只余下她身上那股独特的馨香。

    他渗满痛意的眸子亦是看着黑洞洞地入口，“冷希辰，也许你不知道，我多希望呆在里面的人是我，如果她能将对你的心意分十分之一给我，我想，就算要我舍去无尽寿命，我此生也无憾了！”

    “参见阎王！”守在地府出入口的其中一个鬼将无声无息地跪在陌璃身后。

    “何事？”陌璃眼神依旧没有离开炼魂狱入口，淡声问，只是声音带着一丝暗哑，语气之中透着一股浓浓的疲惫。

    “阎后刚才已经出了地府，是否……”

    “不必了，随她去吧！让黑白无常时刻注意她的动向，另外，必要时护她周全。”

    如今六界都想要趁她羽翼未丰之前，对她除之而后快，她离开地府，没了他的庇佑，再加上上次对战，她元气大伤，法力也不如三千年前的十分之一，在凡间不可谓不危险，现在只希望各界能看在她身为阎后的份上，对她有所忌惮。

    不过，魔王宫魅影应该不会让她有事吧！

    他的色狐狸，一个人要面对六界，狂傲如她，坚强如她，他坚信，她一定行，他等着看她翱翔九天，凌驾六界之巅！可惜的是，站她在身边，和她一起俯瞰六界的人，终不是他陌璃。

    陌璃抬首，清冷的眼看着灰蒙蒙的上空，在心里无声叹息着。

    冷魅儿离开地府之后，便回到了龙陵山的灵洞内，她将方圆百里布下结界，另外再布了一层迷雾阵后，就坐在千年寒冰床上开始修炼。

    如今她的情况，她比任何人都要清楚，只有绝对强悍的实力才能压的住六界，她没有偷懒的机会。

    另一方面，希辰还在炼魂狱等着她，她必须要以最快的速度提高自己的修为，所以，她再一次大胆地启动了黑灵珠里面的力量。

