    栾城气温很低，白天的温度在8℃左右，阵阵寒风，与已经进入初春的安城截然不同。

    温录刚下飞机就感受到凉意袭来，他穿着一身黑色长大衣，脖子上系着一条深灰色围巾，风过于冷冽，温录低着头，默默走下飞机。

    四周气氛肃冷。

    身后便衣保镖一人提着一只箱子，个个面色凝重，跟在温录身后。

    高局压低声音：“温总，咱们就此分道扬镳，我带人埋伏在坎达水库附近，有消息随时联系。”

    “嗯，小心。”

    “您也是，小心。”

    随即，高局带人消失在机坪。

    距离约定的时间还早。

    肃杀的冷风里，日光灼人。

    温录打电话给贺子聪：“我已经到达栾城，现金我都准备好了。”

    “哦？速度很快啊，几个人来的啊。”

    “我和我的手下，不超过五个人。你现在在什么地方？我立刻过去。”

    “别急啊，打开视频，让我看看现金。”

    “行。”温录知道他要验货。

    温录打开视频，贺子聪那头没有开视频，温录暂时不清楚那里的情况。

    温录冲手下使了个眼色，众人双手打开银白色的箱子，温录从旁边走过：“你看清楚，都是真钞，两个亿，一分不少。”

    那头，沉默着，大概是在审视视频。

    “你开视频，让我看看童谣。”温录又让人把箱子合上，沉声道。

    “我怎么知道你有没有带警察来？让你见童谣，那是不可能的，等你过来再说。”对方显然对温录准备的现金很满意，有了这些钱，等他逃出国可以衣食无忧。

    比起死亡，他还是更想赖活着。

    “你别跟我耍滑头，你要是伤害童谣，这些钱，你一分都拿不到！”

    “你威胁我？有意思，你最好别激怒我，你要是敢激怒我，我现在就撕票！”

    温录当然不会激怒他，压住情绪：“你不让我看童谣，我怎么知道童谣是不是还活着？嗯？”

    “我说她活着她就是活着，等你来水库这边，我自然会让你见到她，我贺子聪说到做到。”

    “我马上就会过去。”

    “你一个人来坎达水库，至于钱，让你的手下放在栾城机场一楼男厕最后一格里。你要是敢叫警察盯着或者做小动作，我立马抹了童谣脖子。”

    “你连让我看一眼童谣都不敢，我凭什么相信你？在放钱之前，我需要确定童谣活着。”温录站在猎猎北风里，目光凌厉。

    “行，让你看一眼就看一眼。”

    说完，贺子聪小心翼翼打开视频，画面对准童谣。

    童谣口中塞着布条，说不出话，她头发凌乱，眼睛猩红，身上穿着一件米白色的羽绒服，符合童老说的情况。

    童谣腹中的孩子已经七个月，她满脸疲惫地坐在地上，眼睛看着镜头。

    约摸五秒时间，贺子聪掐断视频。

    “谣谣！”温录心口沉痛。

    “看见了？”贺子聪嗤笑，“说真的，我倒挺佩服你，为了一个已经离婚的前妻，居然敢来。”

