    王凡将加藤胜拉起来，疑惑道：“要杀谁？”

    “黑球上的那个人。”

    王凡：“……”

    他拉着岸本惠转身就走，只留下一句话：“找个地方藏起来，你一个人在外面很危险。”

    阻止？开玩笑，王凡想不明白加藤胜为什么要阻止。

    即使不管那个目标人物外星人的身份，也没有必要和黑球反着干。

    王凡自己倒是无所谓，反正他脑袋里没有炸弹，但加藤胜可不一样。

    不按照黑球的要求去做，最后的结果多半是GANT队全部脑袋开花。

    “真是，如果他知道GANT队的人脑袋里有炸弹，会不会骂自己脑子有病。”王凡在追上去时，忍不住摇头苦笑。

    岸本惠只是轻轻跟了一句：“他是个好人。”

    这话王凡没有反驳，连出现在地球上，目的不明的外星人都想救，说是好人都太轻了，滥好人还差不多。

    总之，王凡不认为外星人偷偷潜入地球会安什么好心，搞不好就是外星人的前哨军。

    黑球的任务在王凡看来是非常合理的，将可能导致全球性灾难的隐患消灭掉，又有什么错？

    真要说，大概往人脑袋里安炸弹，又不给出任何提示这点很过分。

    ……

    在一栋公寓的二楼窗户边，几个人奇装异服的人也不开灯，看着公寓一百米外的坡道上正在飞奔的一行人。

    “你们说半夜在街上拿着枪乱跑的会是什么人？”

    “很可疑，观察一下吧。”

    “普通人好像看不见他们？”

    “啧，这些难道就是任务里提到的GANT队成员？”

    “不清楚，好像都是一些普通人啊。”

    “普通人怎么会有枪，而且他们的枪，明显不是这个地方的科技水平能够制作的。”

    “这么说，就是GANT队的人无疑了。”

    “他们就是我们的未来要保护的队友吗？”

    “不知道，他们好像在追杀那个奇怪的家伙。”

    “你们猜猜我发现了什么？”

    “哦，说说？”

    “那个矮子，是一种叫做葱星人的东西，根本就不是人类。”

    “难道就是任务中说的，GANT队的任务目标？”

    “嗯，很有可能，杀了它应该会有积分。”

    “这么弱，应该不会有多少积分。”

    话音落下，屋里一人忽然从背包中取出一杆与他自己一样长的大枪，架在窗边道：“先杀了看看。”

    “嗯，这积分就先让给你吧！”

    话音落下，屋子里发出轻微的声音：“嗤！”

    将大枪架在窗边的人浑身一抖。

    与此同时，正在被山田雅史一行人追逐的小葱星人小半个身体忽然消失不见，连带着地面也出现一个深不见底的深坑。

    屋子里顿时响起其他人的声音：

    “喂喂，你用这么大的威力干嘛，留下的痕迹这么明显，这下得转移了。”

    “说说，有多少积分？”

    “累计积分上升了一点。”架枪的人看着远处马路上被吓得停下来的一群人，打开任务统计数据，脸色难看道。

    “什么，一点！”

    屋子里的人都小声惊呼起来。

    “该死，任务要求是一万点，我们十个人，岂不是要杀十万个这种外星人？”

    “这种任务怎么可能完成？！”

    “还有其他四百队竞争者，为了以防万一，杀十万只恐怕还不够，这任务根本就没想让所有人都通过。”

    看着停下来，惊疑不定看向公寓方向的山田雅史四人，屋里的人表情有些阴沉。

    “磁暴步枪留下的痕迹太明显了，他们可能会过来查看。”

    “要杀他们吗？”

    “先别着急，万一他们是我们的GANT队队友，杀了他们的话，我们会倒扣很多积分。”

    “嗯，那就先离开这里。”

    “等等，又有人过来了！”

    在远处的坡道上，山田雅史一行人惊疑不定地围着地上只剩半个头的尸体。

    “发生了什么，他自己忽然就变成这样了？”

    “这是电视节目的安排吗？”

    “什么奖金，我看根本就是骗人的。”

    “这个尸体，很逼真……”山田蹲在尸体边，伸手向剩余的小半个头抓去。

    “道具做得这么逼真，电视台应该废了不少功夫……”说话间，他的手已经抓在了伤口中。

    当手中的触感传来时，他忽然表情大变，捂着肚子吐了起来。

    “呕！是真的肉。”

    金发少年脸色有些惊慌：“那，那，它果然真的是外星人？”

    “哼，管他什么外星人不外星人，反正电视台的要求是杀掉它吧，现在它死了，导演呢？快把我的钱拿来！”

    显然，凶恶大汉的大喊大叫没人理会。

    但非人类却不一定了。

    一个高大的身影忽然从天而降，手中提着超市的购物袋，愣愣的看着地上的尸体。

    凶恶大汉足有一米八，但在这个忽然出现的身影面前，也矮了大半个头。

    不过，凶恶大汉并不害怕，打量着这个新出现的家伙。

    “绿色的头发，又来一个！是它的家人吗？”

    他说着，举起枪对准了大葱星人：“喂，我说，你也是节目组安排的目标吗？”

    大葱星人对他置若罔闻，手中的购物袋吧嗒一声落在的地面，它眼中忽然流出绿色的液体，对着趴在尸体边呕吐的山田雅史大吼起来。

    它吼的是什么这里没人能懂，凶恶大汉直接走到它面前，挡住它的视线冷笑道：“回答我的问题，否则我现在就杀了你！”

    他说着，一拳打在葱星人脸上。

    “哇啊啊啊。”结果，他自己痛苦地捂住手叫了起来。

    “这家伙的脸，是铁做的吗？”凶恶大汉忽然抬手，用枪对准了葱星人。

    “吼嗷嗷嗷！”葱星人一声大吼。

    这里没人能看清发生了什么，大汉持枪的胳膊忽然飞了出去，鲜血喷了旁边的金发少年一脸。

    凶恶大汉感觉到疼痛时，已经过去了近1秒。

    “哇啊啊啊！快杀了他！”凶恶大汉痛苦的捂住断臂。

    金发少年和胡子哥慌乱中端起枪对准葱星人，就在这时，凶恶男子惊恐地喊道：“别开枪！”

    原因很简单，葱星人忽然一把握住了他的脑袋，并且用他挡在了两人的枪口前。

    葱星人的手爪中，伸出锐利的刀状骨片，将凶恶男子的头完全环住。

    可以想象，当它用力时，凶恶大汉的脑袋绝对会四分五裂。

    虽然凶恶大汉喊得非常快，但还是晚了一些。

    “我，我已经开枪了。”金发少年满头冷汗。

    “咦？我没死？这枪果然是假的！”凶恶大汉等了片刻，忽然兴奋地喊道。

    话音刚落，他的脖子以下，大腿以上忽然轰然炸裂开来。

    “这，这枪有延时吗？”

    被爆炸的内脏和血肉碎片浇了一身，金发少年猛地捂住嘴，伏在地上呕吐起来。

    西装胡子哥到底是黑涩会，对这种场景倒是没有表现得如同金发少年一般。

    “啊啊，给我死！”胡子哥大喊着，开枪对着葱星人疯狂射击。

    几秒后，路面上忽然发生了十几处剧烈的爆炸。

    而葱星人丢掉了凶恶大汉的脑袋，蹲在地上，捧着小葱星人的尸体，眼中不断流出绿色液体，看起来像是在痛哭流涕一般。

    金发少年和黑衣胡子哥此刻的表情中只剩下恐惧，喃喃自语道：“我们，会死，一定会死。”

    刚才胡子哥的疯狂射击，完全对葱星人无效。

    从头至尾，一直到手中的枪提示过热，他都没有打中葱星人一枪。

    而在远处的公寓中，那只轮回者小队的人都有些惊喜。

    “看到了吗，那个人死了，我们没有扣除积分。”

    “看来不是我们的队友，那就不用留了，把他们全部杀掉，这样应该会有一个队伍会非常头疼吧。”

    “那个大个外星人有点厉害，这次你们都别跟我抢。”

    “随你！”

    坡道上，忽然平地刮起了一阵龙卷风，直接将大葱星人以及附近的几人都卷了进去。

    “风之刃，切碎他们吧！”公寓中传来一阵吟唱。

    在龙卷风中挣扎的金发和山田雅史几人，瞬间被切碎成了无数碎块，整个龙卷风被染成一片暗红，而大外星人的体表也开始逐渐出现道道血痕。

    “这东西好硬，看来得花些时间，不知道它值多少积分。”

    “其他队伍的轮回者是按照威胁度来算积分，这些外星人应该也不例外吧？”

    “这样的话，他可就值钱了，那个小外星人一点威胁度就值一分，这个大的怎么也该值四十分吧。”

    正当他们闲聊时，门边传来一个冰冷的声音：“那么你们的积分我就收下了！”

    “什么！？”

    当他们转身时，只能看见一道快得不可思议的身影略过，

    正在持续吟唱的男子猝不及防，被来人一拳轰在了脑袋上。

    “轰！”

    没有任何反抗之力，他的脑袋就消失了。

    “他杀了队长，别让他走！”

    “小心，这个人不是我们能对付的，快逃！”

    房间里瞬间出现了多个不同的声音。

    不过，杀戮还在继续，闯入者并没有停下。

    在队长被杀后，下一个正在吟唱，脚下已经出现一个魔法阵的的队员立刻也赴了队长的后尘，被一拳打穿了身体。

    “快，别犹豫了，用那个！”

    三秒后，“轰！”又是一拳，一个穿着非常清凉的女队员脑袋变了形。

    正当鬼魅般的身影扑向下一个目标时，剩下的七人忽然消失在房间中。

    “传送道具！”屋子里响起咬牙切齿的声音。

    身影停了下来，看着地上三个尸体，露出了王凡无比阴沉的表情：“没有杀戮宝箱，而且三个人加起来只有一百点积分吗？”

    王凡看向窗外正在缓缓消散的龙卷风，破窗而出。

    大个子葱星人，威胁度四十。

    将它杀死后，王凡的脸色更加更加难看了。

    增加的积分，两点！

    王凡脸色阴郁地看着自己已经达到-1398的积分，喃喃自语道：

    “没想到才刚开始居然就被其他轮回者埋伏，他们没有GANT队队友和紧身衣，看来并不是所有团队出现时都会立刻开始执行GANT的任务。”

    王凡低头一边喃喃自语，一边向远处走去。

    他没有武器，却依然对敌人造成了一击必杀的效果，并非偶然。

    首先他所选择的目标，都是对方血量最低的人。

    不是所有人都像他一样，能够均衡发展。

    刚才那支轮回者队伍，所有人都只有两三个属性很高，剩下的属性都在十点左右。

    被他们称为队长的家伙，虽然精神高达一百九，但体质和韧性却都只有十多点，不到三千点的血量上限，说是不堪一击也不为过。

    哪怕没有武器，身上还挂着任务延期惩罚，王凡普通一拳依然能打出远高三千的伤害。

    而最后被击杀的女队员，爆发属性超过一百，但血量只有两万多，用开碑掌法，一掌将她血量清空也并不是难事。

    当王凡走到坡道下方时，躲在暗处的岸本惠连忙跑了过来，关切地看着王凡：“你身上有血，你受伤了？”

    “没有，是怪物的。”

    “那，其他人呢？”

    “死了。”

    岸本惠的脸色一白，倒退几步。

    王凡将心里的郁闷驱散，鼓励道：“只要你将紧身衣能够熟练运用，就不用担心。”

    岸本惠脱口而出：“我担心你，要和那么危险的怪物作战，你也会死吗？”

    “放心。”王凡回以灿烂的笑容：“我没那么脆弱，而且死亡并不是终结。”

    王凡说着，忽然看向某个空无一人的方向：“你说是吧！”

