    此话一出，一旁的青衣女子脸色中掠过一丝惊讶。

    她朝田小海瞟了一眼，冷然笑了起来：“哦！这位先生，你想要什么样的彩头？我倒想和你好好的赌一把。”

    她自信以自己的辩药能力，定能轻松胜过田小海。

    要是她赢了，就可以顺利的提出，让田小海去对付林阿豹，到时用有利的价格，收回百年何首乌。

    “随便你！赌多少都成。”田小海摆出一副毫不在意的表情道。

    “呵！小子你怕是不知道天高地厚吧！敢在我们大小姐面前夸下海口。要是我们大小姐说赌一个亿，你敢来吗？”白衣女子冷笑着答道。

    “哈哈哈！这小子有什么不敢来的。”一旁的林阿豹冷笑着接腔道：“你要田小海拿出一个亿的人民币，那肯定没有，但他肯定会说，老子去一洗手间，对着美女来一段幻想，随手就能带出几好几个亿。”

    此话一出，现场的男人们都忍不住笑了起来。

    “要这么说的话，我也有一个亿。”

    “我一个星期，就有好几个亿呢！哈哈！”

    就连老梁都忍不住插了一嘴：“老子这把年纪了，也能有好几个亿呢！”

    白衣女子隐隐听出有些不对劲，气得咬牙切齿，没好气地朝现场所有的男人瞪了一眼：“一群流氓，你们没有一个好东西。”

    “美女别气哈！”林阿豹笑着朝白衣女子点头一笑，旋即转过脸望向了田小海道：“田小海你小子，咋这么快就认怂了，连赌的勇气都没有了？”

    “谁说他没有勇气赌了？”一旁的沈菲菲挺身站了出来，冷冷地瞟了林阿豹一眼，旋即冰冷的目光落在了青衣女子的脸上，冷然道：“这位美女，你想怎么赌，随你开口，多少钱，我都可以跟！”

    “看来你和田先生的感情不错嘛！”青衣女子冷笑一声摇了摇头道：“可惜，我不想和他赌钱。”

    “不会吧！美女难道你真的是贪图田小海，那穷小子身体内的那几个亿？”林阿豹一脸好奇地望向了青衣女子。

    “闭上你的臭嘴！”青衣女子没好气地瞪了林阿豹一眼。

    旋即，她咬了咬唇，朝田小海道：“田先生，听好了，我要和你赌，对猜这株百年何首乌的体形，性别、和大约的体重。如果我输了，我当场支付你二十万现金，作为赌注。如果你赢了，那么你得答应我一个条件，替我做一件事情。”

    田小海仔细打量着，眼前的青衣女子。见她面容俏俊，天庭饱满，隐隐透着富贵高冷的气息，显然是一位富家女子。

    结合先前白衣女子，所说的那番话来看，八成这妹子，极有可能真的就是回春堂老板的女儿。

    若是如此，他非常有必要让这女人欠下自己的人情。

    想到这，田小海清了清嗓子朝青衣妹子道：“二十万现金赌注还是算了吧！赌钱可是犯法的。”

    “那你想要什么？”青衣女子脸色微沉道。

    “我还没有想好，这样吧！若是我输了，我就欠你一个人情，你要我做什么都成。若是你输了，同样的欠我一个人情。我要你做什么，你都必须答应我。”田小海微笑着答道。

    “行，这个赌约成交。”青衣女子爽快地答道。

    “喂！大小姐这个家伙是个混混无赖，你就不怕万一输了？到那时，他提出要你答应陪他睡觉，那可怎么办啊？”白衣女子一脸担心地摇头道：“这赌约不能算，坚决不能算。”

    “呵！傻丫头，你觉得我在辩药方面会输吗？别忘了，我可是回春堂的传人，辩药本领在整个回春堂那可是排名前三的存在，即便是国内，我也能进前一百。你觉得眼前这一群人里头，会有人在这方面赢得了我？”青衣女子信心满满地答道。

    “这倒也是！”白衣女子点了点头，旋即朝青衣女子竖起了大拇指道：“大小姐加油，我看好你！”

    说完，她又没好气地朝田小海瞪了一眼，冷笑着挖苦道：“臭小子，等着看好戏吧！到时输了，我们大小姐会有一万种方法折磨你。”

    “等她赢了我，欢迎你们来折磨我。”田小海表情淡然道。

    “哼！别得意。”白衣女子恶狠狠地瞟了田小海一眼，旋即扬起脸道：“你先说，这株何首乌的体重大概多少，性别是公还是母，体形肤色如何？”

    “不用这么麻烦。”田小海冷笑着摇了摇头道：“我就问你们大小姐，这何首乌是公的还是母的就够了。”

    “啥？这种小儿科的问题，还想难倒我们大小姐？”白衣女子一脸得意地笑声笑了起来：“这个问题连我都能铁口直断，你还是出过一个问题吧！”

    “不，你刚才也说错了。这株何首乌根本就不是母的。”田小海笑着摇了摇头道。

    “哈哈哈！还不是母的？”白衣女子一脸鄙视地瞟了田小海一眼道：“小伙子，你以为这是靠猜吗？我们有一套固定的佐证理论，我准确辨别出何首乌的性别，怕是有上千个案例了。”

    “那又如何？可这次你还是错了。”田小海笑着摇了摇头道。

    闻言，一旁的青衣女子笑着朝田小海点了点头道：“你确定只要和我赌何首乌的性别就够了？”

    “当然！”田小海笑着点了点头道：“你先说，无论你是何种答案，我都不会输。”

    “狂妄无知会害死人！也罢，你别说我欺负你就成！”青衣女子冷笑着点了点头，旋即一脸肯定地答道：“听好了，我说这株何首乌的性别是母的。因为它的叶子偏细，偏尖，枝叶向北，北方为水，偏阴，偏细同样为阴，阴为母，故我断它是母的。当然，我只是举列了一部分理由，事实上，还有许多的断法。在此，我就没必要一一和你列举了。”

    “哈哈！田小海你输定了。我看这株何首乌也是个母的，你看它的头上的枝叶撑起来了，你们瞧，那像不像是一顶绿帽子啊！这妥妥的是个女的给她老公戴绿帽子了。哈哈！”林阿豹得意地笑着接了一句。

    “不对啊！戴绿帽子的难道不是男的吗？这绿帽子应该是女人送上去的，说明这下边的何首乌是公的才对啊！”老梁也跟着接了一句。

    闻声，众人哈哈大笑起来。

    田小海也笑了。

    “你笑什么？快说你的答案吧！”青衣女子冷声喝问道。

    “我笑你们都猜错了。”田小海笑着摇了摇头道：“这株何首乌既非母的，也非公的？”

    “啥？非公非母？”白衣女子笑得更灿烂了：“你的意思是说，这株何首乌是人妖了？”

    “差不多吧！挖出来看了就知道了。反正那地方，既不像男人的，也不像女人的。”田小海一脸轻松地答道：“所以，我断它非公也非母。”

    “这怎么可能？”

    “就是，这根本不可能的事。”

    众人轻笑，已然把田小海当成一个笑话。

    林阿豹笑得最狂：“田小海接下来看你输得有多惨吧！看好了，我赌土里的何首乌是公的。我挖！”

    说话间，他挥舞着药锄对着地面挖了下去。

