    第110章是开心的

    周京惟便轻轻笑了，语调散漫又决然，偏偏还温柔得不像话：“可是我不许。”

    声音轻得过分，剥离本质强硬的内核，留下的温软表象更像是缠绵的呢喃....

    程微月醒来时，背对着周京惟靠在他的胸口。

    他的手隔着被子搭在她的腰上，修长的手指像是白玉一样,有细碎的阳光落在他的指尖。

    程微月看了半天，没忍住动了动。

    扣在她腰间的手紧了紧，几分沙哑暗味：“醒了？”

    他亲亲她的耳廓，姿态怎么都不算纯情。

    程微月小声的“嗯”了下，又问他是不是自己吵醒他了。

    “没有，我睡得很好。”周京惟这般说。

    程微月点了点头,正不知该说点什么，蓦然听见周京惟在她身后轻声道：“过几天就是十一月了。”

    一眨眼竟然就十一月了，尤记得曾经十月的长假,是程微月大学每年最期盼的时候。

    只是这一年，那人已经彻底的退出了她的世界。

    人和人的关系，倘若是真的走到尽头，有多脆弱。

    她的出神一瞬，发现自己想到赵寒沉的时候，心头已经彻底没有涟漪了。

    程微月唇角扬起一点笑：“过几天，我想去看看爸爸妈妈。”

    “嗯，”周京惟低声道：“回去玩得开心点，月月，你在我身边的时候，我希望你是开心的。”

    他说的认真，不掺一点点作假。

    程微月说知道，话音微弱后,莫名触动。

    她有心掩饰这样暧昧的情绪,扯开话题：“你知道吗？我小时候有一年,十月底泾城就下雪了,那是我记忆中，最早的初雪。”

    周京惟看着她侧脸，问道：“那年你几岁？”

    “十岁，”程微月的声音沾染了笑意：“那年外公在门口陪着我堆雪人，我们两个堆了个很大的雪人，一整个冬天修修补补，居然没有融化。”

    她的声音很怀念，周京惟听出来了。

    他轻轻拢住她的手，握在掌心里，倾听的姿态。

    “后来没过几年，外公的身体越来越不好，在重症监护室待了大半年，便过世了。外公过世那年，我十五岁，十五岁以后，我再也没有堆过雪人，外公过世后这么多年，泾城也都没有过这样早的雪，还挺怀念的...”

    周京惟沉默了许久。

    他开口，语调淡淡的：“知道了，月月...我知道。”

    他没有说什么安慰的话,可是却让人觉得感动和安心。

    程微月很快调整了情绪,她被周京惟握在掌心的手动了动，声音闷闷的：“周京惟，我没事。”

    “没事就好，那早上想吃点什么？”

    “想吃馄饨。”

    周京惟笑了笑：“这个还真没有，我让人去买。”

    其实所谓的一天假期，两人也没有去什么地方。

    阳光很好，两人坐在落地窗前，各自做着自己的事。

    程微月垫了个枕头在周京惟的腿上，安安静静的靠着，玩着手机里的消消乐。

    她的消消乐已经通过了1000关了，难度也变得更高，某些关卡堪称棘手，后者时不时抬手摸摸她的头发，单手翻阅最近案件的卷宗。

    时光很静谧，无声无息的流过。

    日光西沉，程微月打了个哈欠，说眼睛有点酸。

    “帮你揉揉好不好？”周京惟弯着唇角笑笑，蹭蹭她的鼻尖。

    “那也不用，没有这么酸，我自己来。”

    “哪能啊，在我身边还要你做这些事？”

    他动作轻柔的按着她眼角的穴位，偶尔轻声问这样会不会舒服一点。

    程微月说会的。

    “月月，”他喊她的名字，冗长的沉默后，才低低的说：“留在我身边，我会对你很好。”

    留在我身边，我会对你很好。

    程微月不是没有听出里面的隐喻。

    她承认心动，可是这份心动和爱意的萌芽，还不足以让她奋不顾身的投入到一份新的感情中。

    周京惟也读懂了她的沉默。

    他一贯是善解人意的，这一次也没有例外。

    她弯下身亲吻她的额头，语调喑哑又轻柔：“没关系，我等得起。”

    周京惟去厨房做晚饭的时候，程微月收到了群聊电话。

    她坐到了灯光下，因为没有戴耳机，干脆用了免提。

    李蝶陈易欣还有孙莱都还没有去实习，三个人坐在寝室，非得都挤到李蝶的镜头里和程微月打招呼。

    “月月，你什么时候回来的呀？我刚看见你在群里说你已经回泾城啦？”陈易欣脸上的小雀斑可爱的皱起来，她忍不住抱怨：“你一个人跑去宣城那种地方干什么，多危险啊！”

    “对不起对不起！”程微月不由得笑了，见李蝶正在镜头里瞪她，连忙收敛了笑意，道：“昨天回来的，我真的没事，宣城那边风景可好了，我不是给你们发了照片吗？”

    “呵，发了照片。”李蝶冷笑一声，道：“算你还有点良心，知道要给我们发照片，下次你一个人去这么危险的地方还不带上我，我以后都不待见你！”

    一旁孙莱性格温和，说话也柔软不少，语调带着心有余悸的关心：“我们当时看到新闻，说宣城下暴雨真的都吓坏了。微月，你工作归工作，真的要注意安全！”

    程微月心里暖暖的，对着镜头撒娇：“我敬爱的三位小姐，请你们放心，我真的一点事都没有，过几天我把工作交接了，我就带着吃的来寝室投喂你们。”

    “你别想敷衍，这件事没有一盆小龙虾是解决不了的！”李蝶一副大姐大的样子。

    程微月笑嘻嘻的说好。

    几个小姑娘聊起了学校的一些八卦。

    “你们知道吗？金融系的系花被人包养，和金主闹掰以后，被流出照片，在包厢里面脱光了衣服，当着一群公子哥的面学狗爬。”孙莱扶了扶眼镜，压低声音道。

    “不就是那个孙聘婷吗？什么金融系系花，自封的好吗？”李蝶啧了声，略微嫌弃：“她之前还在外面到处说月月的坏话，现在遭报应了吧！”

    程微月倒是已经不记得这个人了。

    她一向不把无关紧要的要记在心上。

    (本章完)

