    先前天索绝对不是在开玩笑，一个面临险境的至尊境强者，哪还会有心情开玩笑。可是，为什么暗城的至尊境强者没有奖励？

    林墨面露疑惑。

    原本已经做好了应对之策，结果现在对方反而不露面了。

    林墨很是不解，但既然暗城至尊境强者不来，他也懒得去理会了，迅速来到天雅身侧，给她喂下了一颗圣阶疗伤丹药。

    以圣阶疗伤丹药的效果，天雅的伤势以肉眼可见的速度在恢复。

    片刻后，天雅已经恢复得差不多了。

    “怎么样？”林墨问道。

    “已经好多了。”天雅微微颔首，然后神色复杂的看着林墨，“你是不是暗城的一员？”

    “不是。”林墨摇头。

    “不是的话，为何暗城没有派人前来？”

    天雅皱眉，“以往在暗城，无论是谁在争斗，都会有暗城的强者降临。奇怪的是，这一次居然没有降临。难道暗城出什么事了？”

    “我也不是很清楚，或许是个意外吧，这对我们来说不是坏事。”林墨摇了摇头，既然想不清楚，还费神去想那么多做什么。

    “暗城还好，现在麻烦的是，九天一族会找你……”天雅担心的看着林墨。

    “找就找吧，不用担心太多，我带你离开这里。”林墨说道。

    “我不走……”天雅摇了摇头。

    “为何？”林墨眉头一皱。

    “如果我走了，九天一族必然不会放过你我。这一次只是个意外，我想继续待在九天一族内。而且，我快要突破了，天索等人之死，我就说不知道就是了，九天一族需要人手，他们不会对付一个即将突破的至尊境强者。”天雅说道。

    “你若留在九天一族内，必然会有凶险……”林墨担心的看着天雅。

    “踏上修炼一途之后，每一步走出都必然要冒凶险，这一次遭遇我已明白，若不能变得更强，最终只能沦为拖累。九天一族有很多至宝，那些都是我需要的。我要回九天一族去，把属于我的一切都夺回来……我要变得更强。”天雅正色道。

    林墨意外的看着天雅，此刻的天雅已经发生了一些微妙的变化。

    以往的天雅颇为天真直率，对于修为这些都无所谓，应该说是不是很在意，一副随遇而安的性格。这一次遭遇，让她心里发生了剧变。

    天索的蛮横和霸道，还有林墨强势的力量。

    当时，她真的很担心林墨，然而她却没有一点力量去反抗。

    如果，她是至尊境强者的话，那天索会陷害他们么？肯定不会。还有六叔，肯定也不会带人过来找她的麻烦。

    正因为她不是，不但不是至尊境强者，而且还没有一点能耐，所以就被人当做软弱可欺之人。还有她原本拥有的一切……因为她的不争，所以被剥夺了。

    正因为不争，所以才没办法变得更强。

    天雅已经醒悟过来了，她明白了自己不争的缘故。

    “我要回族内……”天雅说道。

    “我和你一起过去。”林墨迟疑了一下后说道，他真担心天雅会出意外。

    “不，你不要跟我回去。你放心，我知道该怎么做。”天雅对着林墨微微一笑，她已经知道该如何进行每一步了，“不过，在这之前，需要你帮我一把。”

    “怎么帮？”林墨问道。

    “暗城内有不少我族的宿老，这些宿老中有几个名气极大的至尊境强者，若能让他们助我的话，问题就不会很大了。”天雅说道：“我需要你出手震慑他们，但是要委屈你一下，你要在他们面前承认你是我的男人……”说到后面，她脸颊微微绯红。

    “这有什么委屈的，本来就是。走吧，我和你一起过去。”林墨说道。

    ……

    补天氏内。

    补天御静坐着，手上有着一颗巴掌大小的珠子，此物通体被古印所环绕，赫然正是分出来的一部分百世至尊的降临结晶。

    随着内部的力量不断注入，补天御周身弥漫出的古老纹路越来越多，而他的气息也越加的强大起来。片刻后，只听到他体内传出风雷音后，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，一股股至尊境的力量涌现而出。

    与此同时，那一块百世至尊的降临结晶也化为了飞灰。

    “终于恢复到一世至尊的层次了。”补天御吐出一口浊气。

    “御大人。”壮硕的老者突然出现在补天御背后。

    “这么快就回来了，莫非是查到了什么有趣的事？”补天御头也不回的问道，语气缓和至极，唯一的变化是语气透着一丝淡淡的期待。

    “九天一族的七世至尊天索带人闯入他所住的庭院，然后他随后赶到。庭院发出打斗声响，因为暗城力量护佑，庭院外部没有任何变化，所以不知动静。半个时辰后，他带着昔日九天一族二公主天雅出来了，却不见天索等人。”壮硕老者沉声说道。

    “哦？”

    补天御面露意外之色，他迅速转过头，盯住壮硕老者，“既然大打出手，那暗城的使者应该会出手阻止才对。暗城使者已经阻止了么？”

    “没有，暗城使者没有出现。”壮硕老者摇了摇头。

    顿时间，补天御的神色变得凝重起来。

    就连壮硕老者也是面露慎重之色，这在一般人看来，似乎不算是大事，可他们却知道，这已经是非常大的事了。

    别人不知道暗城的强大，他们却是清楚。

    暗城之主的力量，曾堪比三位圣尊，就连三位圣尊都略微忌惮。自然，暗城之主制定的规矩，从来没有人敢违反。

    哪怕是三大圣尊一族，在这暗城内，也不敢公然违反暗城的规矩，除非是打算和暗城作对。那样的话，对他们没任何好处。

    他们为何选择在暗城恢复？

    因为暗城有暗城之主护佑，再加上三大圣尊一族和暗城这边有所约定，所以在这里恢复要安全很多。当然，最主要的原因是从古至今，暗城的规矩从来没人能破。

    林墨和天索大打出手，看似是小事，但实际上很可能会异常严重，甚至会涉及到整个暗城……

    “御大人，暗城之主不会出事了吧？”壮硕老者颤声道。

    

