    9月1号，中域驻扎在东部海域的海上舰队宣布撤退，他们发现，星蓝帝国的军事实力，比圣德圣更强，直追南域脚步。

    圣府，许少杰对着众人哈哈大笑道，“中域退了，这群家伙还真把我们当成软柿子了，不给他们一点颜色，还蹬鼻子上脸了。”

    “哈哈。”

    张德圣笑道，“中域12支海军舰队，被我方消灭了4支，摧毁了6支，要还敢冲进我方领海，定叫他全军覆没。”

    “这一战打出了我们国家的威风，”任北鸣高兴说道，“这也证明我国将士战斗力远比中域强悍，特别是海军陆战队，算是弘扬了我大国海军实力。”

    “陛下。”

    张德圣拱手说道，“这次蔡永舰队长连胜中域舰队，扬我军威，为此我觉得应论功行赏。”

    “嗯。”

    许少杰点头回应道，“这样，把各大战区预备人员拿出来组建第五大战区，中部战区，驻扎在中都，东河省，麾下设立28，29，30，三大集团军，外加一个东海舰队，就让蔡永担任中部战区司令员一职。”

    “陛下英明。”

    9月5号，各大预备役前往中都，东河省，纳入中部战区。

    许少杰也让兵工厂加速生产武器装备给中部战区，尽量完善中部战区的武装力量。

    对于现在东域的局势，成立五大战区也是必然的，一个大国拥有一百多万将士，也是需要的。

    其实许少杰当初成立预备役，也是为了组建中部战区，可只是没有合适的人选，如今蔡永立功了，刚好让他顶上。

    蔡永的指挥水平不比任北鸣他们低，只是没有表现的机会，如今这两场战役，刚好能够让蔡永担任这司令员的位置。

    “蔡永，”许少杰对着蔡永说道，“中部战区的成立，意义重大，虽然比其他四大战区成立的要晚，可我不希望这成为中部战区实力比其他四大战区弱的原因。”

    “请陛下放心，”蔡永抬头挺胸说道，“中部战区，绝对会成为五大战区实力最强的战区。”

    “勇气可嘉。”

    ……

    下午，陈史来到许少杰办公室说道，“陛下，我们导弹团队又有新项目了，需要您的支持。”

    “哈哈哈。”

    许少杰大笑道,“陈老，我就等您的新项目呢！要什么尽管说，肯定全力支持。”

    “别的不要，五亿星币。”

    “豁！”

    “大项目呀！”

    “没问题，”许少杰连项目是什么都没问，直接说道，“我会让财政部给你们打款。”

    “爽快。”

    陈史大声笑道，“陛下，如果这次项目研发成功，绝对能给您一个大惊喜。”

    “我拭目以待。”

    陈史离开不久后，农业部的曹元笑眯眯的走进来说道，“陛下，经过我们农业部统计，星蓝帝国人口已经增加到5亿。”

    “好得很。”

    许少杰对着旁边的文博说道，“你们内阁也要下一个政策，凡是家里超过四胎的，国家出钱补助他们养孩子。”

    “陛下，这不好吧！”

    文博思考了一下说道，“要是真这样，恐怕在十年内，人口数量会暴涨。”

    “你认为以星蓝帝国的地盘，容纳多少人合适？”

    “最多12亿。”

    “曹部长，你觉得呢？”

    “按照农业部生产的粮食统计，近十年全国人口不能超过9亿，否则就要有人饿肚子，不过随着农业部的发展，十年之内人口可以增加到10.8亿，这是一个极限。”

    “10.8亿。”

    许少杰轻笑说道，“没有20年的时间，星蓝帝国人口很难达到10.8亿，就算我们开放一些优惠政策，没有16年，也很难达到这个数。”

    “当年我也计算过了，按照星蓝帝国的地理位置，还有国土面积以及粮食，住宿等综合考虑，帝国合适的人口是12亿，也是最有利国家的发展。”

    “12亿！”

    听到这个数字，曹元开口说道，“全国人口数量要是达到12亿，恐怕粮食会有缺口。”

    “你想多了，”许少杰开口解释道，“12亿人口，没有20年几乎很难达到，到那时，我们亩产量就会翻几倍，养活12亿人口没问题。再说了，今天把你们喊来也是为了这件事。”

    “陛下打算怎么做？”

    “你们农业部把良田增加到12亿亩，并且成立四所重点农业大学，这个你跟教育局商议。”

    “明白。”

    “还有，”许少杰对着文博说道，“你们内阁去成立一个人口管理部门，专门负责全国人口变化的单位。”

    “知道了，陛下。”

    ……

    晚上，许少杰刚回到家，就看见许忠抱着自家孙子说道，“臭小子，你可得多吃点饭，你看看这***，一点没大，以后长大了，有你愁的时候。”

    听到这话，许少杰差点没笑喷了，不过想想小时候自己父亲对着自己说这话，也一阵尴尬。

    “老爹，我回来了。”

    “哦。”

    许忠选择无视许少杰，只顾得跟孙子说道。

    “得嘞！”

    许少杰直觉的把自己当成空气，走进大厅，准备吃饭。

    “回来了。”

    秦诗涵立刻走过来说道，“饭菜都准备好了，你先去吃饭。”

    “还是老婆好呀！”

    许少杰左右看了看问道，“咱闺女呢？”

    “被爸抱走了，他看着外孙女喜欢的很，就抱回家玩几天。”

    “哦！”

    许少杰扒了一口饭说道，“这两孩子不够呀，看样子我们还得多生几个。”

    “死样。”

    秦诗涵瞪了许少杰一眼骂道，“这两个才生完没多久，你这是想把我当成生人机器呀？”

    “瞧这话说的。”

    许少杰吃了一口排骨说道，“多生几个不是为了分配均匀吗？”

    “你看看我爹，你再看看你爹，我都小半个月没抱过咱家闺女和儿子了。”

    “噗嗤！”

    秦诗涵捂着嘴笑道，“怎么，能抱我还不行吗？”

    “当然行。”

    许少杰立刻说道，“能抱你，那是我这辈子最大的福气，晚上可得让我好好抱抱，看你这段时间廋了，确实也得滋润一下，好好补补”

