    书房外寒风呼号，书房里温暖如春。县衙和权贵人家里是不会缺地暖这种东西的。此时此刻，刘益守双眼盯着桌案上济南郡，东平郡，渤海郡等地的地图，面色难看。

    北魏朝廷十分的废柴，根本对压制民乱没有任何经验。观遍史书，比它还废物的大概也就五胡十六国时期的前赵后赵而已。

    邢杲乃是幽州的地主阶层出身（还不是大地主），本身又只是当过主簿这种芝麻小官，本身也无多大才能。他带着流民南下时，虽然与青州本地大户矛盾颇多，却也没想揭竿而起。

    然而，朝廷仅仅因为一些“操作失误”，就逼反了邢杲，短短数月，邢杲就广招流民，扩大部曲，攻城略地！

    现在青州的渤海郡，北海郡，乐陵郡等地，也就是大半个山东半岛，都在邢杲控制之下。此人已经在北海郡“建都”，自称汉王，反抗北魏朝廷，其大势已成，号称三十万大军，兵锋直指泰山郡，济南郡！

    不过唯一值得庆幸的是，邢杲现在好像有点“飘”，看不上给南梁当舔狗的羊侃，两边暂时还没合流。

    “你说，邢杲这种废物，他是怎么像滚雪球一样，越滚越大，最后能滚出来几十万兵马呢？”

    刘益守将地图放下，有些疑惑的问正在书房门口闭目静坐的源士康。

    “主公，属下不知。但邢杲似乎不是特例，河北的葛荣，比他还厉害，号称百万呢。”

    对于这种流民武装，源士康一直都认为对方是渣渣，就是仗着人多势众而已。葛荣就是百万人又如何，还不是被手下卖了，现在人头都挂着洛阳城头的旗杆上示众呢。

    “邢杲能成事，只是因为他虽然是个渣，但我们的朝廷却更渣，想用武力打败魔法，那是不可能的，只有魔法才能打败魔法啊！”

    刘益守说了些源士康听不懂的话。

    “你去把王伟，杨愔，于谨等人叫来……嗯，杨愔你先不叫，就叫于谨跟王伟两人吧。对了，如果郑述祖和崔孝芬等人求见，就说我很忙，暂时不见。”

    嗯？

    源士康一愣，随即拱手道：“属下这便去。”他只是有点好奇，为什么刘益守先要叫杨愔，后面又不叫了。

    不一会，于谨跟王伟二人来到书房，源士康则是关上门，守在县衙后院门口，不许任何人靠近。

    “主公交代的事情，在下已经派人去做了，不知今日主公召见有什么大事呢？”

    王伟有些疑惑的问道。

    于谨微微点头没说话，大概也是跟王伟同样的意思。

    “我们现在顶着朝廷的官军名头。可是你们想过没有，之前这里难道就没有官军么？为什么青徐东面北面已经全部沦陷？现在邢杲暂时还没有染指的大郡就是济南郡，如果济南郡丢失的话……我们几乎要退到荥阳再做打算了。”

    “都督说得不错，这几日我也是在查看地图，局面非常险恶。”

    于谨不动声色的说道。

    局面的险恶，大概所有人都有共识，不同的只在于处理方法是什么。

    “如果不出奇制胜的话，我们必定惨败。”

    刘益守猛的锤了一下桌案，铿锵有力的说道。

    这话有点危言耸听，可仔细想想，其实也不无可能，甚至可能很大。王伟有些疑惑的问道：“主公何必长他人志气，灭自己威风呢？”

    刘益守摆摆手道：“你们想过没有，邢杲何以数月就有数十万之众？据贾思勰讲，邢杲手下并没有什么智谋卓绝之辈，他是怎么做到的？就是种韭菜，也不会长的这么快，对吧？”

    王伟跟于谨二人交换了一下眼色，都是默然点头。他们对青徐之地的风土人情确实不了解，可几个月时间拉一支几十万人的队伍，这种概念还是有的。

    “主公怎么想的？”

    王伟问道，他感觉刘益守应该是已经有腹稿了，叫他跟于谨来，只是为了听听手下的意见是不是跟自己想一起了。

    “王伟，听说你家在陈留，也是薄有田产。不如把你家的田拿出来，我把这些田分给我的亲卫，他们必然对我死心塌地，对吧？”

    刘益守笑眯眯的问道。

    这叫啥话？

    王伟一愣，随即又恍然大悟，击节叫好道：“妙啊！太妙了！原来邢杲成事真就这么简单！太简单了！”

    于谨也回过味来，听出来刘益守话语中的言外之意，若有所思的点点头。

    “主公，那邢杲是流民首领，青州的田产又不是他的，他打下一县，便开仓放粮，顺便分田地。那些本地大户本身就不跟他尿一个壶，他也不必跟这些人客气。

    而流民得了田产，消息传开后，必定有更多的流民投奔他！大家都等着他打下新地盘分田产呢！而魏国官军是什么人，不问可知。百姓们支持他们，他们认为是理所应当。百姓们不支持他们，他们会认为百姓跟邢杲是一伙的。

    如此一来，怎么官军焉有不败的道理？”

    “对，在青州流民看来，邢杲不是恶魔，不是坏人。相反，魏国的官军才是妨碍他们发家致富的坏人。

    得道多助失道寡助，之前官军惨败，被邢杲打得毫无还手之力，也就不足为奇了。”

    “道理是这个道理，只不过……我们也是魏国官军啊，外面就会以这样的眼光来看我们。”

    于谨长叹一声说道：“而且我们也不是流民队伍，邢杲用的那些招数，我们没法用。”

    “诶？那不一样啊。我们至少有一点，跟邢杲是一样的。”

    王伟像是被醍醐灌顶一样，面孔都兴奋得有点扭曲了。他继续说道：“青徐之地，不是邢杲的，崽卖爷田不心疼。

    而青徐之地，难道就是我们的么？”

    对哦！

    青徐之地，也不是我们的啊！

    于谨这才脑子转过弯来了。

    “不错，邢杲可以随便玩，因为青徐之地，不是他家的。同样，青徐之地，也不是我们的，邢杲可以玩，我们同样可以玩！”

    刘益守拍了拍巴掌说道：“至于元子攸将来要追究我们的责任，那是他的事情。我只知道如果我们不做的话，那么今年开春之后，邢杲带兵袭击济南郡，我们是挡不住他们的。”

    济南郡背靠黄河跟济河，土地肥沃物产丰饶，历来都是青徐之地的屯粮之所。刘益守看着王伟跟于谨，目光在他们脸上来回扫过。

    他坚定的说道：“如果丢了济南郡的粮草，我们就真不用玩了。”

    王伟和于谨二人都是沉重点头。

    “之前，邢杲号召流民投奔他。该来的人来了，不该来的人也来了。该占的地盘他占了，不该占的也占了。

    流民内部，当初的同仇敌忾估计也消散得差不多，同样会有新的地主出现。以前被压迫的流民，现在只是换了新人来压迫他们。

    强弩之末不能穿鲁缟，邢杲也该吃败仗了。”

    刘益守眼中有光芒闪动，看得王伟愣神了。

    “那么主公是想……”

    于谨想到了某个可能，心中一紧。

    “我们，当然是要搞！土！改！”

    刘益守伸出一只手，在空中紧紧握拳。

    ……

    夜已深，刘益守拿着一张写满了字的纸，在书房里来回踱步。此时他心有所感，好似某位写了《资本论》的伟人一般，脑子里有思维的火花迸发，激动得根本睡不着觉。

    “阿郎，怎么还不去睡呢？今夜她们都说今晚让你休息休息，现在已经睡了，阿郎不用在意什么的。”

    贾春花端着一碗汤进来，看到刘益守“魂不守舍”的来回踱步，就掩嘴调笑了一番。

    “来，你坐我旁边，我有话要问你。”

    刘益守坐到书案前，搬了个软垫，让贾春花坐在身边。他抓住对方有些粗糙的小手问道：“以前，过了很苦的日子吧？看你这双手就知道。”

    “小时候，确实很苦。我父母如今都不知道是不是还在。当年饥荒的时候，他们想把我跟其他人家的女孩换……煮着吃，我娘死也不同意。后来我义父路过，听闻此事，就把我带走了。”

    居然差点被父母“换”给其他人当食物煮着吃，那滋味只怕三言两语难以尽述。

    “难怪她们都喜欢你，只因为你谨小慎微。”

    刘益守长叹了一声。

    他以前听过一句话，叫做如果你跟某个人相处得很愉快，多少年都没什么矛盾，那除了你们意气相投外，还有对方不动声色的谦让。

    贾春花就是靠着这种“不动声色”的谦让，让自己后院每一个女人都喜欢她。

    “以前苦过，所以我就特别害怕失去现在的一切。而现在的一切都是阿郎给的，所以阿郎好，那我就会好起来。

    比如说游娘子那回，我知道我的手段也不怎么光彩，可是……游老先生对阿郎有大用，我也就顾不得那么多了。”

    贾春花有些不好意思的低下头。

    刘益守想起大被同眠的时候，就是游娘闹腾得最起劲，让其他二女错愣不已。

    他不由得唏嘘感慨。当一张白纸毫无准备的情况下被泼墨，它会比循序渐进画画要更加“惨烈”。贾春花这一手还真是厉害得紧，到现在刘益守都只算堪堪把坑填平。

    “阿郎这是在写什么吗？”

    贾春花终于注意到桌案上那张纸上写着“土地低息租赁”“减租减息”“分田到户”“保土保家”等大字，还有“打倒土豪劣绅”，“清算逆贼”等字眼，忍不住倒吸一口凉气。

    这一定是一份非常重要的东西，重要到刘益守深夜都不肯休息，要把这份草稿写成正式的文案。

    “你去歇着吧，现在我写的这些，你不要外传，哪怕对元莒犁她们，也不要说。就当是我们之间的秘密吧。”

    刘益守拍了拍贾春花的肩膀说道。

    “好的阿郎，只是你写的这些……”

    那些字眼，在贾春花看来，说不出的犀利，说不出来的不妥。感觉就像是要把这房顶掀开一样。

    “虽然我不能算是个好人，但还是要做一点好事的，哪怕出发点并不单纯。这些，希望你永远都不必明白。能力越大，责任就越大，我不能浑浑噩噩的活着。”

    刘益守看着贾春花的眼睛说道，他不得不承认，眼前这位少女的眼神非常温柔，对谁都是一点敌意都没有的，至少感觉不出来。

    “我明白了。”

    贾春花微微点头，凑过去亲了下刘益守的嘴唇。她红着脸低声呢喃道：“虽然我的身子还是完璧之身，但心却早就被阿郎抓走填满了。”

    “我承认阿郎是长得很好看，没有哪个女人会不喜欢。但是阿郎也是个值得别人敬佩的人，这是妾身的肺腑之言。我相信阿郎，不管你手里有没有权势，是落难还是发达，我都相信你。”

    她站起身对刘益守行了一礼，目光坚定的说道：“我跟她们，还是有一些不一样的，或许我的出身，让我更能体会阿郎身上那种救苦救难却手足无措的心情吧。”

    贾春花飘然而出，刘益守看了看纸上的草稿，又看了看贾春花倩影消失的门口，长叹了一声。

    “星星之火，可以燎原。果然，人心都是肉长的。”

    ……

    军政大员都齐聚县衙里最私密的书房，刘益守将自己连夜写了好几遍的“方略”，交给书房里其他人传阅。

    震惊，不解，错愣，惋惜，敬佩。不同的表情在不同的人脸上出现又变化，最后归于平淡。

    “主公，你疯了！这样我们跟邢杲又有什么区别？”

    杨愔像是被踩了尾巴的猫一样，忍不住叫嚣起来。

    “打倒土豪劣绅，你们弘农杨氏是土豪劣绅么？”

    刘益守问了杨愔一个直击灵魂的问题。

    王伟难掩兴奋的搓手，看着杨愔问道：“这就是我们掌控话语权，我们说谁是土豪劣绅，谁就是土豪劣绅！凡是不配合我们的，就让那些佃户出来，我就不信那些人还能把持得住。

    主公，在下双手赞成，我都等不及了，最好今天就把这方略写成公文。在下不才，对自己的文墨辞藻还有点自信，在下愿意将此方略润色细化后交给诸位审阅。”

    看到王伟的样子，众人总算知道什么叫做“乱臣贼子”了。很多人天生就不安分，要是在和平年代，他们会像是躺在沙滩上的咸鱼一般无所事事。

    然而一到乱世，这样的人就瞬间支棱起来疯狂蹦跶了！

