    对于这个消息，孟夏并没有太过于担忧。

    既然宦总镇都这般说，想必人族这边或多或少也有了应对之策。

    孟夏：“敢问宦大人想要下官怎么做？”

    宦礼一脸郑重道，“孟夏，你是我人族千年难得一见的奇才，若可以本镇希望你能回到离京！”

    孟夏看着宦礼的眼睛，从宦礼的眸子中看到了无限的真诚。

    老实说，孟夏也不知道，这里面的真诚有几分。

    毕竟，宦礼是军方人士，估计最忌讳的就是临阵脱逃。

    但无论试探与否，孟夏都不会选择离开。

    因为，他还需要进入神魔陨地清除黑风诅咒之源。

    孟夏拱手，一脸真诚道，“总镇拳拳爱护之心，下官受领了，不过桥县毕竟是下官治下之地，下官又岂会扔下治下百姓，独自一人逃跑？撤离回离京这等言语，就不要再提了！”

    宦总镇真诚道，“本镇是军人，没有文官那些花花肠子，也无心试探什么。让你撤离回离京，这是多方共同商议的结果！”

    孟夏：“是命令吗？”

    宦总镇摇头，“是决议，但不是命令。”

    孟夏：“下官明白了，但下官还是决意留在桥县！”

    宦总镇捋着胡须，哈哈笑了起来，脸上尽是满意之色。

    很显然，孟夏选择留下抗敌而不是撤离，非常对他的胃口。

    莫说是宦总镇，就算是那些个军头，此时也大笑了起来。

    很显然，孟夏的决定也非常符合他们这些军人的胃口。

    “干！”

    几位军人举杯，脸上满是热情，正是把孟夏当做了自己人。

    孟夏很佩服，心头却是忍不住吐槽。

    谁说这些军人没心眼儿？

    不过，这种面对强敌，也敢于亮剑，甚至坚决不退的精神，也让孟夏非常受用。

    若是军人不敢战，那才是一个族群最大的悲哀！

    宦总镇捋着胡须笑道，“既然孟夏选择留下，那大家也就是自己人，若是孟小友不介意，我就倚老卖老喊一声小孟了！”

    这就是示好了！

    军中也好，官场也罢，大多等级森严。

    但孟夏身为人族罕见的天之骄子，自然也有无数特权！

    孟夏笑道，“承蒙总镇抬爱，小子自是求之不得。”

    “好好好，这个你先拿着！”

    宦礼说着，就郑重的将一枚扳指递给了孟夏。

    “这是？”

    孟夏接过扳指，犹自迷惑不已。

    而在这个过程中，孟夏却是看到了几位军官满眼羡慕。

    很显然，这枚扳指是非常难得的宝物了。

    宦礼：“先滴一滴血进去！”

    “是。”

    孟夏当即滴了一滴精血，顿时感受到和扳指之间建立起了联系。

    随后，大量的信息就直接涌入孟夏的脑海。

    孟夏这才知晓，这枚扳指意味着什么。

    原来，这枚扳指内部拥有一个小世界，而里面赫然有着一支黑甲军。

    黑甲军共有千人，同时施展军阵的情况下，能够将将主的修为提升一个台阶。

    稍微一打量，孟夏顿时意外起来。

    这一千黑甲军，几乎都是真元后期，少数几个将主，还臻至内景初期。

    别看孟夏进境神速，就以为真元后期不值钱。

    这些士兵修炼到这个境界，起码得需要一二十年。

    更何况，这里还是上千人。

    还是受过最严格训练，配合异常默契的一千人。

    想要培育出这样一支军队，所付出的资源绝对会多到无法想象。

    稍微审视一番这个小世界，空间那是真的小，范围还没有一个小镇大。

    但是小世界的空间壁障，却是异常的坚固。

    身为“军营”，这个小世界的天空低矮无比，格律也非常的单一，和小师叔创造的“结界天地”完全不可同日而语。

    但也正因为如此，这一千黑甲军，常年驻扎于此，才显得更加难能可贵。

    孟夏面色肃然，双手捧着扳指，躬身行礼道，“谢总镇厚爱，下官必不辜负总镇的期待！”

    见孟夏如此肃穆，宦总镇和众将军，心头这才好受一些。

    宦总镇点了点头，道，“这些将士或许修为还低，但只要小孟你需要，他们都会甘愿为你赴死，还请你务必善待他们！”

    孟夏当即立誓，绝对不亏待他们，并着重询问了他们的待遇问题。

    宦总镇和众将军满意至极。

    孟夏这觉悟太高了！

    宦总镇赞赏道，“放心，你只要给他们提供一些粮饷和修炼资源就行了，他们的家眷自然有朝廷负责！”

    “是。”

    又闲聊了几句后，宦总镇将调用这支黑甲军的各种注意事项，统统都告诉了孟夏。

    相较于席宗孝布置小微尘偃月阵，这种方式要更简单。

    只要将军滴血认主，然后稍加适应，就可以使用。

    但这种方式，军人所付出的牺牲要大的多。

    因为，他们不可以轻易出“军营”，几乎和“画地为牢”差不多。

    当然，好处那也显而易见。

    首先就是隐晦，几乎就相当于一件法宝。

    临行前，宦总镇告诉孟夏，这个军营是可以扩招的，名额上限为三千。

    但想要将他们训练的得心应手，却是没有那么容易。

    若是没有足够优质的兵员，或者说没有足够长的时间，最好不要盲目扩招。

    孟夏点头，认真记下。

    宦总镇又交代了几句，这场宴席才宣告结束。

    看着手中的扳指，孟夏心头忍不住感慨。

    或许是他修炼速度过快的缘故，人族的各种“福利”，总是感觉晚来了一步。

    但是。

    该有的各种资源，大离却从未亏待过他。

    孟夏心念一动，就直接出现在了扳指内的“军营”。

    感知到孟夏的到来，军营之内正在闭目打坐的一千黑甲军，齐齐睁开了双眼。

    孟夏第一时间感知到了他们身躯之上弥漫的种种煞气！

    看着这些“审视”着他这个“将军”的黑甲军，孟夏没有说任何废话，而是直接道，“既然宦总镇将你们交付给了我，那以后你们就是我的人了。你们都是精锐，但可惜还是太弱了！”

    孟夏一语落，黑甲军之中顿时弥漫出一股不屈的意志。

    很显然，这些骄兵悍将都不服。

    感知到这些情绪，孟夏直接笑道，“不服？副将军是谁？出列！”

    “有！”

    一左一右两位副将军出列。

    一个是一个曲髯大汉，而另一个则是一个身材高大的大光头。

    曲髯大汉：“左副将军朱威，参见大将军。”

    光头大汉：“右副将军吴仓，参见大将军。”

    孟夏：“组织列阵，向我进攻！”

    两位副将军相互看了一眼，随即舔了舔嘴唇，各个目露凶芒。

    军营最讲究的就是强者为尊，孟夏这个要求正合他们心意。

    两位副将军当即组织结阵，霎时，整个黑甲军就变得异常危险起来。

    所凝结而成的云气，更是直接凝结成了一条黑龙。

    黑龙一出，对着孟夏直接就咆哮了一声。

    数十个呼吸后。

    整个军营东倒西歪，所有的黑甲将士的气息齐齐变得萎靡起来。

    但是。

    众将士的非但没有沮丧，反而变得异常狂热起来。

    孟夏这个将军，远比他们想象中的还要强。

    能归顺孟夏这个强者，绝对是他们这辈子最大的运气。

    孟夏看着这群骄兵悍将，也满意的点点头。

    “你们现在还太弱了，都努力修炼吧，希望当本将军需要时，你们能助本将军一臂之力！”

    “是。”

    “皇帝还不差饿兵，这些资源你们就先用着！”

    孟夏说完，就将大量的元石堆放了出来。

    霎时。

    军营之中就出现了一个巨大的、无比晶莹璀璨的元石堆，无比精准的天地元气，直接弥漫至整个小世界。

    刹那，所有的甲士齐齐感觉精神一振，精神更是亢奋到了极致。

    “谢将军栽培，我等必不负将军厚望！”

    看着那动作整齐划一的甲士，孟夏心头也异常期待。

    若是这一千人，齐齐跨入内景境界，将来又是一个底牌。

