    来到索托城之后，几人由于要进行身份保密，便没去找素云涛，而是选择了一间靠近斗魂场的酒店住下。

    吃过午饭，四人下午便打算先去斗魂场看看。

    对于这斗罗大陆特色的斗魂场，夏天灵也是有些小期待。

    看到了斗魂场的身影，夏天灵乐了，这造型怎么看怎么瞅着怪眼熟的。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高约一百二十米。

    这不就是古罗马斗兽场嘛？看来这天斗帝国国力蛮足的，还有富裕生产力敲文化奇观。

    “对了老大，咱们这次来参与斗魂，有别的要求吗？”奥斯卡兴致勃勃的走在最前方。

    “拿到银斗魂徽章就行。”夏天灵回答道。

    “那我们不但要参与1v1，还要打2v2啊，要不时间上可能来不及。有小奥的香肠在，我们一天打个三四场也不成问题。”

    “2v2......那怎么怎么组合呢？”

    “老大，我和胖子一组。”奥斯卡手疾眼快的拉过马红俊，先行说到。

    “这......那我就跟竹清吧。”夏天灵有些迟疑。

    倒不是说他不想跟朱竹清一队，主要是如果跟他组队的话两个人就要与两名魂宗作战。

    他倒是无所谓，主要怕朱竹清适应不了。

    朱竹清瞥了他一眼道了声好，点了点头算是答应了。

    “竹清，你......”

    “我知道你想说什么，斗魂场的规矩我知道。但只有挑战强者才能进步，与弱者战斗只会被同化。”

    朱竹清看着他的眼睛，非常认真的说道，“我想要变强。”

    “好吧，我知道了。”夏天灵叹了口气，这只小猫咪还真是倔强的要死。

    “快到斗魂场门口了，大家把这个带上。尽量少说话，隐藏身份的年纪。”夏天灵从戒指中掏出几张面具分给三人。

    “话说我们既然要隐藏身份，是不是要给自己起个代号？”马红俊难得机灵了一回。

    “确实，来之前我就已经给你们每个人都想了一个代号。”夏天灵嘴角翘起，露出一股笑容。

    幽冥灵猫，邪火凤凰，香肠专卖？这称呼已经可以被扫进历史的垃圾堆里了。加强版的三人再叫这三个代号可就不太合适了。

    “小奥就叫怒目金刚，贴合他最喜欢的如来神掌；胖子修炼欲火凤凰功，就叫欲火凤凰；竹清现在的看家本领是虚空行走，就叫虚空行者吧。”

    “老大，那你呢？”

    “我？”夏天灵看了看自己的双手，“我叫破晓黎明。”

    “这是什么意思？”朱竹清问道。

    在斗罗语的语境当中是没有这么多含义的，缺少历史底蕴积淀的斗罗人，理解不了这个词汇中饱含的深意。

    “以后你会知道的。”

    随后任凭奥斯卡和马红俊百番追问，夏天灵仍是笑而不语。

    直至多年以后，朱竹清三人才真正理解了这个词究竟包含了多大的能量。

    来到注册的柜台前，几人纷纷缴纳了十枚金币注册了斗魂资格。

    奥斯卡和马红俊给自己的组合起名为浴火金刚，原本是想叫欲火金刚的，但无奈柜台人员写错了字。

    夏天灵和朱竹清的组合则叫破防达人，一个是字面意义上的朱竹清能百分之百破对手防御；另一个则是......夏天灵的强大可能会让对手绝望的破防。

    在完成魂力测试，报名今天的斗魂之后，四人便到准备室进行等候。

    虽然魂力有着促进身体发育的作用，但从他们的身形上还是一眼就能看出来四人稚嫩的年龄。

    这在满是成年人的准备室里十分引人注目。

    夏天灵要的就是这种效果，如果其他人不关注他们，他还怎么完成速通？

    于是为了这种效果更好，他就清了清嗓子，以一种全屋人都能听到的声音跟其他三人说这话。

    “不就是银斗魂吗？那玩意简简单单，2v2什么的输赢不重要。只要每天一场1v1，连续二十天，银斗魂轻松拿捏。”

    “要知道每赢五场之后，再赢了获得积分可是能翻十倍的，简简单单。”

    一席话惊起千层浪，这屋里坐着的可都是斗魂老炮了，其中不乏几百场才慢慢磨到铜斗魂这个等级的，听到这话，自然面子上挂不住，十分火大。

    “连赢二十场？小子，你也不怕风大闪了舌头，二十场是那么好赢的？”一个凶神恶煞的光头壮汉站起来对他呵斥，脸上神色明显不快。

    夏天灵本想面露讥讽，但后面意识到自己带着面具，讥讽了对方也看不到，于是便淡淡地吐出四个字。

    “有手就行。”

    他倒是没要来个什么被挑衅之后装b打脸然后偷摸杀人夺宝之类的，就是单纯想引起其他人的注意力。

    让他在每次来了之后能赶紧多排几场1v1，速速完成二十连胜好去享受一下美好的新生活。

    “你！”那壮汉气急败坏，但碍于准备区不能出手的规定又强行忍住了，愤愤地坐了回去，撂下一句狠话。

    “你小子最好别让我在台上碰到你！”

    这一幕逗得周围几人连连发笑，这壮汉在索托城斗魂场也算是小有名气，如今竟然在一个孩子手里吃了个哑亏。

    面具下，朱竹清也忍不出轻声笑着。没想到一向待人和善的夏天灵还有这么恶趣味的一面。

    “请下一组选手上台准备。”工作人员的声音在这时传来。

    “呦，排的还挺快，秒开啊。”夏天灵看一眼自己手里的签，随即站了起来。

    同时，角落中的人群里钻出一个光头。

    “嘿，这不巧了嘛。光头老哥，咱俩可真有缘分。”面具下的他性格变得十分恶劣，调侃着刚刚对他非常不屑的那个光头。

    “你等着！待会在台上我一定要你好看！”光头老哥不善言辞，明显被气的够呛。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。他清了清嗓子之后朗声道，“下面，将进行我们十三斗魂场一对一斗魂的第二场，出场的将是两位魂宗级别的重量级人物！”

    “他们分别是已经连续胜利了四场，拥有着巨象武魂的魂宗铁塔，对阵今天刚刚注册的新人，拥有破晓武魂的魂宗破晓黎明！”

    “究竟是铁塔魂宗能获得辉煌的五连胜，开启十倍积分，还是初来乍到的破晓黎明魂宗能获得人生中的第一场斗魂胜利，各位，让我们拭目以待！”

