    那一刻，猴子整个呆住了。双目瞪得犹如铜铃那么大，怔怔地盯着自己掌心遗留的灰烬。

    一道道的青筋在那额头上微微跳动。

    躺倒在地的天蓬恍然注意到了躲藏在远处的四大天王，无奈一笑。

    地面上，七位金仙已经顿住身形，重新摆开了迎战的架势。一个个仰头怒视着悬浮在天空中的猴子。

    目光缓缓抽离了掌心，猴子望见满目疮痍的都城。

    鲜血溅洒得满地，几乎每一个角落里都有人在痛苦地哀嚎着，一双双的眼睛在怔怔地望着他。那目光之中交杂着种种的情绪，一时间，猴子竟没有勇气去读。

    玄奘如同失了魂一般站在原地，沾着血的双手在微微地颤抖。

    这一刻，猴子忽然笑了。嘴角微微上扬。

    “你们……是大老远，专门来打我的脸的，对吗？”

    微微扬起的脸庞之中，已经浮现了一丝丝的狰狞。

    “说啊——！”

    一声惊天动地的咆哮。

    手中的金箍棒猛地一挥，一道巨大的冲击横扫而出，几乎波及了整个求法国。天空中的云层微微颤了颤，猛烈的破空声刺激着每一个人的耳膜。许多毫无心理准备的百姓一个个不禁掩住了耳朵，痛得叫出声来。

    太乙真人微微一惊，倒吸了口凉气。

    这一刻，那一众气势汹汹的金仙原本嚣张的气焰已然消散殆尽。踩着碎石的靴子几乎是同时，不自觉地往后挪了半寸。

    画面就这么定格住了，猴子瞪大了双眼，怒视着地面上的已经做好迎战准备的七位金仙，缓缓地喘息着。

    “想死，老子成全你们。来，一起上！”伸出手，他咬着牙朝着太乙金仙勾了勾。

    “他的灵力还剩下多少？刚刚烧了有七成吗？”

    “恐怕没有，最多……最多也就烧了五成。”

    “就怕连五成都没有。”清虚道德真君干咽了口唾沫道：“看来，我们的估计还是略有不足啊。九龙神火罩没了。如果只烧了两三成的话，我们会很被动。”

    一时间，面对这猴子，七位金仙头皮都略略有些麻了。

    ……

    此时。灵山，大雷音寺。

    有人问道：“你们觉得谁会赢？”

    人群中，有人答道：“贫僧觉得，那妖猴会赢。阐门十二金仙实力虽然强悍，但比之三清。还是有不小的距离。当初镇元子、元始天尊、通天教主三人轮流上阵都没能拦住妖猴，今时今日，即便七位金仙联手，怕也不会有什么好结果。”

    “此言差矣。”有人驳斥道：“诸位是否还记得当初那妖猴与通天教主激战的场景？若不是那妖猴吞下七巧弥云丹，拥有近乎无限灵力……不说其他两人，单是一个诛仙剑阵，那妖猴便已回天乏术。”

    “对对对，封神之战，阐门可是破了诛仙剑阵的。若以此而论，没了七巧弥云丹。阐门压妖猴一头，当属正常。莫说诛仙剑阵了，镇元子、元始天尊，这两人，当初不也是耗光了灵力才败下阵的吗？与其说三个大能败于妖猴之手，不如说，他们是败于七巧弥云丹之手。”

    “那倒是。”

    “此言不虚。”

    一时之间，应和者众。

    熙熙攘攘之中，有人朗声道：“如此说法，贫僧不赞同。”

    顿时。所有人都朝那声者望了过去。

    说话的，是不动尊者。

    他微微振了振衣袖，环视着四周，道：“妖猴与三位大能对阵之时。尚未达到大罗混元大仙巅峰境。再说了，不久前镇元子与人参果树联手，都无法从妖猴手上讨到半点便宜，反而落了下风，尔等又怎会认为妖猴必败呢？虽说六百多年前妖猴击败三位大能仰仗了七巧弥云丹，但今时今日。比之与通天教主对阵之时，单就实力而言，这妖猴怕是只强不弱啊。”

    此话一出，顿时将大殿之中的争论推向了巅峰。

    几乎每一位罗汉都有着自己的看法，争得面红耳赤。

    然而，正当纷纷扰扰之际，却见普贤莞尔一笑。

    顿时，所有的罗汉都安静了下来，一个个都朝着普贤望了过来。

    那提伽叶罗汉双手合十，行礼道：“普贤尊者可有高见？”

    只见普贤摇了摇头，轻声叹道：“谁胜谁负，于我佛门何干？贫僧看到的是，玄奘求法国的普渡，一败涂地啊。”

    闻言，那在场的罗汉们才幡然醒悟，一个个瞪大了眼睛，呆住了。

    整个大殿顿时寂静无比。

    许久，那莲台上的如来轻叹道：“求法国一役几经逆转，到头来，玄奘还是败了。不过，若要以此认定普渡失败，怕还差了些。地藏尊者，本座说的，你，可赞同？”

    地藏王微微躬身行了一礼，没有说话。

    见状，如来淡淡笑了笑，接着说道：“既然如此，本座倒有一计，可将这普渡的可行与否，试得更加彻底。”

    “试得更加彻底？”闻言，殿内众人皆是面面相觑，不知所云。

    ……

    地府，秦广王缓缓地捋开卷轴，狐疑地望着站在自己面前的僧人道:“这是地藏尊者的意思？”

    那僧人笑眯眯地答道：“这是释迦牟尼佛尊者的意思。”

    秦广王不由得一怔，一阵错愕。

    ……

    此时，求法国的激战已经开始了。

    只见灵宝大法师一个抬手，那衣袖之中，水火铎迅冲出，腾空而起，变大。

    与此同时，猴子已经压低身姿，咬紧了牙朝他们呼啸而去，那度快到几乎如同瞬移一般。

    下一刻，一声巨响，一阵猛烈的冲击如同涟漪般疯狂地扩散了开来，满地的碎石之上扬起漫天沙尘，吹得四周的人都睁不开眼了。

    就在灵宝大法师的身前，半空中，广成子硬生生用雌雄宝剑架住了猴子的金箍棒。一口鲜血已从广成子口中喷洒而出！

    一个翻转。正当猴子准备照着广成子的天灵盖再来一棍的时候，忽然间，两柄宝剑破空而来，朝着猴子的后脑直刺了过去。

    无奈之下。猴子只得微微侧身闪躲。

    趁着这稍纵即逝的机会，太乙真人已经伸手一拉，将负伤的广成子从猴子身旁抽离开去。

    “结阵——！”

    下一刻，七人已经聚到了远处。

    只见太乙真人居中，其余六人分散六方阵眼。那身后。墨绿色的繁杂咒文迅浮现，凌空汇成了一个巨大的法阵。

    “这是……七星曜日大阵！”天蓬猛地喊了出来。

    猴子连忙顿住身形，朝着天蓬望了过去：“你认得？”

    “见过一次，在封神之战的时候。”天蓬捂着伤口道：“此阵主生，若找不对阵眼，即使力量是它的双倍，也难有成效。”

    “那你懂得找阵眼？”

    “不懂。”

    闻言，那居中的太乙真人缓缓地笑了出来。

    “娘的，不懂说出来有个屁用啊！”恨恨地唾了一口，猴子望向太乙真人。呲着牙冷笑道：“看来，这就是你们的底牌了。没关系，力气我有的是，咱就慢慢耗吧！”

    话音未落，猴子已经整个冲了出去。

    下一刻，又是一计猛烈的冲击爆了出来，激起的飓风几乎横扫了一切，砂石漫天，就连玄奘身上的袈裟也被这狂风吹走了。

    此时，七星曜日大阵的外围已经凝聚起了厚厚的护盾。

    重重一击之下。猴子竟感觉虎口仿佛被撕裂了一般剧痛。那护盾也在疯狂的颤动着。

    此时，太乙真人脸上那刚刚才绽露的笑意已经再也找不到了，他有些错愕的望着猴子。至于他那一众师兄弟，也是如此。

    “就不信……老子还拿你们没辙了！”

    一个翻转。猴子又是奋力一击！

    紧接着，是连续不断的轰击。每一击，都几乎是拼尽全力，那虎口都已经崩裂了。

    一道道闪光照亮了天地，疯狂的气流肆虐而出。那阵中的七人，却只能卯足了劲去支撑战阵。根本没办法好像他们一开始臆想的那样，还能抽出余力去进攻。

    就在这疯狂的战斗之中，玄奘屏住了呼吸，迈开了脚步，顶着肆虐的狂风，一步步地往前走。

    黑熊精快步跟了上去，用那庞大的身躯给玄奘挡风，低声道：“玄奘法师，这里太危险了，我们还是感觉找个地方躲起来吧。”

    玄奘没有回答。

    直到此时，黑熊精才惊恐地现玄奘的双眼就如同失明了一般空洞，只是怔怔地望着前方。

    一片碎瓦打在玄奘的脸上，刮破了脸颊，渗出了鲜血。他却浑然不觉。

    一时间，黑熊精整个愣住了，呆呆地望着玄奘。

    继续往前走出一丈距离，玄奘忽然“扑通”一声跪倒在地，微微颤抖着，从碎石堆中托起了一个人。

    是求法国国王。

    此时此刻，他已经奄奄一息了。那件刚刚换上的袍子，染满了鲜血。

    眨巴着眼睛，他无力地望着玄奘，微微颤抖着张了张嘴。似乎想说什么。

    玄奘躬下身去，将耳朵贴到他的唇边。

    “玄奘法师……智者悟道，愚者信……信道……是不是，真的？”

    这一刻，仿佛四周所有的喧嚣都不存在了一般。玄奘的心在微微颤抖着。

    他微微点了点头，那眼泪却夺眶而出。

    “那……我，能成大道吗？”

    玄奘微笑着答道：“能。”

    “谢谢您……玄奘法师。”微笑着，国王缓缓地闭起双目。静静地等待着，等待着他一直期盼的，大道的降临。

    然而，那气息却只是一点一点地在减弱，直至彻底消失。什么也没生。

    骗一个将死之人，那是什么样一种感觉？

    玄奘紧紧地闭上了眼睛。他不敢去看国王那安详的面容，眼泪一滴滴滑落，无声无息地淌在尘埃中。

    这求法国的道果，就在他最接近理想的一刻，碎成了一地的粉末……(未完待续。)

    ps：  求订阅求月票求推荐票~