    “喂，你是怎么回事啊，碰到了我，连道歉也不说啊，”

    “大姐啊，人这么多，谁不碰谁啊，大不了，我让你碰过来啊，嘿嘿。”

    洛天正想的出神，这时被一阵嘈杂声打乱了自己了的心境，抬头看去，原来喧闹的舞治中央，一个美艳的少妇正杏眼圆睁，指着一个小黄毛怒声骂着，小黄毛一身都是刺青，身高体壮的样子，旁边还有一个同伴正在吹着口哨打趣着。

    在自己的夜总会闹事，这是不允许的，所以洛天站了起来，向着人群走去，这种小事，一般情况下，由夜总会的小弟处理就行了，只不过洛天这次必须要亲自处理，因为他现少妇旁边站着一个男子，温文尔雅，一身合体的白色西装显得他的身材极为修长，站在妇人身边，始终带着淡淡的笑意，似乎什么事也不会让他生气。

    只不过此人的眼神深底，有一种让他说不上来的感觉，那是一种危险的气息，这种气息很熟悉，洛天的第六感很强烈，不会错，就是那种危险的气息，此人就像一头装在套子的利剑一般，不出手则已，一旦出手，绝对冷酷无情。

    那个美少妇还在和那个黄毛争吵着，这时，白西装男子仍然一副淡笑的表情，只不过脚步向前迈了一步，淡淡的眼神随意的一扫，当他看到洛天时，眼神不由的眯了眯，迈出去的脚重新收了回来，淡淡的笑意消失了，代替而来的是凝重，当他再一次的看向洛天时，眼中重新恢复了那种笑意。

    “高手，绝对的高手，什么时候东昌一下子多了这么多的高手，简直到了入室后期境界，而且此人身上的杀机极重，血腥味极浓，这些东西一般人是感觉不出来的。

    洛天慵懒的靠在吧台上，看着这个男子，只要他敢在这里行凶，绝对要承受自己的雷雷霆一击，只不过人太多了，洛天也不敢保证把他拿下来，毕竟他随便抓一个人质，自己就会投鼠忌器。

    洛天不是坏人，不过也不是老好人，他没事也不愿意招惹这样的存在，只要不惹到自己身上，他可以不管，毕竟坏人太多了，他没有义务行驶警察的权力。

    “好了，走吧！”男子接着拉着那个少妇急匆匆的出了夜总会，路过洛飞身边的时间，眼神之中出现深深的冷漠和忌惮。

    “阿东，你干什么？为什么不帮我教训那两个混蛋！”一出夜总会，那个少妇顿时有些气极败坏的问道，这个男人一向对自己很好，从来不让自己受半点委屈，可是今天公然被人调戏，却是无动于衷，拉着自己就走，这似乎不符合他的性格。

    “阿虹，不要说话，回去再说！”这个被称为阿东的男子，此刻脸上没有那种和煦淡淡的笑容，代替而来的是一脸的凝重，拉着女人上了出租车离开了“今夜君再来！”夜总会，一会儿就消失在夜色中。

    “天哥，出什么事了？”

    这时，邵元聪和黑五子从楼上跑了下来，两人早听到下面的小弟汇报，还没有把两个小妹‘审完’就急匆匆的冲了下来。

    洛天皱眉看了这两个小子一眼，轻轻的摇了摇头:“记住，以后如果遇到一个身穿白西装，一脸笑容的男子小心一点，千万不要和他动手，”

    “身穿白西装，一脸笑容？”邵元聪一愣，扭头对黑五子说道:“去，把刚才的监控给我调出来！”

    “是，聪哥！”黑五子看了一眼洛天，急忙一点头，然后一溜烟的跑了出去，夜总会都有监控，毕竟里面太乱了，容易出事，开始的时候这是属于南火龙，里面并没有这个东西，毕竟有监控，让人感觉不自在，不过洛天接手后还是让黑五子偷偷的装上了。

    “好强的杀机！”

    黑五子调出了监控，洛天和邵元聪仔细的打量着此人，一身白色的西装在人群中极为耀眼，面带微笑，一副成功人士的模样，温文和善，眼底深处却是着寒光，尽管隔着监控器，玄武邵元聪都感觉此人那内含的强横气势。

    “元聪，你如果和他对上，有多大的把握！”洛天注视着画面上的男子，吸着烟看了一脸凝重的邵元聪随意的问道。

    “我？”邵元聪一愣，沉思了一下很中肯的说:“五五之数，不过用上大哥你教的那几招血杀七式，我有七成把握杀掉他，当然我也会受伤！”

    洛天点点头，赞赏的看了一眼邵元聪，“你小子的眼力还行，实力应该没有退步，不过血杀七式，不到关键时候不能用，太狠，太辣，不到生死攸关，对方穷凶极恶之徒时万万不要用，有伤天和，还有此人似乎并没有有意与我们为敌，似乎在逃避什么，不想暴露，以后如果碰上这样的人，尽量不要生冲突！”

    “是，大哥，我知道了！”邵元聪郑重的点点头。

    “血杀七式”是洛天传给自己手下四大爱将的保命绝招，青龙，玄武，朱雀，白虎都会，那是一种透支生命潜能的大杀招，杀了对方，自己也会受损，不过一旦杀不了对方，七式用完，那只能是挨宰的命运，因为血杀七式太狠，对敌人狠，对自己也狠，到时身体会很虚弱，需要好多天才能恢复过来。

    黑五子看看洛天又看看邵元聪，不明白两人说的什么，什么是血杀七式，似乎很厉害的样子，只不过画面上那个白西装男子真的有那么厉害么？像是一个成功商人一般，温文和善的模样，似乎自己一拳就能把他干趴下。

    “不知道这小子到底是什么人，肯定不是一般，不知道为什么会来东昌，如果紫妍妹子在就好了，她肯定能查的出来。”最后邵元聪说道。

    紫妍原名姚紫妍，代号朱雀，洛天手下四大干将之一，战力不是太强，是四人之中最弱的，不过对于跟踪侦察很有一套，并且这个女人擅长金融敛财，当时洛天带领大家四处征战，也弄了不少的钱，都放在了朱雀那里，让她投资，只不过朱雀一消失，洛天却是成了穷光蛋。

    除此之外，朱雀一身轻功即使洛天也不见得能追得上，一旦跑起来，度奇快无比，又叫外号踏雪无痕，这是她的天赋，洛天指点过她，特意强化训练过，现在却是青出如兰。

    “好了，不要说了，我回天容酒店，你在这里看着吧，偶然玩一下可以，不要沉迷其中，半个月我会考核一下你的体能，知道吗？”洛天临走时说道。

    “知道了大哥，嘿！”听了洛天的话，邵元聪不由的打了一个哆嗦，他可是知道‘考核’的意义，那不是一般人承受得了的。

    “嘿，还别说，那个妞身材挺好，屁股又大又翘，摸着感觉真爽！”

    “是啊，那个妞一看在床上都很带劲，不过那个男的却是一个软骨头，调戏他的妞，他竟然还很开心，不会是喜欢戴绿帽吧，哈哈哈.”

    洛天从楼上走下来的时候，经过刚才调戏穿白装男子的女伴的家伙身边时，两个正在猥琐的笑着，喝着酒，正在肆无忌惮的议论着。

    洛天不由的叹息着摇摇头，什么也没有说，离开了夜总会，开着自己的小奔腾就去了天容酒店。

    如果洛天没有估计错误的话，这两个家伙肯定活不过明天早上，只要出了夜总会的门，就会被人弄死，当时那个白西装男子之所以没有动手，完全是因为忌惮自己。

    真正的高手，不需要交手，凭感觉就胜负已分！

    月亮躲进云层，城市似乎更加璀璨，多姿多彩的霓虹灯把天上的繁星都比了下去，“今夜君再来”夜总会依旧生间火爆，群魔乱舞，两个喝的醉醺醺的年轻人从走里面走了出来。

    一个身材很高大，很壮实，另一个染着黄，绣着纹身，手里还拿着一个酒瓶，喝的醉眼朦胧，直打酒嗝，正是刚才在里面调戏那个少妇的两个家伙。

    “喂，豹子，怎么样找个妞玩玩去？哥请客！”小黄毛哼着不成调的下流小曲，看着进进出出的那些衣衫清凉的美女们，只感觉小腹一阵火热。

    “嘿，黄毛哥请客，我阿豹当然要面子，不过我还是感觉刚才那个女人有味，渍，早知道就跟出来了，去她家里玩更爽，哈哈哈！”被称作豹子的高大家伙猥琐的大声的笑道，还在回味，两人醉眼朦胧的摇晃着往前走，深一脚浅一脚的同，跌跌撞撞。

    大约走了有五百米远，拐进了一个比较偏僻的街道，这里灯光暗淡，只有几盏路灯着昏黄的光。

    前面十米处，一个身穿白色西装的男子，正靠在墙上抽烟，一言不。

    白色的西装，暗黄的灯光，寂静的街道，孤单的身影，给人一种很怪诡萧杀的感觉。

    “咦？嘿嘿，你不是那个小子吗？怎么你老婆呢？把她快点叫出来，让我们兄弟玩玩，哈哈哈.”小黄毛睁开朦胧的双眼，看到面前的白西装男子，不由的眼睛一亮，猥琐的上前说道。