    不过话说回来对于曲奇这种野生的千年世家家主，其实官职什么都无所谓的。

    曲家虽说混的有些惨，但怎么说也是实打实的千年世家，随便出去混混都能混的开，所以官职对于曲奇来说其实没有什么意义，毕竟官职不等于权势。

    就像刘备现在被杨彪占了太尉之位，但要说权倾天下，刘备依旧汉室首屈一指的人物。

    “多谢主公谅解，他年北方若平，还请将鲜卑金鹰赏赐于我。”曲奇无比平静的说道，他人生之中的执念啊，虽说随着他对于万民的付出，这份执念已经逐渐的模糊了，但他还想证明他没有忘记啊。

    “如果我能入手，必然赐予汉谋。”刘备无比郑重的说道，完全不知道鲜卑王帐顶上的金鹰已经被吕布搅碎。

    刘备并没有待太久，给华佗和张机交代以了一番之后就离开了。

    不过也是在那个时候陈曦见到了周泰，当时还觉得只是一个壮实的汉子，结果被张飞来了一句，“此人内气全失，但是身体却胜我不少，若是恢复，想来也是一员猛将。”

    张飞的话让陈曦大惊，要知道在前不久张飞终于完成了对于自身筋骨的打磨，可以说终于渡过了最艰难的时期，可惜吕布已经飞升，张飞想练手都没有的练。

    之后陈曦一问才知道这是周泰，随后才了解到了前因后果，“华医师，这人你们慢慢研究，三年之内不要救醒，等天下统一再让他苏醒，这等猛士，陨于内战着实可惜。”

    说实话，田丰，沮授，颜良。文丑这些家伙，陈曦一个都不想弄死，尽可能多的保留这些猛将名臣，就算颜良文丑带兵垃圾。冲阵和提升士气都是一等一的好用啊！

    要知道每一个内气离体几乎都可以算是帝国的精粹，每多一个对于整个国家都算是一种提升，死于内战真的是可惜。

    “其实我们现在也没能力救醒，否则也不会拖到现在了。”华佗非常镇定的说道，他就算能救醒周泰。在他和张仲景研究完之前双方都不会救醒，天知道以后还会不会有这么好的实验器材。

    “哦，对了最近我们从其他地方获得了一些天然无色水晶，显微镜的倍数可以升级一些。”陈曦笑了笑说道，光学玻璃这东西他也没办法，但是极品水晶还是可以弄到的。

    光学仪器什么的，天文望远镜也需要极品的水晶啊，至少陈曦现在做不出能看到清晰月球的天文望远镜。

    这个消息明显让华佗和张仲景兴奋了一节，因为有了显微镜，很多方面他们都出现了质的改变。

    医学终于不再简简单单的是经验的积累。而是变成了一种可观测，可深入去了解的科学，至于巫觋神婆这些东西，终于可以用更准确真实的方式赶出医学界了。

    陈曦跟着贾诩李优等人离开，不知道是什么原因，陈曦和贾诩，李优更有共同的话题，至于鲁肃则带着华佗和张仲景去新居，顺带看看他们还需要什么。

    “汉谋如果能早出世三十载，天下不至于败坏到这个程度。”李优目送着曲奇离开之后叹了口气说道。

    “未必啊。知人善用才算是本事，汉谋也不过二十有五，区区数载研究就已经超越千百年历朝历代的贤人，那之前岂能没诞生这等人物？”贾诩摇了摇头。曲奇若不是被华雄打包带走了，可能都死于上林苑了，那会有今日之荣耀。

    “心不同，他算是脚踏实地干实事的典型了，只去做自己认为是对的事情，其他的事情对于他来说都是无所谓。”陈曦也是感叹连连。他不懂农桑，只能给曲奇一点提点，但是曲奇居然走到了这个程度。

    “也算是有付出有回报的典型，说起来，文儒当年多少的付出都付之东流了。”贾诩突然将事情扯到李优的身上。

    “也不算，至少天下最精锐，阵战经验最多的西凉兵现在还在我的手上。”李优平静的说道。

    李傕和郭汜当初平羌之后将两万多西凉兵全部交付给华雄了，其中带伤者就有过万，虽说到最后抵达刘备治下剩下的不到两万了，但基本上抵达刘备治下之后也没有几个西凉兵因为刀伤而死了。

    到了现在当初被华雄拖回来的西凉伤兵已经恢复的七七八八了，基本上已经达到发柄长枪，給匹西凉大马就能吊打中原大多数的兵团的程度了，这战斗力真心不是吹出来的。

    华雄现在正带着自己的本部操练这群已经恢复的西凉兵，每天都能看到这群人在跑圈，不过相较于中原的士卒，西凉铁骑之中明显有一些杀性过重，性情暴虐。

    该说是李优当年只注重战斗力，对于这群人如何管理扈从根本不在意所导致的，算上华雄自己的铁骑，两万多人之中有三四千都属于杀人不眨眼的屠夫，不制造点死亡就浑身发痒。

    本来按说这种人早就应该清出士卒行列的，但是这些人基本上都是最有经验的老兵，陈曦曾经派遣过城市管理部队去试探过，双方在个人素质上几乎没太大区别，甚至人高马大的凉州兵更能打。

    赶出去太浪费，不赶出去，他们就打架，每天在兵营之中打架，甚至发展到用兵器厮杀，虽说有华雄看着，又有医务兵在，没闹出过人命，但基本上天天都有人被拖去治疗，然而那些疯子居然乐此不疲。

    陈曦倒还让李优管理一下，结果李优只回了一句，铁骑的战斗力就是靠着厮杀保证的，那种见血的拼杀，多看几次就习惯了。

    这可只是在军营训练啊，你见过哪家在军营训练上真刀子啊，而且还是互相拼杀，每天都见点血，居然习惯就好，李优你真行！

    陈曦看不下去是真的，他都想将那三四千战争犯扣押了了事，但是每天魏延，关平等人都爬华雄军营，一脸羡慕的看着那些凶残的士卒，他们可是真正想要这些士卒，虽说不好管理，但是能打啊！

    丹阳兵什么的和这种相比弱爆了，这群家伙路过你都能闻到一股血腥味，普通士卒见了都习惯性绕道的精锐，西凉兵中的西凉兵啊！(未完待续。)

