    宋意一声尖叫直接把手里面的手机给扔了出去。

    刚刚打开手机一看，一个血淋淋的脑袋，赫然在屏幕上面呈现出。

    本来就有着害怕心理出现这么一个脑袋，直接被吓得不轻。

    李文看到她一声尖叫，把手里面的手机给扔了出去，连忙关上车门朝她跑过去。

    宋意呼吸急促的看着地上的那个手机，心里怦怦直跳。

    昨天……昨天有人录音了，准确来说是她的手机被监视了，被黑客给入侵了，不然不可能会这么一遍一遍的播放，昨天晚上说的话。

    “怎么了？”

    李文看了看地上的手机，蹲下身子去把手机捡起来，看到屏幕上那血淋淋的脑袋，手抖了一下。

    这是一个动态壁纸，那个脑袋明明是小的，突然一下变大。

    在人好无准备或者本来就很害怕的情况下，是真的能够吓到人的。

    手机还在重复播放的那一段录音。

    “这谁恶作剧这么恶心？”李文沉眉，直接把那个录音给关了，然后把壁纸换了。

    “我立马去叫人查，看看这究竟是谁。”

    宋意站在原地只觉得自己浑身上下都是冰冷的，听着李文说的话，微微的摇了一下头，语气都有一些颤：“把你的手机借给我一下。”

    她要给唐肆打一个电话。

    从一开始觉得自己被盯着，一直到现在那个事从来都没完过，不论她走到哪里，不论是在宁城中心还是在军训基地训练营里面，暗地里面有那么一双湿冷幽暗的眼睛，从来都没有离开过她。

    ……

    而另外一边，唐肆已经在准备出发了。

    “老大把手机拿过来一下，我们开始收手机了。”

    在做任务的时候，私人手机都是要收起来的，用的手机都是队里面的手机通讯都是戴在耳里的隐形耳机。

    唐肆穿的一身休闲装，打扮得像一个旅客，戴了鸭舌帽，鸭舌帽压得很低，遮住了那一双桃花眼，下半张脸仍旧十分的精致。

    下颚线的弧度紧致，以及那凸起的喉结，无一不透露着男人魅力的性感。

    一身搭配浑身都透着慵懒的气质，漫不经心的带着痞痞的味道，任何样子都撩人心魂。

    唐肆低头，从兜里面摸出手机直接给递了过去。

    这一回也就他们三个人先进去那个村子里面看一下情况。

    唐肆宁夏川以及周梁。

    周梁把手机锁进了柜子里面，刚刚从屋里面出去，柜子里面都传来了一阵手机铃声。

    然而，他没有听到。

    ……

    唐肆坐在车子后座，微微翘着二郎腿，视线看着外面的风景，没有说话。

    周梁开着车：“据说想要进那里面去还得审核，也不知道他们审核标准是什么。”

    “老大，要是审核过不了关怎么办？”

    唐肆抬眼，唇角倏然扯开一抹慵懒的笑：“你可以选择钻狗洞。”

    周梁：“……”

    宁夏川坐在副驾驶，向来不爱笑的他唇角微微扯了扯。

    周梁：“这要是没有狗洞怎么办？”

    唐肆指尖敲了敲膝盖，语气淡：“办法总比困难多。”

    ——

    通个知～

    pk晋级啦，然后本文于18号周五上架，也就是17号晚上一到凌晨就上，爆更30章！

    你们的月票给欢留着嗷～吧唧～

