    盛婴坐在那里，看着正在手脚并用地朝着他爬过来的盛妩，心里不知道为什么烦闷异常。

    下一刻，盛婴面具血红，一把将拐杖丢了出去：“滚一边去！”

    暴躁的吼声一出来，盛妩立刻停止了往前爬的动作。

    顿了顿之后，她恭恭敬敬地磕了个头，随后道：“老祖宗，我该往哪一边滚。”

    盛婴：……

    他怎么忘了，盛妩是被傀儡虫控制住的，让她滚一边去，她是不会知道该往何处滚去的。

    想到这里，盛婴不由得扶住了自己的头。

    满肚子的气，但是却不知道该从哪里撒的感觉，他可算是头一回体会到了。

    “滚去那边墙角趴着！”盛婴随手指了一个方向。

    盛妩：“遵命！”

    下一刻，她在地上翻滚了起来，滚到了盛婴刚刚指的那个地方，顺从地趴在了地上。

    就在趴下的那一瞬间，盛妩感觉有点不对劲。

    她是碰过盛婴脸上的面具的，所以知道那面具是什么触感。

    而此时，这个角落，这个地板的触感，居然和盛婴那个面具的触感一模一样！

    盛妩意识到这一点之后，心跳猛地加速，赶忙让自己冷静下来。

    等了许久之后，盛妩偷偷用余光看了一眼盛婴的位置。

    他已经靠在了软榻上半躺着，身边是几个哑奴正在为他收拾。

    要说盛婴这个人，讲究是真的很讲究，不讲究起来也是真的很将就。

    这间内室，盛婴平日里并不怎么愿意进来，几乎都是在这间内室外面的床榻上休息，盛妩平日里伺候盛婴，也是在外面。

    但是这里却一直养着终年不见天日的哑奴，随时随地都要等着伺候盛婴。

    若是不在内室，盛妩在伺候盛婴的时候，哪怕有时候偷懒糊弄一下，盛婴也不会说什么。

    可是在内室里，哑奴们伺候盛婴，就必须得极致的精细。

    这些哑奴都是盛家的罪人，被拔掉了舌头废掉蛊术之后关在这里，驯养成了盛婴的私奴。

    没有人逃得出去。

    盛妩瞥过去的时候，盛婴正把一只脚放在其中一个哑奴的膝盖上，哑奴正抱着他的脚，在仔仔细细地擦拭着。

    光是这一幕，盛妩就看得一阵反胃。

    老天爷为什么要让这样的人活在世上？

    一边注意着盛婴那边的动静，盛妩一边偷偷地把手反过来扣在地面上轻轻摸索。

    寻找到边际之后，盛妩又仔细地摸了摸，确定这边际并不是规整的之后，她用手指轻轻地抠着地面。

    她知道自己不可能把这玩意儿取一块下来带走，毕竟盛婴的眼睛十分可怕。

    但是她可以抠一点下来，想办法带去给陆暖。

    盛妩相信，陆暖的身边能人云集，一定有办法找出来这东西是什么玩意儿！

    只要能让盛婴死，陆暖就能平安！

    此时此刻，花园景苑。

    听完了傅悉将在盛家的事情说了两遍之后，陆暖又让紫灵拉着沈烁年，私底下又听沈烁年说了一遍。

    傅悉对陆暖的做法感到十分不满：“你这不是在不相信我吗？难道盟友之间不应该互相信任？”

    “不要误会，太子殿下，”陆暖没说话，一旁的楚玄洲手握茶壶开口：“若是我们不信任你这位盟友，便不会当着你的面，去和沈先生核实。”

    “这是什么歪理邪说？”傅悉皱眉。

    “自然是我们表达信任的方式，”楚玄洲一板一眼地说道：“若是我们真的不相信你，便是不会让你发现，我们还让沈烁年又说了一遍了。

    盟友自然是要信任的，可我们也要为我们对你付出的信任负责，你说对吗？”

    听了这番话，傅悉张了张嘴想要反驳，但是却不知道该从何说起。

    该死的，他竟然觉得很对！

    楚玄洲简直有毒！

