    或许是本就处于真气转化的阶段，加之荀胜以自身真元灌注，叫豆芽提前领悟了真元特性。又或者其实是因为林挣炼化念力，已将她的境界跨越筑基。

    总之，此前在南门外见林挣对敌受伤，小姑娘急切之间爆发潜力，一举突破到了筑基境界。

    这才是被连林挣都不敢硬接的攻击反震后，她还能留下命来的原因。

    不过没死归没死，真正让她活蹦乱跳，这般叫嚣着飞临阵前的，除了昆仑镜，更多的却是源自林挣喂给她的那枚地元丹。

    这才是高阶丹药真正作用的体现。

    在林挣身上没显出的药效，此刻叫豆芽发挥得淋漓尽致。待扑到阵前，外放的真元御使精金长枪舞动，一击便将蛮人前锋给抽得倒飞而起。

    “死丫头，等药劲儿过了，你可别哭！”

    伍翀自后方振翅飞来，几棍将外围冲来的骑兵打翻，伸手就要去抓这个不省心的姑奶奶。

    “你走开！男女授受不亲！”

    豆芽尖叫着侧身躲避，而后挑眉冲进骑兵阵型，长枪乱挥，气得两边同时头秃。

    秋水南岸，原本被林挣喝令集结的修士这会也都慢慢缓过神来。先是瞅瞅前方仍在火焰中冲突怒吼的巨大身影，又瞧瞧西面被两个人就搅得人仰马翻的骑兵群。沉默片刻，便有人脱离队伍，向西飞去。

    嗯，正所谓打铁得是自身硬，柿子得挑软的捏。

    那蛮族巨人被烧了半天也不见消停，还是那样的龙精虎猛。倒不如趁此机会，先去揍那些普通蛮人。

    这可不是怂，这叫战略迂回。

    “你们特么……”

    林挣差点没被气笑。

    便在这时，半空鹰啼呼啸，正与荀胜和曲青璃斗法的蛮人祭祀忽有两人俯冲向下，直奔阵法师站立方位。

    “小心！”

    宁颜飞身御空，随着乌光射落，吐血而回。

    与此同时，西岸的骑兵间随着几声怒吼，另有数十蛮人瞬间放大，化作巨人身形。刚刚冲到的几个散修不待反应，便被巨掌拍飞，爆出阵阵血雾。

    “卧槽，蛮人怎么突然变聪明了……”

    林挣忧心间，不顾身前变局，急忙通过念力大吼着叫豆芽和伍翀快撤。不待说完，却见身前一道乌光，直奔自己面门而来。

    “唰！”

    红衣身影现身在前，林挣只觉香风扑面，随着一记闷哼，却是被丢飞出去。

    入眼最后的画面，在群鹰俯冲间，那抹娇弱的红衣身影双手挥下，无数巨大的弯刃光影砸落地面，引爆身前全部法阵。

    “轰！”

    冲天的火光咆哮而起，将所有身影吞没其间。

    “青璃！”

    林挣在这一瞬大脑宕机，带着悲戚伸手高呼。

    可不等再挤出两滴眼泪，脖领一紧，已是被人给提在半空。荀胜那没好气的声音在耳边响起：“她没事！小子，是时候亮你那底牌了吧？再晚她可能就真要死了！”

    “呃……”

    林挣老脸一热，再低头时，果然看见冲天的火光间一抹红衣身影护着几人狼狈飞退，另有几道身影站在幸存的巨人头顶，怒吼追击。

    “咳，她应该没听见吧……”

    某人暗呼好险，而后向西一指，喝道：“想办法，把人引过去！”

    “来不及了！即刻出手！”

    荀胜半空急转，抓着他凌空扑倒西岸滩头，双掌挥舞间，清出大片空档。

    “快！”

    “玛德，早知道就把东西埋在东边……”

    林挣喝骂着双手解印，昆仑镜自眉心幻化而出，转动间便化作一面巨大透镜。真元飞速涌入，待到某一时刻便高吼出声：“荀前辈！”

    “来了！”

    荀胜应声而至，刚踏入阵中，前者便将那面光镜拍进他的后心，同时右脚踏步间，身下亮起一个丈许方圆的阴阳图案。

    “在天成象，在地化形！叱！”

    “轰隆！”

    原本是朝阳初升的半空忽然惊雷炸响。

    空间在此刻仿佛停顿了一瞬，所有人似心中有感，仰面抬头间，有光芒耀目。

    “喝啊！”

    一声低喝好似响在心头，只见光芒中一道身影陡然间开始放大。好似一瞬，又宛若永恒。在战场轰鸣与人生嘈杂远去的刹那，便化身头顶穹苍，脚踏大抵的无双法身，俯瞰整个战场。

    “沃日！”

    红叶镇，刚抓着失去铠甲的豆芽飞抵城头的伍翀目瞪口呆。

    北面的火焰勃发间，脚步踉跄的红衣身影与面孔狰狞的蛮人祭祀皆是呼吸凝滞，脸露震惊。

    而在周围，无论是正在后方奔逃的凡人百姓，还是强忍着恐惧留守的青壮士兵，亦或是正处于秋水之畔的各路散修，无不目瞪口呆，神魂战栗。

    这一刻，荀胜的身影宛若神明降世。

    与此同时，千里之外，拖着一具白骨晶莹的骷髅行走在滚滚黄沙间的黑衣身影瞧着天边的异象忽然顿住。

    “法天象地？”

    后者皱眉沉吟，半息过后，却是眼放异彩，“不不……是昆仑镜映出的假影！啊哈！你在这儿！”

    说着，便将那具骷髅背在身后，极速向前飞奔。

    人有多大胆，地有多大产。

    想要唬住蛮族高手以及远在断龙涧的沈忌，单凭布下的阵法未必有效。林挣在苦思冥想间，忽然想起曾经看过的一部叫《蜀山传》的电影。

    白眉道长施展法天象地挡住幽泉那一镜头，堪称华夏仙侠片难以超越的经典。威力先不说，唬人效果绝对满点。

    昆仑镜怎么说也带一个镜字，林挣便琢磨利用反射原理和幻阵加持，直接做一个类似3D投影的东西，把特效拉进现实。

    不得不说，效果还是很成功的。甚至于，有些成功过头了。

    忘川城，迎着朝阳一脸志得意满的某少城主，这会的表情好似刚舔了一碗苍蝇。而在断龙涧前，正与沈忌交手的一位白发苍苍的老者却是脸色大变，急忙虚空横渡，直奔东南。

    说时迟，那时快。

    这些各异的反应仅发生在短短数息之间，不待老者抵近，巨大的法身已有动作。

    为了模拟出化神强者的境界压制，某筑基好了伤疤忘了疼，在以昆仑镜向半空投影时又鬼使神差的将纹刻在身上的困神咒在镜面汇聚，笼罩周围。

    荀胜幻化出的法身双眼似有红芒闪过，同时单手结印，沿着某人布阵的方位狠狠打出。

    才刚奔过百里的老者心神一颤，元神恍惚了一下。而后便见巨响连绵间，一条火龙自秋水咆哮而来，眨眼便至。

    二百多煤气罐在幻阵的加持下爆开，外表由灵力化形巨龙模样，连鳞片根须都瞧的清清楚楚。迂回到西面的蛮人骑兵连个像样的姿势都没摆出来就被撕得粉碎，而后火龙不停，几息便“蹿”到了极远处的高原山脚，轰然暴起巨大的蘑菇云。

    “娘诶！”

    热浪扑面，蛮人老者呆立原地，看着身前贯穿近百里的巨大沟壑暗道好彩。可在另一边，攻击发出的一瞬，林挣却是七窍流血，元神如遭重击，瞬间就萎靡了下去。

    谁能料到“法天象地”一出，没把沈忌引来，反倒把那位蛮族高手给引来了呢。

    仅仅是百里外的一个晃神，连越三阶境界的元神对撞就差点要了他的小命。刚维持不过数息的幻象也瞬间消失，连个帅气的收尾pose都没来得及摆。

    但，已经不重要了。

    彼时的秋水两岸，无论敌我，看向荀胜的目光都充满了敬畏。尚留在红叶镇中的百姓更是集体跪倒在地，高声祈祷。剩余的蛮族祭祀也放弃了对曲青璃的追杀，赶忙飞退。

    “前辈！”

    曲青璃不顾伤势，飞身而来。待看到盘膝坐地七窍流血的林挣，便惊呼出声。

    “他怎么……”

    “嘿！你们两人可真有意思！明明关心对方，却又好似怕人知道一般！”

    刚刚装逼成功的某元婴这会儿心情大好，竟主动调侃起了某盟主。便在这时，两人似心有所感，一齐看向北面，而后神色突变。

    恐怖的真元波动由远及近，两道身影自半空不断碰撞，正是自断龙涧追出来的沈忌与那位蛮族老者。

    眼见自家长老被缠住，加之红叶镇又冒出了个“大能”，生怕长老有失的蛮族大军不退反进，随着阵阵号角，在数百祭祀的带领下突然又杀了过来。

    “糟糕！弄巧成拙了！”

    荀胜脸色一变，不待动作，却听曲青璃忽然低声道：“前辈速带林挣走罢！莫要回头！”

    “那你呢？”

    前者诧然相对，正犹豫间，却见对面之人瞧着他的身后忽然怔住。

    “怎么？”

    荀胜转身远眺，但见朝阳笼罩下，无数法宝虹光自忘川城凌空而起，在一道璀璨金芒的带领下如白昼流星，正直扑战场而来。

    远远的，只听某少城主的声音高亢震空，充满“振奋”：

    “反击的时刻到了！忘川的修士们，随我杀啊！”

