    贺梅原本女神的人设瞬间崩塌，此刻犹如一条为了活下去宁可放下尊严的畜生一般。

    “这个女人留给我解决。”

    方凡见到贺龙迟迟下不去手，开口说道。

    贺龙微微一愣，点点头，站在方凡的身后，眼神不断的闪烁，却没有说任何的话。

    “站起来。”

    方凡虚空连点数下，只见空气中凝结气劲轰在贺梅的身体上，顿时她僵硬的身子恢复了自由。

    “是，公子。”

    贺梅还以为自己的话起到了作用，脸上的诱惑更是加深了几分，卖力的讨好着这个年轻人，极尽全力的发挥自己的美色。

    她知道，只要眼前这个年轻男人不让自己死，自己就有活下去的希望，这个人强大到了无可想象的地步，公孙向天这个天阶高手都被他随手灭杀。

    想到这里，贺梅心中不再犹豫。

    刺啦！

    一阵布帛撕裂的声音。

    贺梅直接将自己身上的衣服尽数撕开，丝毫不在意在场还有其他人的存在，随后像是无骨的美人蛇一样，缠上了方凡的身子。

    口吐兰气，充满着无比的魅惑，“公子...”

    她抓着方凡的手按在自己高傲的胸脯上，眼神水光波澜，“公子，奴家这样你喜欢吗？”

    方凡没有其他的动作，任由贺梅展示自己，眼神平淡。

    贺梅见此更加的卖力了，只要方凡没有拒绝，就说明她的办法是有效的，自己对这个血气方刚的小伙子，还是很有吸引力的。

    身子更加的柔软，仿佛整个人都融化了一样。

    大厅内仅剩下贺龙的家人，此刻都目瞪口呆的看着这对男女。

    一片死寂。

    突然。

    毫无征兆的一把匕首瞬间划过了贺梅的脖子，刺眼鲜红的血液瞬间狂涌而出，喷洒遍地。

    贺梅双手捂着脖颈，瞪大的眼神充满了惊恐与不甘，甚至还有一丝的不解，明明他没有拒绝自己，为什么还要杀了她？

    “你这种姿色还不配勾引我。”

    方凡冷冷的说道，虽然这个女人长的还算是个美人，但是与林梦涵这样的倾城容貌相对比，让他提不起任何的兴趣，更何况还是一个蛇蝎心肠的女人，甚至连丫鬟都不配。

    虽然，方凡好色到了极点，女人更是数不胜数，但是也造就了他的眼光极高。

    贺梅轰然倒地，眼神中充满了不甘。

    “外面的情况如何。”

    方凡转过身看着贺龙说道，对于这个光着的美女连看都没有看一眼。

    “公孙家的那些人死了一小半，后来都逃走了。”贺龙淡淡的说道。

    方凡点点头，这场危机总算是结束了。

    随后目光充满了奇异的光芒，盯着贺连雄脚下的光盘，还没有等方凡开口说话。

    贺连雄直接说道，“方公子，如果对这东西感兴趣，贺家愿意奉上。”

    贺家众人见此，震惊的看着贺连雄，不明白他此时为什么愿意交出来贺家的宝贝，此前都是宁死不屈的。

    经过此次事件之后，谁都知道贺连雄对于这个宝贝如何的看重。

    “虽然，这是贺家先祖留下的宝贝，但是我也想明白了，没有相应的实力保护，这宝贝只会带来灭顶之灾，贺家剩下的这些人不能在有伤亡了。”

    贺连雄盯着方凡的说道，“而且，方公子为了拯救我等，已经与五台山的上官家站到了对立面，这个宝贝是贺家唯一能报答的。”

    “贺家过了今天便不再是隐世家族了，我决定举族搬迁进入世俗，从此以后过着平凡的生活，这个宝贝名叫天魂，希望能够帮助公子度过公孙家这个难关。”

    听着贺连雄的话，方凡身体俱震，这个东西难道真的与神魂有关系？

    想到这里方凡不禁一阵的激动，如果真是有关神魂的修炼功法，那自己的运气真是好的没话说。

    贺家的祠堂满地的鲜血，里里外外都是尸体。

    贺龙指挥着外面剩下的家族子弟，将这些同族人进行埋葬，等这一切都安排好之后，已经接近了天亮。

    “贺龙，就像你爷爷说的一样，贺家如今已经不适合在这里生存了，今天你们就收拾收拾准备搬迁吧，至于位置我已经给你选好了，就定在卧龙山的南山脚，在哪里你们家族的安全可以得到保证。”

    方凡交代着，贺龙恭敬的站在一旁不断的点头。

    对于公孙家的报复，方凡自然是不在乎的，他的实力足以灭杀黄元境以下的天阶高手，但是贺家却是根本抵挡不了，只能让他们先缩在卧龙山，让老头子庇护一下了。

    等到自己实力在提升一些，将这些后患一并铲除，从那以后就可以安枕无忧了。

    “老大，那个圆盘启动之后，你一定要小心，每一次都会进入不同的空间，每个人都不一样，但是都是充满了恐怖的元素，每次接受完祭祀精神状态都不是很好。”

    贺龙担忧的提醒道。

    “嗯，我知道了。”方凡目光闪烁的点点头，他心中对于天魂更加的期待，他已经有很大的把握，这个天魂就是与神魂有关系的。

    当红日重新冲破黑暗的时候，贺老爷子在贺十佳的搀扶之下，再一次的踏进了祠堂之中。

    此刻贺连雄的状态好了许多，却还是满面的愁容，想来是昨晚的打击对他来说还是特别的沉重的。

    “两位，先盘膝坐下，我将你们被封印的丹田解开。”

    方凡站在祠堂中央淡淡的说道。

    “什么？”

    听到方凡的话，两人大惊失色，脸上充满了不可思议，要知道丹田被封印之后，是很难重新解开的，如果失误那就会彻底的将丹田毁灭，也正是这个原因，很多人被封印之后这辈子都不能重新修炼了，贺连雄两人已经做好了做一辈子的普通人。

    方凡竟然说能够将他们的丹田解封，这如何能不让人震惊。

    “爷爷，爸爸，你们就放心交给我老大吧，这个世上没有什么事情是他办不到的，他说能够解封就一定能。”

    贺龙见到两人的犹豫，急忙的上前劝说。

    两人对视一眼，最终坚定的点了点头，方凡既然能够将天阶高手斩杀，他一定有办法解封丹田的，这一刻两人心中充满了期望。

