    1928年5月，上中旬，北地战事如火如荼，北伐军向北洋军不断进攻，一路势如破竹，北洋军被打的节节败退，相继占林石家庄、德州等地，虽然中间因为日兵出兵武装占领济南对北伐军的攻势起到了一定的拖延延缓作用，但是这个作用在北伐军从济南撤军后，也彻底消散于无形。

    十九日，北伐军发起最后总攻，兵分三路，以津浦线、京绥线和京汉线三条道路向天津、北平逼军，这个时候，就算是个再傻的人，也已经看得出来，北洋军大势已去，已经不可能再有反败的机会了，北平城，也是悲喜两重天，有人欢喜有人愁，呈现一种严重的两极分化的景象。

    喜欢的多是一些普通百姓和学生，虽然济南事件北伐军撤军对北伐军造成了很大的议论影响，不过在大的层面上，北伐军打着三民主义的口号，还是很受普通百姓和一些青年学生喜欢的，而北洋政府则是自袁世凯开始名声就已经臭了，所以，相比起北洋政府，北伐军自然更受欢迎。

    当然，这些只是大多普通百姓和青年学生的心情，而对于上层建筑和势力，却就是另一番感受了，无论是对于北洋镇府还是各国势力。

    北洋镇府战事失利，江山都要没了，自然不可能高兴，而各国则是担心国民政府打败北洋镇府之后促成中国一统，一旦中国一统，那么对他们而言，可就不是什么好消息了，他们想瓜分中国，得到利益，自然是混乱衰弱的中国才好对付，才更加附和他们的利益，而不是统一的中国。

    之前日本出兵济南，何尝也不是因为担心北伐军打败北洋政府后中国一统，只不过有些没意料到那位蒋委员长这么果断，选择了弃车保帅。

    北平，武门，李家。

    “爹！”院子中，李莲心一身白色居家打扮，看到自己父亲回来，连忙快步迎了上去，开口问道：“怎么样，张大帅怎么说？”

    近一个月过去，一贯美艳动人，什么时候看上去似乎都自信从容的李莲心脸上也没有了往日的镇定，眼中和神色上露出一种以往没有紧张之色，看着自己父亲李暮生，而李暮生似乎这段时间也直接苍老了好几岁一般，整个人都给人一种暮气沉沉的感觉，神色有一种难言的沉重。

    “没希望了。”李暮生重重一叹，带着一种落寞和疲惫之色。

    “真的，没有一点希望了吗？！”李莲心闻言也是神色一僵，苦涩的开口道，虽然心中早就已经猜到了这个可能，但是此刻真的听到事实，还是心头有些难以接受。

    “没有了，张大帅已经准备撤军离开北平回东三省了。”

    李暮生叹气道，语气疲惫苦涩，近一个月前，他还意气风华，自信满意，与霍秋白争斗，但是现在。

    “想不到，最终我还是输给了霍秋白。”

    李暮生开口道，脸上露出几分自嘲和苦涩之色，一个月前，他与霍秋白在倒南和倒北的问题上针锋相对，最终以他胜出带着武门支持北洋政府为结果而告终，霍秋白和国党的那些人更是因为算计林天齐而落得身死的下场，那时候，他觉得是自己赢了。

    但是现在，他知道，自己输了，就算霍秋白已经死了，但是在这件事情上，他也输了。

    “那我们现在怎么办？”

    李莲心也是脸色一下子苦涩担忧起来，看向自己父亲，张大帅都已经准备回他老家东三省了，那么战局也自然已经不可能再有什么悬念，但是问题是，他们该如何，武门该怎么办，那位张大帅还能带着他的兵回老家东三省，但是她们武门呢。

    “我们....”

    李暮生脸上露出疲惫苦涩之色，说实在的，这个时候，他也不知道该怎么办了，那位张大帅还能退回东三省，但是他们武门，这一次可就是真的有些退无可退了，

    这次战争中，他们武门可谓是将所有筹码都压在了北洋镇府身上，，正面战场上，他们给北洋政府出资钱财粮食，暗地力，更是帮助北洋政府清除北地的国党地下人员，直接进行了一轮清洗式的大屠杀，杀掉的国党地下人员就算没有上万也有数千。

    如此情况下，可想而知，一旦北洋政府兵败，北伐军攻占北平，国民政府对于他们武门会怎么对待。

    “你去代我向诸位同门传个讯吧，现在这个局面，我们也是该考虑退路了。”

    沉吟了半响，李暮生开口道。

    李莲心闻言脸上也是露出苦涩之色，不过也知道这时候只能如此了，点了点头。

    ...................

    武家，大厅中！

    武长老和自己儿子武思国、儿媳李雪梅、孙女武筱筱一家四口也是聚在一起，气氛沉重，一般情况下，外面的大事都是武长老和武思国父子两人处理，基本上都不会和李雪梅与武筱筱多说，但是这次的事情已经到了关系到他们整个武家生死存亡的时刻，到了不能隐瞒的时刻。

    “那位张大帅，要退守东三省了。”

    沉默了半响，武长老悠悠开口道，旁边的武思国、李雪梅和武筱筱三人咋解释精神一震，脸上忧色更重。

    “那我们怎么办？门主和张大帅有说什么吗？”

    武思国问道。

    “大难临头各自飞，这种情况，那位张大帅恐怕已经没有心思多管我们了，门主那边也不用指望，局面比我们只差不好，这次是门主带领大家投靠北洋，现在局面走到这一步，他比我们还要艰难，这个时候，只能靠我们自己了。”

    武长老摇了摇道，对于局势倒是看得分明。

    “这次我们武门投靠北洋政府，杀了那么多国民政府的人，一旦战争结束，绝对不会轻易放过我们，必须得尽早做打算。”

    “思国，你去准备，一方面去想办法联系到天齐，如果能联系到天齐，以他的实力，此事还会有转机，另一方面，准备好出国的路，如果没有联系到天齐，实在没有办法的，出国是我们唯一最安全的路。”

    想了一下，武长老又开口道，事情到了这一幕，他能想到最安全的办法也只有这两个，一个就是联系到林天齐，如果联系到林天齐，以林天齐的实力出手的话，他相信能化解他们武家现在的局面，第二个就是出国，没有联系到林天齐的话，他们只能出国了，这是最安全的。

    “好！”

    武思国闻言点了点头，当即也没有再多言。

    旁边的武筱筱闻言则是眼中闪过一丝复杂之色。

    ...............................

    “想不到，事情真的被林先生料中了。”

    明城，大明会，大厅中，看着桌子上的报纸，徐洪则是唏嘘道，脸上露出既佩服又庆幸之色，当初林天齐离开之前就给他说过，北洋必败，交代他不要掺和战事，他也听进了话，所以这段时间在明城都老老实实。

    也幸好是他老老实实的，否者这个时候他日子也就要不好过了。

    想到这里，徐洪心头既是对林天齐佩服惊叹，又是心头庆幸。

    “这下子，武门中的其他人恐怕日子应该不好过了吧。”

    旁边的徐艳珠闻言则是轻笑道，隐隐带着几分幸灾乐祸之色，虽然徐洪也是武门中人，但是同一个实力可不代表就同一条心，此刻自己没事看着其他人难过，这滋味还是挺不错的。

    同时想到林天齐，徐艳珠又是美眸中异彩连连。

    自从感觉到林天齐对自己没有太多心思之后，徐艳珠也尝试过去与其他男子交往，但是奈何，每次看到其他男子的时候，她都会将之不由自主的与林天齐比较，然而每次一比较之后，她就对那些男子什么心思都没了，人比人真的要扔。

    “对了，爹，当初林先生离南下后又说过怎么联系吗？”

    想到林天齐，徐艳珠又忍不住问道。

    “联系，这个好像林先生当时还真没说。”

    听自己女儿这一问，徐洪也是反应过来，当初林天齐突然南下，还真没给他说怎么联系，不过想了想道。

    “不过应该没事，林先生当初既然料到北洋政府会兵败，交代我不要参合此事，那么到时候肯定会再来联系我。”

    徐艳珠闻言也点了点头，没有再多言。

    ...................................

    “帮主，小姐，林先生来消息了。”

    与此同时，天津，大江帮，吴家，马三急冲冲的拿着一封信从外面拍进来，屋子里的吴三江和吴青青闻言瞬间精神大震。

