
    李世民眼眸眯了起来，审视着杜启，道：“你小子，一向是无事不登三宝殿，说吧，你来见本王，可有什么事情？”

    杜启说道：“小子来见殿下，有两件事。”

    李世民道：“说？”

    杜启自衣袖中，取出一封契约书，递到李世民的面前，道：“殿下，这是我天下第一茶铺的一成半股。因为要用到殿下题字的天下第一茶，小子划一成半的股给殿下。殿下可别小瞧了这一成半的股，等到我天下第一茶开业后，必定日进斗金。”

    李世民嘴角勾起了笑容。

    正所谓，无事献殷勤，非奸即盗。杜启这小子可是狡诈得很，上一次，为了拿到天下第一茶的题字，可是以孙思邈亲自手书的《新五禽戏》交换。

    如今，心甘情愿交出一成半的股，肯定有所图谋。

    这是李世民的判断。

    他倒是有些好奇，杜启所图谋的是什么？

    李世民见识了杜启的能耐，尤其昨晚上杜启《从军行》、《陋室铭》和《六国论》后，已经不把杜启当作小孩子看待，这不是小孩子能具备的。

    他已经把杜启当作成年人。

    李世民道：“第一件事，是送本王一成半股，那么第二件事是什么呢？”

    杜启一副憨厚神情，道：“小子的第二件事，是向秦王请罪的。昨晚上的御香楼花魁千雪，貌美如花，却也极有才学。小子的商铺，恰好需要她经营一番，而且后续，还有相应的经营事宜，需要千雪出面。小子一大早，便前往御香楼替千雪赎身。”

    “这御香楼的老鸨，开口就要价一万贯。”

    “小子那个穷啊，别说一万贯，就算十贯钱都拿不出来，所以就假借秦王命令，是秦王准许小子替千雪赎身。最终，以四千贯钱，替千雪赎身。”

    说到这里，杜启扑通一声，便已经跪下，道：“小子假冒秦王的命令，先斩后奏，恳请秦王殿下降罪。”

    李世民听到后，道：“你说你身无分文，那么，何来四千贯替千雪赎身呢？”

    杜启道：“回禀秦王，这四千贯，其实是千雪姑娘拿出来的。小子实际上，却是分文不出，而且小子也没有钱。”

    李世民道：“你倒是好买卖，自己分文不出，就替千雪赎身。而且，这千雪离开御香楼后，可就成了你的人。”

    杜启道：“殿下哪里话，千雪的卖身契，是交给了她的。她如今，是自由人。她要离开，小子也不敢阻拦，也不会阻拦。”

    李世民眯着眼睛，审视着杜启，思考着这件事。

    杜启这小子，着实胆大。

    竟敢假冒他的命令。

    这不是一般人敢干的事情。换做其他人，也不可能做这样的事情，毕竟涉及到假冒命令，是容易遭到处置的。

    李世民思索着，忽然计上心来。

    旋即，李世民道：“你小子来请罪，是担心御香楼安排人来询问。所以，提前来招呼一声，以便于不穿帮，对吧？”

    杜启道：“殿下圣明！”

    “报！”

    就在此时，秦王府的管家自书房外开口说话。

    李世民道：“进来！”

    房门被推开，管家急匆匆进入，向李世民揖了一礼，却是看了杜启一眼。

    李世民问道：“可是御香楼的事情？”

    “是！”

    管家回答道：“回禀殿下，御香楼差人来询问，殿下是否给了杜公子口令。因为杜公子以四千贯的价格，带走了千雪姑娘。”

    “是！”

    李世民点头回答。

    管家道：“小人立刻会回复。”

    说完，管家转身离去。

    李世民目光，又再度落在杜启的身上，说道：“杜二郎，本王这一次，可是帮了你一个大忙。如果这件事你父亲知道，恐怕你小子，吃不了兜着走。你说说，打算怎么酬谢本王呢？”

    杜启正色道：“回禀殿下，小子身无长物，要答谢殿下，只能略尽绵薄之力。说起来，小子手中却有一物，以答谢殿下。”

    李世民道：“什么呢？”

    杜启立刻从衣袖中，取出一张图纸，递到李世民的案桌上，道：“殿下，此物便是答谢殿下的，请殿下阅览。”

    李世民打开后，仔细阅览，疑惑道：“看你图纸上的图，此物应当是犁头。这一犁头，便是对本王的答谢吗？”

    “是！”

    杜启郑重道：“殿下，此物名为曲辕犁，和如今大行其道的直辕犁，虽说相似，却又很多的地方不同。用此物耕地，能极大的提升耕地速度。按照小子的估算，至少能提升一半的速度。不过具体是多少，得试验后才知道。”

    这是杜启早就准备好的。

    他前往御香楼，空口白话忽悠御香楼的老鸨，然后来摆平李世民。可要让李世民不怪罪，就得拿出一些东西来，所以杜启早有准备。

    这曲辕犁，是答谢李世民的。

    曲辕犁本就是在大唐时期发明出来的，但如今初唐，暂时还没有曲辕犁。杜启拿出曲辕犁，对李世民这样的执政者来说，有极大的吸引力。

    古来帝王，一项重视农耕。

    甚至于，帝王亲自耕地，以便于做出表率。正因为农耕极为重要，所以杜启拿出的曲辕犁，足以答谢李世民，甚至能对李世民起到极大的帮助作用。

    李世民惊讶于杜启的话，他问道：“当真能提升一半以上的速度？”

    “是！”

    杜启笃定道：“至少是一半。”

    李世民道：“好，如果真是这般，本王承你的情。至于你茶铺的一成半股，本王不要。你自己要挣钱，好好挣钱便是。”

    杜启道：“殿下既然这么说了，小子便却之不恭，多谢殿下。曲辕犁的制造，并不复杂。以秦王府的工匠，很快就能制作出来，然后实验一番。”

    李世民点了点头，道：“你且留在王府，本王这就安排工匠制作。”

    杜启道：“殿下，小子还有事情处理。”

    “罢了，你去吧。”

    李世民见杜启不留下，没有强留。他如今满脑子的心思，都在曲辕犁上。如果耕种同样的地，曲辕犁至少提升一半的速度，那么，这是大唐万千百姓之福，是大唐社稷之福。

    杜启转身就离去。

    他接下来，还得安置一下千雪的事情。

    不过在杜启离去后，李世民研究了一会儿曲辕犁的图纸，便吩咐道：“来人，请长孙无忌、房玄龄、杜如晦。”

    “是！”

    房门外的侍从立刻去传令。

    不论是长孙无忌，亦或是房玄龄、杜如晦，都是秦王府的人，都在秦王府办公，有专门的署衙，距离李世民的书房不远。

    侍从去通知，时间不长，三人联袂而来，向李世民行礼后便落座。

    长孙无忌道：“殿下召我们前来，可有什么要事？”

    李世民取出图纸，递给长孙无忌，沉声道：“这是一副犁头的图纸，你们都来瞅瞅。据说这一幅犁头，能比现在的直辕犁，速度提升一半以上。”

    “当真？”

    长孙无忌悚然大惊。

    实在是，提升一半以上的速度，已经提升了太多太多。

    房玄龄和杜如晦也是仔细的打量，两人瞅了瞅后，房玄龄皱眉道：“这一犁头，也没见有什么特殊的地方。虽说和直辕犁有一定的区别，但是，也不是特别稀奇。”

    杜如晦道：“玄龄言之有理，卑职也看不出什么端倪。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~