    李齐躺在床上，怎么也睡不着。

    总感觉这个陆锦霜太鲁莽了，燕月骏白天的那番话明显就是钓鱼执法。

    晚上就过去偷药，换做我是燕月骏也不会掉以轻心。

    翻了一个身，李齐又想，难不成正是因为陆锦霜预判了燕月骏的预判，所以她觉得今晚就去，成功率会大一些？

    很有可能，可要是这样的话，燕月骏也预判了陆锦霜的预判岂不是要遭？

    或者说燕月骏压根是一根筋，今晚就布好了天罗地网，等你去钻……

    李齐坐起身，叹了口气。

    我他喵的担心个屁，反正陆锦霜艺高人胆大，她要是出事了，也不可能供出我，毕竟金戒指还在我手里。

    想着，李齐便躺了下来，东想想西想想，不知不觉也就有了一丝困意。

    就在他要睡着的时候，一阵寒风将他惊醒过来。

    自己门窗都关好了，哪来的风？

    一溜烟地爬起来，只见一个人已经坐在了桌前，不是陆锦霜还有谁？

    只见她身着一身官服，神情悠哉坐在桌前，掏出一个药瓶，冲李齐微微一笑。

    “到手了？”李齐翻身爬起，赶紧凑了过去。

    “不错。”陆锦霜淡淡的道。

    “可以啊！陆掌柜果然厉害，在下佩服！”

    李齐搓了搓手，坐下来还想拍马屁，却将陆锦霜直接将解药递给了他。

    “这……”李齐一愣，“现在你就把解药给我了？”

    陆锦霜冷笑了一下：“给你解药又如何？要是你拿不回我想要的东西，到时候照样可以让你一命呜呼。”

    李齐赔笑道：“说的也是。”

    拿过解药，李齐心里那块大石头总算是落了下去，二话不说把小瓶子里的药丸倒出来，拿在手里看了看。

    他记得之前纪珊玉吃掉的那颗解药是白色的，怎么这颗却是红色的？

    “你确定这是解药？”李齐问。

    陆锦霜冷冷地看着他：“你可以选择不吃！”

    说完她便站起身，丢下一句：“记得你答应过我的事。”

    看着关上的房门，李齐拿着手里的药丸有些阴晴不定。

    这他喵的到底是不是解药？

    就在他犹豫不决的时候，他注意到地上有一滩血，凑过去看了一眼，发现正是陆锦霜留下的。

    显然那女人受了伤！

    看来她真的是去偷药了，这颗药十有八九应该是真的。

    一咬牙，将药丸塞进嘴里后，直接就咽了下去。

    过了片刻确定自己没有被毒死，李齐心里一喜。

    本少爷果然福大命大！

    只要这颗药不是毒药，三天之后自己不吃冰心丹，要是碎心毒不发作，那就证明小爷我没事了！

    这陆锦霜也真够要强的，明明受了伤还得装成个没事人一样。

    看在她帮我拿回解药的份上，明天本少爷就把金戒指给你。

    ……

    第二天李齐假模假样地去了一趟太守府，在里面待了不到一刻钟他就离开了。

    结果刚出门，又遇到了燕月骏。

    “李东家，我们又见面了。”

    燕月骏笑着走过来：“昨天你请我喝酒，今天要不换我请你喝一杯？”

    “好说，好说。”李齐道，“那还是昨天那家酒楼？”

    燕月骏笑着摇头：“今天不去酒楼，去我那喝，我有好酒。”

    “哦？既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    今天的燕月骏没有骑马，而是坐了马车，显然是有备而来。

    李齐上车之后，也不说话脸上始终挂着微笑。

    不一会马车停了下来，下车之后李齐发现竟然来到了衙门。

    燕月骏说了一个“请”字之后，带头走了进去。

    这家伙搞什么鬼？

    李齐有些不明所以，跟着走了进去。

    穿过天井，来到偏厅后，里面一张桌子都没有，只有两把椅子。

    燕月骏坐到其中一把椅子上道：“李东家请坐。”

    李齐坐下来，环顾了一圈四周：“我还是第一次来衙门……平时燕副帅就在这里办公？”

    “当然不是，在锦城我很少在衙门待着，基本都是在外面跑。”燕月骏笑笑道。

    李齐点了点头，笑着道：“燕副帅请我过来，不是为了喝酒吧？这里桌子都没有一张，怎么喝酒？”

    燕月骏“哈哈”笑了两声，脸色一变，眼睛犹如鹰眼一般死死地盯着李齐：“不知道昨晚李东家睡得怎么样？”

    “燕副帅什么意思？”

    “没什么意思……”燕月骏用舌头在牙龈周围转了转道，“昨晚我可是一夜未睡。想我燕月骏办差这么多年，还是头一次让人在我的眼皮底下偷了东西！”

    “哦？”李齐惊讶地道，“燕副帅的东西被偷了？何人这么大胆？”

    “呵……”燕月骏嘴角一歪，“我也想知道是什么人敢跑来衙门偷东西，要是被我抓到的话，我定让他求生不得求死不能！”

    他喵的，这个燕月骏到底想要搞什么鬼？

    难不成是想要对我动私刑？

    应该不会，自己又没有把柄被他抓到，就算他是不良副帅，也不可能滥用私刑。

    毕竟自己这段时间和太守也混熟了，他要是动我，恐怕也不好交代。

    “李东家，我今天找你过来，也不想和你再兜圈子了。我就问你一句，纪珊玉带到锦城来的东西，藏哪了？”燕月骏眯着眼，声音起伏的道。

    “啊？”李齐一惊，“燕副帅你这是什么意思？我不是说了嘛，我和那个纪珊玉不是一伙的，我也不知道她藏了什么东西……我就只是一个商人。”

    “商人？”燕月骏笑了一下，“看来李东家还是不想说实话？那行，既然你不说实话，那就别怪我不客气了。”

    “你……你想干嘛？”李齐惊恐地道。

    “来人！”

    燕月骏大喝一声，瞬间冲进来好几个不良人。

    只见那几个不良人手里还拿着什么东西，显然是刑具。

    他喵的，这家伙真的要对我用私刑？！

    李齐这下可真的慌了，心脏“扑通、扑通”跳个不停。

    燕月骏把脸凑了过来，用手拍了拍李齐的脸：“你不说实话，我有一百种方法让你说。”

    “燕月骏！你滥用私刑！你就不怕太守知道吗？”李齐咬牙怒吼道。

    燕月骏一脸无所谓，一挥手，几个不良人就冲上来按住了李齐，紧接着将一个木匣子卡在了他的大腿上，只见那木匣中间有很多缝隙，缝隙中间还有一些血痂，很是瘆人……

