    “安安……”

    “快滚吧。”宁安松开手，把他送出小区。

    他的司机就在外面等他。

    “拜拜，接下来几天我要去旧金山出差，别忘了啊。”宁安叮嘱，说完掉头就走。

    宋邵言：“……”

    他又把天聊死了么？

    宁安晚上回去就收拾行李。

    明天下午的飞机，她有足够的时间。

    ……

    宁安不在纽约的时候，宋邵言可以肆无忌惮来宁安家里。

    吴嫂已经跟他熟悉了，他一来，就会打招呼：“宋先生来了。”

    吴嫂知道他跟宁安是男女朋友的关系了。

    宋邵言干脆就睡在宁安房间里，这样每天早上起来，他可以给小糖果做早饭呢！

    小糖果太惊喜了，她根本没想到宋叔叔会来。

    “叔叔，你不是说你不会做饭吗？”早晨，小糖果吃着宋邵言做的三鲜小馄饨，美滋滋，和妈妈做的还有点不一样。

    “因为……叔叔要给你一个惊喜！”

    “哇，叔叔的惊喜好棒棒！”

    “好吃吗？”

    “好吃。”小糖果用勺子挖了一只小馄饨喂给宋邵言，“叔叔你也吃。”

    宋邵言吃掉。

    小糖果觉得真是棒极了，宋叔叔做的早餐好好吃。

    “叔叔，你以后能不能每天都住我家里，这样我早上就可以看到你了。”

    “这个……得需要你妈妈同意。”

    “我会劝妈妈的！”

    宁安不在家，以前都是吴嫂送小糖果上学，现在是宋邵言送她去上学。

    晚上放学，宋邵言会把小糖果再接回来。

    宋邵言还会辅导小糖果做作业。

    晚上，书桌旁，台灯散发出明亮的光，宋邵言就坐在小糖果身边看她写作业。

    小糖果很喜欢跟宋邵言一起做作业，宋邵言给她抽查单词、课文背诵，她也比以前更积极。

    穿着家居服在宁安家的宋邵言儒雅清俊，态度温和，小糖果很是喜欢他。

    吴嫂很少会在宁安家留宿，而且现在宋邵言在，她更加没什么事，就早早回家了。

    温馨的屋子里只有宋邵言和小糖果两个人，还有两只活蹦乱跳的小仓鼠。

    “小糖果，你说我睡在你妈妈的卧室，她回来会不会打我？”宋邵言一本正经问小糖果。

    “这个我就不知道了哦！除了小糖果，还没有人敢睡我妈妈的房间。”

    “她要是打我，你能不能帮我说好话？”

    “当然可以！但小糖果说话可能也不管用哦！”

    “……”

    不过，宋邵言表示，睡宁安的床真舒服啊！

    她的床上带着属于她的气息，就跟六年前在宋宅主卧的气息一模一样，房间里也是她最爱的香水的味道。

    宁安是个居家和事业都不耽误的女人，她的书桌整整齐齐，衣橱也井然有序。

    宋邵言把自己的衣服和她的衣服挂在一起的时候，有一种奇妙的感觉，好像这么多年，他们没有分开过。

    可京城是京城，纽约是纽约，外面的一切告诉他，他们已经蹉跎了好几年。

    宁安不在家，宋邵言也不大爱出门，他喜欢半躺在沙发上抱着平板处理文件。

