    “启禀七皇子妃，淮南王世子已俯首认罪，服毒自尽身亡了。”

    天气渐暖，午后的春日，空气中满是清新的花草香气。

    谢明曦怀中抱着阿萝，正低头逗阿萝说话。

    听到湘蕙的声音，谢明曦抬起头来，秀美的脸孔上一片淡漠，没有半分惊诧：“母后是何反应？三皇子殿下又是何反应？”

    湘蕙低声答道：“听闻皇后娘娘颇为震怒，下令将淮南王府所有人都关进宗人府。由河间王问审，务必要追查出幕后主谋。”

    淮南王府是彻底完了！

    盛渲死了，淮南王死了，如今，连蠢钝冲动的淮南王世子也死了。剩余的儿孙中，或平庸或软弱，女眷中也无性情坚毅之人。

    淮南王世子已经认了罪，接下来等待淮南王府众人的，将是灭顶之灾。

    哪怕三皇子没赶尽杀绝，真正的幕后主谋四皇子也会杀人灭口。

    这就是选错了政治立场的下场！

    谢明曦目中闪过一丝冷意，淡淡道：“我知道了。你先退下吧！”

    湘蕙应了一声，悄然退下。

    谢明曦很快将此事抛诸脑后，专心致志地哄着女儿：“阿萝，冲娘笑一笑好不好？”

    小小的阿萝听到娘亲的温柔声音，咧着小嘴笑了起来。

    谢明曦也随之轻笑不已，俯头在阿萝的脸上轻轻一吻。

    任凭风雨如晦，福临宫里依然一片安宁。

    ……

    当日，淮南王府上下众人全部被关进了宗人府。

    河间王到底如何问审，众人不得而知。

    一日后，河间王便捧着一份血淋淋的证词进了椒房殿：“启禀皇后娘娘，启禀太子殿下。淮南王世子妃已经全数招认。淮南王世子是受了四皇子殿下指使，暗中以十万两银票买通了罗公公，紧接着在马料中下了毒……”

    话未说完，四皇子已霍然变色，冷冷打断了河间王：“区区一个女眷，被关进宗人府，稍一用刑，便熬不住。让她怎么招认，她便怎么招认。河间王用这点伎俩，来陷害我这个皇子，着实可笑。”

    “母后慧眼如炬，三皇兄是我嫡亲的兄长，，岂能容忍你在此胡言乱语肆意污蔑于我。”

    然后，一脸正色地拱手：“请母后和三皇兄严查宗人府，还我清白！”

    清白个屁！

    三皇子心中冷笑不已，面上却露出一派兄长气度：“四皇弟放心。一纸供词，着实不可信。”

    又看向河间王：“河间王，你回宗人府。好好审问，一定要审问清楚，绝不可冤枉任何人。”

    河间王故作委屈地应下了。

    俞皇后满是凉意的目光掠过装模作样的三皇子和撇清不认的四皇子。

    这一切，到底是四皇子所为，还是三皇子在贼喊捉贼？

    可惜，没有彻查到底的机会了。

    当日深夜，宗人府看守大牢的狱卒悄然开了锁，先以蒙汗药将众人迷晕。然后一刀一个，杀得干干净净。女眷也不例外，全部死在牢里。

    动手之人，也自刎于牢中。

    满牢的死尸，满地的鲜血，犹如修罗地狱。亲眼目睹之人，不知要做多少夜晚的噩梦。

    女眷中唯一幸免于难的，是穆梓淇。

    穆梓淇本来要守三年夫孝。在三个月前，父兄一起登门，将她带回了穆家。也万幸她早一步回了娘家。否则，也难逃此劫了。

    河间王惨白着脸进宫请罪。

    三皇子暴跳如雷，气得跳脚：“混账！你竟如此疏忽大意！令淮南王府众人死在宗人府的大牢里！你到底还有何用？”

    四皇子也黑着一张俊脸怒道：“到底是谁这般狠毒，竟杀人灭口！令我含冤莫辩！定是你暗中下的毒手，如此一来，便能将罪责全部推到我身上！”

    河间王一口老血都快吐出来了！

    他才是真的百口莫辩！

    他是执掌了宗人府没错。可这一年多来，不停有人暗中给他使绊子，他也未来得及全部换上自己人。淮南王执掌宗人府十余年，总有心腹死士。还有四皇子，在宗人府里焉能没有内应？

    这不，关键时候就闹出了乱子来。

    人全都死了，死在宗人府的大牢里。他之前审问出来的证词，就成了一纸笑话。

    ……

    盛鸿沉着脸回了福临宫，面色不佳，心情阴郁。

    谢明曦瞥了他一眼：“怎么了？是不是淮南王府的人都死在了宗人府的大牢里？”

    盛鸿：“……”

    谢明曦每日待在福临宫里，也没见四处搜寻消息，却永远敏锐犀利，一张口便猜得精准。

    不用再多问，盛鸿的表情已给了谢明曦答案。

    谢明曦扯了扯嘴角，目中闪过讥讽的冷意：“四皇子行事还是这般狠辣利落。”

    该杀人的时候，从不手软。

    哪怕淮南王府暗中支持他数年，要灭口的时候也半点不含糊！

    盛鸿沉默片刻，才道：“现在大家都知道是四皇子动的手，奈何没有真凭实据，谁也奈何不了他。”

    那张供词，就连俞皇后都未提半个字。

    四皇子更是一派被冤屈的坦荡。其心黑厚颜，令人叹为观止。

    谢明曦眸光一闪，为此事下了定论：“淮南王府满门被灭，也算对此事有了交代。三皇子也不会再紧追不放。”

    “因为，他还有更要紧的事。”

    没错，三皇子还有更重要的事。

    登基！

    太子和天子，一字之差，天差地别。

    唯有做了天子，才能坐上龙椅，问鼎皇权。要对付一个四皇子，也无需像此时这般费心费力。

    谢明曦所料没错。

    三皇子很快将此案了结。对外宣布主谋是淮南王世子，因心怀怨恨暗下毒手。淮南王府满门皆亡，也算是恶人有了恶报。

    之后，三皇子亲自去了昌平公主府，向昌平公主赔罪：“……淮南王世子原本想谋害的是我，却未想到，驸马代我受了过。如今驸马身受重伤，我心中亦自责愧疚。今日特来向皇姐负荆请罪。”

    昌平公主痛骂了三皇子一顿，三皇子一声不吭，全部受了下来。

    最终，姐弟两人抱头痛哭一场，和好如初。

    ……