    “林秋，去叫你姐姐起床吃饭。都几点了，还赖在床上.......这么懒看她以后怎么嫁得出去......”

    “林秋，去把我院子里面的花搬进屋，一会儿就要下雨了......臭小子，谁说我这是破铜烂罐？我这可都是古董，是宝贝。”

    “林秋，我给你买了双运动鞋，你看看喜不喜欢........”

    “林秋......”

    -----

    过往的生活场景，就像是精剪过的电影片段，一幕幕的在脑海里面浮现。

    一个人没有什么，就会幻想什么。

    想念母亲的唠叨，父亲的呵斥，以及姐姐那无微不至的关怀......

    那个时候，一家人在一起是多么幸福啊。

    可是，画面一转，阳光明媚变成了大雨滂沱，那温馨的画面突然间变成了父亲和母亲的黑白遗照并排摆在灵堂......

    “妈妈......爸爸.......姐姐......”

    林秋感觉到身体一阵抽痛，低头过去，看到胸口正在向外汩汩流血。

    嚯！

    林秋猛地睁开了眼睛。

    强烈的光线照得人眼睛生痛，让他的眼睛立即分泌出酸涩的眼水。

    “林秋......”

    “林秋.......”

    「有人在喊自己的名字。」

    林秋总算是适应了这样的光线，他小心翼翼的睁开眼睛，然后就和一双漂亮的眸子对了个正着。

    只是那双眼睛里面充满了血丝，看起来眼睛的主人休息不足疲惫不堪。

    “姐姐......”林秋嘴唇蠕动，声音虚弱的喊道。

    “林秋，你终于醒了。”林初一眼眶泛红，声音干裂沙哑，和平时清脆悦耳的声音相比差别极大。

    难怪林秋刚刚醒过来的时候，听到有人在和自己说话，却没能认出那是姐姐林初一的声音。

    因为林初一的声音变化太大了。

    “姐姐......”林秋转动眼球环顾四周，说道：“这是哪里？”

    “这是医院。”

    “我没死？”

    “没有。你好好的，怎么会死呢？”

    “可是，我看到了爸妈.......”

    “林秋.......”

    “爸妈对我说，林秋，你得回去，你姐姐一个人太可怜了，你得回去陪着她......”林秋咧嘴想笑，但是眼泪却抢先一步跑了出来。“然后我就回来了。”

    “爸妈说的对，你不能走，你得留下来陪着我......”林初一握紧林秋的手，说道：“在我没走之前，你也不许走。”

    “去哪儿？”一个声音突兀的响起。

    江来提着饭盒走进来，看着林初一问道：“你们准备去哪儿？”

    “......”

    江来这才发现林秋醒过来了，说道：“刚睁开眼睛就想着到处乱跑，黄浦江的水还不够你浪是吧？”

    “......”

    林秋就觉得自己的胸口又中枪了。

    比沧龙用的真子弹打的还痛。

    早知道这样，他就晚一点儿再睁开眼睛了。

    江来把食盒打开，把里面的鸡汤和米饭小菜一样样的取出来，看着林初一说道：“你快吃些东西吧，这汤是雪餐厅大厨帮忙熬的，我自己熬的没这么香......这菜也是雪餐厅的大厨帮忙做的，他们知道你喜欢的口味。你已经好几天没怎么吃过东西了，今天无论如何也要吃一些了。”

    江来没有亲手熬汤，虽然他知道那样确实会让女人感动，但是，他相信自己做菜的手艺......绝对会让女人感动之后「不敢动」。

    专业的工作要交给专业的人去做，他相信雪餐厅的大厨在煲汤做菜方面比自己有天赋，而且他们更懂得老板的口味......不仅仅懂得，关键还是能够做出来。所以，江来一点儿也不介意做一个搬运工。

    “我不饿。”林初一出声说道。

    “你不是不饿，而是饿过头了就感觉不到饿了。”江来出声劝道：“反正林秋也醒了，你可以放心吃些东西了。我在旁边帮你看着他，他哪儿都去不了。”

    “姐姐，你吃点东西吧......”林秋也在旁边劝道：“都瘦到变形了。”

    “哪有变形？”江来不满的说道，他拉着张椅子坐到林秋面前，说道：“还是以前的林初一。”

    “.......”

    林初一便不再拒绝，说道：“那好吧，我去吃点儿东西。”

    她走到餐桌旁边，开始喝汤吃饭。前段时间林秋一直昏迷不醒，林初一实在是担心坏了，所以每天都是随便对付两口就吃不下去了。今天看到弟弟林秋苏醒，江来也在旁边陪伴，压在胸口的大石一下子消失瓦解，心情也愉快了许多。

    林初一大口的喝汤吃饭，今天才真正的感觉到雪餐厅大厨的煲汤技术确实一流。

    看到江来坐在自己身边，林秋突然间有些紧张起来。

    他知道自己现在是个病人，又有姐姐在旁边守护着，江来应该不会动手打人......可是，他要是出语伤人，就是姐姐也拦不住吧？

    “你比我想像的还要勇敢。”江来看着林秋，出声说道。

    “.......”

    林秋瞪大眼睛看向江来。

    他没有骂我？他是在夸奖我吗？

    我的耳朵是不是出现了什么问题？

    “能在危急关头扑上去，用自己的身体替人挡子弹......在这个世界上，大多数人是做不到的。”江来出声说道：“当然，我可以。我也想挡来着，被你抢先了。”

    “......”

    “你替我救下了初一.......”

    “我不是替你救的，我是替我救的。”林秋硬声说道：“她是我姐姐。”

    江来想了想，觉得他说的也有一点儿道理，便说道：“那就算是你替我们救下了初一吧。我很感激你，这一次，我欠了你一个天大的人情。如果不是你及时出手的话，现在.......”

    江来看了一眼不远处的林初一，沉声说道：“我就永远的失去她了。”

    林秋能够感受到江来对姐姐的深情和眷恋，安慰说道：“姐姐不会有事的，从小到大，她的命就比我的命好......我中了三枪还没死，姐姐怎么可能会有事呢？”

    “说的也是。”江来点了点头，说道：“但是无论如何，我还是要感谢你。所以，如果有什么需要我出手帮忙的......你尽管开口。大家都是一家人，你不需要跟我客气。”

    “...[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]...”

    谁跟你是一家人了？我什么时候跟你是一家人了？

    “你的伤口没事了吧？”江来看着林秋问道。

    林秋仔细感受了一下，说道：“应该没事了吧。”

    “那就好。有些话我就可以直接说了。”江来说道：“我不否认你的勇敢，但是我更觉得你很愚蠢.......好端端的，你加入那什么狗屁组织？甚至还设局把自己的姐姐引诱过去？你脑子有病吧？”

    “我就知道......”

    林秋在心里悲伤的想道。

