    不一样？

    哪里不一样？

    登上其中一艘巨舰的秦峰，前前后后打量了一番，也没发现哪里不一样。

    唯一的感受就是……

    真大啊！

    明明是一艘落后了不知多少年的木质帆船。

    但这艘巨舰给秦峰的感觉，却丝毫不下于后世的那些钢铁巨轮。

    当然，

    秦峰指的是那些运输船或者游轮。

    军舰？

    抱歉！

    作为一个伪军迷，他还从未近距离接触过军舰！

    不过，

    差别应该不大吧？

    ……

    “于固~！”

    逛了一圈，又站在甲板上感受了一下海风之后，秦峰挥手招来了一旁的于固。

    “把这艘船开出去溜一圈！”

    “喏！”

    于固恭敬的答应一声，冲着一旁待命的亲卫挥了挥手。

    很快，

    伴随着一阵隆隆声响起，一股股黑烟冲天……

    等等！

    黑烟？！

    秦峰猛地转过身来，目光紧紧盯着船上那只正冒着滚滚黑烟的烟囱。

    这、这……这场面咋有点熟悉呢？！

    秦峰的呼吸变得有些急促。

    若是他没记错的话，

    这特么是后世电影中，那些蒸汽火车发动时的场景吧？

    难道……

    “于固！”

    再也安耐不住激动心情的秦峰，扭头就是一声大喝。

    “快，带本侯去动力室看看！”

    “？？？”

    被吓了一跳的于固，满脸茫然的看着秦峰。

    “主、主公，动、动力室是哪？”

    “额……”

    秦峰被噎了一下，仔细想了想后，试探性的道：

    “就是在船舱下面，那些冒黑烟的地方！”

    “哦~！”

    于固恍然的‘哦’了一声。

    “主公，您说是的锅炉房吧？属下这就带您过去！”

    “？？？”

    跟在于固身后朝锅炉房走去的秦峰，脸上满是问号。

    锅炉房？

    这个时代的人，现在都这么与时俱进了吗？

    亏他还怕这家伙听不懂锅炉的意思，特意换了个词汇呢！

    所以，

    都怪那个狗系统！

    ……

    很快，

    在于固的带领下，秦峰来到了位于船舱底部的锅炉房。

    热！

    非常的热！

    刚一进入锅炉房的秦峰，就感觉一股热浪铺面而来。

    然而，

    就在这种沉闷的高温下，几个光着膀子的大汉还在不停的工作着。

    嗯，

    就是把一堆堆黑色的煤炭，扔进面前两座正燃烧着的锅炉中。

    没错！

    就是字面意思上的锅炉！

    蒸汽锅炉！

    看着面前这两个明显不属于这个时代的科技产物。

    秦峰心中的疑惑，再也按耐不住了。

    “系统，这到底怎么回事？！”

    “我也想知道！”

    听着秦峰的问题，系统的声音中也充满了无奈。

    “按照正常情况来讲，大明水师中肯定不会有蒸汽时代的产物。”

    “但经过系统的测算，这种巨舰如果只用普通风帆驱动的话，估摸着只能停在港口吃灰。”

    “所以……”

    “所以？”

    “如您所见！”

    系统深深的叹了口气，声音中满是无奈的道：

    “为了给予宿主最好的体验，系统在最大的两艘福船上，免费为您升级了全新的蒸汽动力！”

    “这么好？！”

    随着系统的话音落下，秦峰有些艰难的咽了口唾沫。

    “系、系统，咱们能打个商量吗？”

    “不能！”

    “？？？”

    秦峰脸上的表情一滞。

    “为什么？我特么都还没说什么事呢？！”

    “呵……”

    系统不屑的冷笑一声。

    “不为什么，反正肯定没什么好事就是了！”

    “我……””

    秦峰情不自禁的咬了咬牙，强忍着把这狗系统弄死的冲动，讪笑着道：

    “系统，其实也没什么大事，就是我能不能把这蒸汽机拆一台下去？”

    “拆一台？！”

    系统愣了一下，随即，有些哑然的笑道：

    “宿主，你该不会指望着，靠这个时代的人把蒸汽技术研究出来吧？”

    “咳咳……”

    被拆穿了小心思的秦峰，干咳两声，有些底气不足的道：

    “不行吗？！”

    “呵呵……”

    系统轻笑两声，语带调侃的道：

    “宿主，拆吧，赶紧拆，最好是能把两艘船上的蒸汽机全都拆下来！”

    “……”

    听着系统那充满了嘲讽的语气，秦峰不满的反驳道：

    “狗系统，你别得意，这个时代的人比你想象中的要聪明！”

    “对，我知道！”

    系统赞同的答应一声之后，语气中满是蛊惑的道：

    “宿主，拆吧，咱们一次性把两艘船上的蒸汽机全都拆下来，这样肯定能把蒸汽技术研究出来！”

    “我……你等着！”

    被气得有些上头的秦峰，冲着身后不停擦汗的于固招了招手。

    “先不急着开船，等我上去叫几个人再说。”

    说完，秦峰不理会满脸诧异的于固，扭头就朝甲板上走去。

    “烧，继续烧！”

    虽然不知道发生了什么，但于固也没让人熄火，嘱咐人继续烧锅炉后，紧跟着追了上去。

    甲板上，

    秦峰叫来了穆桂英、李秀宁，公孙瓒以及田豫。

    “诸位，现在本侯这里，有个任务交给你们！”

