    侯雨怕江炎撑坏了，到时候不好跟上面交代，只好撒谎说已经没有了。

    江炎见对方说没了，也就算了，打算等中午的时候，自己再出去好好大吃一顿。

    “张老，昨晚也不知你家在哪，就冒昧把你带到了这里来。你要不要给家里打个电话，报个平安？”

    昨晚带张老回来的时候，江炎摸过张老的口袋，并没有发现手机，也没办法通知他家里人。

    张老笑着说道：“没关系，我家里也没啥人，就我一个人住。我有个儿子，人在国外，很久才回来一次。还有一个女儿，女儿早就成家了，每天忙着照顾她的家和孩子，一个星期能来看我一次，这就不错了。”

    听到张老的话，江炎不禁有些感慨。

    像张老这种情况，并非是个例，而是城市中很多老人的现状，早就成了一个社会普遍问题。

    虽然城市中的许多老人都有退休金，衣食无忧，但是子女因为工作原因，都无暇照顾到老人的生活。

    所以，很多老人进了养老院，或者只能过着孤寡老人一样的生活。

    “老人其实也需要关怀和照顾，现在国家的养老制度还不够完善，需要一些企业和公共单位负起更多的责任，为年轻人减负，让他们有更多时间照顾自己的老人。”

    张老听到江炎这番话，却笑着说道：“呵呵，小友，其实我们许多老年人的生活也是很丰富的，并没有那么凄凉。要不我带你去看一看，了解了解我们老年人是怎么生活的？”

    江炎不由面露犹豫之色，他现在还有大事没有解决，心里始终像是压着一块巨石，根本没心情去了解什么老年生活。

    “张老，我在这里是要等人见面，所以不太方便到处走动，以免错过了见面时间。”

    张老又说道：“你放心，我不会带你去特别远的地方，就在这什刹海转一转。要是真有什么事，很快就能赶回来。”

    “什刹海？”

    江炎脑海中灵光一闪，他之前帮雷震打听华厦哪里有宗师级高手的时候，有传言说，有一位宗师居住在什刹海。

    但是这位宗师究竟是谁，是什么样的人物，却没有人知晓。

    只是听说，这位宗师非常神秘，深受华厦高层的倚重。

    “张老，您是燕京本地人吗？”

    “算是吧，我在这里已经住了几十年，不是本地人，也胜似本地人。”

    “那我跟您打听个事？”

    江炎心想，张老既然在什刹海住，那么若是这里有什么宗师级人物的话，或许张老听说过。

    虽然宗师大都过着隐居生活，平时不显山不露水，与常人无异，但是时间久了，宗师就像是金子一样，总是会发光的，很可能会露出一些马脚。

    张老好奇地问道：“你想打听什么事？”

    “在这什刹海内，有没有那种武功很厉害，德高望重的人物？我这个人吧，没什么爱好，平时喜欢练点花拳绣腿，我曾经听人说，什刹海有一位宗师高人，要是能得到他指点一二，那我就太荣幸了。”

    听到这话，张老不由看了江炎一会，没有立刻回答。

    “我没听说过有什么高人……”

    “那你认识什么会练武的老前辈吗？”

    张老面露思索之色，过了一会，说道：“练武的倒是有，但不知道是不是你说的，要不我带你去看一看？”

    “距离这里远吗？”

    “不远，就在得胜公园，距离这里只有不到三公里。”

    “行，那我随您去看看。”

    江炎看向了侯雨，问道：“你要一起去吗？”

    侯雨回道：“江先生，您在这里的一切衣食住行都由我来安排，既然您要出行，那么我还是跟着你吧。万一有事情，我也好及时通知你。”

    “嗯，那一起吧！”

    侯雨安排了一辆车，直接将江炎、张老他们送到了公园附近，随后三人步行进了公园。

    在公园内，有许多老年人正在锻炼，也有一些中年人在跑步健身，却很少看到年轻人出现。

    现在的年轻人都忙着工作，平时有点时间，宁愿在家里睡个懒觉，休息一天，也不会把时间浪费在公园这种地方。

    反倒是那些退休的老人，有着大把的时间，每天都来公园锻炼身体。

    张老很熟悉地跟一些老人打着招呼，带着江炎来到了一处小广场上，指着一群正在打太极的老年人。

    “看到没，那个站在最前面，带头打太极的老头，他跟我同姓，他在这一片教着打太极少说有十几二十年了，人送外号张三枫。不过他可不是武当祖师张三丰，他那个枫是枫叶的枫。”

    江炎点了点头，站在一旁观看了一会，并没有发现这位“张三峰”演练的太极拳有什么不同之处，虽然动作行云流水，但是让人觉得没有什么内蕴，就如同空架子一样。

    “这人会是那位宗师吗？”

    江炎小声地问道：“张老，你跟这位张三峰大师熟悉吗？能不能他一会打完了，让他指点一下我？”

    张老立即说道：“没问题，我跟他很熟，你稍等一会，等他们休息的时候，我去跟他说一声。”

    过了半个小时左右，那些打太极的老人们才停下休息，他们上百个人穿着练功服打太极的场面，还是挺有画面感的。

    张老走上前去，跟那位“张三峰”聊了一会，两人就一起走了过来。

    “老张啊，就是这位年轻人，他可是我的忘年交小友。想学习一下太极拳，你给他指点指点。”

    江炎微笑着看着对方，说道：“前辈您好，我练过几年的花拳绣腿，听说您练太极已经几十年了，我对您这样的前辈特别敬重，所以才冒昧想要讨教，还请您不吝赐教。”

    这名打太极的张三峰老者点了点头，他相貌慈祥，声音也温润客气。

    “好，现在的年轻人一个个都追求金钱名利，能够喜欢习武练拳的已经非常少了。既然遇上了，那么我就陪你演练演练，也谈不上什么赐教，来吧！”

    这位张三峰老者摆出了一个太极的起手式，又说道：“太极云手，这是太极入门的关键，所谓太极，就是阴阳相生，刚柔并济。咱们俩先练练云手，让我看看你底子怎么样？”

    “是，前辈！”

