
　　“你不准备参加冠军联盟？”

　　“对的。”

　　“没人敢逼你继任。”

　　“实力问题是一方面，我现在确实打不过夏老师。另一方面就是承认责任的问题，延迟上任已经让我亏欠程老师很多了。”

　　“……嗯，我知道了。”

　　电话挂断。

　　李想看着手机屏幕，一时陷入沉思。

　　墨冶居然会特别打电话怂恿他参加冠军联盟？为啥？对他这么有信心吗？

　　他自然不清楚夏淳羽已然步入人到中年不得已的环节，而墨冶为了让其支棱起来，又付出了多大的努力。

　　天王赛结束后,李想的分数果不其然超越了程心，冲到了顺位第三。23sK.com

　　这个成绩一度引爆了全网，他的知名度再次提升了一个大等级，甚至连海外都在传播他的事迹。传播他以二十二岁成为四天王的光辉灿烂史。

　　当然名次无所谓的，重要的是步入前四，只要他愿意随时可以接程心的班——

　　省省吧。

　　自从究极异兽出现在诸夏境内,协会将所有大师级都发配到了不同的城市。一般情况下,大师级被要求每年至少在驻守城市待四个月。

　　天王更是长达八個月。

　　尽管现在有了究极之洞感应装置，这个政策也没改，更不要提协会偶尔还会派遣额外的任务给天王或冠军。

　　就现在这个大环境，指不定哪天就派人去隔壁反转世界，为诸夏的发展开疆沃土了。

　　幸亏程心比较善解人意，愿意让他延迟上任。

　　这样一来时间拖到下一届天王赛，他直接不继续参加，程心的位置就不需要及时变更了。

　　否则李想就不得不年仅二十一岁，走马上任成为一名高级社畜、协会顶级打工仔了。哪里像现在这样光明正大的自由。

　　一念至此，李想靠在炽焰咆哮虎缠着绷带的胸膛上，惬意地玩起了手机。

　　嘭！

　　房间被猛地推开，一群人涌了进来。

　　“呼，好暖和，天都冬天是真的冷，吃不消了啊。”吕姝揉搓着冻得发红的手,发出活过来一般的感叹。

　　赵婕狂点头，呜呜叫着把怀里的纸包丢给李想。

　　后者起身接过，看了眼她被红薯堵住的嘴，“为什么突发奇想买红薯？还买这么多。”

　　阿比盖尔和安雅一左一右坐到炽焰咆哮虎旁边,一点不客气地用它的体温暖和冻僵的手指。

　　“咔嗷。”

　　炽焰咆哮虎有些无奈地抖了抖耳朵。

　　与程心一战伤到了它的内脏,所以这些日子都在静养，不过比起内伤，它更在意自己的毛发。

　　过分使用体内的火力就会伤到自身，这点它是了解的，以往也不是没把毛烧掉过，可仍旧会让它情不自禁地心痛。

　　长点毛容易么！

　　“阿福啊阿福，可怜的阿福。”吕姝绕到沙发后面，把手放到炽焰咆哮虎的肩膀，幽幽地道：“辛苦一场，不仅最珍惜的毛没了，现在连想要的冰淇淋都吃不到。你说说，辛苦一场究竟图什么？图什么啊~”

　　“咔嗷~”

　　炽焰咆哮虎当场猛虎落泪，难过地捂住了脸，嗷嗷得哭了起来。

　　发现没动静，偷瞄训练家一眼，再继续埋头“哭”。

　　“……”

　　李想无语，看了眼偷笑的另外三人,毫不客气地对吕姝道：“一天到晚就知道指桑骂槐，不就是没陪你去天都大么。还有你！”

　　他强行把炽焰咆哮虎的脑袋摆正,把一颗红薯塞其嘴里，“这么喜欢吃冰淇淋？那我们过两天去滑雪！吃死你！”

　　“呜呜呜呜……”

　　炽焰咆哮虎一边嚼一边呜呜喊。

　　吕姝撇撇嘴，“伱是老板你最大，当然不知道我这种打工人的辛酸。更不知道我在天都大受怎样的欺负。”

　　“确实，手里握着股份的打工人，哪天就把我这个吉祥物扔到大街上去了。欺负？笑话！天底下哪有敢跟你大声说话的人啊！”

　　“你都没跟我去，你怎么知道没有？”

　　“因为天都大的校长电话都打到我这里来了！让你收敛一点！不要随便冲到人家宿舍去！”

　　李想点了点手机屏幕。

　　“噗——哈哈哈哈！”

　　赵婕再也绷不住了，嘴里的红薯喷的满地都是，脸涨得通红蹲下身收拾起来。

　　阿比盖尔和安雅也笑得两眼弯成了月牙。

　　自从李想登上天王的宝座，吕姝的行事风格一下子就变得豪放起来了，不仅冲到人家的学校里去招生，还追到校队宿舍那边。

　　搞得天都大校长只好给李想打电话——整个天都谁不知道吕姝的老板是他？

　　吕姝吐舌，收回已经烘暖的手，讨好地凑上前给李想捶背。

　　天王前的曙光俱乐部和天王后的曙光俱乐部，完全是两种样子。

　　至少在生源上，往后很久他们都不用担心这个问题。

　　有很多强大的独立训练家也受到了李想的吸引，选择加入他们。因此曙光俱乐部现在已经非常强大了。

　　而吕姝会选择冲进天都大，主要还是由于某个天赋卓绝的学员太过游移不定，她想推其一把导致的。为此闹了不少乱子。

　　但那位最后确实同意加入了，也算没有白跑一趟。

　　至此，曙光俱乐部向兴盛更迈进了一步。

　　……

　　次年一月末。

　　青少赛全球级落下帷幕。

　　尽管新诸夏天王诞生的天王赛那般惹人瞩目，但也还是很有看头的。

　　像什么宋桀与林枫的倾世一战。

　　虽然缺少了某个人，可很多人都有一种本该如此的感觉。

　　李想同样也那么觉得。

　　假如他这个外来灵魂没有来到这里，林枫作为“主角命”，必然还是要在青少赛上与家世羡煞旁人，天资超绝的宋桀争夺第一。

　　只不过那样的话，宋桀应该按照他最初的想法，前往天都大求学而非来到雾都大。

　　造化弄人。

　　“恭喜毕业！”

　　李想大力地鼓着掌，欢迎白毛小伙等人，圆满从雾都大中毕业。

　　同届生几乎都是曙光俱乐部的成员，所以作为老板的他，必然要来把这几位接走。

　　当然阿比盖尔等人也在场，一辆车可没办法接走所有人。

　　老学长学姐会面，众人激动得不行。

　　“你什么时候学的车？靠谱么？”

　　宋桀提着行李，看着最排头那辆巨大的皮卡，“你的品味真是让人不敢恭维，租这种车。”

　　“知道你喜欢低底盘，毕竟是‘矮子’。”李想夺过他的行李，用手比划了一下二者的身高差。

　　白毛小伙冷笑，“傻大个儿。”

　　“这话跟你家波士可多拉说去。”李想随手把行李扔向车斗，缩在那儿的喵头目平稳接住。

　　头发乱糟糟的宫煦打着哈欠，“你开车稳不稳？我还想补觉呢。”

　　“就到机场你能睡多久，赶紧进去吧。”李想把他塞进后车厢，看向浅笑着的白昼，感慨地拍了拍他的肩膀，“和这种人搭档，真是苦了你了。”

　　“习惯就好。”

　　白昼佛性地微笑，“不过想哥你可得警惕了，他以后可是要走协会的路子的，保不齐就是满城。”

　　并不是所有从高校中毕业的人，都会选择做职业训练家。宫煦尽管加入了曙光俱乐部，但实际上只是挂名非核心成员。

　　将来他会成为禹州协会的一员，走上“从政”的路子。

　　而走这条路的根本原因，则在于宫煦想要改变诸夏乃至整个联盟的现状——没有大型官方双打比赛的现状。

　　作为双打的狂热爱好者，哪怕已经连续好几届拿到了双打冠军，宫煦仍旧得不到满足。

　　这条路任重而道远，但既然宫煦是认真的，李想也有帮一帮他的想法。只希望他能稳重一点，别到时候去祸害满城。

　　李想看了眼后面的几辆车。

　　这次跟他们一起走的，除了宋桀等人外，还有邬若雪、吕家两姐妹等雾都队的中流砥柱。

　　只要有成为职业训练家想法的，基本都跟他们走了。

　　大张旗鼓之下，使得周遭不少同日毕业的学生或是羡慕，或是好奇地张望着这边。

　　吕姝扒拉着车窗，期待能有人上来毛遂自荐，别看雾都大有很多人连赛场都去不了，放在整个训练家界，能毕业的人都已经非常强。

　　一家俱乐部想要做大做强，这些中层也是很重要的。

　　可惜并不存在这种有胆大的学生。

　　而此时本该振臂一呼，应者云集的李想，正与宋桀他们一起，和学弟学妹们道别。一堆人抱来抱去，红了眼眶酸了鼻腔，一副生死离别的模样。

　　“接下来雾都队就要指望你们了，叶慕，让他们看看你的才能。”

　　宋桀拥住叶慕，揉了揉他的头发，认真地说道。

　　后者心情稍有些低落，却还是开朗地回道：“放心吧，有我在万事大吉，来年你们可得来接我。”

　　“八抬大轿来接你都行。”李想同样用力地抱了抱他。

　　旁边。

　　眼眶红红的白鸳鸳走上来，噘嘴道：“学长我也要抱~”

　　“好好好。”

　　李想轻拥了一下这个墨老师家的小姑娘，当年那个不出彩的女孩儿，这会儿已然成为了雾都队的副队长，前途远大，不知道多少人看好她。

　　可惜身为雾都本地人的她也被曙光俱乐部吸纳，未来大概率会回到雾都，开一家曙光俱乐部的分店。

　　而白鸳鸳起了头后，其余人皆双目一亮，纷纷上来讨要李想的怀抱。

　　一张张熟面孔在眼前飞过，他也不好拒绝，干脆一个个抱过去，连戚溪等“新”成员亦不例外。

　　“——你还没有决定要去哪个俱乐部吧？”

　　感受到背后传来的针刺般的目光，李想硬着头皮问她。

　　“学长！我才三年级！”戚溪瞪大了眼睛。

　　李想道：“未雨绸缪，像你这种人才谁不会要，我可以邀请你吗？”

　　“……既然是学长邀请的话。”

　　戚溪很久被折磨过了，说话也大胆了起来，“到时候你可得照顾我！”

　　“一定一定。”

　　李想狂点头。

　　一行人再度告别，坐上车离开雾都大，前往天都的曙光俱乐部。

　　……

　　毕业日。

　　类似的景象在各大校门口均有上演，包括六大之一的魔都大，许许多多的俱乐部星探扫视着每一名毕业生，一边寻找有才能的漏网之鱼，一边等待之前就越好的人。

　　而这会儿人群的焦点，是两个穿着休闲的少年，他们一个高瘦清爽，另一个沉稳知性，时不时看一眼手机。

　　“咱俩不会被鸽了吧？”

　　杨天望依旧是那副按捺不住的性子，“要不咱自己去呗，又不是没去过。”

　　“没到点，再等等。”瞿盛戴着平光眼镜，“这会儿走了就变成我俩鸽他了——来了！”

　　看到远处跑到的一道人影，他挥了挥手，“在这儿！”

　　“你们这里怎么车这么多？挤都挤不进。”

　　李想带着路卡利欧，无视了周遭传来的惊呼，“雾都大都没那么多人。”

　　“你大喊一声我是天王，肯定很多人给你绕道。”瞿盛看了眼周围，“宋桀呢？”

　　“在这里。”

　　声音自身后传来。

　　两人转过头，豁然瞧见宋桀提着几大杯饮料。

　　“哟！宋大少咋这么客气。”杨天望眉开眼笑地接住。

　　作为魔都大的光荣毕业生，瞿盛与杨天望本来是许多魔都俱乐部的重要目标，可惜李想的出现，让他们不得不打消这个念头。

　　瞿盛扶了扶眼镜，“等下去接林枫和徐婉？”

　　“不，他俩直接去了。”李想摇摇头。

　　林枫和徐婉就像宫煦一样，都只是挂名，原因在于前者还是想走协会的路子，而后者则按照家里的安排，跟着进了禹州的协会。

　　尽管无法将他们吸纳成核心成员，但人各有志，没什么好说的。

　　李想前几届的学姐们也并非每人都是核心成员，向最爱草属性宝可梦的柏香学姐，她就依旧以培育各种草属性的宝可梦为重，训练家只是副业。

　　……

　　招到了所有的初期核心成员。

　　曙光俱乐部正式步入正轨，等级也从最开始的五级迅速升到了三级，让吕姝开心得不行。

　　托这些小伙伴的福，李想也终于得以抽身，继续开始了他的全球冒险之行。

　　他计划在五年内去遍世界的每一个角落。

　　而对于拥有胡帕等宝可梦帮助的他来说，这件事并不困难。

　　“好日子终于开始了！”

　　李想欢欣地向自家的宝可梦们宣布起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零三十二章：好日子到来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 