    夜晚，乾清宫格外的清冷，为了等着九品的陆地神话到来，他特意将这乾清宫的下人都清了出去。

    而得知了此事的魏忠贤则是急忙入宫，守护在林凡的身前，林凡劝魏忠贤离开，魏忠贤坚决不肯走。

    还扬言，‘陛下若是让老奴离开，那就杀了老奴吧’。

    林凡看这魏忠贤忠心可嘉，便允许他留在这里，又过了许久，周围的风突然大了起来，林凡知道，这九品的陆地神话到了。

    果然，不多时，一个老和尚自空中缓缓的落下，月光照耀在他的僧袍之上，仿佛是带着无尽的光辉。

    林凡不由的感叹，不说别的，单单这一手自空中缓缓落下的本事，就不是六七品的武者可以轻易做到的。

    “阿弥陀佛！贫僧灵秀，见过陛下！”

    灵秀和尚落在地上，恭敬的给林凡行了一礼。

    咕嘟！

    魏忠贤看到灵秀和尚，感受着其身上的气势，忍不住咽了一口唾沫，林凡则是微微一笑，在系统商城之中，消耗两千皇帝积分，下载了一首偏爱！

    以自己乐器精通的水准，这一首偏爱保准能乱了老和尚的佛心！

    “大师，你爱过吗？”

    林凡直接问道。

    额……

    魏忠贤无语了，陛下这都什么时候了，九品的陆地神话就在面前啊，你居然问别人爱过没，就不怕他一发火，给你来一套伏虎罗汉拳吗？

    灵秀和尚显然也没想到陛下会这么问，莞尔一笑，说道：“我佛慈悲，慈爱众生，你问贫僧爱过没，答，爱过！”

    “呵呵！爱过就好，爱过就好啊！”

    林凡说着，手中一动，轻轻的抚琴。

    “把昨天都作废，现在你在我眼前，我想爱，请给我机会，如果我错了也承担，现在你就是答案，我不怕谁嘲笑我极端……”

    “我说过，我不闪躲，我非要这么做……”

    林凡一边弹奏，一边唱了起来，而且，还是那种非常直白的男女爱恋之事，魏忠贤听的眼睛都直了！

    这词虽然直白，可是却尽显陛下的文采啊，而且，这曲子是他从未听过的，不是汉朝时的曲风，也不是唐宋时的曲风，更不是如今大明朝的曲风！

    陛下这是开创了历史之先河啊！

    而且，这种唱法也是别具一格，在外面是绝对没有的，陛下是个绝对的大才啊！自己先前真的小瞧了陛下。

    灵秀和尚也是一愣，这一首曲子，似乎真的不错啊，陛下刚刚以开口，自己的眼前便是出现了画面，一个女子爱上了一个和尚，抛下世俗的偏见，执意要和那和尚在一起。

    她错了吗？她错了，因为出家人是不能娶妻生子的。

    可是，她真的错了吗？她无错，难道爱一个人有错吗？

    灵秀和尚想着想着，眼中留下了几滴泪水，林凡一首曲子弹奏完毕，拿起一旁的杯子，喝干了里面的酒水。

    “唉！问世间情为何物，直教人生死相许啊，大师，你悟了吗？”

    林凡问道。

    灵秀和尚轻抚衣袖，悄无声息的擦去脸上的泪痕，沉声道：“陛下，您当真是折煞了贫僧了，陛下所弹所唱，皆是男欢女爱，贫僧能悟到什么呢？”

    听到灵秀和尚所说，林凡笑的更加得意了，道：“灵秀大师啊，你已经悟到了，却又开口否认，这可是有违本心啊，你的心，还平静吗？”

    呼吸！

    灵秀和尚长长的出了一口气，他已经察觉到，自己居然被陛下的一首曲子给乱了佛心了，这陛下果然是不简单啊！

    “阿弥陀佛！我佛慈悲，慈爱众生，贫僧不是佛，自然是会动凡心，重要的是，能够坚守本心，做对的事情。”

    灵秀和尚沉声道。

    “灵秀大人，那你觉得什么才是对的事情？身为凡人，抛去七情六欲，抛去所有的杂念，就是对的吗？”

    林凡问道。

    “自然，我佛讲究的就是修心，若是心都不净，如何修佛？”

    灵秀和尚反问道。

    “灵秀大师，我觉得你这说法是错的，佛是什么？难道佛就是要人超脱出世俗，俯视世俗吗？”

    “我知道，你会回答不是，因为佛若是超脱出世俗，俯视世俗，反倒是落入了俗套，但是，既然佛就在世俗之中，那又如何抛却杂念呢？”

    “再说了，你也说你不是佛，你只是一个普通人，而普通人有七情六欲，有杂念那不是很正常的事情吗？”

    “而且，身为人子，大师就不觉得心中愧疚吗？”

    林凡接连说道，最后又反问了灵秀大师一个问题。

    灵秀大师的面色当即就变了，这个陛下好一个伶牙俐齿啊，居然能问出自己这样的问题！

    “陛下，贫僧为何要心中愧疚？”

    灵秀大师沉声道。

    “大师难道还不懂吗？你父母为何要生下你？为的自然是让你传宗接代，而这，也是生命的延续！”

    “因为你选择做和尚，因为那所谓的修心，让你的父母断掉了香火传承，正所谓不孝有三，无后为大！”

    “大师，你已经不孝了，却还要修心，那佛主会收下你吗？”

    林凡沉声问道。

    嘶！

    魏忠贤此时已经听出了端倪，陛下这哪里是单纯的问大师爱过没，这是以一首曲子作为开场白，然后和大师比拼佛法啊！

    而且还是以一己之力，与整个佛门的佛法对抗，现在还处于上风，这灵秀和尚明显回答不出来陛下的问题了。

    “阿弥陀佛，佛由心生，只要我心中有佛，那佛便会伴随我一生，我佛慈悲，定会渡我！”

    灵秀大师口诵佛号，强行回答了这个问题。

    “呵呵！既然心中有佛，佛便会伴你一生，你也不孝了，那大师请坐，朕这里可是有美酒佳肴啊！”

    “不孝都行，那酒肉穿肠过，佛主也可心中留啊，你们这些做和尚的，又何必戒荤戒酒？放开了吃便是。”

    林凡轻笑着说道。

    恩！

    林凡说罢，灵秀大师的面色都变了，自己的回答，有这么大的漏洞吗？陛下难道不知道我是九品的陆地神话吗？居然敢邀请我过去喝酒，就不怕我发火杀了他吗？

