    张安世不得不如此心急，实在是韩增的话太过让他震惊，自高祖皇帝立国，皇太子开府建牙，虽说没有祖训言明，但根据历朝历代一条不成文的规定，十岁以上皇太子方可开府建牙。

    当然凡事有所例外，惠皇帝因母族的权势，八岁便开府建牙，至于为什么这么早，起因就是当初高祖皇帝起了废储之念，高后当初为惠皇帝太子之位稳固，去信留侯张良问策，后来请动商山四皓出山。

    高祖皇帝当时见惠帝羽翼已丰，这才打消了废储的念头。而其他人，就如先帝那般圣君，坎坎十二岁才开府建牙。

    而今皇太子才多大，说句大逆不道的话，就算其自小聪慧，种种事迹显露出仁德之名，说破天去才不过九岁而已。

    韩增一笑，小声道：“子儒兄难道就看不明白，今上二十有九，天降储君于帝，子儒兄要知道，皇太子虽有太子太傅教习，却有名无实罢了。

    且太子自小就在今上身边待着，可谓是尽得今上真传。去岁今上更是让皇太子前往上林苑，上林苑何地，今上练兵之地矣。

    再者皇太子晓政事已有三载，现又在上林苑习军政，如此安排可见今上对这位皇太子的期望。”

    闻听韩增的话语，让张安世心中“咯噔”一声，好似某根弦被拨动，他对皇太子刘据没有过多的关注，可此时听见韩增的言论，心中盘算一二，还真如其所言。

    张安世眉头一皱，又道：“莫不是敬安兄真有如此想法？”

    由不得他不发问，韩增能说出这话，代表他已经关注刘据很长时间了，要不然不会分析这么透彻。

    韩增一笑道：“小弟确有此心，子儒兄何不与小弟一道。”

    张安世面露沉思之色，韩增说的不错，说实话他确实有些心动了。

    这不怪张安世有此等想法，刘据要是没有开府建牙，他皇太子之位只是有名无实，无甚实权，人道是要想马儿跑，必先给马儿吃草。

    而一旦开府建牙，刘据不光可以光明正大参与机要，更能组建属于他自己太子班底，可谓集大权于一身。

    当然这个权利也是来自于刘彻，可就算是这样那也是天高任鸟飞，要知道当下的皇太子权利，可不是后世那些太子能比较的。

    自秦始皇一统天下，太子之位经过几百年的发展，已经有了和皇权争锋的趋势，所以历代掌权者，又要给太子权利，又要防止尾大不掉。

    刘彻对刘据的宠爱，那是有目共睹的，只要刘据不要再次步历史的后尘，观刘彻对刘据的种种作为，肯定不会发生喧宾夺主那种事情。

    韩增含笑说道：“怎么，子儒兄动心了？”

    张安世拱手一礼，笑道：“此乃大富贵，敬安兄说的在理，吾等凡夫俗子，怎能不心动。

    不过敬安兄，不是吾不自信，吾二人虽是祖上门荫，可你我此时也不过一布衣，怎能登得上那博望苑云梯，何以得见皇太子真颜。”

    张安世话语中带着一丝无奈，若真能登上博望苑，那就是省了别人一二十年之功，可就是这第一步太过困难，他们父辈虽然是有资格进去的，可就对他二人来说，这一步太困难了。

    韩增笑了笑道：“子儒兄难道忘记了今时今日之长安盛况了！”

    张安世微微愣神，脸色一副恍然大悟之色，声音带着一丝亢奋：“敬安兄的意思是旁听生，善……大善！”

    韩增心中一乐，张安世这个人要是有其父三分才能，现在恐怕是已经有官职在身了，不过这也不是说此人没有才能，只是生性谨慎，而其才能比起自己有过之无不及。

    韩增也是比较了解这个好友，因其生性谨慎的性格，对于有些事情都会持有一种谦谦君子的态度。

    张安世微微一笑，又道：“若真能如此，吾二人可一展胸中抱负。”

    “哈哈！”

    韩增大笑一声，又道：“值此机会，来，子儒兄共饮一樽。”

    “当饮，当饮，敬安兄请！”

    与此同时，上林苑………

    “驾，驾”

    “喔喔……驾”

    “沙沙沙……”

    数百期门卫士挥舞刀剑，越过草地，奔腾小溪，穿过树林，所过之处羚羊麋鹿无不相继奔跑，小溪更是被溅起一滴滴水花。

    这部期门军呈拱卫之势，而就在这行伍的前面，只见一名身着玄端服色的少年，脸庞棱角分明，眉宇间透彻冷厉，上下薄厚适中的红唇，手中一柄三尺长剑斜指天空，一股肃杀之气盘旋于上方。

    少年青剑归鞘，伸手拿起搭拢在马鞍上一张较小的轻弓，搭箭离弦，动作一气呵成，没有任何犹豫，豪不拖泥带水。

    “嗖！”

    离弦的箭身传来一道破空声，随着箭身的推进，箭头的目标是一只不远处吃草的麋鹿，这麋鹿好似知晓危险一般，时不时抬头张望，随后又低下头吃草，反反复复。

    “铮…”

    就在这时，仅在一息之间，箭身插在麋鹿下腹处，四脚乱蹬一通，惨叫声不断。

    成功了……

    少年面露喜悦，他成功了，这是他来上林苑四个月，射死的第一头麋鹿，也是他射死的第五十只动物。

    君子六艺，礼乐射御书数，而他的射，却是最差的。

    麋鹿这个畜牲太警惕了，都说狡猾的狐狸，依照这少年看来，这麋鹿也不是个善茬。

    而且这畜牲速度也太快，他的腰力和速度总是掌握不好，究其原因，还是他年龄太小，手中的轻弓也是一个重要因素。

    就在这少年沉思期间，身旁的几个期门都是神色古怪，这位皇太子的脾气真的太倔了，整整射杀一天的麋鹿，终于是有了成果。

    相对的这些人眼中更是有一丝敬佩之色，这种不服输的精神于他们来说很是亲切，而且在他们看来，这位皇太子射猎的水平已经很高了。

    不错，这少年就是大汉帝国之储君，大汉皇帝刘彻嫡长子，大汉帝国未来掌舵者，皇太子刘据。

