    小森山玲从澡堂出来，一眼就看见桐生和马手拿已经捏扁的罐装咖啡，在女汤大门前转悠。

    “你又想干嘛？”小森山玲护住胸肌，警惕的说。

    和马喜出望外，立刻来到玲面前说：“是这样的，我是来告诉你，你男朋友的仇，我已经报了。”

    小森山玲愣了一下，才说道：“我男朋友没死。”

    “呃，对，他没死，我知道。我是说，他断手的仇，我报了。”

    小森山玲一脸狐疑：“你……把那个远藤中人的手也打断了？所以今天警察才来对吗？”

    “不，我把远藤中人……”和马刹住话头，差点顺嘴说出来“我把远藤中人杀了”。

    “他怎么了？”小森山玲显然兴趣被挑动起来了，追问道。

    “他……去了极乐净土。”

    和马斟酌了一下用词，然后赶紧补充说明：“不是我杀的，他……滑倒了。”

    和马说完想起来，这是个著名的台词梗啊，《美国往事》里的经典台词。

    讲的是主角少年时代几兄弟中最小的一个，在街头交火中被打中死了，但是他太小了，不能理解死亡这件事，以为自己只是滑倒了。

    于是这孩子在主角怀里说出了最后一句话：“我……滑倒了。”

    这也成为影史经典台词之一。

    用在这个地方，有种微妙的感觉……和马看着小森山玲，心想不会这个妹子刚好看过美国往事吧？

    紧接着他想起来了，美国往事1984年才拍出来。

    和马又在无意中完成了穿越时空的抄袭。

    算了，抄都抄了，回头把美国往事那经典得不行的配乐也给抄来。

    小森山玲一脸戒备的看着和马：“你是说，你用完美犯罪，让远藤中人死在意外中了？”

    “小姐你等一下，你这个脑补过分了。”

    “可是听起来不就是这样吗？”小森山玲看着和马，“你自己回忆一下刚刚我们的对话！”

    和马回忆了一下，发现马尾妹说得没错。

    随便是谁，经历了这样的场景，也会认为和马是这个意思的。

    “你真的误会了，我去报仇，所以和远藤中人打了一架，远藤想跑，然后滑倒了。秋田县的检察官已经决定不起诉我，秋田县警的技侦也支持是意外这个判定。”

    小森山玲犹豫了一下，终于接受了和马的说辞：“我……懂了，可是你为什么要去为健一报仇？我们才刚认识你不是吗？”

    和马一时语塞。

    是啊，按照常理，他不应该出这个头。

    但是当健一被阴了倒地的时候，和马感觉到自己必须站出来。

    和马想了想，选了个看起来最有说服力的回答：“远藤中人，破坏了我和健一的君子之约。我们约好了，要在个人战里一决雌雄的。”

    毕竟团体战北葛氏高中直接一轮游，除非第一轮就碰上，不然这个对决不可能发生。

    “还有这样的约定？”小森山玲一脸讶异，“我怎么不知道？”

    其实并没有真的约定好细节，但是有时候男人之间的默契就那么一瞬间，就可以决定很多事情。

    和马：“总之，我要告知的事情就是这个。他好好养病。对了，他伤势到底怎么样？”

    “比想象中轻很多，医生说坚持复健的话，半年后手臂就会恢复正常，不影响剑道。不过那家伙，练的流派好像有很多非惯用手也能使用的招式，他嚷嚷着还要继续当剑道部主将呢。”

    小森山玲叹了口气：“你们男生怎么都这样，跟猴子一样，没个安分的。”

    和马挠挠头：“这个……长大了就好了。”

    他只能这样说。

    不过他心里也知道，男人至死都是少年，好不了的。

    毕竟和马也曾经当过三十岁大叔，有切身体会。

    “那么，就这样。”和马挥挥手，转身往自己的房间走去。

    然后小森山玲对着他的背影说：“谢谢你，为健一出了口恶气。”

    和马回头笑了笑，也没说什么，直接往自己房间去了。

    **

    同一晚，京都。

    警车的灯光包围了城市偏僻的角落。

    全副武装的警察把这一整块街区都包围起来，建立了封锁线。

    两个月前山段范明和时子山秀树曾经停车的那个停车场，现在变成了警方的行动指挥中心。

    鬼庭玄信警视一下车，小森山大介警部就迎上来：“包围已经完成，居民的疏散正在进行中。”

    “嗯。”鬼庭玄信点点头，随后问道，“确定是他吗？”

    这里指的上一次，是发生在十年前的围歼战，大阪府警出动了机动队，使用机枪才镇压了在日韩国人帮派柳川组。

    当时鬼庭玄信和小森山大介都参加了这场围歼战。

    “我记得柳川组的花名册里，没有叫石恩宙的人。”小森山大介皱着眉头，“但是从秋田那边给出的山段范明对石恩宙的外貌描述看……应该就是他了。”

    鬼庭玄信咧嘴笑了：“终于被我们找到了，杀害那么多手足的仇敌……”

    “不过，万一我们搞错了，现在这么大阵仗，明天记者们会疯了一样提问的。”

    “不会错的。”鬼庭玄信扭头看了眼停在和停车场对面的那辆轿车，“那帮人已经在这里了，肯定不会错。”

    那辆轿车看起来平平无奇，但这种时候会停在这，怎么想都不会是一辆普通的私家车。

    日本也是有谍报机关的，只不过他们的行动权限被限制在日本国内，并且会接受CIA的直接指令。

    日本的谍报、反间谍、反恐怖这些“特殊职能”，都被归纳进了GONGAN的职权范围。

    有那辆小轿车在，基本可以肯定包围圈里有“大鱼”。

    “动作快。”鬼庭玄信对小森山大介说，“在东京的大人物们决定把行动指挥权交给gongan之前，把人抓到，把旧账算清楚。”

    “放心吧，这次负责一线的，是我亲手带出来的徒弟。”小森山大介自信满满的说。

    话音刚落，一声巨响，撕扯着两人的耳膜，让两名久经战阵的刑警都缩了下脖子。

    两人猛的转身，看着那缓缓腾空而起的火球。

    “什么鬼？”

    冲击波比声浪迟一步抵达，虽然经过距离衰减，但仍然吹得两个成年男人几乎站不稳。

    惨叫声传来，鬼庭玄信循声望去，看见浑身是火的警员正从小路上跌跌撞撞的跑来。

    “趴下！打滚！身上有火的时候不要站着！”

    鬼庭玄信大声疾呼，这是过去十年在街头斗争中对抗燃烧弹积累下来的经验，但显然最近两年新入职的警员并不具备同样的经验。

    鬼庭玄信看着那着火的警员倒在地上，不再动弹，不再呼喊，只是静静的燃烧。

    “他妈的！”他咒骂了一句，狠狠一脚踢在自己的座驾的轮胎上。

    小森山大介问：“你觉得，那家伙死了吗？”

    “怎么可能！他肯定早就溜了，留给我们一份大礼。迟早有一天，迟早有一天我要把那家伙，还有他背后的组织，全部连根拔起！”鬼庭玄信恶狠狠的说，同时瞥了眼gongan的车。

    这些特务们冷眼旁观，似乎一切都无法让他们动摇。

