    趁着和尚率领第二作战小组，一路上利用麻雀战拖延日伪军的步伐。

    孔捷这边已经率领第一和第三战斗小组，顺利转移到通向小南村和小北村山路的第二处转弯口。

    “七班长，八班长，率领大家在道路中间挖一些土坑，然后再重新填上。”

    “是！”王远和宋田应了一声，转身就去准备。

    在道路上挖坑的时候，罗四娃忍不住问道：“团长，咱们挖坑做什么？”

    “埋雷！”孔捷道。

    “埋雷？可是我们只是把坑挖出来，然后又填上，也没有埋地雷嘞？”

    孔捷笑道：“这就是兵不厌诈的道理，俗称糊弄鬼子，打仗嘛，只要能对付敌人的手段，那都是好手段。

    小鬼子进村最怕的就是地雷。

    咱们手头虽然没有地雷，可随便挖上这样一些土坑，再重新埋上。

    鬼子经过的时候一看，道路表面有泥土翻过的痕迹，肯定会怀疑里边埋了地雷，绝对不敢再大摇大摆的过去。

    这小鬼子就只能派工兵来，一点一点排雷，脚步就得停下来，这就给了咱们偷袭鬼子的最佳时机。”

    罗四娃和郑贵点了点头，感觉又学到了不少。

    孔捷道：“坑挖出来之后，也别什么都不放，摸摸身上有什么金属没有，随便丢点进去，鬼子的探雷器就能探测出来，多少也能迷惑迷惑小鬼子。”

    “另外，路上埋了地雷，鬼子可能会选择从山道两侧的土坡过去，把土坡上也稍微挖一些土坑，做一些痕迹。”

    “是！”王远应道。

    埋雷慢，挖坑可就快了，用了几分钟时间。

    大家布置完毕，挖了坑，又给埋上。

    痕迹相当明显。

    有些是连着的，有些是散开的，乍一看，还真像是埋了一路的地雷。

    之后，孔捷又在山道的南侧树干下，绑了三颗手榴弹，作为集束手榴弹使用。

    这是从第三战斗小组那边集中过来的手榴弹。

    接着从村子里的乡亲那里借来的一些线绳，将手榴弹的一头固定，然后另一头的导火环绑在线绳上，悄悄的放线，放出三十多米的距离。

    准备就绪。

    ……

    “撤，还是按照之前的作战计划开打。”

    孔捷下达命令之后，第一战斗小组继续伏击在道路的南侧，第三战斗小组伏击在道路的北侧。

    双方分别之前，孔捷把缴获到的一些枪支弹药，又给第三战斗小组成员分配了一些。

    第三战斗小组的老铁匠，王喜站手中也有了步枪。

    而孔捷这边，所有成员也都有了步枪。

    山道上，眼见着队伍拖着越来越多的伤兵前行。

    日军小队长横山运平，在愤怒的同时，心底忍不住萌生出撤退的念头。

    至于收殓的尸体，再带上也只会拖累步伐。

    横山运平下令，暂时放在山道上。

    等到消灭了村庄之后，回来的时候再把士兵的遗体带上。

    横山运平率领的这支日军小队，也就是日军乙种师团下辖的步兵。

    算不上精锐，战斗意志也没有多么坚定。

    前往小南村与小北村的途中，一路受挫。

    不管是日军还是伪军士兵的士气，都被消磨了不少。

    而一路遭受突袭，横山运平也意识到这些土八路远比他想象的更加棘手。

    “曹排长，皇军伤亡惨重，接下来就是你们皇协军为皇军效命的时候了，你率领队伍走在前面，咱们加快步伐。

    这一路上的土八路不好对付，咱们就以最快的速度赶到小南村和小北村，将两座村子快速的拔除掉，完成上级的任务之后，咱们就撤。”

    “是！”

    横山运平说得不容置喙，曹正祥也只能答应下来。

    这一路上和尚率领的第二战斗小组，都是挑着鬼子打的。

    所以日军队伍现在的伤亡情况，比起伪军也好不到哪儿去。

    伤员已经从最开始的三个人增加到现在的十二个人。

    再这样打下去，整支日军小队，怕是都要被伤员们拖累的无法进行战斗了。

    横山运平咬了咬牙，将萌生的退意摒弃。

    他确定一鼓作气，快速甩掉这些土八路，赶到小南小北村。

    在这方面，横山运平倒是想得很透彻：

    “土八路就是想拖延我军的步伐，但是山路没有平路好走，咱们只要加快速度，肯定比土八路速度快，传令下去，队伍全速前进，向村庄方向赶路！”

    “嗨！”

    命令下达之后，日伪军队伍的速度快了不少。

    伪军在前方带路，而日伪军的伤员则全部被安排在了队伍的最后方。

    抬着伤员的日伪军士兵们，也只能咬着牙坚持。

    就这样，整支日伪军队伍，很快就抵达了山路的第二处转弯口。

    迅速接近第二处转弯口之后，正在前行的队伍，突然被前排一名伪军士兵的尖叫声吓的停了下来。

    “地雷，有地雷！”

    此话一出口，日伪军士兵们心底无不一紧。

    扫荡村庄，最容易碰到的就是地雷。

    在这方面，日伪军向来感同身受。

    那土八路的地雷简直防不胜防。

    村头，村尾，村子里，打开屋子，门上，水缸里，甚至是灶房里头可能都会藏上一两颗地雷。

    稍不留神就去阎王爷那儿报到去了。

    横山运平带着工兵队伍赶到，果然看到在道路上有许多泥土翻过的痕迹。

    这下子可就麻烦了。

    “这些该死的土八路，居然还在路上埋了地雷。”

    横山运平大骂着，让工兵上前排雷。

    鬼子工兵在前面探测了好些个泥土翻新过的位置，可一直没探查到地雷。

    横山运平有些狐疑。

    曹正祥说道：“太君，这土八路最是狡猾，该不会是故意做的痕迹，来迷惑咱们的吧？”

    “吆西，很有这个可能。”

    这话还没说完呢，前面正拿着探雷器探测的鬼子工兵突然用日语喊道：“有反应了！”

    地雷！

    居然真的埋了地雷。

    鬼子工兵再不敢耽搁，就地跪了下来，小心翼翼地用手排雷。

    砰砰——

    枪声响了，两名鬼子工兵应声倒下。

    一起开火的罗四娃，有些不敢置信地看着那倒在地上的鬼子。

    顿时狂喜，他也打中了，虽然只是打中了那鬼子的大腿。

    一击得手，孔捷率领罗四娃迅速后撤。

    “好样的！”撤离途中，孔捷笑着赞了一句。

    工兵排雷的时候就一直警惕着的横山运平，立马指挥着机枪手，朝着孔捷和罗四娃偷袭的方向反击。

    子弹打得树木摧折。

    历史却是惊人的相似，只见子弹砰砰地响着，却不见半个敌人的影子。

    横山运平气得咬牙切齿。

    他就知道眼前的事情没有这么简单。

    这里竟然会出现土八路埋设的地雷，土八路多半也有埋伏。

    “曹排长，看来这土八路比咱们料想的要多的多。”

    的确，这一路走过来，这支日伪军队伍一直在不断的遭受突袭。

    虽然各处都是打上一枪就跑，可每次三三两两的开枪。

    这样算下来，孔捷的三支战斗小组，在兵力上是很有迷惑性的。

    搞不清楚状况的横山运平，自然把兵力往多了估算。

    他认为至少也有二十到三十个土八路。

    最可恨的是，这些土八路打完就跑，还总是毫无规律地从四面八方突然开枪，根本无法防备。

    眼前同样如此，因为泥土翻过的痕迹，日伪军被眼前可能埋设的雷区阻碍了前行的步伐。

    只能被迫停下脚步，然后被山林两侧埋伏土八路偷袭。

    孔捷这边偷袭得手之后迅速撤离。

    而第三战斗小组的七班长王远几人，将战斗小组成员分散伏击在各个方向，也时不时地朝着鬼子这边开火。

    先瞄着鬼子的工兵打。

    第三战斗小组这边，王远、宋田、李平安可都是射击的高手。

    每三次偷袭下来，总也有一两次得手。

    接着，拿到枪的老铁匠张喜站给了众人惊喜，枪法竟然也不错。

    三颗子弹就干掉了一名鬼子，打伤了一名鬼子。

    这一连串的偷袭下来，日军队伍里又出现了不少伤亡，气得横山运平哇哇乱叫。

