    第18章 【气得吐血】

    柳二龙深叹了口气，死心了，真的死心了。

    推门而出。

    她爱的是当初那个明明知道自己是废武魂，还努力学习，奋勇向上，期望从万千事物中找寻一丝出路的玉小刚，那么朝气，那么美好。

    绝不是现在这个，自卑而毫无勇气，连所爱之人都不敢接近的玉小刚。

    柳二龙勇敢地踏出了那一步。

    臭男人，哪有自己的干儿子好玩？

    紧跟着，苏北的女神系统便生出了一系列奖励：

    ［柳二龙攻略值：50］

    ［检测到柳二龙把宿主当成唯一寄托，跟玉小刚决裂，醒悟度高达百分之七十，宿主可获得以下B级奖励三选一。］

    ［①为宿主第一魂技神宠螭吻附加：蓝电霸王龙雷电属性。］

    ［②宿主整体身体素质提升百分之三十。］

    ［③宿主第一魂环上限提升三百年。］

    理所应当了。

    “选择①。”

    略做思考，苏北做出了选择。

    也该要让自己变得强了。

    苏北俊美的脸庞上露出灿烂的笑容，目睹柳二龙夺门而出，跟玉小刚果然分手，心里直呼干的漂亮，让这个渣男孤独终老，让他辜负一个个女神！

    唐三在旁边看着苏北俊美阳光的笑容，顿时呆住了。

    柳二龙看到苏北，神色渐缓，一把将其抱起来，酥胸吸住苏北的身体，紧紧贴在一起：

    “小北，小舞，我们回家。”

    “嗯！”

    苏北猛然点头，向唐三眨眼Wink：“记得我们的约定哦。”

    “约定？什么约定，你们两个刚刚背着小舞有什么见不得人的小秘密！”小舞微微怒。

    ……

    诺丁学院。

    柳二龙带着苏北和小舞愤然离开引起不少人的注意。

    皆围绕在大师的房外指指点点：

    “发生甚么事了？”

    “大师得罪人了吗？”

    “那火辣辣的女神……是大师在外面乱搞吗？连孩子都有了……我擦，那孩子也太好看了吧！”

    “如果是这样，那我想接盘了。”

    “我早就觉得大师的身上有种让人讨厌的盲目自信，明明是废武魂，偏偏又自命清高，我看是活该！”

    “但是他能撩到这么火爆的女神，也不枉此生了，我好羡慕啊。”

    砰——！

    大师将房门轰的一声闸合，将路人齐吓了一跳，纷纷骂道：“神经！”

    玉小刚心里的苦这些路人哪里知晓？

    整个人瘫倒在座椅上，本就沧桑的面容再添几分颓废，更显苍老，喃喃自语：

    “你们懂什么……我们根本什么都没有发生，她们都想把第一次留到新婚之夜，但没一个跟我走到那一步，我是废武魂，她们是高高在上的骄女，我倾尽全力也看不到她们的背影。”

    “但是，她们却偏偏都爱上我这样一个废物，我兴致冲冲地凑上去，跟她们共度美好青春，却满身狼狈的退场……”

    咚咚~

    敲门声打破宁静而尴尬的氛围，让玉小刚回神。

    “谁？”玉小刚的心提起来。

    或许是二龙后悔了，回来跟自己道歉了？

    “是我，唐三。”唐三在门外道。

    原来是刚刚自己从门房手上救下来的孩子。

    玉小刚有些失望，但还是努力让自己的面容恢复一些生气：“请进。”

    唐三毕恭毕敬的来到玉小刚的面前，虽然心里对眼前的中年男子有些膈应，但他还是保持该有的礼貌：“老师，谢谢你。”

    “呼~”

    玉小刚看着眼前其貌不扬的孩子，想起他的武魂是蓝银草，而且是先天满魂力。

    果真就跟苏北推测的一样，玉小刚脑子一抽，想着，蓝银草作为废物武魂必然不会永远先天满魂力，恰好最近在研究双生武魂，他便思考着这个孩子或许就是双生武魂。

    自己现在引以为傲的，也唯独这无与伦比的智慧了。

    若是能收一个先天满魂力的孩子作为弟子，也不失为一种寄托。

    便引导道：“老师？我可不是这个学院的老师，唐三，你要明白，老师和大师的含义相差甚远，以后不要叫错了，除非……”

    玉小刚看着唐三，如同死灰的眸子里闪烁出炽热的光芒：“除非，你真的愿意让我做你的老师。”

    唐三的小心脏扑通一跳，果真跟那俊美的少年所说的一样，这个被称为大师的人，目的是收自己做徒弟！

    唐三心有芥蒂，拱手道：“唐三的武魂是废武魂，身份低微，恐怕当不上大师的弟子。”

    “谦虚有礼，很好！”

    大师站了起来，双腿因还处于被柳二龙惊吓的状态颤抖着，他像老杰克那样，揉了揉唐三的头。

    唐三后退一步，觉得对方有些逾越了，他们的关系还没有到可以让对方摸头的。

    玉小刚只当是孩子怕生，害羞。

    道：“你比寻常的孩子沉稳，聪明，又是这百年来第三个双生武魂者，自然当得上我的弟子。”

    “况且，这个世界，没有废物的武魂，只有废物的魂师，所以不必因为武魂低劣而自卑。”

    事实上，这句话更像是玉小刚的自我安慰。

    唐三心咯噔一下，露出惊讶的神色，心道：我本还怀疑他的话是否参杂着主观臆断，现在听这大师的意思，果真跟他所说的一样，恐怕这大师十有八九乃是不堪之人。

    唐三心胸起伏：若是这大师真是那样推论出自己是双生武魂的话，那我倒还不如去拜那绝美的少年做老师。

    这时，玉小刚对于唐三呆痴而带着惊讶的神情很满意，以为是自己的才智震惊了唐三。

    内心的虚荣心得到了极大的满足。

    淡淡笑道：“你是不是很奇怪我为什么会知道你是双生武魂者？”

    玉小刚抖了抖唐三的魂师证明：“就是因为这张证明，或许别人看不出破绽，但我要是看不出其中奥秘，便配不上大师这个称呼了。”

    玉小刚开始疯狂炫技，唐三的脸色越复杂。

    这情况，竟跟先前的绝世男孩告诉自己的一致！

    玉小刚诉说了他的研究和调查，最后淡淡道：“根据我的武魂十大核心竞争力，先天魂力跟武魂品级成正比。”

    “蓝银草显然无法满足，所以，我敢断定你身上还有一个非常强大的武魂。”

    玉小刚看起来怡然自得，沉浸在自己完美无瑕的推理中。

    唐三平静下来，辩驳道：“如果我是特例呢？”

    这怎么可能？

    大师再度开始疯狂的论证，只为了告诉唐三，只有双生武魂才满足他现在这种情况。

    但唐三质疑的目光让他心有不安，又说道：“一个人的武魂，跟父母的武魂有着直接关系，双生武魂的诞生的原因很大程度在于父母的武魂非常契合，也是变异武魂中的一种。”

    唐三抓住里面的漏洞说道：“如果以此推断我是双生武魂，而且另外一个武魂是顶级武魂，能跟它共存的，应该也是顶级武魂才对，否则不符合自然循环的道理吧？”

    唐三这话刚出口，玉小刚便细加琢磨，越想越觉得有道理。

    是啊，如果他另外一个武魂是顶级武魂，那么这个顶级武魂怎么甘愿跟一个废武魂同处一具身体？

    你明明有着亿万家产，但只能跟乞丐同吃同住，你甘心吗？

    玉小刚整张脸都涨红了，这个孩子的推论有道理！但是自己能在一个六岁儿童面前输了智商？

    自己可是大师！

    但他来不及构思辩解的话。

    唐三再度丢出一个惊雷：“而且，听说大师你也是废武魂，至今还没有突破魂尊，实力并不强大，所以没有废物的武魂只有废物的魂师在句话，不知道您是真的引以为真理，还是在辱骂您自己呢？”

    “你！！！”

    玉小刚一股热气涌上心头，拍案喝道：“小小年纪你懂什么，这些你又是从哪里听来的，那都是小人所说！”

    唐三拿回自己的武魂殿魂师证明，走出大师的办公门，淡淡道：“我想，我不能留在你这里学习，虽然你被人尊为大师，但我觉得你不配当我的老师。”

    “而且，说这话的人，或许是这个世界上最美好的人了吧？”

    唐三脑海中出现苏北英俊绝伦的脸庞，不自觉露出微笑。

    “蓝霸学院，我一定会来的，苏北老师，等我……”

    看着唐三果断离开，玉小刚如遭雷击，一口气没喘上来，噗嗤一口鲜血喷出来。

    那血液染红地板，浸湿书卷，淌入那木桌上的手印……

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    此时的星斗大森林星湖边。

    一头庞大通体暗黑，腹部金黄，一对纯金般的龙瞳眸视苍穹。

    厚重而锋利的恐怖龙爪刺入大地，他竟比泰坦巨猿还有庞大的多！

    帝天的本体高大威猛，哼道：“他已经回到人类世界了？”

    吼！

    泰坦巨猿黑脸上红彤彤的，吐出一口醉气，锤动胸口，一脚踏碎巨石，大地龟裂，缝隙直逼帝天，发出闷哼，猛然点头。

    “嗯……”

    帝天的龙吟一声，面露狰狞可怕：“这样最好不过，他最好不要再回到大凶之地，这样主上才能安心疗养，一心为反攻神界做准备，否则必定受人类所累！”

    “只希望，他永远不要再出现在我们的面前！”

    帝天巨大的身躯遁入星湖之中，只留下渐渐弱微的嘱咐：

    “主上沉睡，吾等也皆要潜心修行，星斗大森林，就拜托你们两个看护了……”

    “还有，泰坦巨猿，你身上的醺味很大，多久没洗澡了？”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    三千多字章节，求推荐票~

    (本章完)

