
　　“悠介他，会喜欢小孩子吗？”

　　回忆着方才那名小女生的脸，沙优不由得如是想着。

　　带着一种雀跃的心情，少女一路快步地回到家中。

　　顺着公寓的楼梯拾阶而上，来到了走廊尽头的「201室」门前。

　　将钥匙插入锁孔，然后轻轻转动。

　　随着“咔哒”一声响，金属的房门便朝内打了开来。

　　顺势进入玄关，转过身的沙优就准备随手关门。

　　然而——

　　“喀——”

　　介于门缝与门框之间的夹角，一只穿着亮漆色运动鞋的脚就这么突兀的插了进来，并死死卡住不让门关上。

　　“咦……？”

　　“唷，晚上好～”

　　面对表情微怔的少女，一张惹人生厌的脸就这样出现在了视野之中。

　　“辛苦了，我等你好久啦沙优酱。”

　　仅是稍微用膝盖一顶，赶在对方反应过来之前，一脸玩世不恭的矢口恭弥便趁势挤进了房间。

　　“啪哒！”

　　清脆的房门闭合声将沙优惊醒。

　　“——！”

　　看着站在眼前的这个人，一股毛骨悚然的感觉瞬间就袭遍了少女全身。

　　“哗啦哗啦——！”

　　“噔噔噔噔——”

　　用尽全身的力气将肩上的帆布口袋朝其丢出，接着也不管看身后的结果与闷哼，沙优立刻便向着厨房的位置跑去。

　　“啪叽啪叽——”

　　两条滑腻的鳗鱼从袋内滚出掉在脚边，顺带在鞋面上留下了一片湿漉漉的黏液。

　　一股浓浓的鱼腥味也随之进入了鼻腔。

　　看着那散落满地的食材，矢口恭弥的表情不由得凝固了瞬间。

　　以有些责备的口吻，他对着里面说了一句：“你好过分喔……我只是想和你聊聊而已嗳。”

　　接着便迈着步子朝房间内走去，脸上的表情颇有一种猫捉老鼠般的戏谑。

　　只是当他越过房间的转角，并向厨房看去的时候。

　　一种意料之外的情况就出现在了眼前，令他不禁微微一愣。

　　“……别过来！”

　　只见背靠着墙壁的少女正对着他厉声喊着，手中还握着一把家用式的厨刀。

　　锋利的刀锋在阳光下闪烁着寒光，让人毫不怀疑其所具备的杀伤力。

　　带着一抹苦笑，矢口微微向后退了两步。

　　“是说，你用不着这么警戒的啦，我只是想趁着麻美她不在的时候和你好好聊上两句而已。”对方以柔和的语气如是说道，却并不能让沙优放下半分戒备。

　　“……呼……呼……”

　　像是全身汗毛都竖起的一样，一股自胃部涌起的筋挛侵蚀着少女的神经。

　　强忍着这种不适，沙优气喘吁吁的开口道：“我们之间没什么好聊的，请你立刻离开这里，不然的话——我就要报警了！”

　　为了证明自己不是在开玩笑，身体紧绷着的沙优从口袋中取出手机放在柜台上，而后又故作镇静。

　　“……而且，我男朋友也差不多要回来了，如果你肯现在就离开的话，我可以当作什么都没有发生……”

　　“……嗯哼，那还真是慷慨。”

　　矢口恭弥笑眯眯地说：“果然，沙优酱很温柔呢。”

　　目光在对方的身上一阵打量，他又摇了摇头道：“但是不可以，毕竟我要是就这样走了的话，以后一定再也见不到你了吧？比起那样，我反倒觉得去一趟警察局也没什么了耶。”天籁小说网

　　说着，他便直接靠着墙壁坐了下来，摆出一副不打算走的样子。

　　见状，沙优的心中顿时一沉。

　　目光不由得朝着手机望去，一种想要报警的念头油然而生。

　　但紧接着——

　　就像是瞬间意识到了什么的，她又立刻将伸出的手收了回来。

　　‘不可以，不可以在这里报警！一旦被警察介入的话，我的身份绝对会给悠介添麻烦的。’

　　而唯有这一点，是她无论如何都不愿见到的。

　　念及于此，她的呼吸也变得愈加急促，额前的冷汗涔涔而下，手心一阵冰冷。

　　“……为什么，要做到这种程度？”少女咬着嘴唇问道。

　　矢口则是一脸诧异的偏着脑袋，“不，所以都说只是想和你好好聊一次啊。”

　　伴随着一阵沉默。

　　沙优缓缓的问了一句：“……你真的只是单纯的想要聊聊而已？”

　　听到她的话语似乎有所松动，矢口恭弥顿时像个孩子般的喜形于色，连连颔首道。

　　“真的、真的！只要能和你好好聊聊就行了。就当是看在我挨了麻美一个耳光都还没有报警的份上，可以满足我的这份请求吗？”

　　大大地吸了一口气，沙优用手捂住了腹部，试图抑制住那胃部一带的强烈刺痛。

　　继而有些艰难的颤声道：“……既然如此，那聊一下子无妨。”

　　“真的吗！我好开心！”矢口恭弥惊喜的回应道。

　　“可是！……在那之后你要立刻离开这里。”

　　“当然！那还用说。”

　　面对矢口恭弥的连连保证，强忍着疼痛的沙优费力地点了点头，只觉得脑袋昏昏沉沉的。

　　而对方却像是打从心底感到高兴的，脸上露出了天真无邪般的笑容。

　　只是在沙优眼中看来，那笑容甚至带着一种疯狂的气息，让她连客套的话语都说不出口。

　　事实上，就连对方的声音也变得有些模糊。

　　脸色苍白的沙优只是拼命忍耐着身体的不适，希望坚持到对方离开的那一刻。

　　‘至少要，告诉悠介一声才行……”

　　抱着这样的想法，她便摇晃着身体试图去拿手机。

　　然而——

　　就像是一只手在肚子里狠狠地搅动一样，随之一股剧烈的绞痛从胃部升起，世界便一下子暗了下来。

　　“噹啷——”

　　“扑通——”

　　重物落地的声音突兀的于房间内响起。

　　不分先后的，厨刀与少女就一同倒在了地上。

　　房间里顿时陷入了安静。

　　就这么隔了好一会儿之后。

　　“哦呀——？这可真让人意外。”

　　目光闪动的望着这一幕，矢口恭弥的脸上浮现出些许困扰，“那么，像是这种情况，接下来要怎么办呢？”

　　一边这么说着，他便一边从地上起身向着少女而去，并蹲在了对方旁边。

　　“摩西摩西～～听得到吗？沙优酱。”

　　无人回应。

　　一股淡淡的柳橙香气很好的抑制住了先前鳗鱼的腥味，让他不禁使劲了吸了一口气，以慰劳自己那深迫害的鼻子。

　　就这么盯着地上的沙优看了许久。

　　蓦地，矢口恭弥就笑了出来。

　　“这样可不行喔，一直躺在地上可是会感冒的喔，睡觉就要去正确的地方才行呢。”

　　如是说着，他便对着少女缓缓伸出了双手。

　　伴随着距离的逐渐接近，就在手指将将要触碰到对方那柔软的身体时。

　　“咦——门居然开着的？”

　　麻美那辣妹风格的话语就从玄关的方向传了进来。

　　“沙优妹仔，你在———”

　　后半段的话语戛然而止。

　　矢口恭弥的脸色猛地一变，继而想起了那一堆掉在门前地上的东西。

　　果不其然的——

　　“沙优妹仔！！？”

　　伴随着“咚咚咚咚”的急促脚步声，对方就朝着房间里冲了进来。

　　顾不上去考虑对方为什么会来此，矢口恭弥立刻便从地上窜起。

　　没有选择去走狭窄的走廊，而是直接朝着阳台冲去。

　　是以等麻美冲进房内的时候，看到的也只有一个仓皇逃窜的背影。

　　“你是什么人——！？！？”

　　任由对方的厉声喝道在身后响起，已跑到阳台边缘的矢口恭弥毫不犹豫地就从二楼跳了下去。

　　“嗵——”的一声，四肢伏地的矢口平稳落地，激起了一片灰尘。

　　借着昏暗的环境，他便直接朝着远方跑去。

　　“沙优亲——！！？”

　　麻美的声音在身后回响，宛如在为他送行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百八十八章 侵入者（重制版）免费阅读。https://xs.23sk.com 