    第637章平安无事下山

    颜知许站在村庄内，感受到那些浓郁的怨气抬手掐诀。

    一道道光芒笼罩在村庄内，柔和又温暖怨气逐渐消散。

    雷雨不停，在天地间，慢慢显现出地府大门的神秘轮廓。

    黑白使者照常出动，见颜知许这番面貌并没感到稀奇。

    他们拘着这些灵体的魂魄，拿出智能手机录入信息，搞完之后带着人准备离开。

    “……”

    要走之际，两位使者转身，眸光在颜知许和傅时墨的身上来回打量。

    奇怪。

    总感觉这两人身上的气息有了细微的变化，具体的又说不上来。

    想不通干脆收起思绪离开。

    目送着他们消失在视野里，颜知许与傅时墨并肩走向那幢四层楼的小别墅。

    村内荒无人烟，没一人被遗漏。

    她望向他被打湿的衣衫，隐约可见的坚硬胸肌，流气的吹了个口哨，“身材挺好，体力不错。”

    他从半坡背着她上来，一路步伐平稳，都不见喘一口粗气的。

    看到她这幅活脱脱的女流氓样，傅时墨性感的喉结蠕动，“难得能入你的眼，多谢夸奖。”

    男人就像是突然之间被人打通了任督二脉一样，清冷禁欲的外表下满是闷骚。

    不经意间说出口的话总是能轻而易举的撩拨心弦。

    颜知许和傅时墨两人走进小别墅里，两人搜索房间，并没发现之前被黄老板克扣的手机。

    “大概被其他警察搜走了。”

    “拿几件衣服去冲个澡，外面下雨，天冷，你穿厚一点。”

    听见他关怀备至的话，颜知许挑了挑眉梢，没反驳，轻轻应下，“嗯，我知道。”

    在衣帽间里拿了一件黑色的长袖和一条牛仔裤，再挑了一双适合运动的小白鞋。

    见他也挑好衣衫，两人返回之前居住的房间洗澡，颜知许顺便把脸上的妆容卸掉。

    透过镜子看到那张熟悉的脸，眸底闪过笑意，因这丝笑，本就美艳的面容变得生动。

    但她周身气息野肆，压下了这股妖媚，不会令人觉得是不好招惹的妖艳贱货。

    洗完澡之后头发湿漉漉的披散着，换好衣衫走出浴室间。

    她望着屋内的人，“你快去洗吧，洗完后我们好下山。”

    见她恢复原本的面貌，因洗过澡眼里氤氲起水雾，模糊不清又透着星星点点的媚态。

    傅时墨眸中暗色涌动，“好。”

    光是站在面前哪怕什么也不做，也能引得他心跳的频率加速。

    他哑然一下，脚步快速走进浴室，颜知许没发现什么不对劲，擦拭着一头乌黑的长发。

    “咔嚓——”

    十五分钟后浴室间的门打开，身材挺拔出众的男人穿着一身浅灰色的衣衫走来。

    两人整理完毕后又搜刮了一圈别墅，财产这些警方还没来得及抄走充公。

    找到一把车钥匙，两人来到车库。

    看到停放着的车辆，颜知许按响车的遥控，打开门后坐上驾驶座，“这渣宰还挺会享受的。”

    傅时墨没跟她争开车，坐在副驾驶上，拉出安全带系好。

    他的目光打量了一圈车内，“坐垫全都是真皮的，车内做过一些改动，安装的玻璃还是防弹的。”

    颜知许轻嗤，“坏事做多了，挺怕死的。”

    把车钥匙插上，双手放在方向盘上操控车子极速转弯。

    “哧——”

    车子的轮胎与地面摩擦发出尖锐的声响，溅起地上的积水，车子似离弦的箭飞速驶出。

    (本章完)

