    若秦风为了争一口气，非要和宁虎比试倒也无妨，毕竟年轻气盛。但比试项目，应当尽可能扬长避短。秦风一个肩不能挑手不能提的文人，非要和宁虎比膂力，简直是脑袋被驴踢了。

    如今连梁帝都惊动了，这已经不是愚蠢，而是找死！

    秦天虎越想越气，生怕秦风把整个秦家都牵连进去，直接起身冲向三足鼎，对着秦风的屁股就是一脚。

    由于事发突然，秦风毫无防备，险些直接倒扣进鼎里。

    秦风还以为是宁虎从后面使坏，张口就骂：“奶奶的，当着圣人的面还敢动手，老子跟你拼了。”

    结果转过身，看到一脸漆黑的秦天虎，正准备挽袖子开干的秦风，瞬间蔫了下去，满脸陪笑：“父亲，您踢我干什么？当这么多人的面，给我留点面子。”

    本来在场宾朋就是为了看秦家笑话，听到秦风这番话，现场瞬间被哄笑声淹没。

    连梁帝都忍不住摇头，觉得这个秦风，简直就是大梁第一号活宝。

    秦天虎恨不得把秦风当场掐死，他从官这么多年，何曾如此丢人过？

    但为了秦家着想，秦天虎只能强压心中怒意，转身冲梁帝作揖行礼：“秦家孽子顽劣不堪，更是不知天高地厚，竟与小侯爷比试膂力，不免有些贻笑大方了。臣回去定当严加管教，还请圣人收回成命，取消这场比试。”

    梁帝自然不会为难秦天虎，毕竟秦家身败名裂，对于梁帝而言，百害而无一利。

    不过还没等梁帝作出决定，在场的大臣反倒不干了。

    户部一派官员，反应最为激烈。

    户部侍郎直接站了起来，同样冲梁帝作揖，语气极为强硬：“正所谓君无戏言，既然圣人已经降下旨意，又岂能说取消就取消？秦大人莫不是想陷圣人于不义？！凡事由小看大，若旨意朝令夕改，如何服众？皇威何在？”

    户部司郎中连忙附和：“今日乃纪王寿宴，既然秦风要与宁虎比试，为纪王助兴，也算是小辈有心了。但若是匆匆取消，朝中大臣们兴师动众扑了个空也就罢了，试问戏耍纪王与圣人，又该当何罪？”

    户部尚书并未跟着落井下石，但眉宇之间却流露着幸灾乐祸。

    秦天虎虽然称不上‘老奸巨猾’，但为人却谨小慎微，一生几乎没有犯什么错，想要在朝堂上绊倒他，何其之难。

    而天下人势，做不过‘名誉’二字。

    一旦秦天虎身败名裂，绝不是受人耻笑那么简单，朝中党羽自然也会审时度势，到那时秦天虎一派的势力，必定遭到重创。

    户部尚书越看秦风越喜欢，心里一阵赞赏：“我正愁着拿不下秦天虎，没想到秦家少爷反倒主动递刀子，呵呵！”

    梁帝也不言语，静观其变。

    就在这时，一声低喝响起，众人纷纷寻声看去，竟是永安侯宁清泉！

    “秦大人，注意你的身份！”

    “堂堂兵部尚书，怎能如此言而无信，莫不是要让天下人耻笑？”

    正所谓虎父无犬子，宁虎的火爆脾气，全都是遗传自宁清泉。秦天虎虽然官拜一品大员，但宁清泉可不管那么多，当场开怼。

    宁清泉本就是主和派，与户部同气连枝，这些时日更是听说秦风无法无天，屡屡坑害京中子弟，故而厌恶至极。只是侯府与秦家向来没什么交往，就算有心惩戒，也找不到合适的机会。

    如今秦家既然送上门来了，宁清泉怎能放过！

    “哼！本侯爷向来直来直去，不会绕弯子，秦大人可听说过，上梁不正下梁歪这句话？秦风坑害京中子弟的桩桩件件，本侯爷懒得翻旧账。今日既然胯下海口，要与犬子比试膂力，便要有始有终。”

    宁清泉瞥了秦天虎一眼，眼神尽是鄙夷：“还是说，秦大人怕输，未战先怯？若是连这点胆量都没有，如何统兵？昔日秦大人在边疆领兵抵御北狄，却屡战屡败，莫非也是未战先怯三分？”

    秦天虎有心想将秦风摘出去，奈何朝中大臣纷纷阻拦，他虽然心中气愤，却也毫无办法。

    反倒是一旁的秦风，满脸轻松，这些所谓的朝中大员，哪个不是久经官场的老油子？上纲上线的能耐，简直是炉火纯青，只要抓住机会，肯定是要把秦家怼到死。

    秦风就是要当众，把这些所谓‘国之栋梁’的脸打肿，既展现秦家的立场，也能让他们明白秦家不好惹。当然，这些都只是表象，更深一层的含义，自然是为了向梁帝表忠心，哪怕是面对这等阻力，秦家也毫不犹豫的跟梁帝统一阵线。

    面对众人的嘲讽和呵斥，秦风却露出一抹没心没肺的笑意，伸手一拍三足鼎，云淡风轻道：“不就是举个鼎吗？轻松加愉快！而且我这个人，除了尊老爱幼之外，也没什么其他优点。我比宁虎痴长几岁，为了避免有人说我欺负小孩，不如这样，我让一只手如何？”

    此言一出，现场先是一片寂静，紧接着爆发出震耳欲聋的嘲笑声。

    在场的晚辈，忍不住大声调侃起来。

    “秦风，你特么是想笑死我吗？让小侯爷一只手？哈哈哈，该不会是没睡醒吧？”

    “哼！也不怕把牛皮吹爆了！”

    “既然秦少爷这么有自信，那还等什么？赶紧开始吧。”

    听着四面八方传来的嘲笑声，秦天虎气的浑身哆嗦，抬起手就要赏秦风一巴掌，让他清醒清醒，结果却发现秦风早就躲得老远了。

    看着盛怒难平的老父亲，秦风挤了挤眼睛，小声道：“爹，你放心，我不可能输，你就信我一次。”

    秦天虎信不信，还有什么意义？箭在弦上，不得不发！

    同一时间，消息也传到了王府偏殿。

    各府各殿的女眷，全都聚集于此处，毕竟为了避嫌，男女宾客需要分开。

    代表秦家而来的柳红颜，得知秦风要与宁虎比试膂力，心里不由一阵暗骂：“这个该死的小崽子，是不是非要把爹气死才甘心？”

