    正当德王爷前往皇宫时，书局之内又是一片忙碌景象。

    一万份！

    这是郑经给《华夏早报》创刊号所定的发行量，这样一个量，放到后世根本就不算什么，可是在这个时代却是相当吓人了。

    别的不说，光是把它给印出来，都相当不容易。

    按照最终的定稿，《华夏早报》的创刊号总共多达十版五张，正反面印刷，也就是说，哪怕现在是十台印刷机同时开印，真要把这一万份全给印出来，那也不是一件容易的事。

    别的先不说，光是人手就得需要不少，按一台机三人配合计，十台机同时开印，起码就得三十人，因此，这报纸一开印，除了原有的印刷工匠以外，书局里几乎所有的人都一起帮忙去了。

    连外来的阮留之和陈乾都没有例外。

    “浪之，一下印这么多，真卖得出去吗？”

    阮留之一边帮忙分拣着已经印好的报页，一边稍显担心地问着郑经。

    “试试看吧。”

    郑经倒是一点都不担心。

    尽管他给报纸创刊号所预定的计划是一万份，但在这个不怎么讲究时效的时代，他当然不会傻到一天就印出来。

    事实上，按照现有的工艺流程，一台印刷机就算是不停歇地一连印上十二个小时，估计也就能印出三千页左右。

    因此，他完全可以根据具体的销售状况去控制实际印刷的量。

    当然，不管印多少，还是得先把它们给卖出去才行，否则的话，说啥都没意义，因此，他现在就等德王爷回来，拿到允许发行的指令之后，就开始去执行他的报纸销售计划。

    德王爷回来得相当晚，但却是带着喜讯回来的。

    第一大喜讯，当然是报纸获准发行的消息。

    作为当今圣上的亲弟弟，他这一务正业，宣帝爷自然是非常欣喜，再加上这份报纸办得也确实是有声有色，因此，宣帝爷在具体了解了报纸的运作模式后，立即圣手一挥……

    准了！

    不仅如此，他还指示德王爷，去找太子陈仲平，给朝中每个机构都给订上一份，具体标准是五品以上官员都人手一份。

    这可是不得了。

    按照现在的朝廷机构设置，已无限接近于三省六部制，光是在会宁城内，五品以上的官员大大小小加起来起码不下一千人。

    这就是有关系的好处。

    而他，就是大夏国的第一大关系户。

    “嘻嘻，圣上看了咱们的《华夏早报》之后，甚是欣喜……”

    他立即笑嘻嘻地跟郑经分享起了这一喜讯。

    当然，郑经被他出卖，圣上勒令郑经参加明年春闱会试的事他只字不提，反正现在还早，没必要这么早提，以免这小子炸毛。

    “还有，太后看了也甚是欣喜……”

    紧接着，他又分享起了第二大喜讯。

    他既然进了宫，并且还干起了正事，那除了去面见宣帝爷之外，太后哪里自然也得去转上一圈的，顺带炫耀一下他所办的报纸。

    而太后也不小气，一口气也给宫里订上了二百份报纸，几乎让宫里能识字的人都能人手一份。

    他最后去的是太子府。

    对于他要办报的事，太子陈仲平是最早知道的那一个，并且还因此得了他两万两银子的好处。

    俗话说，拿人的手短，这一道理放在太子爷身上同样适用，当陈仲平一听说宣帝爷下旨让他给朝中文武百官订报纸，他干脆又大胆送出了一份人情。

    那就是给大夏国下面的州郡县官员也订上一份，然后走驿路分发到各州郡县，美其名曰，让地方官员也及时掌握天下动态，知晓朝政。

    这原本就是太子爷的分内事。

    这样一来，大夏国44州145郡568县，一下又多上了近八百份。

    就这样，这报纸还没开始发行，近两千份的销量就已经稳了。

    “怎么样，没让你失望吧？”

    大夏国第一关系户得意地炫耀着他的功绩。

    事实上，他还有一大喜讯暂时没有提，那就是让宣帝爷配合卢勋薅世家和士族羊毛，让他们给义学募捐的事，那事宣帝爷也痛快地答应了，只不过这种事只能私下说，不适合张扬，因此德王爷暂时忍住了没说。

    “哈哈，辛苦了，这下好了，咱们这报纸算是有了一个最好的开局。”

    面对求表扬的德王爷，还不知自己已经被卖了的郑经自然是及时地送上了一句恭维话。

    这对他来说，确实是大得不能再大了的喜讯。

    两千份这个数量其实没那么重要。

    重要的是，这份报纸还没发行，就已经有机会做到让大夏国朝中文武百官都人手一份，不仅如此，连地方官也都能覆盖到了。

    这才是最大的价值。

    要知道，若是非要给人划分个三六九等的话，那这些当官的，绝对是属于最上等的，这也就意味着，这《华夏早报》一开局就是王者。

    试问，假如大夏国的官员都能人手一份《华夏早报》，那其他人会不会纷纷仿效，同样以拥有一份报纸为荣？

    用一个后世的概念来形容，就是所谓的潮流。

    而这样的待遇，原本只有官方报纸才能享受到的，而现在，因为他拉上了德王爷这个大夏国第一关系户，即刻就让《华夏早报》拥有了官方报纸的待遇。

    如此看来，这关系户还得多加利用才对啊！

    他立即又动起了歪心思。

    在此之前，他还一直在琢磨，等报纸在会宁城卖开了之后，要怎样才能让它普及到整个大夏国的地方去？

    毕竟思想和文化传播这种事，若是只能局限于一隅之地，影响力未免也太小了一点。

    现在好了，他有了灵感。

    “能不能再劳烦你一件事？”

    他即刻就向德王爷发起了请求。

    “你说。”

    “能不能再劳烦你跑上一趟，去谈谈利用驿路来向地方发行《华夏早报》的事？”

    郑经立即又说起了他的主意。

    在这个时代，报纸也好，信件也罢，想把它们传到另外一个地方实在是很难很难，但有一个渠道是例外的，那就是官方的驿站体系。

    早在秦朝，随着中原一统，秦始皇除了统一文字、度量衡、车轨、道路等制度等制度以外，还开创了统一的邮驿制度，通过陆驿、水驿和水陆兼并这三种驿站来在全国范围内快速传递公文和物品，其组织的严密程度，并不亚于后世的邮政系统。

    既然有现成的邮政系统在，为什么不善加利用呢？

    他立即就向德王爷说起了自己的主意。

    其实主意是现成的。

    在后世，当互联网还没兴起时，信息的传递主要就是靠报纸，而报纸的预订，就是由邮政系统来负责的，因此他现在需要做的，就是让出一部分利润来，让驿站体系来帮忙承担起地方订报的事务。

    “三成！咱们可以让出三成的收益来！”

