    “只要能治好这个病，挨刀子就挨刀子吧！”马知府说。

    马夫人点头：“那还等什么，乔神医，你们现在就随我们回府吧。”

    “我还有些事情要安排，明天一早，我们自行进城即可。”姚青梨道。

    “行，那明天我们安排马车来接你。”

    几人又聊了几句，马知府二人便离开了。

    “太好了，终于更进一步了！”朱兰雅和南宫止开心地走进来。

    “只要把他的病治好，我们的玉佩就有着落了。”南宫止说。

    “那我们快点把外面的病患诊完，回去把这个消息也告诉一下叶梵笙。”

    说着，几人便到前铺给病患看诊。

    傍晚时，姚青梨三人回到租住的小院，刚好看到叶梵笙和天冬正做着晚上出去的准备。

    “呦，准备出门了？这些天的搜查可有查到点东西？”姚青梨笑盈盈的看着叶梵笙。

    叶梵笙冷冷的瞪着她：“要是找到了，我们现在还用出去吗？”

    “哦，也是。”姚青梨点着头，“我们那边，马知府已经愿意接受治疗了。你要不要跟我们一起去马家呀？”

    叶梵笙俊美的脸沉了沉，不想却说：“好。”

    姚青梨想不到他会屈服了，不由撇了撇嘴：“那好吧！那就一起。不过，出发前我得安排下。”

    “明天就要走了，那林家药铺怎么办？林大爷前头帮了我们很大的忙，所以我想安排两个人留在这里继续给他看铺子。”

    朱兰雅说：“我留下来吧！南宫和少主的医术都比我高，一起去马家作用比我大多了。”

    “好。”姚青梨也是这个意思，“不过你一个女孩子的，就怕有些危险。”

    叶梵笙说：“那就让天冬也留下。天冬虽然是个下人，但跟随我多年，医术也是不错的，应付这些镇民绰绰有余。”

    说着叶梵笙就看着天冬：“你留下来帮朱兰雅的忙。”

    “是。”

    姚青梨突然说：“除此之外，今晚还会有场热闹。南宫，你到外面买些有趣的东西，今天我要抓大鱼。”

    说着就附在南宫止耳边说了什么，南宫止双眼一亮：“这就去。”

    说着，就跑了出门。

    半个时辰左右，南宫止就背着一堆东西回来，居然是上百个捕兽夹！

    南宫止跳上屋顶，先在上面布了几十个，剩下的便布到院子里。

    晚上大家上床睡觉，但姚青梨三人正等着大鱼上门，哪里睡得着。

    叶梵笙和天冬就更睡不着了，毕竟他们为了晚上出去搜查玉佩，早就日夜颠倒，一时之间哪调得过来。

    几人撑到凌晨三点左右，屋顶突然传来一阵细细碎碎的声音。

    姚青梨眼睛眯了眯，果然是来了！

    接着脸上就浮现出一没兴奋，心里默默开始倒数，三、二一……

    “啊！！！”

    “嗷嗷嗷——”

    “妈呦！”

    屋顶上的人一阵杀猪般的尖叫，接着便“扑通扑通”的，像下饺子一般往下掉，全都滚到了院子里。

    几人一摔到院子，还来不及松口气，又碰到院子里的捕兽夹，又是一阵痛吼。

    “哈哈哈！”姚青梨和南宫止几人全都大笑出声，连忙点亮了灯，跑了出去。

    只见院子里倒着三个黑衣人，脚上和手上夹着一个搏兽夹。

    “青梨你怎么猜到今晚有人来杀我们的？”南宫止对姚青梨竖起了拇指。

    姚青梨脸上闪过嘲讽：“马家有人不想知府病好。而且，还有一个恨不得我死的仇人！她们自然会想方设法阻止我们入府。急乱之下，便想到灭口的笨办法。”

