    

    
作为一个专业的杀手，在执行任务前必须要进行踩点。

    
毕竟这里是龙国，被称之为安全系数最高的国家。

    
这地方不允许佣兵存在，他也是在这里混了好几年，通过一些关系和手段才搞到的假身份。

    
所以必须要先安排好路线，无论是行动路线，还是逃跑路线。

    
“就这种级别的防护措施？”

    
鲍勃路过沧海一号别墅区的时候，还嫌弃的冷笑了一声。

    
别墅十分之大，虽然外边装有摄像头，而且布置有一系列的防护措施，但这些安全措施在鲍勃的眼里看来，简直不值一提。

    
电网布置得极低，而且摄像头也有死角，只要顺着死角的部分潜伏进去，很轻松的就能进去。

    
鲍勃的身法非常轻盈，先是一个助跑随后两脚蹬上墙，轻轻一跃便轻易的翻过了架在围墙上的电网，稳稳的站立在地上。

    
“实在是太轻松了。”

    
鲍勃此刻已经进入了别墅内部，甚至还悠闲的在别墅内逛了一圈。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
他倒不担心被别人发现，因为他已经确认了什么地方有人，什么地方没人。

    
同时他心中还有些感慨，如果他把这里的人全部都杀了，把这个别墅变成凶宅没有人敢住进去，那自己是不是就可以占据这片地方，成为这别墅的新主人了？

    
虽然他在龙国居住了那么多年，但有一件事让他非常的在意，那就是龙国的房子非常昂贵！

    
如果能够坐拥这么一个大别墅，自己不仅可以住得非常舒服，而且这个地方人烟稀少，也不用担心会被其他人发现。

    
然而鲍勃却没有注意到，他的一举一动，全部都被别墅内的保镖人员所发现。

    
萧战留下了五十人的北凉士兵作为别墅的安保人员，此刻，监控室内，一名身穿黑色戎装的队长，一双虎目正冷冷的盯着监视器。

    
如今鲍勃在别墅里的一举一动，全部都被他看得一清二楚。

    
鲍勃也没打算在白天下手，如果提前下手，很有可能会打草惊蛇，放过真正的目标。

    
他的目标是萧战和姜雨柔，其他人不感兴趣。

    
此时萧战也还没有踪影，鲍勃便打算优先的回去。

    
“来都来了，那么急着回去吗？”

    
突然，萧战的声音从他的耳边响起，这时他才猛然回头过来，看到萧战正微笑着站在他身后。

    
这一瞬间，鲍勃身上便出了一身冷汗，他刚刚竟是没有感受萧战的气息，不知道萧战何时出现。

    
“呃……不好意思，我觉得你这别墅挺漂亮的，于是就溜进来看了看，刚刚我敲门没有反应。”

    
鲍勃举起了双手，表示自己没有任何恶意，并且一步步的朝着萧战走来。

    
既然目标就在自己的眼前，那自己最好就现在将对方解决掉，随后迅速完成任务离开这个地方。

    
“我这个地方确实非常好，身后就是一片大山林，就算是杀了人，直接抛尸荒野也很难被人找到了。”

    
萧战毫无惧色地，一步步朝着鲍勃走来。

    
听闻，鲍勃立刻察觉到了杀气涌现，几乎是眨眼时间他就冲到了萧战的面前，手中的双刃从衣袖里弹出，朝着萧战的脖子抹去！

    
一刀封喉！

    
若是这一刀能刺中，萧战必定会因为喉咙被贯穿，而无法发出声响，被自己悄无声息的秒杀。

    
然而他双刃，精准无误的刺入萧战的脖子里，然而这一次刺，他的脸上不仅没有出现欣喜，反而逐渐变了神色。

    
他发现这一刺，并没有刀刃入肉的感觉，反而是剑刺入空气的感觉。

    
果然眼前的萧战逐渐的在他面前消失，这一刺居然刺中的只是萧战的残影！

    
当他回过身时，一个硕大的拳头，便直接锤在了他的脸上。

    
鲍勃眼前一黑，一手中的双刃掉落在地上。

    
“混蛋……这到底是怎么回事？”

    
鲍勃倒在了地上，他甚至都没有看清楚萧战在什么地方。

    
“就这么点本事，也想暗杀我？”

    
萧战双手插在了口袋里，缓步地来到了鲍勃的面前。

    
鲍勃瞬间就从衣服里掏出了双枪，还没等他对萧战射击，萧战抬起一腿，一个侧踢直接将他的双枪，全部都踢倒在了地上。

    
“还有什么本事，全部都使出来吧。”

    
萧战用着轻蔑的眼神看着鲍勃。

    
鲍勃彻底崩溃了，他根本就没有想到，在这个男人面前，自己什么手段都使不出来。

    
原本自己能够轻而易举的解决掉十几位保镖，但在萧战的面前，自己就像是毫无战斗力的弱鸡。

    
让他自己都开始怀疑人生。

    
“告诉我是谁派你来的，也许还能放你一命。”

    
萧战停在了鲍勃的面前，神色和语调非常的轻松，就像是来逛街的路人。

    
“……你为什么会那么强？明明资料上显示，你只不过是个普通人……”

    
鲍勃思绪一片混乱。

    
这种无力感他还从来没有过，他感觉自己在萧战面前，如同刚出生的婴儿那般无力。

    
“普通人吗？不知道你有没有见过这个勋章。”

    
萧战在口袋里摸索了很久，随后掏出了一个钱包，将一片勋章丢在了鲍勃的面前。

    
鲍勃再看到勋章的第一眼，神色便迅速的凝固了。

    
那勋章是一枚金色的金龙勋章。

    
“金色龙王……你居然就是，杀手榜中排行第一的金色龙王……”

    
鲍勃在看到这枚勋章的标志时，吓得双眼一翻居然晕死了过去。

    
萧战再上前一看，鲍勃已经失去了生息，服毒自尽了。

    
金色龙王。

    
暗网杀手排行榜，位列第一的绝世杀手。

    
之所以能达到第一的位置，就是因为在他面前的杀手，全都被他干掉了。

    
以至于后来的第二名，根本不敢超越其第一的荣誉

    
当初萧战在国外历练的时候，就曾经报名参加了杀手培训。

    
一时兴起，于是注册了杀手榜的账号。

    
一方面是想要了解国际佣兵的情况，回到国内也好进行防范。

    
另一方面则是希望，能够从中得到许多的情报消息和资料，并且能够看出各国之间存在的内部矛盾。

    
有一段时间，萧战被称之为佣兵杀手。

    
就是因为解决的佣兵实在太多，排名一直疯狂的向上涨。

    
以至于现在登顶之后，没有任何一个人再敢超越。

    
萧战身上所携带的徽章，也就是自己身为金色龙王的证明，那金色的龙王勋章。

    
“居然认识龙王勋章那就很好办了，这人肯定是杀手榜上的人，试着调查一下他的身份。”

    
萧战江鲍勃的信息发给了龙麟。

