    风惜夫人正坐在床边守着云倾，身后忽然传来了熟悉的脚步声。

    她转过身，看到了北冥夜煊。

    他在看云倾，视线一动不动。

    风惜夫人已经通过暗卫，知道了苏家发生的事情。

    北冥夜煊用苏家的百年基业跟沈薇的命，为云倾报了仇。

    从他宣布苏家覆灭那一刻开始，北冥家的势力就已经倾巢而出，势必会将整个苏家吞噬殆尽。

    今晚的京城，注定了风起云涌。

    风惜夫人站起来，走过来帮北冥夜煊整理了一下衣领，柔声说，“倾倾没事了，那两位医生说，她最迟明天才会醒。”

    “妈妈帮你看着她，去休息好不好？”

    北冥夜煊中了一枪，又在没有麻药的情况下动了手术，换做旁人，恐怕早就倒下去了。

    北冥夜煊深黑的眼睛更黯了几分，第一反应就是拒绝，“我不能让她离开我……”

    “倾倾不会离开你。”风惜夫人心酸又心疼，温柔地说，“她只是累了，需要休息，等她醒了，她会原谅你的。”

    风惜夫人相信她儿子的眼光。

    也相信她不会看错人。

    即便北冥夜煊对沈薇过于残暴的惩罚，会让正常人畏惧，但云倾一定不会。

    至于今晚的事情，就得靠北冥夜煊自己跟云倾解释了。

    她知道，北冥夜煊不会无故让云倾伤心受伤，这中间肯定还有一些不为人知的事情。

    北冥夜煊不想让云倾离开他的视线，风惜夫人无法，打电话给了北冥魇。

    北冥魇亲自赶来现场，强制性地让人将北冥夜煊带走了。

    ……

    云氏大楼。

    苏家发生这么大的事情，云非离第一时间就接到了消息。

    放下电话那一刻，云非离有些疲倦地揉了揉眉心，“又是一家……”

    这才过了几天，苏家就步了沈家的后尘？

    除了北冥家，几大世家都不太平，整个京城风声鹤唳，那些稍微小一点的世家，俱都战战兢兢，如履薄冰。

    而这样的变故，对于那些野心十足的世家来说，却又千载难逢。

    云非离对苏家的倒台并不怎么意外，毕竟他跟苏子规自幼相识，对方若真的按照苏老爷子的安排，跟易书瑶订婚，云非离反而还会觉得反常。

    真正让他震惊的是云倾忽然吐血的事情。

    京城多的是人想害云倾，但在北冥家与薄家的保驾护航之下，谁有能力，真的伤到云倾？

    北冥夜煊差点儿被算计的事情，更让云非离震动不已。

    北冥家那位少爷，内里是个什么情况，旁人不清楚，几大世家的继承人，还是都有所耳闻的。

    一般的药，根本奈何不了他。

    苏老爷子不会不知道这个事实，却依旧选择了跟沈薇联手，那就只有一个解释。

    他跟沈薇都很笃定，那颗药，一定会让北冥夜煊放弃云倾，选择沈薇。

    云非离脑海中一瞬间有什么东西快速的闪过。

    他直觉今晚的事情，跟那个藏在他们云家的女人脱不了干系……

    他正思考的时候，门外传来慌乱的敲门声。

    “哥哥！哥哥！！”

    云非离眉头一皱，快步打开门，就见云娆满脸慌乱地站在门口，抬头看着他，“哥哥，他们说云倾姐姐吐血了，昏迷了，是不是真的？”

    云非离将妹妹牵进来，摸了摸她冰凉的脸颊，“她没事。”

    如果云倾真的有事，北冥夜煊根本不可能离开他，去报复苏家与沈薇。

    但这样的解释，并没有安慰到云娆。

    小姑娘坐在沙发上，害怕极了，眼中却闪烁着仇恨的光，“是她在害云倾姐姐，一定是她……”

    除了苏老爷子，各大世家的人，即便要选合作对象，也不可能选中沈薇那种上不得台面的。

    唯一会用这种手段恶心人的，只有那个女人。

    云娆忽然抬头，冷冷的说，“我一定要杀了她！”

    那个女人一天不死，她就会无所不用其极地去害云倾。

    云非离看着妹妹氤氲着透骨仇恨的眼睛，眉眼沉了沉，拍了拍小姑娘的肩膀。

    若是放在之前，云娆知道云倾出事，这会儿定然早已拎着刀去砍许曼妮了。

    但此刻，她只是安静地坐在这里，既没有火急火燎地打扰云倾，也没有去杀许曼妮。

    不是不恨。

    而是学会了隐忍。

    云家内部一分二位，这段时间正争得你死我活，一旦冲动行事，很可能会给敌人可趁之机。

    这是云非离这段时间教会小姑娘的道理。

    当初她若是懂得隐忍，就不会中了许曼妮的算计，被送进少管所，也就不会患上精神病。

    许曼妮更不会有机会，光明正大地进-入云家。

    云非离将妹妹抱进怀里，“等她醒了，哥哥带你去看她。”

    小姑娘母亲死了，父亲比死了还不如。

    云倾跟云非离算是她仅剩下的亲人。

    如今云非离身陷囫囵，云倾吐血昏迷，云娆的恐慌与害怕，可想而知。

    ……

    同一时刻，京城大学内，乔小姐穿着一身月白色的旗袍，走出了实验室。

    她站在深夜的寒风中，静静地抽完了一根烟。

    之后，将烟头丢在地上，抬起高跟鞋碾灭了，摇曳生姿地上了路边的一辆车。

    黑暗中，女人笑容幽艳又迷-离，“请我去做客……是需要付出代价的。”

    开车的司机笑了下，语气恭敬，“先生对您没有恶意。”

    乔小姐嗤笑一声，“走吧。”

    车子风驰电掣地驶离了京大实验室。

    一个小时后，停在了一栋庄园前。

    佣人上前打开车门，乔小姐手指间夹着根烟，风姿卓越地走进了富丽堂皇的客厅，睇了眼坐在沙发上的人，“我徒弟呢？”

    北冥琊极有绅士风度地上前，滑开打火机，帮她点燃了烟，“乔小姐放心，你的乖徒儿完好无损。”

    乔小姐缓缓地吐出一口烟卷，“废话少说，把人交出来。”

    北冥琊看着乔小姐的眼神，闪过惋惜，语气散漫，“原本我也没打算对小姑娘做什么，只是我的人，在跟你的徒弟交手的时候，发现了一件很有趣的事情……”

    乔小姐抬起眼，烟雾模糊了她的表情……

