    内蒙。

    调查特异辐射的两位王牌飞行员，已经驾驶着飞燕一号，来到了内蒙地区。

    “好大的烟尘啊……等等，大地在震动！？”新城才感叹一句，就敏锐地发现了事情的不对劲。

    “地震？！”两人对视一眼，异口同声道。

    “呼叫总部，呼叫总部，内蒙地区疑似地震，已将画面链接。”新城按下按钮，呼道。

    “总部收到，正在进行支援方案申请。”野瑞年轻的声音传来。

    “不对，不对劲，新城，快把高度拉高！！！”大古感觉到有些不对劲，立刻大喊道。

    新城还没有反应过来：“什么？”

    轰！！！

    地面瞬间被破开，一只庞然大物突起，头部擦着飞燕一号的尾翼而过，浓烟立刻滚滚冒出。

    “啊！！”剧烈的震动让两人同时惊叫。

    “跳伞，大古快跳伞！”

    “总部，这里是飞燕一号，已经坠机，现在正在脱离跳伞。”

    “务必注意安全！”成熟稳重的女声从通讯频道传来。

    随后两人脱离跳伞，也成功窥见罪魁祸首的一分容貌——太大了，他们跳伞后，刚好与对方眼睛的位置持平。

    看见那蓝色的兽瞳，大古和新城都失去了说话的功能，只觉得肾上腺素疯狂分泌。

    “真，大。”新城干涩地道。

    随后让两人惊骇的事情发生了，不知为什么，在看见两人后，巨兽瞬间发狂，蓝色的瞳孔隐约变成了红色。

    发出一声有些尖锐的吼叫后，伏地挖洞，短短几分钟，就消失不见。

    徒留地上的裂缝以及巨洞，在述说曾经有只庞然大物存在过。

    ……………………

    因为被巨兽动作间的气流冲击，导致两人降落的时候，动作不规范，骨折了。

    在TPC的救援机上，两兄弟一只瘸腿，一只手掰，相视而无言。

    与此同时，维修机库。

    肖龙带着维修组，看着底仓和尾翼受损严重地飞燕一号，默默抬起头，无语凝噎。

    “组长，都伤成这样了，能不能直接换新的？要维修的话……工作量真的太大了，有这时间我们都能对新式飞机的各项机能进行进一步测定了。”有组员抱怨道。

    肖龙揉了揉脸，苦笑道：“好了好了，有这时间，不如赶快修了，TPC也需要节约经费啊。”

    这句话还是之前泽井总监特意发过来的，想来飞燕后勤维修组的事情，已经连泽井总监都不忍心了。

    肖龙也是之后查了才知道……

    飞燕组是每年出勤最多的维修组，工作量令人心痛。

    “唉，天啊，为什么新城大古老是出意外啊，组长，能不能求求居间队长，让她换人出勤啊！！”有人痛苦不堪地道。

    “好了好了，毕竟人家也是为了世界和平而奋斗，大家加油吧。”肖龙见势不妙，拍拍手，以免大家真的把仇恨全都放在两位无辜的胜利队队员身上。

    “是～”众人有气无力地道。

    “这次结束总监答应放我们一个星期假。”肖龙看见众人颓丧的样子，冷不丁道。

    “好耶！！”众人瞬间跳起来欢呼。

    TPC胜利队作战会议室。

    “根据对世界各地的历史侦查，我们将怪兽命名为哥尔赞。”居间慧看向野瑞，“野瑞，把资料发到他们的PDI上。”

    滴滴！一声提示音后，关于巨兽的资料发到了众人的通讯器上。

    “战争的巨兽，大地的使者？”众人看着资料上的字句，有些疑惑。

    “关于该巨兽的信息，最早可以追溯到原始人时期的壁画。”野瑞为众人介绍道。

    “天啊，这么大的生物，我们居然到了今天才窥见真容？”丽娜吃惊地捂着嘴。

    “其实，这并不是第一次发现巨兽的踪迹。”居间慧摇摇头说道，随后对野瑞说道。

    “调出TPC 第X879号到X1003号档案。”

    “输入我的ID代码，然后进行TPC 的三级加密序列演算，解锁档案。”

    野瑞立刻按照居间慧说的去做。

    在场的众人都屏住了呼吸，手心都有些冒汗。

    虽然在坐基本都是精英，但遇到这种即将面对世界真相的时候，还是不由紧张了起来。

    而相比较其他人的聚精会神，大古多少有些失神。

    他双眼无神，嘴唇有些颤抖，额头有些冒汗。

    没有聚焦的视线死死看向手中PDI，关于巨兽哥尔赞的一系列记载和壁画。

    脑海中隐约有根弦被绷紧，似乎就差某个点，就会彻底崩断。

    “哇！！”忽然，众人的惊呼声，将大古拉回了现实。

    『绝密——出没昆仑山脉深处的巨鸟之影……』

    『绝密——地脉■■■，■■龙■■■■……』

    『绝密——凶兽年，出没神农架与未知的巨兽进行战斗。』

    『绝密——火山中的凤凰，■■■羽毛■■蛋■……』

    『未知——超越三千万年的遗迹，■■塌陷■■造物■■■文明■■■■……』

    …………………………

    令他们眼花缭乱的信息，不断在屏幕上跳动。

    大古眼神逐渐迷离，他似乎，看见了不一样的世界？

    那个世界，充满了光！

    『未知——■■■3000万年的遗迹■■■，■■■■金字塔■■巨像■■■。』

    忽然，一个档案毫无阻挡力的，闯入了大古的视线。

    “大古，大古……大古？大古！”幽幽的呼唤声，从飘渺，逐渐清晰，到变得着急。

    大古忽然回过神，发现自己在一个充满光的地方，面前是一个祭坛？

    祭坛前方，还有个年轻的女子，不知为何，他感觉这个女子有点像居间队长。

    她面色着急，在说着什么，那是一种大古很熟悉，却听不懂的语言。

    但是其中有几个字眼他一下就明白了——大古，那语言里的意思，翻译过来就是他的名字。

    “大古！”忽然一声叫，大古发现刚刚似乎只是一片幻觉？

    大古揉揉脸，对丽娜笑了笑：“抱歉，有点被吓到了。”

    丽娜赞同地点点头：“对啊，我还以为我们看见的已经是世界的全部了，没想到还隐藏了这么多未知啊……”

    “行走山间的缘结神，为有情人结缘，好美啊……”丽娜忽然想到刚刚档案里一闪而过的其中之一，不由有些向往。

    “好了，今天就是要正式向你们述说我们胜利队——真正责任的时候了。”居间慧手撑着下巴沉声道。

    众人面面相觑，只觉得越发刺激肾上腺素起来。

    ————————————

    PS：震惊，忽然发现自己居然鸽了四天，吓得我赶紧码一张缓缓心态。

