    第68章 赚个几十亿还不错

    这妮子的思维很危险！

    楚天倒是等会好好教育了。

    看到不远处李晴，刚辞掉工作的小护士还是有点担心，凑过来，也是可怜巴巴道。

    “楚哥哥，人家工作没有了，你以后能养我吗？”

    哈哈一笑的楚天，倒是回答很是干脆：“来我公司就行，我保证给不错的好工作！”

    “比你原本工资高几倍！”

    李晴一脸高兴，直接亲了过来，依偎在楚天怀中。

    让楚天上下其手，没有放开两女，回到卧室一起运动了。

    这一运动，到晚上才结束。

    晚上，楚天到了书房，神清气爽，恢复不错的他。

    还有精力做一下炒股票！

    谁要今天的每日任务没有用掉，确实很浪费，顺便也将上一次没有领取的能力获得。

    神豪气运：也许你走在路上，低下头，能捡到一百块的好运气！

    靠，他分分钟钟几亿上下，会去捡一百块！

    真是垃圾技能一个啊！

    一脸感叹的他，登入上自己的小号，直接上线，这不，根本不需要捡什么100块。

    他的账号上线，不少人纷纷私聊。

    有人发来小红包，群内也是因为他的出现，不少人发红包庆祝了。

    随便点几个红包，都是几千块的收入！

    这比什么神豪气运强太多了。

    现在群内一片热闹，不少人都是想让他推荐股票。

    群友1：欢迎群主出现，1000块大红包开抢啊。

    群友2：群主大佬，您几天没有出现了忙什么去了？

    群友3：对啊，最近股市情况一片大好，快点来推荐几只股票啊！

    一群人早就期待不止，楚天看了一下股票情况，发现不少股票都在飘红。

    感觉不错的他，选中一只股票，华夏科技股票！

    一股101块的价格，一手就1万多块，感觉这一只股票可以打打，虽然不会上涨太利润。

    下跌的幅度也肯定不会太大。

    预测能力之下，看着这一只股票上涨到了120块，还不是封盘价格！

    楚天直接将这一个华夏科技股票发到了群内。

    群主楚天：既然大家要我推荐，那我今天推荐一只股票，华夏科举股票，现在100块就是买入的时机！

    群友1：大佬厉害，我马上就去买！

    群友2：我现在就去买入一波，我相信大佬！

    群友3：群主帮我们赚了不少钱了，群主肯定准确。

    一群人很是相信，这完全都是因为他以前预测不少次准确。

    没有人会怀疑，群内肯定都会去购买。

    楚天也是考虑扩大群，开个5千人群应该可以，那样才更容易让他推荐的一只股票价格上涨上去。

    想着一切的同时，是在华夏科技股票到了100块以下，99块的同时。

    抽出50亿的rmb的资金，将其购买。

    原本想全部资金，可惜，数量太庞大，要短时间内消耗不掉。

    小股票，就是这么麻烦！

    想想50亿rmb，赚个几十亿还不错。

    楚天也就没有多管了，股票不需要多次操作，他一点都不担心，悠哉的刷着自己的小号私聊。

    这才发现，有一个大老板，再次发了一个大红包过来。

    在他刚上线的时候，刚才真没有注意到。

    长风转账红包100000.00rmb！

    一下转账10万的红包，楚天真没有想到，这一个大老板这么客气。

    不过，对方无缘无故发这么大红包，肯定有事情，楚天点击领取的同时，也是发消息询问了。

    楚天：不知道大老板您有什么事情吗？

    对方看到他的私聊，立马发消息了。

    长风：群主是这样的，我朋友推荐我一只内部股票，这一只股票刚上市没有多久，现在是不错的上涨期。

    长风：每一股是50块，他愿意出手我10亿左右的股票价值，说能保证上涨100块以上。

    楚天看着对方的消息，皱了一下眉头，总感觉事情有点不简单。

    楚天：50块的股票，翻一倍价值，他有什么把握和你说这么多？

    长风：他是我的朋友，主要做金融管理，成立一家基金会，实力不错，现在国内募集资产在100亿rmb！

    楚天现在资产也快100亿了，明天一波下来，现金持有100亿，吊打一些国内基金会。

    也是轻轻松松的事！

    不过，有一点，谁也不可能将自己最大的收益让给别人。

    包括楚天，他愿意给别人喝汤，可不愿意给别人吃肉。

    基金会自己不操作利润，会把利益让给别人，这是骗鬼的话。

    目的就是为了吞并长风的资金，这一个老板，还真有钱。

    被基金会都盯上了！

    楚天直接发消息过去了。

    楚天：我不建议购买，没有一点确保性，风险太大，这种股票很有可能直接掉下去，不会上涨！

    对方没有回复，过了半天，这才发来消息。

    长风：好吧，我打电话问问他，我看看到底什么情况。

    楚天没有多说什么，判断是自己做的，不是别人来帮你做决定。

    最后这一个大老板真愿意入坑，他也不可能做什么。

    楚天只是确保自己的收益，刚才劝告对方，只是10万红包的一个小答复。

    谁要这一个大老板还是很大方。

    看着对方直接下线，肯定是去问朋友，楚天没有多在意的扫过自己持有的华夏科技股票。

    现在已经上涨到120块一股，还在继续上涨，赚了几亿rmb。

    楚天一脸痛快的返回卧室，心情不错的他，打算再拉着两女，晚上继续运动。

    体质很好的他，就算到凌晨都没有关系。

    只要他高兴就行了！

    在楚天返回卧室陪两女运动的同时。

    香江娱乐公司内。

    长风这一个大老板，直接打电话，打给了自己的朋友！

    电话一通，长风就忍不住，将楚天说的风险告诉给了对方。

    对方却早就忍不住，直接开口了。

    “长兄，我看你是我朋友，才给你的内部股票，我们基金会已经决定打这一只股票，马上就会升上去。”

    “我告诉你，现在不买，就是你的损失，你相信你的朋友我，还是相信网上不知名是什么股神？”

    长风想想，真觉得自己朋友说的有道理。

    一下就犹豫了起来。

    (本章完)

