    “好强大的龙气！”

    书院的一座大殿中，楚天心双瞳爆睁。

    他的一道念力，顷刻间洞穿了空间的阻隔，似乎看到了云阁中的一幕。

    “幼诗？”

    楚天心骇然开口，转而整个人喜上眉梢。

    对于这一幕，楚天心实则早有预料，但也没想到来得这么快。

    早在轮回书院之时，叶寒每日为楚幼诗以龙气镇压万妖之体，在不知不觉中，便让楚幼诗的身躯产生变化，有了将要蜕变为龙体的迹象。

    龙体难以出世，很多都是什么天蛟战体、龙蟒之体之类的体质。

    但楚幼诗今日所诞生的却是真正的龙体，至少也达到了人龙之体的级别。

    人都是相互的，将心比心！

    所以楚天心能冒险带着叶寒离开轮回书院，乃至将云阁赠予叶寒居住，可不仅仅是因为李浮屠的那一层关系。

    此刻，云阁的四周，诸多身影纷涌而来。

    “龙体！”

    “居然有人诞生了龙体，恐怕接近了人龙之体的级别。”

    诸多焚月书院的高手大惊，眼中浮现出无比羡慕的光芒。

    “还有一抹特殊的气息，那是万妖之体的气息，诞生龙体者，乃是楚副院主的女儿，楚幼诗……。”

    有焚月书院的长老，能够察觉到更微妙的气息，不禁震撼开口。

    “什么？楚幼诗？”

    此间诸多书院高手面面相觑。

    “轮回书院有风无量，如今，我们焚月书院也有真正的龙体诞生，这便是天意吗？”

    诸强在纷纷议论，每个人都是神色复杂。

    “楚幼诗，诞生了龙体？”

    人群之中，几名无极剑宗的高手彼此对视。

    其中一人猛然开口：“这件事，我们必须向风无量禀报，这可能是大功劳。”

    “不错，风无量的人龙之体想蜕变，需要汇聚诸多与龙体有关的体质，网罗八方人才，若是楚幼诗的龙体能帮到他，我们或许能促成一桩美谈，未来必将平步青云，受到器重。”

    几个无极剑宗的高手，彼此议论片刻，就匆匆离开此地……。

    云阁之内！

    叶寒目光闪烁，已能察觉到四周汇聚的诸多强者。

    “看来，幼诗的龙体是藏不住了！”

    “这件事很快就会传开，会非常麻烦，看来我只能想办法补救了。”

    叶寒的眉头紧紧皱起，脑海中诸般的念头顿时涌现。

    楚幼诗，也拥有了人龙之体，这是大事，甚至会震惊整个太虚古域，尤其是会让风无量知晓。

    叶寒很熟悉那风无量的性格，高傲无双，目空一切，绝不允许自己和他人相提并论，否则必将不惜一切而进行对付。

    风无量有今日的威势，人龙之体功不可没，在世人眼中那是风无量独一无二的优势。

    “幼诗，我帮你将龙体之力隐藏一半，不到万不得已，绝对不能显现出来。”叶寒开口。

    “嗯！”

    楚幼诗睁着漆黑的双眸，立即点头。

    叶寒一道道气血爆发，顿时涌入楚幼诗体内。

    借助万古不败龙体的强横力量，在刹那间就将楚幼诗的万妖之体进一步压制。

    万妖之体被压制，附带着楚幼诗身上龙体的气息，也是骤然衰减一大半，不再那般气势惊人。

    所谓龙族也是妖。

    其实楚幼诗在万妖之体本源在身的状态下，所诞生人龙之体乃是万妖之体包含的一部分。

    并不是纯粹的人龙之体，这也让叶寒此刻出手简单了许多。

    就在叶寒出手之后，云阁四周，一些书院的高层皱起眉头。

    眼中都出现遗憾：“可惜，居然是龙脉的气息。”

    “不错！”

    有一尊长老在摇头：“龙体哪是那么容易诞生出来的？不过，楚幼诗的天赋也不简单，居然机缘巧合沟通了龙脉，使得自身万妖之体完成了真正的第一次蜕变，虽然没有诞生龙体，但也算是半步龙体了。”

    “走吧……。”

    诸多书院高层，摇头离开了此地，没有了最初的那般惊喜。

    同时诸多弟子也都是四散离开，他们的内心如刹那直升九霄，又陡然跌落下来。

    “终于是稳住了形势。”

    叶寒暗暗松一口气，察觉到很多都离开后，就对楚幼诗道：“接下来，他们必然会认为你的体质只是类似天蛟战体、龙蟒之体、蛟蟒之体一般的体质，这就少去许多麻烦。”

    楚幼诗点点头，也从修炼状态中脱离出来。

    这时，旁边师姐莫轻柔也是脱离出修炼状态，她将星辰液彻底融入体内，炼化了一部分，剩余的星辰液将在接下来的日子无声无息间淬炼她的体质和魂魄，好处无穷。

    莫轻柔，现在境界虽然无法继续增长，但若是长期积累，长期炼化星辰液这般的宝物，到她体内极寒狱水彻底驱除的那一日，将会一飞冲天，直接拥有世人望其项背的蜕变速度。

    莫轻柔和楚幼诗，很快就离开了云阁第三层，她们知道，接下来叶寒要开始修炼了。

    云阁中，那滚滚的龙脉之气并未消失，反而愈发浓烈。

    叶寒盘坐此间，闭上双目，感应着龙脉之力的变化，同时他的精气神汇聚，沟通了体内的九界镇龙塔。

    在无形中，九界镇龙塔、叶寒、地下绝世龙脉，三者之间似乎产生一种无比微妙的联系和沟通，一切都是以叶寒为媒介，为中枢。

    当这种沟通体系彻底成型之后，恍惚中，叶寒就感觉到龙脉之气和九界镇龙塔散逸出来的五爪金龙气在轮番淬炼着自己的身躯。

    一遍又一遍的淬炼，让叶寒有一种感觉，体内的第三块龙骨越发强大，越发圆满。

    甚至，有一种骨骼震颤，第四块龙骨将要变化而出的趋势。

    “好，很好，我一鼓作气，三天之内，第四块龙骨必将诞生出来，我的境界也将因此而产生变化，迈入真空爆的领域。”

    叶寒心中自语，而后直接将一个盒子从空间戒指中取出来。

    盒子打开，一枚气息无比强横，无与伦比的绝世丹药呈现在叶寒面前。

    这是九转天丹！

    九转天丹：窍穴九变，拳力裂空！

    这枚丹药拿出的一瞬间，就被叶寒一口吞了下去……。

    叶寒在此间修炼之时，远在轮回书院中，几名焚月书院无极剑宗的弟子进入其中。

    这几人，很快来到了通天峰，见到了风无量。

    “什么？你们说，那楚幼诗拥有了龙体？”

    风无量眼瞳深处，迸发璀璨的光芒。

    “不错！”

    其中一人开口：“我等亲眼见证，而且也是有书院的长老亲口印证了的。”

    “好，很好，你们立了大功。”

    风无量看着无极大殿下方站着的五位弟子，屈指一弹，就是五枚圆滚滚的丹药出现在他们面前。

    “这是……龙力破体丹，天级丹药？”

    五人彼此对视一眼，简直欣喜若狂。

    这般丹药，凭他们的身份想要拥有难如登天，需要拼命做书院的任务积攒十年，才有可能换取到。

    风无量真是财大气粗，居然直接就赏赐下来。

    “感谢宗主！”

    五个人，立刻跪拜在了无极大殿之中。

    他们在焚月书院，也算是身份非凡的弟子，但此刻对风无量跪拜，没有丝毫犹豫，反而有一种引以为傲，心甘情愿的感觉。

    这时，风无量眼光变幻，似乎开始了思忖。

    他的眉头略微皱起，沉声道：“楚幼诗，身份有些特殊，背后站着楚天心这等人物，必然不可能直接为我所用。”

    沉寂片刻，他的面容渐渐平静下来，似乎已经有了计划。

    “你们几人，回归焚月书院吧，去向楚天心带一句话，便说我风无量，一个月之后携带大礼，前去对楚幼诗提亲……。”

    风无量连连开口，不断对这五个人吩咐着。

    【作者有话说】

    说一下本书的更新，每天都是三章更新！如果情节写的爽，可能会四更。

    若是遇到情节卡克，或写出来的东西不太满意，也至少会有两更，第二天会补上。

