    王公公觉得说狠话没用，于是提议道：“老奴以为，要对付赵家梁王，咱们得先想个办法将鲁王救回来。”

    他怎么没想办法救？他的暗卫，还有老大自己的人都出动不少。

    可是老四周围有能人异士，那一草一木都跟长了眼睛似的，派出去多少人都没能成功。

    刚这么想着，一个黑衣暗卫出现在钟楼下。

    君上低头看了看，招他上来。

    “大过年的出现，可是有什么重要发现？”

    “是。”黑衣人上前，摊开手，一只黑褐色的死蛾子就躺在他的手心。

    君上皱眉道：“这是什么？”

    “回君上，这是在梁王营寨附近发现的。”

    君上伸手拿起那只蛾子看了看，“有什么特别吗？”

    “有，君上，蝴蝶蛾子这种东西，一般来说在寒冷的冬季应该以卵的型态生存，可是我们发现梁王营寨附近有很多这种像蝴蝶又像蛾子的东西。”

    王公公一听忙道：“君上，这定不是普通的蝴蝶，普通蝴蝶哪里能在大冬天的到处飞啊，早冻死了。”

    “事出反常必有妖，先前我们查到梁王营中有妖人存在，看来不假。”

    君上一听怒不可遏，“这逆子，还敢勾结妖人？你看养蝴蝶的是哪里的妖人？”

    那黑衣暗卫道：“早年臣下行走四方，听说过南黎那边有一种巫术可驱使一些邪物，这蝴蝶怕就是邪物的一种吧。”

    “南黎？又是南黎？哼，当初老三就不该放了他们，应该将南黎这帮妖人屠杀殆尽才是。”

    王公公说：“君上，眼下最重要的还是救出鲁王。不如您将何姑叫来，她是南黎人，听说还是南黎大祭司坐下的弟子，想来对各种巫蛊之术比较熟悉，或许她知道这是什么，还知道怎么对付这种东西。”

    “好，来人，去将何姑叫来。”

    何姑自白紫鸢死后，就低调地待在宫里养育小皇子。

    白紫鸢早晚会死的，朝堂上那一撞，也算她聪明。

    有时候，好死不如赖活着就是一句屁话。

    她这么一撞死了干净，死时仍旧是皇后，那么她的儿子就依旧是嫡子，君上还会对她有几分怜悯之心，善待幼子。

    可比赵氏强多了。

    赵氏被废，孩子们成了庶出，她自己……呵呵。

    虽然何姑没去过冷宫，但听说公主去了之后就疯了，不难猜到赵氏过着什么样的日子。

    原以为她能在这后宫之中好好蛰伏，不想，今日一个小公公的到来打破平静。

    “君上要见我？”

    “是。”

    “现在？”

    “不错，现在，请何姑姑即刻前去。”

    今儿是过年，东池国皇帝要见自己做什么？

    “可让我带小皇子前去？”

    “未曾，君上说只见何姑姑。何姑姑，请吧。”

    何姑忐忑不安的跟着小公公前去，去的却不是君上常住的承乾殿，而是皇宫中最高的钟楼。

    大冷天的，不晓得君上让人带她来钟楼做什么。

    “奴婢见过君上。”

    “平身吧，你过来看看这个。”

    君上摊开手，一只死去的蛾子就在他的手心。

    “知道这是什么吗？”

    何姑面色一变，神情中带着几分恐惧。

    “这……君上，可以让奴婢仔细看看吗？”

    “嗯，拿去。”

    君上将蛾子给了万公公，万公公摊在手心给何姑看。

    半晌后，何姑正色道：“奴婢知道这是何物，不知君上从何处得来的此物？”

    “京城郊外。”君上随口一说。

    “大冬天的出现这个不寻常，便有抓捕了一只送至朕的手中。”

    何姑一脸惊惧，“那人已死，这东西不应该出现才是。”

    “哦？何人？”

    “蒙盛。”

    蒙盛，前南黎王？

    王公公道：“君上，蒙盛已经死在了楚王手中才是。”

    君上还是十分信任李夜璟的，想了片刻便问：“这东西只他一人才有？他死后，难道就没个传承？”

    何姑道：“养蝶蛊的人不止他一个，但是每个人的蝶蛊都不一样。我认得这种蝶蛊就是蒙盛之物。母虫在他身上，他若是死了，这些子虫活不过三日，他肯定还活着。”

    君上面色难看，老三明明说他亲手杀了蒙盛，为什么还会活着？

    一旁的王公公看君上面色不对，急忙说道：“君上，莫非那蒙盛诡计多端，让他玩了个金蝉脱壳跑了？”

    听他这么说，君上心里舒服了些。

    老三一向孝顺，又忠心不二，他不会骗自己的。

    定是那南黎妖人诡计多端跑了，或者用假死骗过了他。

    何姑深吸一口气，“这就要问楚王才知道了。”

    君上不悦道：“楚王不会骗朕，都怪那南黎妖人狡诈。何姑，既然你认得此物，那么就由你负责出面对付他，务必将他找出来斩杀。”

    何姑一听压力山大，蒙王的本事她是知道的，她在他面前不够看。

    可是，东池皇帝的命令不能反抗，抗旨可是要杀头的，她只能硬着头皮接下来。

    “是，奴婢领旨。君上，奴婢想送一封信回南黎，大祭司那边会有更好的办法对付蒙盛。”

    君上一挑眉，听她这么说就知道她不行了。

    也罢，对付妖人得用妖人的办法。

    “准。”

    冷冷清清的过年后，大伙儿又忙碌起来。

    君上直接罢免了李宴琦的户部尚书一职，改让李墨琰上任。

    儿子们一个个的都大了，几个小的低调一些，但也不是不能用。

    挨个拎出来用上，尚且年幼的八皇子近来也被他时常召见，弄得黄妃惶恐不安。

    君上这儿实在缺人，他被外姓人搞怕了，重要的职务都不敢轻易相信大臣们，必需得多多培养子嗣。

    为了多生孩子，他对自己也狠，一把年纪的身体也用上，让太医院那边给他调养好身子，拉了身边几个看得过眼的宫女临幸。

    告诉他们，只要能怀上身孕就有封赏的机会。

    断断续续的消息传到楚王府中，李夜璟两口子都觉得老爷子快疯了。

    一把年纪了，不好好保养身体争取多活两年，生什么孩子？

    要是哪天死在女人的肚皮上，生一堆孩子谁给你养？

