    荒烟弥漫。

    原本喧嚣的营寨灰飞烟灭。

    死亡人数无法估计，在火炮打击下，大部分人都没了身形。

    一切消亡得太快，也更加的血腥。

    来自大明朝的商贾面色发青。

    他们怎么也想不到，一夜之间，强大的草原部落就变成废墟。

    甚至连个逃亡的机会都没有。

    而实际上来说，并不是商人们太过于冒险。

    相反，他们比谁都要珍惜生命。

    但这场打击来得太过于意外，这么庞大的部落，怎么能说没就没了呢？

    就像是出了一个天大的乌龙。

    这些腰缠万贯的富商，在塞外被逮着了，他们本可以在大明土地内继续享受生活。

    可是现在......

    “主公，在山坳后边还缴获了大批的粮草、铁器。

    这些都是可以用来举事的物资，看来都是八大商的手笔！”

    刘青峰指着个方向，那边有一批驮马和骆驼。

    陆舟看着远处那一支支运输队就不由得惊叹，其实他的心中也是十分不可思议。

    “你们是怎么做到的，大明边军都没有这么好的待遇吧？”

    陆舟倒吸一口冷气，低下头问。

    “大汗，大汗！饶命啊......我们再也不敢了，再也不敢了！”

    商贾们哪见过这幅场面，只顾着恳求活命。

    “一个个聋子，我家主人在问话！”

    葛三刀冷笑着一鞭子抽下来。

    最前方的白衣男子身上多出一道血痕。

    范云清疼得冒出眼泪，也顿时反应过来，口里大喊着：“是商路！从大同、陕北往河套走的秘密商道！

    从这里到大明，路上有几片绿洲，人、马不会渴死......”

    随着范云清一通乱喊，余下的商贾也纷纷知无不言。

    他们有的是八大商的管事，有些是依附的小商人。

    现在所有的信息拼凑，很快，一条从河套平原走上大明土地的完美路线就被展现出来。

    从话语中能够知道，只要沿着这条路走，不出十日就能够进入大明辖地，并且商贾们还有许多的手段，包括如何与守兵们周旋。

    “人才啊，你们可都是人才！”

    刘青峰是锦衣卫出身，也都同样感叹。

    只连忙对着陆舟说道：“主公，就现在情况来看，这些人说的路线与我们有大作用。

    鄂尔多斯这一片区域盐碱地多，能喝的水少，一步走错就入荒漠。

    但这条路线，可根据每年气候调整。

    我们从这条道上运送流民，很快就能安顿在河套地区！”

    “嗯，是这么个道理。”

    陆舟说到这里，才终于把目光放在了前方的白衣人身上。

    范云清见为首的是个年轻人，收敛起心中愤恨，恭敬道：

    “在下范云清，是范家的大公子，愿为大汗效命。

    大汗要是想入明劫掠，在下也可以为大军带路......”

    范云清说得诚恳。

    可话还没说完，又吃了一道鞭子。

    “我家主公让你说话了吗？”

    葛三刀凶神恶煞。

    这一次的鞭子彻底将范云清打翻在地。

    剧烈的疼痛感身体，不断在地上翻滚着。

    如同一条死狗。

    这时候众汉人商贾脸上惊恐万状，可嘴里再也不敢发出任何声音。

    浑身颤抖着，有的人裤子底下已经湿了一片。

    就连财力最为雄厚的范家人都不放在眼里，那么余下这些人肯定也逃不出去了。

    陆舟眼不见为净，连忙让人给带了下去。

    按照正常程序来讲，作为实打实的汉奸，理应全部处死。

    但是这些人直接死了太过可惜，陆舟有更好的方法折磨这些人。

    远北的西伯利亚是他们最好的归宿。

    让这些家财万贯的商贾，从温柔乡一下坠入炼狱般的环境，绝对能体会最大的痛苦。

    并且陆舟还不能让他们半路就死掉了。

    果然，这些人在听着要发配到远北，脸上死一般的绝望。

    这就意味着在中原积攒下来的家产，还有娇妻侍妾与他们再无半点关系。

    一个个口里边哀嚎不止，愿意用毕生所有换一条狗命云云......

    被拖起来的范云清哪里受过这等侮辱。

    也不求饶了，口里止不住辱骂着：“恶贼！你们这些天生的奴隶！野蛮人！

    中原的商贾不会放过你们！”

    陆舟嗤笑道：“范家好大口气，能代表得了所有中原商贾？”

    葛三刀这时眼神向着陆舟请示，紧接着，一阵剑光飞舞，向范云清脸上划了十数刀，血肉模糊。

    趁着范云清嗷嗷直叫之际。

    葛三刀手中一转，又是切下了他的数只脚指头。

    范大公子的浑身鲜血淋漓，似人似鬼。

    “这才是汉奸该有的样子！

    还有，等我们入了中原，你们的家人老小，也是这般的待遇......”

    葛三刀这才满意笑着。

    还一边嘱咐着千万不要让这些人都死了，一定要用断了指头的脚走到远北。

    ......

    解决了土默特的大部人马。

    八大商残余势力也被清除。

    河套平原基本上算是平定，新一轮的统治将要开始了。

    陆舟继续采用的还是迁徙政策。

    因为从这段时间的观察来看，重新迁徙过来的人口，最容易建立新秩序。

    就比如，现在迁徙过来的土谢图部人口。

    对归化城发号的施令极为顺从，犹若把陆舟当成了他们新的王主。

    满清在立朝前后，为了更好控制草原，也采用过这样的方式。

    所以，河套地区剩下的部落，不管是真心归附还是被武力恐吓投降，全部都要迁徙到远北地方。

    当然了，迁徙过去的移民跟俘虏不会是一样的待遇，就比如汉奸，他们只能作为炮灰劳役，在无尽的折磨中死去。

    而至于迁徙的路线。

    从归化城北上西伯利亚，最近的道路，当然是经过土谢图部。

    陆舟已经在那边布局很长一段时间。

    就现在的情况来看，干脆就横推漠北两部，直接占据整片贝海儿湖，那会是最好的选择。

    此时，大雨落下。

    瓢泼雨水冲刷戈壁上黄土，卷入远处的河流，蔚为壮观。

    而陆舟的队伍，在走到一半时候，又有千余人马冒雨离开了。

    他们由刘青峰带领，沿着商贾供述出来的路线，往陕西方向奔袭而去。

    ......

    此时，大明朝，经过短暂的喘息，新一轮剿贼行动又轰轰烈烈展开了。

    朝廷在陕西、河南、江北等地布下十面之网。

    卢象升统御宣大。

    同时增兵增饷，明军的战斗力得到短暂提升，对农民军的剿抚政策，也转变成绝对的灭杀行动。

    而加饷又必定要加赋，最终负担，还是落在了底层的百姓身上。

    明地内的厮杀变得更为残酷。

    孙传庭本来信奉的是剿抚政策，此时坐镇陕西的他看在眼里，心头是避免不了的忧虑。

    此番剿贼措施十分完善，但如果要是输了，底层的所有百姓将会再也压制不住。

    现在陕南一带就有了苗头。

    先前躲过兵灾又闹了饥荒的流民，从最初的三千、五千再到数万......

    就如同一个雪球，滚滚往北面席来。

    而唯一能够安慰的人，就是流民都是要前往河套地区。

    这时候的孙传庭还有些后悔，当初就不应该听王一水的忽悠。

    秦地内的流民几乎都在响应正远伯的号召。

    这年头招募起流民真的是太简单了。

    现在的王一水要是造起反来，怕不会就是下一个的“高迎祥”、“李自成”......

    此时，一名将佐归来禀报：

    “巡抚大人，线报传来消息。

    现在王一水手里的流民百姓，已经过了二十余万，所至之处寸草不生！”

    孙传庭闻言面色一青，急忙问道：“二十余万绝对不容小觑，他们都走到哪里了？”

    将佐回答：“已经过了陕北黄土，路上只为吃食打劫了一些富户，并未破坏农田和生产。”

    “这还差不多，秦地百姓有救......”

    孙传庭这才仰天长舒一口气。

    看来草原上的正远伯没有骗他，把流民全部带出了陕西。

    只是突然想起什么，又连忙吩咐道：“布兵把守好各路关卡，可别让他们再回来了！”

