    自从上次去了一次平风客栈之后，杨小桃倒是不那么抗拒给齐宣当“丫鬟”了，反正白吃白喝那谁不愿意呢！

    而且发现齐宣给她准备的吃食还越来越丰盛了！

    “这是西街的八珍糕，绿豆酥皮饼，还有最新鲜水嫩的荔枝，”祁玄眼神里带着淡淡的笑意，“尝尝看。”

    杨小桃歪了头。

    她吃过那个八珍糕。

    前几天的杨大林从山上下来，卖了打到的猎物就买了这个八珍糕给她们吃。

    这八珍糕在水江县是卖得最好的点心，每次门口都是排着长队的，不排个小半个时辰都买不到。

    “你亲自去买的吗？”杨小桃微微挑眉。

    祁玄无可无不可地应了一声：“多给别人一倍的价钱，自然什么都能买到。”

    当然不可能是他去买的，而是让时现去排队买回来的。

    只希望能讨小姑娘的欢心。

    杨小桃含糊不清地说了一句“有钱楞使鬼吹磨嘛”。

    藏在房梁上的时现：……这是说自己是鬼吗？？？？

    时隐拍拍自己弟弟的肩膀。

    现在人家说什么都忍了吧。

    这小姑娘现在不只是被他们主子另眼看待了，很可能就是那千尊玉贵的人物……

    到时候想要他们的命可都是一句话的事儿。

    祁玄此时也打量着小姑娘的长相。

    虽然之前觉得小姑娘长得好，如今瞧着便更觉得精致了。

    这样的相貌仿佛也不该是那穷山村里养出的孩子。

    光洁圆润的额头，杏眼微圆，宛如龙眼芯一样浓烈的黑色眸子，嘴唇不薄不厚，透着微微粉嫩的红色，却不是被胭脂沾染那般的浓烈艳丽。

    那个金环……

    杨大林的事情实在是非常容易打听。

    白杨村里杨大林家的事情在众人口中实在不是一个秘密。

    杨小桃并不是杨大林家亲生的孩子，而是被杨大林不知道从哪里捡回来的孩子。

    这是现在最清楚的事儿。

    之前那个小金环，现在祁玄有理由怀疑，就是杨大林捡到杨小桃的时候所一起捡到的信物。

    只是祁玄觉得或许他们手里还有其他的东西。

    只是现在在没有得到小姑娘的信任之前，对方也不会大喇喇地将东西给他瞧。

    不过想要证明小姑娘到底是不是他想要寻找的那个人，除了这些还是远远不够。

    杨大林虽然个性比较凶悍，可瞧着却不是个恶人，祁玄相信多半真的是像白羊村里的人说的那样，是杨大林好心把小姑娘捡回来的。

    可如果杨小桃真的是要找的人，那当年她到底是被谁带到了水江县？

    又怎么会到了杨家？

    虽然让时隐时现继续调查，可如今却实在是很难有其他线索。

    只能再等一等。

    祁玄现在还没有想好要不要同杨家说这件事情。

    如果在不确定的情况下随意说出来，反倒是有可能给杨家带来杀身之祸。

    “什么？”

    杨小桃正吃着就听到了祁玄的话，简直有点儿怀疑自己的耳朵了。

    “我准备暂时先在水江县安顿下来，”祁玄面对小姑娘的震惊慢慢开口说道，“暂时先不离开。”

    之前祁玄想着实在是找不到人也只能先回中京府复命，可现在阴差阳错竟然发现了这么重大的线索。

    那自然和之前的安排不一样了。

    反正中京府那边现在也没什么事情，他可以在这里多留一段时间。

    杨小桃僵硬地扯了扯嘴角，手里的点心已经快要被她狠狠捏碎了，手指尖已经开始有渣子掉下来。

    “你放心，我现在就给你解药！”

    祁玄看到小姑娘那眼神明显是想要将他生吞活剥的样子，立刻想到了“下毒”的事情。

    说着就连忙从怀里掏出之前那个瓷瓶：“这里就是解药，现在就给你，你放心，我不会伤害你的性命！”

    杨小桃睁着圆鼓鼓的眼睛瞪着他。

    祁玄只能勉强笑了笑。

    然后下一秒自己手里的瓷瓶就被夺了过去。

    小姑娘拿着瓷瓶气冲冲地往外走，快要走到门口的时候，又回过头，声音几乎是被强烈挤压着出来的：

    “如果我中毒死了，我一定不会放过你！”

    说完毫不留恋地离开了这客房。

    看着小姑娘气冲冲离开的背影，祁玄后知后觉想到了，如果小姑娘真的是——

    那他事后可能是第一个被算账的人……

    明明是暑热天，可祁玄却忍不住打了一个寒噤。

    *

    “怎么了，怎么看上去气呼呼的？”

    杨玉兰正和黄桂花在院子里整理红绸子，就见自己妹妹噘着嘴满脸不高兴地回来了。

    后两日就是黄桂花和杨大林成亲的好日子了，今日也时候把院子妆点起来。

    杨小桃收拾了一下情绪：“没事儿，就是刚才不小心，被绊了一跤。”

    真是狠狠的一跤！

    “啊？叫婶子看看，摔着了吗？”黄桂花连忙拉着杨小桃的手看。

    杨玉兰也凑过来。

    杨小桃连忙摆手：“没事儿没事儿，没摔着，一点事儿都没有。婶子，姐姐，我也来帮你们挂红绸吧。”

    “行了你，好好歇着吧，待会儿再摔了，”杨玉兰无奈道，“你啊，什么时候都莽莽撞撞的，得小心点儿。”

    “……是。”

    杨小桃憋屈地应了一声。

    之后杨玉兰递给杨小桃一纸包瓜子，叫她坐在椅子上磕着解闷儿。

    杨小桃其实也不闷，就是烦。

    其实说起来，好像也没什么大事儿似的。

    毕竟那个齐宣留不留在水江县，或者要去哪里，其实都跟她没有关系。

    何况对方现在也已经把解药给她了，算起来，好像也不欠她什么。

    可也不知道为什么，听到对方说自己不走了就让杨小桃有种被骗了感觉。

    可也说不清楚。

    大概——只能归结在自己在那人手上吃了亏，现在对方还要长期在自己眼前晃悠，就让人心里很不爽吧。

    也不对呀。

    对方就算留在水江县又怎么样，水江县这么大呢，也不代表他们就能碰见。

    比如平风客栈离北荣街也有些距离呢，如果不刻意绕过去，平时能遇见的概率其实是非常低的！

    这么想着杨小桃倒是觉得自己有点儿小题大做了。

    只要不见到那人，日后就没事儿了！

    该做什么做什么。

    只要她没有不毒发，不会被重新读档，其他的事儿都当浮云吧！

