    第46章女人，真是一点也不让人省心

    曾父跟云仕贤这样的商人不一样，他是真心疼爱曾芳这个女儿的，从小当眼珠子一样的庞。

    得知女儿遭臭流氓欺负了，怒火中烧，要不是曾母拦着，当即就要拎着刀上门将李志杰大卸八块！

    “老曾，你冷静点，这事不能闹大，不然你让咱们芳芳以后怎么做人？”

    曾兴国火冒三丈，“难道芳芳就白让人欺负了吗？不行，我咽不下这口气，我非得亲手宰了那个畜生！”

    “哎呀，你急什么，你先听我说，咱们当然不能放过那个人，但首要是得想个法子，保全芳芳的名声，她以后还得做人啊。”

    在这个年代，女人的贞操是比命还重要的东西，一旦丢了，这辈子也就彻底完了。

    —

    云茉并不知道凌家和曾芳身上发生的事，她昨天忙活了一天，晚上早早就回宾馆睡了，一觉睡到早上9点才起床。

    睡了个大好觉，心情都舒畅多了。

    她起床洗漱好，给大白二白喂了食，这才换了衣服准备出门去建材市场转转。

    她租的四合院是不带家具的，全部都要现买，她还打算再建一个沐浴房。

    走到宾馆大堂时，看到前台柜台上放着的电话，云茉这才想起她搬出来的事还没告诉凌川。

    下工后，凌川习惯性的出来溜达，刚走到杂货铺门口就被老板叫住了。

    “凌川，你媳妇又给你打电话来了。”

    凌川脚下一转就拐进了杂货铺，“她留了什么口讯？”

    “你媳妇说她先搬出来了，租了个小院子，等过几天收拾好了再给你联系。”

    听到这话，凌川薄唇微抿。

    不是说好了等他先跟大哥商量，她为什么提前搬出来了，是家里出什么事了吗？

    那么娇气的一个人，连桶水都提不动，自己搬家跑出云租房子，身边也没个帮手，万一遇到危险怎么办？

    女人，真是一点也不让人省心。

    此时的凌川并未意识到，对于媳妇搬家这事，他的担心是多过于生气的。

    “她，我媳妇还留了别的话没？”

    “没了。”

    凌川和杂货铺老板默默对视了片刻，然后转身走了。

    —

    凌家这边，李丽忧心忡忡的，焦虑得觉睡不好，饭也吃不下。

    原本以为出了这种事，自家弟弟怎么也得往跑外面去躲一躲，结果倒好，李志杰非但不躲，反而还赖在凌家不走了。

    凌家没有多余的房间，李母晚上跟凌春花挤，李志杰更是肆无忌惮，直接在凌川和云茉的新房睡。

    李丽骂也骂了，劝也劝了，李家母子愣是听不进半句，实在没办法，李丽只好托人给乡下的李父捎口信，打算让对方来把李志杰领回去。

    晚上都快9点了，凌家的大门忽然被人拍得呯呯响。

    李丽还以为是李父来了，赶紧去开门，结果等门打开了才发现来的不是李父。

    看着门外陌生的脸色严肃的中年男人，李丽第一反应是被弟弟欺负的那个女生的家人找上门来了，心里顿时一紧。

    “你，你找谁？”

    “我是云总的司机，奉云总的吩咐，来接云茉小姐回云家一趟。”

    听到对方是来找云茉的，李丽连忙松了口气。

    “川子媳妇不在家。”

    司机忙问：“那你知道她人在哪吗？”

    李丽没好气的翻了个白眼，“我哪知道，她昨天一个人出去的，到现在都没回来，连个招呼都没打。”

    司机回到云家，将李丽的话原封不变的向云仕贤转述了一遍。

    得知云茉出去了两天都没回家，也没留个口信，云仕贤本就不好的脸色更加阴沉了。

    “派人去找，务必尽快把人找到。”

    “好的，云总，我这就去办。”

    蒋瑜路过书房门口，正好听到云仕贤吩咐司机的话，等司机离开后才疑惑的问道：“你找小茉做什么？是不是小茉又在外面惹什么麻烦了？”

    曾芳在凌家的遭遇，云仕贤还没来得及告诉蒋瑜，他本来是想先把养女叫回家，先问清楚这事跟养女有没有关系再做定夺。

    可没料到养女嫁人后居然更加放肆，随意外出，夜不归宿，简直无法无天。

    从丈夫口中得知曾芳在凌家被养女大嫂的弟弟给侵犯了，蒋瑜又气又惊。

    “这，这事跟小茉有关？”

    “还不确定，所以才要把人找回来问一问。”

    “还有什么好问的，她是凌家媳妇，而且事情还出在她的房间，她责无旁贷，咱们必须要押着她上曾家赔礼道歉，给曾家一个说法！”

    云仕贤阴沉着脸没说话。

    事实上，他也是这么想的。

    不管这事跟云茉有没有关系，想要平息曾家的怒火，只能找个人出来做替罪羊。

    而这个人，自然而然就是养女。

    云仕贤对妻子说道：“明天你先带着厚礼上曾家看看，顺便告诉他们，这件事我们云家一定会给他们一个圆满的交待。”

    “那我是一个人去，还是带上小瑶？”

    考虑到自家女儿温和大气的性子，去了说不定能劝慰劝慰曾家千金，云仕贤便让妻子把云瑶也一块带上。

    第二天一早，蒋瑜就带着一后备箱的重礼，和云瑶一块去了曾家。

    曾家虽然没将母女俩拒之门外，但也没给两人好脸色。

    曾父是公职人员，这个时间去了单位，曾家就曾母和曾芳在。

    不过蒋瑜和云瑶并未见到曾芳，甚至坐下还没来得跟曾母说上几句话就被曾母下了“逐客令”。

    从曾家出来，蒋瑜忍不住长吁了一口气。

    在曾家受到的冷遇她并不生气，相反，同为母亲，她很能体会曾母的心情，换作这种事发生在她身上，她的态度可能比曾母更加恶劣。

    同时，心里对养女也更加厌恶起来。

    都嫁人了还这么不省心，给家里惹出这么大的乱子，早知道在知道养女是抱错的时候就该把人遣送回安市。

    也不知道她上辈子造了什么孽，养出这么个祸害。

    —

    有句俗话叫人在家中坐，锅从天上来。

    云茉并不知道云家正在到处找自己背锅，她这两天花钱花疯了。

    买家具家电、安装电话、修建可以沐浴的澡堂子，身上的钱就跟流水似的哗哗往外流，没几天就见底了。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

