    姜小白喝了几杯酒，就起身先走了。

    姜小白是个女儿奴，名声在外，哪怕就是提前离席，大家也能够理解的。

    姜小白回家的时候，姜浪浪正在沙发上陪妹妹玩着。

    看见姜小白回来，顿时不管不顾的朝着姜小白跑过来。

    闺女姜歆挣扎着也要从沙发上下来，把姜小白吓了一跳，喝的一点酒一下子就被吓的清醒了。

    姜小白三步并作两步走跑过去，一把抱住闺女。

    “咯咯，咯咯。”小姜歆顿时伸手抱着姜小白的脖子笑了起来。

    看着闺女乌黑明亮的葡萄眼，和一笑起来，两个梨花小酒窝，顿时一颗星都快化了。

    抱着闺女“吧唧”就是一口。

    “咯咯咯。”姜歆笑得更开心了，手舞足蹈的。

    一旁的姜浪浪就有些不愿意了，他自己想要抱爸爸没有抱到，反而让在沙发上还不会走路，甚至还不会爬的妹妹抢了先。

    姜浪浪一脸郁闷的走了过来，跳起来一屁股坐在沙发上，那郁闷的小表情，纠结在一张脸上，把姜小白给逗的哈哈大笑。

    伸手把儿子也给抱在怀里，一手一个，一儿一女，姜小白觉得自己真的是挺满足的了。

    “对了，儿子，你妈妈呢？”姜小白好奇的问道。

    “妈妈在房间里和宋馨阿姨打电话呢。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    “喔，喔……”闺女姜歆也不知道是听懂了，还是凑巧，也指着房间里喔，喔的喊着。

    “宋馨。”姜小白脸色有些愣神，自从宋馨走了以后，两个人就没有通过电话。

    上一次知道宋馨的消息，还是从宋汉斌那里，知道宋馨在国外生了一个孩子。

    把他气的够呛，他倒不是说不让宋馨处对象之类的，可是你这个时间是不是也太快了。

    算算时间，在国内的时候，还整天调戏自己呢，结果一转眼出国就和别的男人生了孩子。

    要说不生气，那是不可能的，只不过是没有生气的立场而已。不过心里也是不痛快。

    从那以后，姜小白就没有再主动打听过宋馨的消息。

    也慢慢的接受了这个现实，曾经的红颜知己，十多年的感情，一切都已经成为历史。

    或许有些恋爱就是这样，有缘无分，还没有开始就已经结束了。

    很长时间，姜小白都不会主动去想起宋馨，没有想到今天竟然很意外的听到了宋馨的消息。

    这也不是什么让姜小白意外的，毕竟赵心怡和宋馨两个人是闺蜜，联系一下，也正常。

    让姜小白意外的是，儿子姜浪浪竟然脱口而出“宋馨阿姨。”

    那说明，宋馨不是第一次联系赵心怡，两个人之间的交流应该挺频繁的。

    不然的话，儿子这么大点年纪，能够记得多少事呢。

    “浪浪，你陪着妹妹玩，注意一点，不要把妹妹摔了。”姜小白把闺女放在沙发上，叮嘱了儿子一句，然后自己朝着卧室方向走去。

    走到了卧室门口，姜小白并没有推门进去，而是就在了门口。

    房门并没有关严，房间里边断断续续的声音传来。

    不过姜小白听了一会，就没有兴趣了。

    因为赵心怡一直在和宋馨两个人讨论这育儿经验。

    姜小白推门走了进去，赵心怡看见是姜小白笑了笑，示意姜小白坐下，然后就继续和宋馨聊着天。

    就在姜小白等的有些不耐烦，正准备开口的时候。

    赵心怡这才对着电话说道：“馨儿，小白回来了，就在旁边，你和小白说两句吧！”

    赵心怡说完，把电话递给姜小白，然后起身走出了房间。

    话筒已经握在了手里，但是姜小白却有些不知道该怎么办，终于拿起电话放在了耳边。

    话筒里没有人说话，只是出来一点轻微的呼吸声。

    姜小白想，宋馨电话里也应该是这样的情况。

    张张嘴，但是姜小白又不知道该说什么。

    是恭喜宋馨喜得贵子呢，还是说抱怨宋馨一个招呼都不打，就结婚生孩子了。

    可是抱怨的话，自己又以什么身份抱怨呢，人家结婚，生孩子又凭什么需要给自己打招呼。

    红颜知己吗？而红颜知己又算是什么身份呢？

    半晌，话筒里只有两人轻微的呼吸声，姜小白几次张嘴，话到嘴边，又咽了回去。

    好半天，姜小白才开口问道：“你还好吧？”

    “我还好。”电话里宋馨的声音传来，给姜小白的感觉，既熟悉又陌生。

    宋馨的声音，依旧是那么的清脆悦耳，可惜已经不属于自己了。

    “你呢？还好吧？”宋馨的声音再次传来。

    姜小白满脸的苦涩，点点头对着话筒说道：“我还好。”

    曾经无话不谈的人，到了现在只剩下互相问一声好了吗？

    不过这样的尴尬，并没有多长时间，宋馨就继续说道：“我听心怡说了，你闺女姜歆非常可爱，葡萄眼，梨花漩涡，你还是和女儿奴，我干儿子姜浪浪也好……”

    宋馨说着，说着突然没声了，这个时候的信号不是太好，姜小听不清楚是宋馨在哭泣，还是突然沉默了。

    “喂，还在吗？”姜小白对着电话问道。

    不过话筒里，没有声音传来。

    半晌。再次传来宋馨的声音：“好了，就这样吧，你保重好身体。”

    声音有些低沉，姜小白还没有来得及开口，话筒里就传来了“嘟嘟”的忙音。

    姜小白苦笑一声，把电话放下。

    回头听着客厅里传来儿子和闺女的笑声，摇摇头起身离开卧室。

    来到客厅以后，赵心怡正逗弄着两个孩子。

    并没有问姜小白和宋馨聊了什么。

    姜小白倒是有心问一下，赵心怡是什么时候和宋馨联系上的，宋馨那边现在又是什么情况

    不过最终还是没有问出来，伸手搂着赵心怡的肩膀，然后和媳妇赵心怡一起逗弄着两个孩子。

    而远在大洋彼岸的宋馨，挂了电话以后，已经泪流满面了。

    “宋小姐，吃早餐了。”房间外边传来保姆的声音。

    宋馨吸吸鼻子，应了一声让稍等一会，然后直接趴在了床上低声抽泣起来。

