    何明看着林琦琦这幅样子，他没说什么。

    他早就有预想到林琦琦到最后会变成这样子。

    何明笑着摇了摇头开口说道：“行了，现在先回去，等会下午再来。”

    说完，何明便转头朝着山下走去。

    不过还没走出多远，何明忽然停在了一棵树前。

    三女有些疑惑，不知道他为什么突然停下来脚步。

    “队长，你这是？”眼看何明掏出了腰间放着的刀，洛瑶瑶开口问道。

    何明笑着开口说道：“既然来了，总不能这么空手而归吧，你们看这棵树，这叫做棕树，之前我做雨棚的树皮，就是这种树的树皮。”

    说完，何明便开始割树皮了。

    一旁的林琦琦疑惑不解的开口问道：“队长，我们都有雨棚了，你还要割树皮干什么？”

    何明手中的动作没有停下，他开口说道：“这种树皮还可以做床垫来用，到时候睡觉可以叠在下面，那样就不会潮湿了。”

    林琦琦眼睛一亮，兴奋的开口说道：“队长，那你的意思是要给我做垫子吗？”

    何明点了点头开口说道：“你总算是用上你的小脑袋瓜子了。”

    林琦琦撇了撇嘴，真不知道队长这是在损自己还是夸自己。

    许倩倩也眼睛一亮。

    以后要是有这种树皮的垫子垫在下面，那下雨了睡觉就不会难受了。

    因为地面不会潮湿了。

    许倩倩一脸佩服的开口问道：“何明，还有什么是你不懂的吗？”

    洛瑶瑶笑吟吟的开口说道：“我看啊，就没有什么是他不懂得。”

    林琦琦笑嘻嘻的开口问道：“队长，你说呢这么完美的一个男人，要是哪一天我们三个都爱上你了该怎么办？你说你会选谁呀？”

    何明看了她一眼，嘚瑟的开口说道：“小孩子才做选择，我都要！”

    “贪心！”洛瑶瑶道。

    ……

    今天的天气不错。

    因此王哥一行人他们四男二女一大早就出去，手中拿着小陈所做的跟何明同款的树枝。

    他们兴致勃勃的来到山坳这边。

    并不是说他们想要拼命。

    只是住在海边会遇到海盗。

    在海盗面前，他们连拼命的机会都没有。

    因此他们只能找这条巨蟒拼命。

    在六个人的努力下，巨蟒最终被他们所杀。

    不过也因为他们一个个都拿出了吃奶的劲来拼，每个人身上都有不同程度的伤势。

    一开始杀巨蟒的时候，他们一个个还没感觉到疼痛，或许是因为情绪比较激动，把这疼痛自动屏蔽掉了。

    但是杀完巨蟒以后，他们一个个气喘吁吁的，忽然觉得身上到处都疼。

    杀死巨蟒以后，他们拿火把挡路的荆棘给烧赶紧，顺着砖头路一路走到了一块绿地。

    只不过这一块绿地没有何明那边大，也没有何明那边平整。

    不过风景却不错，这让王哥一行人顿时感觉满足了不少。

    真不知道当他们看见何明的住所时，心里又会是怎样的感受。

    ……

    何明此时跟三女抱着树皮朝着石阶走下了下方。

    四个人此时正有说有笑的，忙碌了一上午，总算是有空闲的时间了。

    不过当他们来到必经之路，菠萝蜜树下的时候，全部愣住了。

    因为这时候的菠萝蜜树下，有一个黑影正趴在那边。

    当何明看清这黑影是小野猪的那一刻，他一把将手中的树皮给丢了，随后抽出武器，同时他还不忘对三女喊了一句，“快跑！”

    其实不用何明开口，三女就已经学着何明的样子，一把将树皮丢在了地上转头就跑。

    这个时候，这头小野猪已经盯上了何明。

    它看向何明的眼神当中充满了愤怒。

    这个家伙不仅仅把自己给吵醒了，而且还挡着自己回去的路。

    其实野猪这种生物是很死脑筋的，它们从哪里来就要去哪里回去。

    说实话，何明一开始只能看见这头小野猪的背影，并不知道它在睡觉。

    要是知道的话，何明根本不会出声，而是拉着三女轻手轻脚的走回去了。

    不过现在说什么都已经迟了。

    这头小野猪愤怒的踏了几脚地面，随后朝着何明冲了过来。

    何明此时已经拿出武器准备好战斗了。

    说实话，面对小野猪，何明还是有一些信心的，毕竟经历了那么多场战斗。

    而且面前这头是小野猪，又不是成年的野猪，还不至于让何明忌惮。

    毕竟成年野猪和小野猪的区别可是很大的。

    成年野猪的冲撞，人根本承受不了，如果是让它和一辆开到一百码的小车相撞。

    那么被撞飞的绝对是小车。

    不过野猪也不会太好受。

    虽然小野猪不如成年野猪。

    但是何明也没有放松警惕，因为他知道小野猪不好对付。

    此时躲在一旁的林琦琦看到小野猪朝着何明冲过来，忍不住瞪大了眼睛，心中为何明有些担忧。

    一旁的许倩倩也是如此，她满脸焦急，心想着何明为什么不躲开。

    至于旁边的洛瑶瑶则是冷静多了。

    因为许倩倩和林琦琦从来没看见过何明跟野猪搏斗的画面，但是她看见过，也知道何明面对小野猪这种生物是有经验的。

    眼看小野猪来到自己的跟前，何明早就做好准备，右脚往旁边一移，身子移动，躲开了这头小野猪的冲撞。

    不仅如此，何明还将手中的树枝刺了出去，朝着这头小野猪的耳朵刺去。

    因为何明知道，小野猪的肉很厚实，如果是寻常攻击的话，根本伤不了小野猪丝毫。

    因此何明选择攻击这头小野猪的耳朵。

    但是没想到，这头小野猪居然忽然扭头，撞到了何明手中的树枝。

    何明没有丝毫的防备，即便是他有防备手中的树枝依旧会飞出去。

    何明手中的武器没了，小野猪转了个身子，继续朝着何明冲撞过来。

    看到这一幕，洛瑶瑶忍不住心中一惊，她下意识的捏紧洛阳铲就要冲出来。

    何明见到洛瑶瑶冲了出来，连忙大喊道：“回去！”

    但是就在何明喊出来的瞬间，已经迟了。

    洛瑶瑶迎头朝着小野猪冲过去，这时她用力挥舞手中的洛阳铲，正好砸在小野猪的脑袋上。

    但是小野猪好像没有受到丝毫的影响，直接将她手中的洛阳铲给撞飞了。

