    星辰科技创立第九年八月，战争在地球外太空打响，盖伦帝国的舰队来势汹汹，试图将地球文明一波带走，然而让他们万万没有想到的是，地球人竟然还留了后手。

    “是无人机群！”

    “天哪，我们已经被包围了！”

    船员们大声惊呼，伴随疯狂的粒子波动，隐藏在黑暗星空中的无人机群，终于闪亮登场，其夸张的数量彻底震惊了盖伦帝国的将士们。

    星之飞鸟，是这群无人机的名字，事实上，他们拥有和星之游骑兵一样的人工智能战斗模块，但外形并不像人类，而像展翅翱翔的鹰隼，两只短翼前凸，装有电磁速射炮，机腹格斗舱内部，则装有不同型号的轻型深空导弹，主要以EMP攻击为主。

    就体积来说，星之飞鸟比游骑兵要大很多，类似轻型战斗机，翼展足有六点二米，只不过放在茫茫太空之中，如此体积实在不起眼，所以当飞鸟群出现在雷达屏幕上的时候，就像一大群黑压压的蚊子。

    “不，这不可能！”

    梅尔大声惊呼，陷阱这个惊悚的词汇，迅速出现在大脑中，他终于意识到，地球的实力比他想象中更强，但是梅尔也始终没有能够明白，这些无人机是怎么靠近自己，突然出现在舰队后方和侧方的？

    几秒种后，随着一艘星舰从隐形状态中脱离，梅尔终于明白了地球人的战术，那艘最后出现的星舰正是工蚁号，经过星辰科技的修复和改造，工蚁号从一艘盖伦帝国侦察舰，变成了无人机的母巢，被塞满恐怕的星之飞鸟。

    用盖伦帝国的星舰，来对付盖伦帝国自己，沈浪以实际行动证明，他不愧是一代军事天才，论性能，地球临时打造的星舰，显然比不上成熟的工蚁号，这并不仅仅体现在火力方面，更在于隐形中快速接近的能力。

    沈浪的战术说起来很简单，地表电磁炮，零号空间站，地球舰队，这些全都是吸引火力的幌子，真正致命的大杀器，是被彻底改造的工蚁号，这艘携带三万两千六百架星之飞鸟的精英侦察舰，直接在隐形状态下插入地方舰队中央，然后将所有无人机释放。

    沈浪给这套战术起了一个形象的名字，炸鱼战术。

    工蚁号和星之飞鸟组成的战争集群，就仿佛一颗炸弹，直接在对方舰队中央引爆，以不惜代价的疯狂，来换取最终的胜利。

    “快隐形，离开这里！”

    “我命令所有人，立即脱离战场！”

    梅尔大声下达命令，可惜为时已晚，三万两千六百架星之飞鸟，已经完全将盖伦舰队包围，从个体的角度来说，星之飞鸟不算强大，但数量实在太多了。

    三万多架无人机，宛如水银泻地般扑来，这就好比一个身强力壮的武士，面对一群凶恶蚊子，就算他能拍死其中几只，可自己还是难免会被叮咬。

    沈浪打的就是这个主意，星辰科技拥有大杀器EMP炸弹，关键是怎么把EMP快递到对手身上，靠深空导弹已经被证明失败，从零号空间站方向释放导弹，导弹在漫长的飞行过程中，就会被盖伦帝国的拦截火力击毁，无法投送成功。

    而无人机快递就完全不同了，三万多架星之飞鸟，就算盖伦帝国能击毁其中一半，也于事无补，而且星之飞鸟作为初级机器人，拥有不错的判断哪能力，扛电磁强的大型星舰，他们就死命攻击，把火力智能分配给所有敌人，

    于是在幽暗深邃的星空中，数不清的EMP炸弹，仿佛漫天繁星般灿烂盛开，那些横冲直撞的无人机，一次次将EMP炸弹丢在敌人头顶，直到盖伦帝国的所有星舰都不在移动，船舱内陷入黑暗，和一片死寂。

    ……

    “地球舰队旗开得胜，光耀环球！”

    “超级战术造就超级胜利，星辰科技飞行机器人大展神威！”

    “万岁！小破球安全了！”

    几乎同时，全球媒体将吹捧的文章挂在头条，等着看星辰科技热闹的人们，谁也没有料到，地球人类头一次星系战争，竟然取得了史诗级大胜，兵不血刃，就让盖伦帝国舰队全体趴窝。

    这是战术层面的胜利，无人机群骑脸战术足以载入史册，与此同时，也说明了星辰科技的实力，机器人加上EMP，全都是足以逆转战局的大杀器，另外，由于全面击溃盖伦帝国，相信不久之后，星辰科技兵器谱上，还会增加粒子隐形技术这一项。

    只是并非所有人，都对这场大胜持赞扬态度，随着外星威胁消失，更多人将矛头重新指向星辰科技，想知道罗佳何时结束对全球的统治，把自由还给人们。

    ……

    砰~

    感觉有人从背后轻轻一推，梅尔身体重心前倾，向前紧走几步，进入了这间牢房之中，随后是他的副手肯特，也被人推入房间。

    “指挥官！”

    “尼德罗，你怎么在这里？”

    “还有华莱士，你们还好吧？”

    梅尔看到牢房角落里低头坐着的尼德罗，双方急忙起身，拥抱握手，心中百般滋味难以言说。

    尼德罗请梅尔坐在木质座椅上，环顾四周，这里并不像监狱，更像某种禁闭室，虽然条件简陋，却总算[567中文 www.yue20.com]还有桌椅床铺等物，洗手间也十分干净。

    “我们的舰队…已经…”

    尼德罗喉头哽咽，舰队长梅尔出现在这里，无疑已经说明了一切，盖伦帝国远征舰队，只怕凶多吉少。

    梅尔面露惭愧之色，轻轻点了点头，“地球人真够狡猾的，他们利用工蚁号，携带大量飞行机器人，一举杀入舰队中央，然后，他们释放了数不清的EMP导弹…”

    尼德罗听着梅尔的讲述，想象战争爆发时候的场面，并不算复杂的战术，却取得了惊人的战果，地球人中显然有战术高手，最大限度利用了手头的资源，到头来，盖伦帝国其实是输给了自己的隐形系统。

    “他们，那些地球人，会怎样对待我们？”梅尔试探着问道，如果地球人非常野蛮，茹毛饮血，下场只怕会非常凄惨。

    “知识换和平。”尼德罗苦笑着说道：“我从未见过任何一个文明，如此渴望获取知识，地球人中的头领答应我们，只要将掌握的知识，技能，情报，全部倾囊相授，就会让我们在地球上过不错的生活，除了不能离开，其他一切还是十分舒适的。”

    “您看这房间，柔软的床垫，二十四小时热水，充足美味的食物，虽然比不得在家里，但可比监狱里舒适太多了。”

    知识换和平的点子，显然是罗佳出的，任何受过教育的人都会明白，言传身教的重要性，所谓学习网络，远程教育，永远也无法取代传统课堂。

    杀掉这批盖伦帝国的战士是简单的，但要是能够最大限度把这些人利用起来，将会给地球带来难以想象的巨大好处，毕竟他们是有经验的战士，雷达观测员，火控调度员，动力工程师，通信工程师，星辰大海初期阶段，这么多有经验的老师，其价值，绝不是金钱能够衡量的。

    梅尔恍然大悟，声音沙哑道：“这么说，看来你们已经投降了吧。”

    尼德罗猛地一怔，没有否认，默默将视线转向一旁。

    “而我之所以被投入这里，是地球人想借你之口，说服我也投降。”梅尔又说道。

    “应该是吧。”尼德罗坦然道：“感觉他们的首领，蛮有智慧，不是个喜欢动粗的人。”

    “那要是不答应呢，会有什么下场？”梅尔站起来，环顾这个没有窗户的房间，脸上挂着自己身为贵族的傲慢。

    “会被送去生命科学中心，做人体试验。”尼德罗说罢，轻轻咬了咬牙。

