    宫中内斗，形势瞬息万变，但愿这个皇帝不要对明景修有所企图才好。

    她将洗髓药物的单子塞给明景修。

    明景修查看着上面的药物，眼睛瞪得滚圆。

    “龙爪精，天蝎炎，圆融铁……这些全都是珍贵的灵药，世间罕见！”

    “这里面足足有三百六十种，其中有将近一半的药物，我听都没听过，这些药物想要弄齐，恐怕至少得几十万两银子吧。”

    “我哪来这么多钱！”

    滕萱一手轻轻摩挲着下巴。

    “若是你能将这些药物全都弄来，我就能制作出洗髓药物，将你的经脉再次拓宽，把你的潜力开发到极致。”

    这好处，简直是所有灵士梦寐以求的。

    奈何……

    明景修苦哈哈一张脸，“我回去与父亲商议。”

    明泰和为官清廉，即使夫人在世时，也是紧巴巴过日子，现在哪拿得出这么多钱。

    不过，为了儿子的修炼，明泰和拍拍明景修肩膀。

    “等我片刻。”

    却见明泰和转身去屋内翻箱倒柜起来，桌底下，书中，书桌夹层，都藏着些碎银子。

    所有银子聚集在一起，也不过一百两。

    明景修看得瞠目结舌。

    明泰和将所有银子堆积在桌子上，长长叹口气。

    “爹也只有这么一点银子了，这还是你娘活着时候，爹藏的私房钱，一直存着没花。”

    明景修咽了一口口水，将银子给他推了过去。

    “爹，您还真是……辛苦了。”

    明泰和摆摆手，“不辛苦，为了我儿的修行，再辛苦都值得。”

    这几日，皇帝给了明泰和一个闲职。

    这事，在外人眼中，那是陛下对明家不重视。

    可明泰和却乐在其中。

    他本就是没什么野心的人，整日赋闲，还有月钱能领，简直人生巅峰。

    “这些你都拿着，再找法子赚点银子。”

    明景修带着那百两碎银，以及父亲沉甸甸的爱，出了院子。

    两日时间，他派去找药材的人也陆续回来了，可这前前后后只凑够了四十多种，对着桌子上的药材，他长吁短叹。

    “真是一分钱难倒英雄汉。”

    滕萱见他为难至此，便挎着个精致的小篮子准备出门。

    见状，明景修不禁询问，“萱萱，你这是做什么？”

    滕萱冷漠看他一眼，“我去皇宫的藏宝阁看看有没有需要的药材。”

    又是藏宝阁……

    明景修有些担忧，“会不会被人发现？”

    “会啊。”

    滕萱颔首，“上次酒杯那个景戚发现了，他用凝神丹与我做了交易，我帮他打了一架。”

    怪不得！

    原来滕萱和那个景戚有接触，与他脱不了干系。

    “别去了。”

    他走上前来，温柔将滕萱手中的篮子拿走。

    “我会想法子赚钱的，你别去藏宝阁了，万一再次被那景戚发现怎么办，咱们最好低调点。”

    滕萱一把夺走篮子，没好气道：“你们明家，穷。”

    “放心吧，我去去就回。”

    被嫌弃的明景修，“……”

    他不想让滕萱时常接触景戚，奈何滕萱实力太强，想做什么一意孤行，他根本拦不住。

    看来……得另辟蹊径了。

    念头转至此，明景修回房修炼，将所有心思放在召唤师符咒上。

    召唤师的等级以召唤出来的灵兽等级来区分。

    可他却不同，能召唤出滕萱这样的上古神兽，却还是见习中级召唤师，主要是灵士等级不足。

    翻遍古书，他总算找到了一种束缚咒，能够将滕萱的活动范围控制在一定区域内。

    看着这符咒的简介，明景修激动万分，使用能力快速绘制起来。

    空中，灵气波动越发剧烈。

    晦涩的符咒图案缓缓在空中形成。

    明景修额头豆大的汗水滑落，打湿了衣襟。

    一盏茶的功夫，他只画出不到一半，可体内灵力差点被抽干净。

    他咬着牙，将体内所有灵力一点点榨干净。

    就在即将被压榨到极点时，他上次吃的凝神丹起了效果，体内所有经脉自行吸收起了灵气并且开始在体内运转。

    经脉里传来撕裂般的痛意。

    他闷哼一声，赤血的眸子死死盯着面前画了一半的符咒。

    半个时辰后。

    符咒完成！

    那完整的符咒在空中迸射出精纯的灵气，渐渐形成一道道丝线，沿着窗户攀爬而去。

    此时，已经跳上了皇宫高墙的滕萱，正欲纵身一跃，跳到另一个红顶屋子上。

    忽而她只觉得一股灵力缠在了她的脚腕上，限制了她的动作。

    “咦？”

    她惊疑一声，低头看去，竟然是拇指粗细的灵气凝聚成的绳索，捆住了她的脚。

    “这是什么东西？”

    她撇撇嘴，抬手轻而易举将那绳索扯断，身轻如燕，继续朝着目的地行去。

    正坐在屋内恢复灵力的明景修静静等着滕萱被送回来。

    然而……

    一个时辰过去了，还是没有任何反应……

    恢复些许灵气的明景修，看着空中还萦绕着灵气的符印，不一拳朝之砸了过去。

    “什么玩意，没有一点用处！”

    滕萱已经将皇宫的藏宝阁当做了自己的自助超市，挎着篮子惬意游走在各个架子中央。

    很快，一股气息靠近。

    滕萱挑挑眉，并未理会，只是继续将几样药材放在自己的篮子里。

    “滕萱姑娘，你又来光顾了。”

    身后，景戚那略有些无奈的声音传来。

    滕萱头也不回道：“我需要一些药材，说吧，这次用什么换。”

    景戚守护着皇室，自然包括这处处珍宝的藏宝阁。

    景戚着实无奈，在滕萱再次要将药材放进篮子里时，捉住她的手。

    “滕萱姑娘，您别难为我，这些可都价值不菲……”

    滕萱甩开他的手，眸子微眯，透着细碎冷意，“说吧。”

    景戚干咳一声，还是被滕萱看穿了心思。

    “去猎魂森林时，你作为我国的客卿，与我一同出面与其他国的强者见面。”

    “可以。”

    “你是召唤兽的消息，不要外传，对外宣称是不出世的强者。”

    “可以。”

    “待会儿再与我一同打一架。”

    听到这话，滕萱眼睛一亮，“这次又去打谁？比上次那个还强吗？”

