    出现这种情况只有两种可能，一是对方将要进入什么危险场地，怕有传音分神，将传音牌关闭，就像把手机关机。二就是那玉牌遇到什么破坏，彻底失灵。

    她会是哪一种？

    他记得和她一起进去时，她身上的玉牌还是开着的……

    没道理进去寻找晏尘就特意把玉牌关闭，难道是——第二种？

    他强压住心乱，看向罗展羽：“你试着用传音符联系她！”

    罗展羽眼睛都红了：“刚才已经联系了，联系不上！”

    也就是说，她身上的传音符也全部关闭了，也或者说全部损坏了。

    这两种无论是哪一种情况，都是极要命的。

    蓝阅忽然叫道：“咦，我联系到晏尘了！”

    罗展羽和帝拂衣眼睛都是一亮，一起看向他，帝拂衣干脆一抬手就将蓝阅的传音符抢过来：“晏尘，惜玖呢？”

    那边晏尘一顿：“她没去找你们？她把我救出来后就直接走了，我以为她会去找你们。”

    原来晏尘刚闯进去不久就遇险，险些中机关跌入血海之中，危急关头顾惜玖用传音符联系到了他，然后瞬移到他面前，将他救下。

    晏尘知道蓝外狐已经脱离了危险，自然不想再在里面多待，正要随同顾惜玖一同出来，就赶上了天塌地陷……

    顾惜玖反应快，一把扯了晏尘瞬移。因为心急，顾惜玖带着晏尘瞬移的距离有些远，直接飞到五十里路以外了。然后她就让晏尘自己去龙司夜处看望蓝外狐，她还有其他急事，直接瞬移消失了……

    晏尘挂念小狐狸，直接联系了龙司夜，打听到了他现在的落脚点，正在向那里赶，在途中接到了蓝阅的传音，才知道顾惜玖并没有去和蓝阅他们会合……

    那她会去哪里？

    她会不会直接去找墨曌了？！

    帝拂衣从蓝静怡嘴里知道，幕后之人是‘容伽罗’，却自称本座，而顾惜玖称对方为‘墨曌’。

    如无意外，容伽罗应该是被墨曌彻底附体了！

    下面的血池地宫是墨曌弄出来的，帝拂衣虽然和墨曌没打照面，但深知他的功夫，一个活了数千年的天魔，就算功力没有全部恢复，也不是顾惜玖这种只有几十年功力的女孩子可以比拟的。

    而从他说的最后一句话‘居然是你’可知，他已经知道了顾惜玖的终极身份！极有可能会把所有的矛头对准她，将她彻底扼杀！

    她如果单独和他对上极危险，可以说没有丝毫胜算……

    帝拂衣有史以来第一次心慌的厉害，手指都在袖中发抖。

    被他包裹在身后结界内的蓝静怡自然感知到了他的情绪，睁开眼睛道：“凰哥哥，你别急，她有瞬移功夫，打不过也会跑啊，刚才就跑的挺快的，我们都追不上，她还真是的，跑出来也不知会大家一声，现在也不知道藏到什么犄角旮旯去了，故意让人担心……”

    话没说完，忽然一声尖叫！

    原来裹挟着她的结界忽然破裂，她身不由己直跌下去！