    第29章小姐她每天都在埋人29

    萧扶轻车熟路的翻墙离去。

    陆清铖沉思片刻，终于招来暗卫，询问苏仙最近的动静。

    暗卫给出的答案是：柳小姐，我们跟不上。

    日常跟不上。

    他们都习惯了。

    陆清铖也习惯了。

    但，第二天，他还是鬼使神差的清空了日程，坐在出门必经的院子里等那小姑娘出门。

    因为没问时间，他直接从早饭等到了大中午，那小姑娘这才迷迷糊糊打着哈欠往外走。——身上罕见的穿着女子衫裙，头上顶着几朵娇嫩欲滴的花苞，模样精致娇俏。

    “咳，过来。”

    苏仙迷迷糊糊看他，还真走了过去。

    安琉那头，则是对上了大清早过去堵她的萧扶。

    萧扶这人虽说不太着调，却是个能处的真兄弟。嘴上气愤难当，实则今早还跑过去确认了下陆清铖的动作，这才撩起袖子抡起拳头往飘香楼跑。

    安琉碰上他的时候，也觉得惊讶，“婧雯呢？”

    “什么婧雯婧雯，叫这么亲？要点脸吧，人家可有自己的郎君。”萧扶翻白眼，“黑小子，你可别怪我没劝你，像你这种要身高没身高，要体魄没体魄的瘦小子，连我都比不上，更别说跟她家那个对着干了……人家挥挥手就能让你混不下去。”

    “人贵有自知之明知道嘛！”十足的流氓架势。

    安琉自认为，在流氓这事上没人比得过自己，于是，她冷哼了声，抽出了靴子里的刀，“这句话该送给你。”

    萧扶那头甚至还打算继续骂，安琉手里的刀便迎面而来。他只得后仰，将腰腿折出一个近乎荒谬的程度，这才躲开。

    这下，他也彻底认真了起来。

    在他看来，眼前这个轻浮无比的黑小子，就是在玩弄少女的感情。——他最看不惯的就是这种，更别说她盯上的冤大头还是他兄弟，他这必须得给兄弟争口气！

    于是，飘香楼飞来横祸。

    两人打架动静未曾收敛，单单只是十几招，便已将所在隔间，连带着隔壁两室一同砸了个面目全非，那动静，把附近巡逻的官兵都引了过来。

    萧扶只得留下银票，骂骂咧咧叫嚣着换个地方再打。

    结果把地方换到郊外，他还没来得及反应，就被对手摁着双手顶着心口压在了地上，“嘘。”

    黑小子那张英气的脸瞬间近在咫尺。

    “？？”萧扶直接裂开：靠！有变态！

    男女差距还是大的，虽说安琉身手不凡，可在力气上还是略输一筹，再加上萧扶这人动作离谱的很，毫不犹豫抬腿顶了她的屁股，趁着她失去重心，直接翻身农奴把歌唱。

    然而，正当他打算骂人时，外头传来压抑的交谈声，阴郁毒辣，连带着被压着的安琉也没了动作。

    “你确定她们往这走了？”

    “不愧是霓凰郡主，动作真快，难怪廖大人如此重视，的确难对付得很！”

    “哼，再快也是个人，我看她被人缠上，跑不了多远！先追！否则等到陆府发现，往后再想找机会就难了！”

    几人浅浅交谈几句后，似乎达成了共识，飞身离去，留下不在状态的萧扶，想了老半天，才慢吞吞评价，“什么郡主，怕不是眼瞎。”

    这么黑一小子，干啥玩意儿的郡主？

    安琉听了他这声嘀咕，表情逐渐变了味儿，“我看你眼神才是真不好。”

    “你不会妄想一个沙地里来的女罗刹，细皮嫩肉弱柳扶风吧？”

    萧扶没打算领会她的言外之意，只是，冷哼，“关你屁事，别转移话题。”

    萧扶的确有些缺心眼。再者，他常年待在上都，除了年过半百的老妪，见过的女子就是再黑也就是个麦色，的确没办法把面前这个黑的过分的小子跟郡主联系在一起。

    于是，某人顶着身下杀人的目光，过分的一个大屁蹲坐在了她肚子上，晃晃悠悠扯回正题，“你就说吧，你勾搭我兄弟的夫人，到底是打的什么心思？”

    “图美色还是图钱？”

    安琉：我TM。

    “我图你大爷！”

    被苏仙好言好语劝下来的毒针最后还是扎上了某人的手腕和屁股。

    萧扶得以放了半个月长假。

    苏仙则是被陆清铖拦了一天，撑着小脸蛋，笑眯眯讨了不少乐子，最后，才慢悠悠点破，“萧扶是不是跟你说什么了？”

    往常陆清铖可不会主动来找她，就算找了，也是有事，像是今天这样站着任调戏以前可从未发生过。——像是单单想把她拖在这里。

    “我……”陆清铖默默移开目光，“没说什么。”

    苏仙失笑。“有没有人跟你说过，你真的很不擅长撒谎。”

    “你不会真的喜欢上我了吧？你该知道，我这人，最爱的就是玩笑，是没有真心的。”她这话说的半真半假，却叫他心跳漏了一拍，等他震惊抬眸与她对视，她便又接了下半句话，“不过，在你这里破例也不是不行……”

    “只是，我要一些合理的小报酬，比方说……”她的目光在他身上游荡了片刻，最后停在了他热潮未褪的耳朵上。

    “让我摸摸你的耳朵怎么样？我可以用别的来换。”直接丢下一枚重磅炸弹。

    陆清铖脑子有些混乱。

    还没说什么，那人便已自顾自探身过来，柔软的小手伸向他的耳朵，还没落到实处，便被他下意识扣住。

    距离瞬间拉的很近，衣裙间的胭脂香与柔软的触觉交错，像是一根撩人的羽毛，隔着一阵风，搔动了他的耳垂。

    而他的目光，也下意识从那贴近的锁骨和细颈上掠过，描摹。

    最后，鼻头一热。

    “咦——”像是反应过来什么，小姑娘瞬间将手抽回，后退了两步，紧张的捂住了起伏的胸口，像是在控诉他的流氓行径。

    他却无力开口自辩：他总不能说自己没顺着领口往里看，而是看着她的脖子丢了人……那不是更说不清了。

    ——比好色还好色啊。

    可，他真的没有……他当时都没反应过来那里能……

    挣扎着，某“端方雅正的君子”再度回忆起书房里那本书的混账内容，鼻头湿意瞬间加重。

    陆清铖：想从这个世界上消失。

    (本章完)

