
　　【求全订月票。】

　　“这是一个山洞，看来我们已经离开那片鬼蜮之地。从魔鬼洲中脱离出来。这里的气息，虽然也蕴含着阴气，可却远比之前所在的世界要多出一种生气。这里已经是人间。”

　　江泥也出现在平台上，看向四周，缓缓说道。

　　言语中带着一丝自信。

　　身为风水师，对于地形环境的认知，远超常人，是阴间还是阳间，他是不可能看错的。

　　“这里是哪里，好阴森。不会我们还在阴间鬼蜮中吧。”

　　宋玉婷也出来了，看着四周，寒风阵阵，忍不住呢喃道。

　　脸上也有一丝惊惧。要是没有离开，谁都不知道能在那种环境中支撑多久。

　　呜呜呜！！

　　从无底深渊中，刮起一阵阴风，阴风袭来，鬼哭声阵阵，在耳边，就好像有厉鬼在不断的嘶吼，发出可怕的厉啸声，一眼看去，这深渊，仿佛连通着地狱鬼门。掉进去，绝对不是什么好事情。

　　在洞穴的洞壁上，能看到，铭刻着一幅幅的古老图案。

　　各种各样，有百姓朝拜鬼神，有以生灵祭祀的画面，有百姓在膜拜大量诡异的黑色怪蛇的图案，一幕幕，都揭露出，文明的痕迹。

　　这里不是普通的洞穴。

　　而是某种种族祭拜祭祀的古洞。到处都充斥着一种宗教信仰的气息。肃穆庄严乃至是血腥。

　　“我也觉得，这里感觉就像是一处鬼窟。”无双鬼微微皱眉后说道，他能闻到，这里充斥着一种奇特的鬼气，鬼气，是不可能瞒得过他的鼻子。

　　隔了一百里外，都能清晰的感觉得到。

　　“这里鬼气森森，内有无底深渊，洞壁画壁图腾，这绝对不是良善之地，我曾经听说过，在黄金沙漠中，有一座精绝古城，古城中以精绝女王为尊，精绝女王有一支直系的族人，是少数民族，称之为鬼洞族。因为他们的文化起源，来自于鬼洞，相传，族中以祭祀鬼洞中的神秘鬼神来得到庇佑。以鬼洞为中鬼神为信仰，自身改名鬼洞族。不出意外，这应该就是传说中的鬼洞。”

　　江泥抬眼看向四周，可以看到，在山洞四周，有着一个个狰狞的洞窟，不知道是以前鬼洞族居住的洞穴还是挖开的通道，四通八达，深邃无比，看起来，如同一枚枚狰狞的鬼眼在注视着洞窟。

　　“这就是鬼洞。”

　　无双鬼脸上露出诧异之色，喃喃自语道：“传说，精绝古城最神秘的禁地就是鬼洞，是鬼洞族的圣地，守备森严，根本不允许任何外人进出，一旦发现私闯，那就是私闯圣地，不死不休。后果极为严重，还有传说，精绝女王就是在鬼洞中得到机缘，才能具有强大神通，御使神秘怪蛇。创建出精绝古城这偌大的基业。”

　　鬼洞，在黄金沙漠中，一向都是最为神秘的所在。

　　很多人哪怕是心中有强烈的好奇心，依旧不能靠近，那是禁区，除非是精绝女王允许，要不然，谁都进不去。

　　现在他们却在鬼洞中，这一点，让无双鬼也不由好奇的四处打量起来。

　　“快看，那是什么。”

　　就在这时，宋玉婷伸手指向更远处的一处平台。在那平台上，赫然摆放着一件东西。不是别的，是一段参天古树的古木。那古木，真的是巨大无比。树身呈现出一种墨绿色。就这么屹立在平台上，依旧能看出，那是一尊庞然大物。

　　易天行同样在第一时间看到那节巨大的古树。

　　仅仅树身，就能明白，那是多么庞大的一尊参天古树。从远处开，树身都能让上百人难以合抱的地步。树身实在是太粗大了。一般的古树，哪怕是生长再多年，都很难达到这种规模。

　　这已经不是普通的古树，而是真正的神木。

　　“昆仑神木，传说中的神树之一。真的存在，还就在这鬼洞中，这明显是被截断的一节树身。要是真正的完整古树，那将是何等的惊人，何等的令人震撼。”易天行深吸一口气，眼中露出一抹炽烈的光芒，显现出强大的兴趣。

　　“昆仑神木又称之为昆仑若木，是一种稀世神树。其本身就充满神异，哪怕是树身被截断，断裂的树身依旧能保持旺盛的生机，生命力庞大，若木上孕育出的露水，蕴含强大的生机，一滴就可以治愈各种伤势，可令伤口复原瞬息愈合。可让白骨生肌，恢复如初。而且，能让女子，永葆青春，容颜不老。最重要的是，若木能汇聚天地元气，镇压灵脉。这可是稀世珍宝，没想到能在鬼洞中看到。难怪，难怪精绝女王将这鬼洞看守的严严实实。”

　　江泥目睹，也忍不住倒吸一口凉气。

　　什么是神物，这就是神物。若木之名，代表的是长生，生机长存。

　　根据传说，当年秦始皇建造陵墓时，不仅将皇陵建造的前所未有，仿佛要将天地江山一起带进陵墓，更是想要保持肉身不死。让人带领大军前往昆仑，寻找若木。因为，若木生机长存，制作成棺椁。保存自身肉身，不会腐朽，不会破败，生机不绝，能再次起死回生。

　　至于究竟找到没有，除了秦始皇，只怕没有人能知道，能最终确定。

　　这在当年，也是一件沸沸扬扬的事情，有人猜测没有得到，有人猜测得到了，到具体的消息，无人可以证实。在某种时段，那就是一种禁忌的话题。

　　“好东西，我要了。”

　　易天行目睹，心中的那种渴望，再也无法压制，想都不想，转身就朝着那座巨大平台快步踏了过去。这鬼洞中有些诡异，竟然无法御空飞行，只能延着道路穿行。

　　“走，一起去看看。”

　　宋玉婷也生出强烈的兴趣，一动身，就要跟上去。

　　“不准靠近，这昆仑神木，是主公看重的宝物，可没有你们染指的机会。”

　　无双鬼一步踏出，挡在道路中，眼中露出一抹凶狠。为了保证易天行得到神木，他不介意将面前两人打成重伤。

　　“无双鬼道友放心，江某并没有要争夺神木的意思，这神木可是精绝女王的禁忌宝物，要夺走，可不是谁都有这种实力的。就算能带走，带来的未必会是好处，也有可能会是坏处，是麻烦，我身上的麻烦已经够多了，不想再多一件。”

　　江泥平静的说道。

　　神色间带着一丝诚恳。

　　“你们看可以，但要是想要争夺神木，那可就别怪我不念之前一起同甘共苦的情面。”

　　无双鬼深深看了两人一眼，冷笑着说道。

　　说话间，易天行已经快速穿过不短的距离，迅速出现在平台前。23sK.com

　　“好大的一节神木，竟然能被精绝女王得到，真是不可思议。”

　　在远处看很大，但真正靠近了才知道，什么是真正的巨大。神木之名，绝对是名不虚传。巨大的树身粗壮不用说，其高度足足有不下二三十丈高，但这，仅仅只是神木的一部分，恐怕还是其中不起眼的一小部分。最关键是，这神木上散发出的生机。那种强大的生命气息。十分强烈。

　　生命力之强，可以与生命之树媲美。而且，天生具有汇聚天地元气的奇效。能看到，在神木四周的天地元气，远比其他地方要多的多。

　　看着神木，心中的渴望越加的强烈。

　　至于这神木究竟是不是有主，是不是精绝女王的宝物，这些在现在而言，对他都没有任何意义，面对这样的宝物，尤其是对自身有着巨大好处的至宝，无论如何，都不能轻易放过。

　　一步步朝着神木走去。

　　突然间，一阵蓝光从神木上传递出来，那蓝光，并不是一直亮着的，而是一闪一灭。一闪一灭的。闪烁时，通体散发出蓝光，将四周瞬间照亮，而熄灭时，光芒又一下子消失不见。

　　这让易天行向前踏出的步伐，一下子停顿下来。

　　“什么东西。”

　　易天行心中生出一丝警惕，他可不认为，昆仑神木这样的至宝，会没有一点防护措施，不是有隐秘的机关，就是有其他东西在守护。贸然踏过去，说不定就会产生致命的后果。

　　“是火瓢虫，传说中鬼洞族的圣物，鬼火虫！！”

　　易天行脑海中第一时间浮现出一道念头。

　　这种光芒跟鬼火虫的光芒十分相似。

　　据说，鬼火虫的火焰，是幽冥鬼火，又被称之为幽冥鬼虫，一旦落在身上，就如同跗骨之蛀，能瞬间将身躯点燃，化为灰烬。十分可怕的一种火焰。

　　刷！！

　　仿佛是感觉到生人的气息，只看到，在神木上，陡然闪烁着一片蓝光，一只只本来不起眼的幽冥鬼虫，一下子散发出璀璨的焰光。

　　一只只蓝色的瓢虫散发出焰光，从神木上快速飞起，瞬息间，就密密麻麻，如同一片蓝色海洋一样出现在面前，看到易天行后，毫不客气，疯狂的朝着易天行扑杀过来。

　　它们的攻击，十分的直接简单。

　　就是用自己的身体撞击过去。

　　撞在敌人身上，自然将对方点燃，被幽冥鬼火所覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第653章 鬼洞免费阅读。https://xs.23sk.com 