    “轰隆隆！”

    随着突入其来的一声巨响，工厂被炸得粉碎。

    烟尘和火光冲天而起。

    可怕的冲击波把附近的天竺军团掀得人仰马翻。

    老巴利赶到的时候。

    只看见一个方圆数百米的巨大深坑。

    那辆货车不见了。

    雷达上的定位信号也消失了。

    一番搜查后，士兵们在废墟中找到了被炸碎追踪器。

    老巴利脸色阴沉。

    他可以相信货车被炸没了。

    但装备不会！

    这种程度的爆炸就连S级装备都不会损毁，更不要说那些SS级装备了。

    可现场挖地三尺也一无所获。

    整个废弃工厂都在天竺军团的包围下，还有雷达监控。

    他们就算插了翅膀也飞不出去。

    可那些装备弄到哪里去了？

    终于，老巴利又接到了对方的电话。

    对方指责他不守信用，派大军围攻废弃工厂，导致他的人员失踪。

    “老巴利先生，我们对您的行为非常遗憾，我宣布此次交易作废，等着我们的报复吧。”

    根本不给老巴利解释的机会，直接挂断了电话。

    老巴利愤怒的咆哮：“到底是谁在搞鬼！把我的装备弄哪里去了？”

    “快找，挖地三尺也要找出来！”

    天竺军团把整个工厂的废墟都推平了，派来的挖掘机挖出一个又一个大坑。

    寻找一切蛛丝马迹。

    在老巴利看来，大军围困下他们不可能从陆地或者天空遁走。

    那么极有可能旧工厂的地下另有通道，爆炸就是掩埋痕迹。

    然而大军足足挖了百米深，还是没找到任何线索。

    那么大的一辆货车就仿佛凭空消失了。

    老巴利脸色阴沉：“继续给我查，把这个神秘的势力找出来！我不相信什么凭空失踪，他们肯定掌握了某种古文明手段……”

    丢掉了一车顶级装备，飞船控制中枢也没搞到手。

    这次的损失不是一般的大。

    哪怕他是行星级强者，也要给天竺国会一个交代。

    西伯利亚。

    陆戈还在研究如何破解飞船控制核心。

    可惜没有任何头绪。

    搞不好原著中萨戈到死也没能破解这玩意。

    在他一筹莫展的时候，老牛蜂出现了。

    它绕着飞船控制核心飞了一圈。

    “给我三个月，我能破解！”

    陆戈顿时大喜：“只要能破解，半年也无妨，我不着急。”

    他跟老牛蜂一起把飞船控制核心弄到了蜂巢基地。

    让老牛蜂慢慢破解。

    陆戈突然想起一件事：“对了，你上次说帮我提取雷元素种子，咋样了？”

    老牛蜂身子一僵：“还没好，再等等。”

    陆戈狐疑的看着它。

    这家伙不会失败了吧？

    老牛蜂解释道：“提取元素种子本来就很难，慢一点是正常的。”

    “行吧，我不催你。”

    陆戈离开蜂巢基地，前往关押萨戈的车间。

    他将几张天竺军团包围旧工厂，以及爆炸后的照片摔到了萨戈面前。

    “看到了？是你的师父违约在先，他不想交付那些装备，还想扣押我们的人当人质，这次的交易作废。”

    萨戈痛苦的闭上了眼睛。

    他不相信师父会做出这么蠢的事情，可无法解释一辆货车在重兵包围下凭空消失的事情。

    偏偏他现在无法联系到老巴利。

    不明白究竟发生了什么。

    “所以我现在没价值了，要杀我了对吗？”

    陆戈想了想：“这次错不在你，等我们首领指示吧。”

    留下几十个战神分身盯着他，陆戈便退了出去。

    陆戈的意识重新回归黑云城的本体。

    他兴奋的挥舞了一下拳头。

    赚到了！

    300套SS级作战套装，3000套S级作战套装，3000套SS级战刀和盾牌。

    价值难以估量！

    如果用钱买的话恐怕是一个天文数字。

    虎口拔牙！

    自己现在居然也能跟行星级强者掰掰手腕了。

    这次成功的运气居多。

    如果不是老巴利一心想要拥有领域，恐怕还不会上当。

    这批装备对陆戈意义重大。

    有了这批装备。

    他的战神级分裂体终于可以集体换装。

    集体换装之后，这些战神的作战能力直线上升。

    本来他们就可以单挑领主，这下可以围攻王级怪兽了。

    通过这一次的较量。

    陆戈深刻的意识到战神级分身的重要性。

    毕竟只要行星级强者不出，战神级就是人类中的顶端力量。

    现在拥有1000个战神级的分身还不够。

    必须要尽快的猎杀怪兽，获得能量点，增加战神级分身的数量。

    这是他精神念力提升的关键。

    寻常的高级战神巅峰想要进一步突破到行星级困难无比。

    必须要让意识足够强大，在体内凝聚一颗行星才能突破。

    陆戈完全没这方面的桎梏。

    他现在的精神念师等级是高等战神巅峰。

    如果他的战神级分身数量达到10000，就可直接突破成为行星级精神念师。

    如今地球上的行星级精神念师也就只有第四议长伊斯特一人而已。

    “一个月！”

    陆戈给自己定下30天的时间。

    30天的时间内把战神级分身的数量增加到10000。

    到时候就算不谈行星级精神念师。

    10000个战神级分身也足以影响地球的局势。

    战神宫中所有的战神加起来也不过三千多人而已。

    兑换10000个战神级分身需要的能量太多了。

    为了提高效率。

    散落在世界各地的猎杀小队一旦发现兽领主级怪兽，就立刻通知战神降临。

    领主级怪兽不但能量点儿更高，材料也更值钱。

    综合考量，猎杀领主级怪兽的收益最高。

    争取早日成为行星级，到时候就可以去雾岛逛逛。

    雾岛的好东西他可惦记很久了。

    陆戈打起精神，努力的修炼。

    有90倍的修炼速度再加上重力室的辅助，他的肉身素质提升的也很快。

    在修炼之余。

    陆戈也会在军区执行任务，每一次都完成的干脆利落。

    作为军区唯一的精神念师，他的名声也逐渐打响。

    陆戈积攒的军功也越来越多。

    半个月后。

    经过高长风的申请，陆戈正式被授予中校军衔。

    虽然这对他来说意义并不大。

    但这象征着军方的荣耀，也意味着在他在军方的地位。

    身边的人更是为他感到骄傲。

    尤其是罗衣。

    柳炎一直是一个人住，自从陆戈他们家搬到隔壁后，她就几乎天天过来蹭饭。

    饭桌上。

    柳炎吃相一点都不淑女，正在跟小墩子围着一盘剁椒鱼头较劲。

    小墩子急得大叫：“二叔，你快帮我按着点儿，柳炎姐姐快吃光了。”

    陆戈嘴角扯了一下。

    这辈分乱的。

    柳炎和他论哥们，和罗衣论姐妹。

    到了小墩子这里也论姐妹！

    陆戈纠正过两回，让小墩子叫阿姨。

    结果被柳炎坚决的拒绝，按她的说法是各论各的。

    陆戈对柳炎无奈道：“少吃点辣，嘴巴会上火……”

    “关你屁事啊！”

    柳炎一边吃得飞快，一边说道：“这次你直接晋升中校的事儿，军区里可有许多人眼红。”

    罗衣柳眉轻皱：“他们凭什么眼红？这可是我家小戈凭自己的军功挣来的！”

    陆戈笑道：“嫂子没事，谁眼红谁就拿去呗，不就是个小小的中校，像我多稀罕一样。”

    柳炎默默地放下筷子和碗：“我怀疑你在嘲笑我。”

    “我没有，我没说你上尉的军衔低……”

    柳炎捏着拳头：“我突然很想打你一顿怎么办。”

    陆戈哈哈一笑：“你打不过我！”

    柳炎扭过头看着小墩子：“小墩子，帮我按着你二叔。”

    小墩子直接摇头：“不行，二叔可是我最亲的人。”

    陆戈老怀大慰：“好孩子，二叔没白疼你。”

    柳炎默默的伸出双手比划道：“三次游乐场加五个大鸡腿！”

    “成交！”

    小墩子一下跳到陆戈的身上，小胖手使劲抱着他的胳膊：“柳炎姐姐快来呀，我把二叔抓住了！”

    “人心不古，世风日下啊！一年轻女子为了五个大鸡腿就出卖她年迈的叔叔。”

    “有人殴打长官，还有没有人管了？”

