    白色的，设计奇异的雪地汽车在冰原中飞驰而过。

    傲慢，狂野。

    “天哪，庞巴迪雪地车！全地形军用输送车，前滑橇后履带，能快速在雪地移动，轻松自如爬上25度以上的雪道。”

    大鱼最喜欢的就是机械和汽车，所以看到巧虎后简直是爱不时候，对世界各国生产的汽车如数家珍，看着那辆白色的雪地车风驰电掣一般行驶而过，不由得连声赞叹。

    法师也大睁着眼睛盯着那辆越行越远的雪地车，肯定的点头：“的确是原装的，我可以肯定，我们华夏军方没有这样的雪地车，据传，南极科考队曾经装备过，半年就因为外出执行任务被卡在地底冰缝内不得不被丢弃。”

    夏初在看到那辆白色的，能隐藏在雪地上不被轻易发现的庞巴迪上挂着的某一个嚣张标志后顿了一下。

    再抬起眼眸的时候，她的嘴角露出的浅笑，耐人寻味的很。

    她的手，不由自主的拍了拍巧虎的方向盘：“巧虎，你的对手非常强大。”

    保时捷汽车自动开启涨自己锐气，灭他人威风模式：“切，不就是一辆最新庞巴迪吗？胜哥改装我的时候，根本不屑于采用庞巴迪模式，主人，你有我宇宙无敌超级大将军在，还有什么担心的？”

    主人？

    什么意思？

    大鱼和法师瞪圆了眼睛，眼前这个越来越神秘的黑小子竟然是这辆改装保时捷的主人？

    真的假的？

    我们的人工智能机器人巧虎可不理会那两个人的疑惑心情，事实上它只是个人工智能机器人，还是在测试当中，还真的顾及不到别人的心情。

    它不仅开启了继续无人驾驶模式，还自动开启了炫耀模式。

    “我说主人啊，不就是一辆嚣张的庞巴迪吗，宇宙无敌战神巧虎，已经给主人做好了一项地下工作者工作，主人，你先别猜，你太忙了，我给你解释一下我为什么是宇宙超级无敌战神。”

    切！

    这次来昆仑，巧虎是华胜负责改装的，也亏了华胜的本事，只用了三天就把巧虎改装成了模式随意切换的状态，从前是八卦之心滔滔不绝，现在就竟然吹牛皮吹的要顶破天。

    见主人没有回答，自得其乐的巧虎同学当然会继续：“主人，庞巴迪前雪橇后履带，巧虎也有，隐藏起来了，而且巧虎的履带可不是庞巴迪用轻质的橡胶制成的，是用一种特殊的刚性材料制成的，庞巴迪能上大于25度的雪山坡度，可到了60度，庞巴迪就会罢工了，说到底，那就是个纨绔弟子，我巧虎，才是真正的巨无霸。”

    夏初白了一下方向盘，吹牛吧你。

    “主人，你那是什么态度，不要因为你脸黑就是包青天了，告诉你，本车要是爆发出来，能直接攀岩。”

    大鱼终于忍不住了：“直接攀岩是什么意思？”

    “切，没见过会飞的汽车吗？”

    啊？

    会飞的汽车？

    连夏初都被巧虎漫无天际的吹牛皮服气了：“巧虎，你差不多就行了。”

    “啊啊啊，我要疯了，疯了，主人你竟然不相信我。”行驶在雪原上的保时捷汽车骤停！

    干嘛，要罢工吗？

    就在夏初，大鱼，法师三个人的震惊中，他们坐的这辆汽车竟然爆发出咔嚓咔嚓的声音，随后，透过车窗，巧虎的两侧分出了两只羽翼，瞬间起飞，离地足有了七八米！

    “巧虎？你，你到底是不是……”连夏初都被吓到了。

    “哈哈哈，哈哈哈，主人，想不到吧，除了发动机，我被疯狂的胜哥改装到了极致，我会飞，哈哈哈，我的驱动培植包括飞机螺旋推进器和四轮驱动系统，最大时速可超过115米每小时，加满油后可连续行驶800公里，对了，鱼哥，我刚才跟你说的我的雪地改装费用一百万，是欧元哦。”

    欧元？

    华胜，你哪里的那么多钱？

    或者说，你是不是把黑马公司卖了？

    夏初无奈的扶额，她只是交待了任务而已，她只是将来昆仑山的危险性说明白了而已，华胜竟然……

    问题是，哪里来的那么多钱？

    巧虎，不亏是举世罕见的人工智能系统机器人，全方位安装的摄像头判断出了主人的无奈。

    “主人，放心，你不会破产，钱是我奶爸的。”巧虎炫耀了几分钟后落地，又开了安慰模式。

    大鱼已经完全不知道如何表达自己的震撼了，一辆汽车，这根本不是汽车，这就是个人。

    不仅是人，是人中鬼才。

    奶爸的，罗煜的？

    夏初一挑眉。

    “主人，具体情况你得问许哥，许哥就在前面的三号别墅。”

    来自某攀岩设备公司搭建的营地到了。

    此时正是夜半时分，昆仑山上寒风凛冽，寒气逼人。

    五栋别墅里的人应该都已经进入梦乡了。

    当保时捷车停在三号别墅前的时候，夏初没有动。

    大鱼和法师也没有动，两人此时已经觉察出了同他们想象中的任务完全不一样的东西。

    夏初拍了下巧虎的方向盘：“不要卖关子了，把你刚才做的间谍行动交待一下。”

    如果是人，大鱼和法师绝对能感到巧虎的洋洋得意和不屑：“啊，主人，巧虎忘了告诉你了，刚才那辆庞巴迪的大轮胎上，黏上了我不小心放置的微型监听器，是华胜那个狡猾的家伙给我的，说我可以对付一切我看不顺眼的人。”

    一辆汽车对付看不顺眼的人？

    华胜够异想天开的。

    夏初扶额，华胜还干了什么？

    “那辆车上坐着叫宙斯的家伙。”巧虎又改变了说话模式，这一次完全是律师那样的口吻：“他们前往的方向同我奶爸前往的方向一致。”

    宙斯？

    夏初神情一凝：“巧虎，开启全面追踪系统，全面获取宙斯的行动信息，即使传递。”

    “好咧，主人，巧虎可比某些只会震惊吹牛皮的人强多了。”

    大鱼：某些只会震惊和吹牛皮的人，是在说他和法师吧？

    法师已经无法用任何言辞来表达他的震撼了，被一辆车华丽丽的歧视了，问题是，还没有理由反驳。

    夏初拍了拍巧虎的方向盘：“闭嘴，你只是一辆汽车，要有自知之明。”

    说完，看向了大鱼和法师：“新的任务开始，无论发生什么，能保证以平常心对待吗？”

    还有比被一辆汽车歧视还震撼的吗？

    还有发现一辆汽车能飞能跑，能像人一样交流更震撼的吗？

    还有坐在一辆无人驾驶汽车兼无人驾驶飞机上更让人激动的吗？

    没有了。

    大鱼和法师齐齐点头。

    两人当然做梦都想不到，接下来两人亲眼看到的事情，足以超越了一辆汽车带来的震撼和刺激。

