    “怎么不笑了。”刘备侧头看着陈曦询问道。

    “还是说点别的吧，恭喜玄德公了。”陈曦摇了摇头将话题扯回来。

    “唉，虽说不懂解梦，但是中天北极紫微星入怀是什么征兆我还是懂得，诚如他们所说那样。”刘备叹了口气说道，“有些不甘心。”

    “不甘心自己努力了一辈子结果给儿子铺了条通天路？”陈曦笑着说道，“这有什么不甘心的。”

    “我是不甘心老子一辈子匡扶汉室准备做周公，结果儿子废了老子一生的心血。”刘备没好气的说道。

    “子孙自有子孙福，我们做完我们该做的就行了，做到天下人无话可说就行了，德比三代，威比秦皇，到时候看看后人有什么话说。”陈曦无所谓的劝解道，毕竟相较于刘备，他对于这种事情看的很开。

    “问心有愧，我不敢说我没有丝毫私心，但是我敢保证我对于皇位的窥欲之心很少，甚至说几乎没有，相较于之前那遥远的不知道从哪里下手，我现在得目标现实了很多，将天下各州建设到泰山这种程度。”刘备摇了摇头，他也在成长，当然这个愿望也是难以企及。

    “泰山啊，如果给我五十年，达到这个程度还是可以的。”陈曦笑了笑说道，五十年风调雨顺，只要皇帝不是脑残，群臣还算给力，达到这个程度毫无难度好不。

    “那就再好不过了，我前半生所见所闻，安居无有超过泰山的。”刘备叹了口气说道，“五十年将天下建到这种程度，我死了，以后就算出现什么不好的事情，在九泉之下见到高祖我也能问心无愧。”

    “心放宽，慢慢来，说不定您当初指天赌咒的话能实现。”陈曦笑着说道，心道，【我要真能扛住全天下的天象的话，说不定您当初的誓言还真有点可能。】

    刘备笑了笑，没将陈曦的话放在心上，当初他为了束缚住自己的内心订下来的目标有多高，他可是心里有数，那根本是不可能实现的。

    “子川，我孩子生下来由你教育吧，希望你能将他教育成一个宽厚仁德君子，当然如果能有你的才学那就更好了。”刘备被陈曦宽慰了两句也没再说之前那些话了，没有什么放不开的，平静的转移了话题。

    刘备想起自己当初订的目标也没什么好说了，就像陈曦说的，这一生都为之奋斗了，儿子以后做的事情那是儿子的问题，和他无关了，他现在尽人事听天命。

    “好啊，玄德公只要不怕我乱来就好了。”陈曦笑着说道，不由得想起记载完全相反的阿斗，到底是大智若愚还是直接就是脑子有问题？

    “子川，你就算乱来也是有度的，对了，子扬说他准备趁这次混战和长安搭上线，为营救天子做准备，数年的辛苦终于看到一丝光明了。”刘备没将陈曦的话放在心上，转而又换了一个话题。

    “这是一个好消息。”陈曦默默地点头称赞。

    实际上陈曦得知刘晔去救小皇帝心中吐槽到死，别看刘晔是汉室宗亲，而且是根正苗红的嫡系，但是熟知历史的陈曦太清楚不过刘晔了，这家伙打死都不可能去救刘协，估计是去给皇帝一个希望，让小皇帝早早跳火坑吧，刘晔那家伙对于皇帝没有半点尊崇。

    “子川好像有些不太看好子扬这次的行动。”刘备有些不解的询问道。

    “子扬还是心急了，不过想想也对，作为和玄德公一样的汉室宗亲对于陛下的遭遇自然是感同身受，有了一点可能都不会放过，想来子扬敢动手也是有了相当的把握。”陈曦换了一份忠君爱国的嘴脸代入刘晔的角色。

    “子扬给我说过，趁现在天下大乱，雍州李傕郭汜等人大力开发雍州，其他诸侯无暇他顾的时候，一路轻骑以出乎意料的方式跨州救援，可能会有奇效。”刘备面上浮现了一抹得意，自己手下的谋臣都很厉害的。

    “嗯，确实，四方诸侯都无暇他顾，这种暗度陈仓的方式也确实属于奇计，轻骑绕道，而后我们屯军一处作为接应完成这件事可能性还是很大的。”陈曦结合着现在得情况分析，说实话，要不是知道刘晔的心思就没在救援小皇帝上，估计这一计连陈曦都能骗过去。

    【刘晔这家伙也够小心，这件事做的可算是天衣无缝了，到时候要真能见到小皇帝，那么这件事就算最后被翻到玄德公面前，对峙也没人能对出来。】陈曦略一思考就明白了整件事。

    刘晔其实也是怕以后刘备知道他根本没打算接小皇帝，反倒是去将小皇帝推向火坑，以便于给刘备塑造大义，这种事情要是被刘备知道了秋后算账的可能性很大！

    刘晔不傻，他可以感受到刘备现在的心思没在皇位上，但是在刘晔一点也不想让刘协前来指手画脚，现在泰山蒸蒸日上，颇有再造乾坤的趋势。

    要是那群以清谈为主，没接触过基层，政务基本靠脑洞的大臣和小皇帝来泰山，现在得大好形势绝对会被毁掉，要知道经过董卓和李傕两任，中央大臣有能力基本都死，剩下的不是滑头鬼，就是庸人。

    更重要的是，在中央混过的刘晔太明白那群蛀虫内斗的能力，来了肯定争权夺利，所以刘晔觉得自己还是将这个麻烦引到别处，让别人接盘，比方说袁绍就不错！

    “申生在内而亡，重耳在外而安”这句话可不是说笑的，刘晔对比现在刘备强悍的实力，觉得这个比让小皇帝来泰山靠谱多了，他太清楚如何挑起那群没脑子的中央大臣的权力欲望，让袁绍和小皇帝对峙这是多么好的一步棋，轻松让刘备占到大义。

    “但愿陛下能如愿脱离虎口，大汉朝这些年一直多灾多难，唉，为什么会有这么多的灾难。”刘备叹了口气说道，完全没有明白刘晔的险恶用心，还真当刘晔是去救刘协的。

    “若非如此，玄德公和我也不能如此端坐在这里，时势造英雄，英雄造时势！相辅相成。”陈曦笑着说道。(未完待续。)

