    “叮铃铃”

    在清晨的第一缕阳光照射在了房间的榻榻米上的时候，一阵急促的闹铃声也随之响起，在这个旭日东升的时刻，原本还安静躺在被窝里的刘涌一个迅敏的伸手，快速的按住了放在耳边的闹钟。

    那嘈杂又急促的闹铃声也便是戛然而止了。

    “嗯？又是一个清爽的早上呢。”刘涌从被窝里钻了出来，迎着晨曦的光晕，眯了眯眼睛，伸了个懒腰，活动了一下筋骨，有那种心满意足的样子说道。

    回首望去，房间里就剩下自己一个人，身边的两个床铺都已经是叠好收拾起来的态势了，这让刘涌不由的摇了摇头，这两个家伙啊，还是这么的拼命呢。

    和刘涌一个房间的，是泽村荣纯以及降谷晓。

    说起来，每一次来到甲子园的话，这两个家伙的兴致特别高的样子了，总是会早起，刘涌有的时候都担心这个两个家伙会不会睡眠不足呢，真的是精力旺盛的家伙啊。

    刘涌一边感叹着，一边将被窝床褥等东西收拾好之后，便是朝着洗漱的地方走去了，清晨六点，这是一天最美好的时间呢。

    而在刘涌等青道高中的选手陆陆续续的起床，有说有笑的开始了首战之后的第二天训练的时刻，在这一天早上，朝日新闻也准时，准点的播报了前一日里四场比赛的赛况了。

    不仅是在兵库县这里，乃至于全国各地，所有的棒球迷们都是兴致勃勃的看着手中的报纸，或者是观看着对应电视台的新闻报道。

    “王者的绝对胜利”

    “北方霸主的实力碾压”

    “甲子园桂冠之争，序幕的拉开”

    “真正的棒球时代的到来。”

    不仅是朝日新闻，几乎可以说所有与之相关的棒球媒体杂志，新闻报社都在追进报道着这个夏季，整个日本高中生最为瞩目的这一场赛事的。

    刘涌坐在食堂里，一边吃着早餐，一边翻着感兴趣的报纸，看着上面的新闻。

    尤其是看到自己所在意的那几支队伍的讯息和情报的时候，更是会反复的多看几遍，对于刘涌来说，今年夏天的目标是绝对要实现的，那么那几支队伍就是有必要提高最大的警惕性去准备的。

    “果然巨摩，桐生，白龙，山守这些队伍都是轻松的突破了第一轮啊。”

    “哼，那次练习赛，果然白龙那群家伙也是在试验什么，没有把全部实力都拿出来呢。”

    “本乡那个家伙，还是这么粗暴中带着细致。”

    “卧槽，这个家伙是馆广美学长二代么？看起来好像的样子啊。”

    “噗，好永这个胖子，怎么看，都有种药师那个三岛和成孔那个王牌的集合体啊。”

    “哦呦，帝东首轮是轮空啊，还真的是第一次知道呢，我看看哈，啥时候是第二轮开始抽签啊。”

    刘涌一边看着，一边露出了感兴趣的神色在低声自言自语起来。

    “哟，起来了啊。”

    就在这个时候，刘涌的耳边传来了御幸那熟悉的调笑的声音来。

    刘涌头都不会，轻应了一声：“嗯”

    “对了，御幸前辈，二轮抽签是什么时候？”刘涌好像也是终于看了报纸，将最后的一口早餐咽下之后，对着一侧的御幸问道。

    “抽签啊？今天下午呢。”

    “今天下午？还真的是比较紧凑呢，这个赛程。”

    “哈哈，今年略微特殊一点，队伍多了六支嘛。”御幸笑着说道，“而且说起来，大致的赛程安排还是没有变化，不同的就是大家抽签的号数不一样，就安排在不一样的赛区里。”

    “还是要多比一场呢。”刘涌摇了摇头说道，“貌似你的签运就没有怎么好过的样子，虽然说抽到郁荣高中是还不错的结果啦，不过。。。”

    刘涌的话语之中也多多少少带着一丝无奈的感觉呢，从去年的秋季大赛开始，御幸这个家伙抽签还真的从来没有抽到好东西过呢。

    这一点上，还真的是比上一代队长——结城哲也队长要更让人无语呢。

    “嘛嘛，反正都是一样的嘛。”御幸倒是没有感叹自己的签运什么的，而是嘿嘿一笑说道。

    “对了，刚刚你有看到巨摩的比赛报道吧。”御幸好似想起了什么一般，对着一侧的刘涌说道。

    “怎么会没看呢，还真的是厉害的霸主呢，北方的来的冠军候补，三连霸的强豪——巨摩大藤卷在首轮大战里吊打了神奈川强队横学呢，还是在王牌仅仅在最后一局登板热身的情况下零封了横学，就三支安打，还真的是赤果果的力量炫耀呢。”

    刘涌将手中的报纸再一次抓在了手中，望着正中版面上的关于巨摩大藤卷的报道，还有新田幸造那个在刘涌看来就是一副和落合博光差不多的老狐狸姿态的照片，忍不住的轻哼了一声，也不知道是啥表情的样子如此说道。

    “本乡正宗么？不跨越他的话，优胜就无从谈起呢。”御幸的眼神在这一刻瞬间似乎变幻出多重的色彩，也是表露出了他对于巨摩大藤卷，本乡正宗，这支队伍，这个投手的某种执念了，今年春天的战败还历历在目呢。

    仅仅只是五个月，很多事情在这个时候仍旧还是挥之不去的，尤其是那个永远屹立在投手丘上，让他们青道高中引以为豪的打线一分未得的身影。

    “那个时候，没有更好的去支援你，这一次，我们可不会和上一次一样了呢。”

    御幸忍不住的看了身侧的刘涌一眼。

    “郁荣已经过去了，剩下的就是本乡正宗了，两次的甲子园，两次账单，在这一次的甲子园就全部算清吧。”

    刘涌并没有接御幸的话由，上一次的比赛是什么样，那都已经是过去式了，对于现在的刘涌来说，重要的是接下来的比赛，击败他，拿下他，真正的冠军只有一个！！！

    “还有五场，还有五场，这一次绝对不能有任何的纰漏！！”刘涌的右手微微的握紧了手中的报纸，那低声呢喃的话语以及那眼中流露出了一抹坚定的神色，让一旁的御幸不由的轻轻额摇了摇头，果然这个家伙，对于优胜的执念，在他们的队伍里，是任何人都无法企及的呢。

    这个夏天，能够保持不败的队伍，仅有一支。

    这一次，是王者真正的戴上属于桂冠的时刻了，这是某位少年在这一刻，这个瞬间，内心里浮现的极其坚定的信念！！！