    撒出去的大同军，前往彝族各部宣讲政策，一个月之后才慢慢收回来。

    效果奇佳。

    木胯则溪的穆魁，由于首当其冲，得知大同军到附近部落宣讲，居然主动派人前来联络。

    然后，这位穆魁就投降了。

    他愿意释放农奴，愿意分出土地。大同军自然给予优待，今后改土归流，给他申请做县典史，允许他在县城开设盐店。同时，木胯则溪征调的粮食，三分之一归大同军，三分之一留给知县，三分之一由这位穆魁私吞。

    “什么？敢杀我的宣教官！”

    “化角则溪的穆魁安隆，得知我军去彝部宣讲，便暗中派人联络土目。那土目不知好歹，将我军宣教官灌醉之后杀害。”

    黄幺怒火中烧，握拳道：“传令出兵，踏平那个寨子！”

    “那个寨子，已经被宣教官带去的五百士卒攻破了，”宣教长童文轩说道，“一些士卒愤怒之下，还杀了许多无辜。寨子里的彝民，除了老弱妇孺，青壮全被杀了泄愤。这个问题很严重，必须惩处，可违背军纪的太多，军法长那边也不知如何是好。”

    黄幺稍微冷静了些，思虑道：“该营的营长，暂时停职留用，一切等平定贵州之后再说。不用咱们头疼，上报兵部吧，我会亲自给陛下写信求情。”

    还能怎么处罚？

    营长被扔去吕宋降职带兵，全营将士记大过。就算把贵州打下来，该营的将士也别想升职，必须按住滥杀无辜的风气——即便他们事出有因。

    黄幺说道：“三日之后，攻打化角！”

    化角则溪的穆魁，胆敢怂恿土目杀害宣教官，自然就成了杀鸡儆猴的目标。不杀此人，岂不让全军将士寒心？

    禄天德、禄天香兄妹俩，带着部落勇士随军出征。

    除了他们之外，其他彝部的勇士也来了。林林总总加起来，有两千多人，暂时交给安化龙统领。

    安化龙，就是那个投降的穆魁。他的领地紧挨着毕节，汉化程度非常高，也知道汉人大军无法阻挡。

    那些大炮小炮，还有无数盔甲火铳，把安化龙看得心惊不已。

    安化龙跪地说道：“将军，这安隆不服王化，在下愿领彝部勇士，为将军先登攻破其寨！”

    黄幺笑道：“不必，你们看着就行。打下此地，你全家都搬来，你便是此县的典史。”

    化角则溪的统治中心，原本位于山里面，如今已搬到大方城。

    大方城的地势相对平坦，城中多汉人。城外耕地，也是军户开垦的，而今全都被土司给霸占。

    眼见大同军杀来，将城池团团包围，一把年纪的安位吓得发抖。

    “逆子，逆子，你怎把汉军招来了？”安位呵斥道。

    安隆说：“阿达，彝人和汉人有世仇，水西是什么彝人的地盘，凭什么要交给汉人来管？阿达难道忘了，二十多年前，咱们被汉军杀了多少族人？”

    安位怒斥道：“你这逆子，快快开城迎接天兵！”

    奢安之乱，安位本来不想造反，被安邦彦诱去宴饮，结果在酒席上遭挟持。为了保命，他只能反叛大明，被一通暴揍之后，又麻溜投降大明官军。

    正是因为这些经历，安位才不敢跟汉军打仗，谁知儿子却是个头铁的。

    安隆说道：“阿达，四年前，我们杀了方国安，抢占这大方城，就已经跟汉人结下深仇。就算开城投降，难道不被清算旧账？”

    大方城，就是方国安修筑的，几年前被安隆给杀死。

    “轰轰轰！”

    护城河并不宽，搭长木板就能过去。

    黄幺带着大军而来，连护城河都懒得填平，直接拉出火炮开始轰击。

    安位听着那轰鸣的火炮声，想起二十多年前跟明军作战。他越想越怕，可身体中风，行走很不方便，颤颤巍巍指着儿子说：“快快投降，或许还能保住一命！”

    安隆却早已铁了心要反抗，对亲随说：“我阿达病了，把他带去休息。”

    “逆子，逆子！”安位被拖着离开。

    城中，一个十四岁的汉族少年，从床底下拿出腰刀。

    又有个瘸腿的汉人铁匠，拎着铁锤走进来，压抑着内心激动说：“少将军，汉兵总算来了，大帅的仇可以报了！”

    少年名叫方泽玉，方国安之子，全家惨死时年仅十岁，一直躲在城里隐姓埋名。

    恩怨纠葛，很难说谁对谁错。

    由于水西土司不断叛乱，朝廷命令方国安筑城。可日薄西山的大明，哪有钱粮拨来？方国安只能自己筹集钱粮，又大量征发彝民做役夫，没日没夜的修筑大方城。

    彝民役夫不堪忍受，造反杀死监工，被方国安带兵镇压。

    随即，周边彝部开始串联造反，在安隆的领导下汇聚数千大军。安如磐也派兵帮忙，三万多彝族土兵杀来，迅速攻破还没修筑完成的大方城。

    如果只看前面这些，那就是典型的官逼民反。

    但安隆占领大方城之后，纵兵大掠三日，城中无数汉人百姓惨死，汉人的财货也被抢光。幸存的汉人，被安隆抓去做奴隶，只有汉人工匠获得释放。

    “祁叔，你有什么法子？”方泽玉问。

    祈姓铁匠说：“联络城里的汉人，等待时机起兵。还有，看能不能救出城中汉奴。”

    汉人奴隶，大都被扔进山里，耕种土地或者挖矿。

    也有一些，在城池周边种地。大同军这次杀来，城外的汉人奴隶，都被紧急带进城里关押。

    “快点，别偷懒！”

    上千个汉人奴隶，双手双脚都被绑着。彝族士兵挥舞竹鞭，督促那些汉人奴隶，冒着炮火往城上搬运物资。

    安隆手里的彝兵不够，真正的精锐，都被招去水西城了。

    他将汉人奴隶视为私产，实在舍不得杀，又不愿白养着，于是逼迫他们搬运物资。

    奴隶们衣衫褴褛，有的甚至全身只剩一块破布，勉强能把裆部给遮住，就连屁股都露在外面。他们被绑住双脚，每次行走，都只能挪出半尺。因为营养不良，走着走着就瘫倒，被彝兵用鞭子毒打。

    安隆又派出彝兵，在城中挨家挨户搜查，他要把汉人平民集中看押起来。

    幸存的汉人平民，大部分属于工匠，也有一些小商小贩。

    这些汉人，安隆必须留下来，否则城市无法维持运转。可现在大同军杀来，他又对汉民不放心，只能先关起来再说。

    方泽玉和祈姓铁匠，听到街上的动静，连忙趴在门后查看。

    “怎么办？”方泽玉问。

    祈姓铁匠也没办法，只能说：“先把兵器藏好。”

    忽然，炮声停止。

    跟随大同军前来的化角则溪彝人，纷纷跑到城下呼喊：“阿五，我是你阿达，不要给安隆卖命。族人都归顺大同军了，大同军是好人，跟别的汉兵不一样……”

    火炮停歇之后，许多彝兵重新登上城头，却听到亲人此起彼伏的劝降声。

    安隆面色剧变，当即下令：“放箭！”

    “咻咻咻！”

    一阵箭雨过后，城外喊话的彝民，当场就被射死数人，被射伤三十多人，吓得连忙退到护城河外。

    看着地上的尸体，许多彝兵都怒了。

    方国安筑城的时候，压迫彝民确实不假。可方国安死后，安隆占据大方城，同样在压迫底层彝民。大部分彝民，都不愿给土司卖命打仗，他们只想回家干活种地。

    毛永贞跟几个奴隶一起扛着滚木，用汉话低声说道：“准备夺城。”

    “没力气啊。”一个奴隶说。

    “滚木都扛得起，还怕拿不动刀？”毛永贞讥讽道。

    “咱听百户大人的。”另一个奴隶说。

    毛永贞以前的官职是百户，混得比较惨，只能说比普通军户好些。到了明末，大明的世袭武官，至少得千户才行，其余全都属于被压迫的对象。

    毛永贞说道：“听我命令，装作体力不支，木头一起往右边倒。陈二对付拿鞭子的，陈四跟我一起夺刀，老刘、老胡把前面那个按倒……”

    彝族小兵，听不懂汉话。

    “一，二，三……倒！”

    几个奴隶身体一歪，装作体力不支倒下去。

    立即有彝兵上前呵斥，奴隶们分头行动，用尽力气扑出去。

    毛永贞将一个彝兵扑倒，陈四趁机夺刀，双手反握刀柄刺下。杀死敌人之后，又倒地向后翻滚，挥刀斩断毛永贞两脚之间的绳索。

    毛永贞举着双手过来，把绳子按在刀口一拖，反复拉扯好几次，绑住双手的绳索也被割断。他夺过这把刀，将陈四身上的绳子砍断，这才冲过去帮助其他人。

    一切发生得太快，彝兵根本反应不过来。

    绝大多数彝兵，都在城头防守，负责监督奴隶工作的，本来就没有多少。毛永贞几人获得自由，立即去解救别的奴隶，等最近的守城部队过来，他已经救出近百个汉人奴隶。

    而其他汉人奴隶，也跟着发起反抗。

    不拼命都不行，毛永贞这么搞事儿，他们也肯定被事后清算。此时只能奋力一搏，反正搏不搏都会死，搏了或许还能侥幸活命。

    “夺城，夺城！”

    毛永贞一边大喊，一边奔向城门处。

    “把汉人都杀了，城里的汉人工匠也杀！”安隆怒火中烧。

    城头的彝兵，被调过去镇压奴隶，还有一些彝兵，被派去城内屠杀汉人平民。

    一队彝兵冲进街巷，有人说道：“我阿达被射死了，尸体就躺在城外。达苏，你还要帮安隆打仗吗？我们的族人，都投靠外面的汉兵了，安隆肯定是要报复的。”

    这队彝兵的头领达苏，停下来冷静思考道：“汉兵的火器厉害，安隆肯定打不赢。咱们的族人都投降了，咱们也应该投降。但我们人少，打不过安隆的亲兵。安隆要杀光城里的汉人，我们可以救汉人立功。”

    达苏带着族中土兵，朝附近街巷跑去，那里的彝兵正在屠杀汉民。

    距离十多步，达苏突然叫喊：“汉兵杀进城了，汉兵杀进城了！”

    那些屠杀汉民的彝兵，闻言惊恐不已，纷纷转身问道：“汉兵真的进城了？”

    “进来了……”达苏奔至他们面前，大喊道，“杀！”

    突如其来的跳反，获得巨大成功，屠杀者瞬间被杀溃。

    达苏对幸存的汉民说：“跟我走！”

    也不管汉民是否能听懂彝语，达苏便带人杀向另一条街巷。

    他们身后的汉民越来越多，一些手里还拿着武器，是刚刚从地上捡来的。

    祈姓铁匠受伤不轻，已经快不行了。

    方泽玉对达苏抱拳道：“大恩不言谢，今后定有厚报。”

    达苏说道：“快跑，把城里搞乱，汉兵还没进城。”

    方泽玉拔出腰刀，用汉话大喊：“我是方国安之子，是好汉的就随我去夺城！”

    “同去，同去！”

    汉民齐声狂呼，他们早就受够了。

    （感谢浅叹大大、爱萝莉001的盟主打赏。另外，双倍月票，求求月票。）

