    话是这么说，宁沂还是还担心，他们车子没开出去多久，苏心棠的电话就进来了。

    “怎么了？

    给我打那么多电话做什么？”

    “唐姐，你们没事吧？”

    苏心棠脚底下还踩着一个人，面上却没什么波动，“我能有什么事？”

    “我们这边碰到人袭击，他们说准备对付的是四个人，我担心你们那边也出事。”

    嘭。

    电话里那边似乎传来声响，宁沂的心颤了一下，“怎么了？

    是不是遇到什么事了？”

    苏心棠朝着小苏使了个眼色，小苏立马停住了动作。

    “没什么，我们马上就要到那家店了，你们赶紧过来，我们请吃饭，没有让大家等我们的道理。”

    “真没事？”

    “哎，你这么这么罗嗦，挂了，快点。”

    苏心棠直接挂断了电话，宁沂看了一眼手机，有些无奈的感慨，“脾气怎么这么暴躁，好好说话都不会，动不动就挂电话。”

    小黑道：“小姐脾气算好的了。”

    “她小时候就这样吗？”

    小黑摇摇头，“差不多吧，反正她不怎么爱说话的，喜欢一个人玩，或者是看着大家玩。”

    “这么不合群的吗？”

    “也还好吧。”

    “他们那边是真的没碰到事吗？

    见不到人，我始终不放心。”

    小黑觉得还是有必要提醒一下的，“宁哥，不要担心，估计已经解决了。”

    “解决了？”

    “你刚刚接电话的时候，我听到电话那边的声响了，应该是人被丢出去的声音。”

    “这也能听得出来？”

    “当然，人的身形和体积不同，落地的声音和其它东西是明显不同的，我听着像是一个壮汉落地的声音，估计一百六七十左右。”

    宁沂唇角抽了一下，没说话。

    “宁哥，你真的不用担心，很少能有人能欺负我们苏家的人，这些小米渣还不够资格。”

    这边。

    一辆车上，两个男子被人扒光了衣服，全身上下只剩下裤衩，就这么光溜溜的背靠背绑在了一起。

    一个怒目圆睁，一个始终低垂着脑袋，不敢抬头，仔细看，能发现他的身体在发颤，不知是害怕还是羞恼。

    小苏蛮横的扣着他的下巴，让他抬起头来，不是别人，正是那个半个小时前还意气风发的冠军队长田杰。

    小苏拿着照相机，换着角度，咔嚓咔嚓，又是拍照，又是录视频的。

    苏心棠双手环胸，冷冷地的盯着这一幕，她脚下还有两个已经快要昏迷的男人。

    黄总一张脸涨红，“唐心，你竟然敢这么对我，我不会放过你的。

    你知不知道我到底是谁？”

    苏心棠假装害怕，“谁啊，说出来能吓到我吗？”

    “你简直胆大包天。”

    苏心棠冷笑一声，“黄总，你这种没脸没皮的人，竟然还会脸红，你上次让我做拉皮条的账，我还没跟你算，你竟然自己又送上门来。

    容我提醒一下，下次没有十几号人，不要来袭击我，他们没那个本事。”

    “就算是你姐夫，见到我也得恭恭敬敬的，你算哪根葱啊。

    你以为你姐姐宠着你，你就可以无法无天了吗？”

    黄总皱了皱眉，听这意思，她似乎知道他家里的情况。

    “你是谁？”

    “我是谁，你得自己慢慢去打听了，反正是你姐夫和姐姐惹不起的人。”

    苏心棠点到即止，如果他们真的敢再犯贱，那就自己承担后果。

    “小唐姐，时间不多了，我们得赶紧过去了。”

    小苏提醒。

    苏心棠点点头，和小苏一起上了车子。

    “你倒是先放开我们啊。”

    黄总大喊。

    苏心棠根本不予理会，看他们自己的造化，要是被记者拍到上新闻头条，那是他们命不好，关她什么事。

    宁沂和小黑到的时候，苏心棠和小苏也已经到了，正在招呼他的队员，不知道说到了什么，一群人嘻嘻哈哈的。

    就这，还从小不爱说话？

    看她不挺能说的吗？

    和一群大男人聊这么欢乐。

    一群年轻人聚在一起，说话也随意，这阵子相处，队员们发现宁沂并没有什么架子，很好相处的一个人，他的经纪团队也很会来事。

    苏心棠还体贴的为队员们每人准备了一份礼物，每份礼物都是认真挑选的，都不同。

    队员们都很感动，他们有些经常和一些艺人合作，但是这种待遇还是独一份。

    一直到凌晨三点，大家才散去。

    上了车，苏心棠就忍不住打哈欠，这娱乐圈的工作真心不好干，这整天黑白颠倒的，作息完全乱了，太伤元气了，不知道要多少营养品才能补回来。

    宁沂总算逮到机会亲自问清楚到底是怎么回事了。

    “唐姐，你们真的没有遇到麻烦吗？”

    “遇到了又解决了，有什么问题吗？

    你真的有点罗嗦。”

    “怎么解决的？”

    苏心棠轻描淡写，“打一顿呐，绑一起拍个裸照什么的，怎么好玩怎么来。”

    宁沂失笑，“我在认真的问你问题，能不能好好回答？”

    “我没跟你开玩笑，我就是这么干的。”

    宁沂看向小苏，小苏眼睛转了转，点点头。

    宁沂真的有些愁人，“你们俩姑娘，干这种事？”

    “宁哥，这个关性别什么事啊，这就是有仇报仇，有怨报怨嘛，我们又没惹事，是他们要欺负我们两个小姑娘。”

    “我看看你们拍的视频。”

    小苏看向苏心棠，苏心棠无所谓的耸耸肩，“给他看呗，又不是什么见不得人的，说不定明天头版头条也能看到。”

    小苏将手机递给宁沂，然后一直小心翼翼的观察着宁沂的表情，反观苏心棠，一点也不担心宁沂的反应，往脖子上套了个颈枕，就闭眼休息了。

    饶是已经有了心理准备，但看到两个大男人被扒光衣服，光溜溜绑在一起还是觉得辣眼睛。

    主要是差别太大了，田杰身材倒是可以，长期练舞的缘故，还有腹肌，另外一个体形就差了，肚腩高高的隆起，就这么被绑着，肚子上都有层次了。

    宁沂有些头疼，“谁扒的衣服？”

    小苏赶紧把这个认领下来，“我扒的，小唐姐主要是指挥。”

    

