    朱由校不是对自己的安保防卫工作不放心，防人之心不可无，他必须要杜绝一切的可能性。

    只要他这个弟弟还在京师，还在皇宫，不管他怎样管控防备，都是无法去阻止文官们进行“赌博”的。

    而且最重要的是，他的这个弟弟，从思想根源上就有很大的问题，他满脑子都是所谓的圣人儒学那一套，和他这个哥哥根本不是一条心。

    他的想法，和建文皇帝是一个路数，一个只顾着名声面子，讲究所谓儒学的皇帝，根本就不是一个合格的皇帝。

    从刘时敏的口中得知自己那位天真弟弟的近况后，朱由校又向他询问起官于边镇将官监控之事。

    内厂刚复立不久，人手也是从锦衣卫和内监调来的，因此对这种新业务还不是很熟悉。

    而且边镇将官们的防患之心，比起一般武将来说可是要强出不少的。

    想要在他们的身边安插探子，本就是一件极难的事。

    现在的将领，哪一个不是喝兵血，贪粮饷，把朝廷拨下来养军的钱粮，全部弄到自己口袋。

    然后再用这些钱粮，大肆的招募畜养家丁私兵，成为只听命于自己的私人武装军队。

    想要查探到他们真正的底细，首先的一点就是，最少也得成为他们的家丁亲兵。

    而现在的锦衣卫，显然是不可能做到这一点的，因此他也没有责怪刘时敏。

    虽然有个人才能的一定缺乏，可更多的还是时代局限。

    朱由校现在也不急了，他的基本盘已经建立起来了，只要他自己不出什么意外，对北方省份地区的控制力只会不断加强。

    内库和皇家仓储的清查工作，进行的也是极为不顺利。

    许多的太监听说皇帝派了专人来清点的时候，都是以各种理由进行搪塞阻拦。

    还有好几个地方甚至直接失了火，可这火源是哪里来的，就不为人知了。

    刘时敏迫不得已，抓了十几个主事的太监进行审问，可得到的信息并不够关键和重要，一些零散的线索，根本没有用处。

    朱由校知道，这是太监们怕清点核对的物品信息和数量对不上账，因此才选择用极端的方法来逃脱避免。

    也是他们惯用的伎俩了，直接把房子都给你点了，一了百了，看你还拿什么来清点核对。

    对此他也没有办法，只得下令将所有负责府库看管和值守的太监全部斩杀并抄家。

    你们想着一了百了，朕也不是个罗里吧嗦的人，和你们一样干脆一点，毕竟咱也不是个愿意吃闷亏的冤大头。

    为了避免这种突然失火的事情再次发生，朱由校专门下令在前宫中腾出一座宫殿，用来存放那些古玩字画等物。

    刘时敏退下后，朱由校立刻诏见了内阁三位大臣和礼部尚书张瑞图。

    将朱由检的封号和封地藩国给尽早确立下来。

    张瑞图当即表示不妥，封号现在可以拟定册封，但这就藩之事，按照他的想法，还得往后拖才是。

    给出的理由也是许多皇帝都面临过尴尬处境现在的朱由校还没有皇子，没有后代可以当继承人，因此得暂时留着朱由检在京师。

    这是皇室和朝臣之间一条不成文的规定，如果皇帝没有儿子，但是有兄弟的话，必须留一个兄弟在京师以防不测。

    如果没有亲兄弟的话，那就又是另外一回事了。

    皇帝年轻力壮的时候，大家都不会说什么，毕竟来日方长，还有的是时间嘛。

    但如果皇帝年纪大了，或者说身体的健康状况不稳定，患了疾病无法根治的话，那得从最近的宗藩当中，挑选一个适合的宗室入京。

    就像景泰皇帝那般，朱见济还活着的时候，他可以随便闹腾，不少大臣还是会支持于他。

    可当朱见济死了，他的身体又出了毛病时，大臣首先操心的不是能不能治好，皇帝具体情况如何。

    而是第一时间联名上书，要他立刻册封朱见深为皇太子，稳固人心。

    不要说在封建王朝了，就是在后世，子嗣传承也是最大的事情，更何况他还是皇帝，身份本就特殊，当然的更加严格了。

    再加上有朱厚照这个反面教材在那里，文官们对于这方面的重视程度更是上升了几个档次。

    他们生怕武宗的旧事再次重演，所以也是极为关注的。

    历史上的天启皇帝，恐怕也不是因为喜爱自己弟弟，而不让他去就藩的。

    其中最大的阻力，可能就和朱由校现在所面临的尴尬处境一样，没有继承人，百官根本就不放人。

    内阁的三位大臣也是这样认为的，后代传承大于天，对大部分人来说，这是根深蒂固的想法，根本无法改变。

    朱由校见他们都一致反对，也不在与他们强行争论，更不可能因为这点礼仪规定的限制就大发雷霆。

    于是他便直言道：

    “皇后已经有孕，不久之后就会生下皇子，这些事你们就不必操心了，尽早给朕的皇弟安排册封就藩之事吧！”

    “陛下，恕臣不能遵命，这实在是不符祖宗之制，陛下可等些日子，等皇后生下了皇子，再行就藩！”

    “就算臣和内阁三位大臣都同意了，百官也是不会同意的，还望陛下莫要强行违制而行事！”

    张嫣怀孕也有三个月了，虽然意味着朱由检还需要在皇宫中至少呆七个月，但朱由校也还没有着急到这种地步，非要现在就安排不可。

    尽管不能现在就把朱由检就送出京师，但一些准备工作还是要提上日程的。

    最终经过议定，朱由检将会被册封为信王，等到年后的朝会上就正式宣布。

    封地就定在河南信阳府，但暂时不就藩，等皇后给他生下皇子后，再外放就藩，这也是几位大臣的意见。

    在这段时日内，礼部还会抓紧时间，给即将成为信王的朱由检，筹备选妃大婚之事。

    亲王大婚，礼仪也是非常繁琐的，更何况是在京师，皇帝亲自主婚，在排场声势方面，自然是要比平时更为隆重和盛大的。

    而朱由校的册封典礼，到时就与大婚仪式一起办了，这样也能省时省力，最重要的是省了一大笔经费开支。

