    “像这个就留种，留这一个黄瓜。主干粗，而且高度正好，它长得又大。”

    李易指着一个黄瓜说，这个黄瓜距离地面有六寸左右，应该摘了。

    还能长，因为紧贴主干，养分供给最足，同时这个秧子比其他的看上去粗。

    属于留种的好苗，如果有需要，得单独搭小架子，为这个黄瓜搭，然后系上个红色的绳子当标记。

    蓝色的绳子和其他的颜色的绳子布条也一样，好识别。

    像赶山的人找人参，发现了之后，用红色的绳子给绑住。

    并不一定非得红色，在树林里，红色显眼，这么个原因，跟人参长腿跑路没关系。

    除了红色，其他颜色都不适合，黑色，土地就是黑的。

    蓝色和黄色，与周围其他植物的颜色容易混淆。

    色差越大，越容易辨认。

    赶山的人不可能一次就找一个，人参现在还在大唐还比较多，念头久的。

    东北的地方，后来是种植，要在阴破，有的已经三十多年了，结果被人给偷挖。

    现在大唐没人种，不存在偷的情况，眼前是留种的问题。

    留种的黄瓜和茄子尽量别贴地，贴了会烂。

    豇豆就不用了，生菜和茼蒿，在大棚种植的时候同样无须等着蹿杆子。

    小丫头青黛不会种菜，她现在看着师傅跟个种地的人似的讲解，感觉好神奇。

    等李易从大棚中出来，过了足足半个时辰，一个小时。

    他不停地看，然后讲解，豇豆都咬一咬尝尝。

    “等过两年，咱们种大樱桃，就是比较酸，北方即便樱桃品种好，也比不上南方。”

    李易拎个篮子走出来，说着樱桃的事情。

    北方没有大樱桃，来不及长，必须适应环境才行。

    最好的大樱桃在南美，就是智利，狭长的海岸线与领土，阿根廷的也不错。

    在李易那个时候，实际上秘鲁也没问题，但是秘鲁人家不愿意种樱桃，人家中可卡因与大麻。

    包括哥伦比亚、厄瓜多尔，这叫银三角。

    金三角后期李易那时种得就少了，因为中国政府出手。

    而瓦罕走廊连接的阿富汗、伊朗、巴基斯坦等地方，那叫金新月地区，同样是海洛因。

    所种植的是罂粟，京兆府今年种了不少，告诉百姓这个是药，种在路边，谁愿意主动帮着收就收一下。

    要割浆，然后把那个大烟葫芦也带过来，这样李家庄子给一两浆和一斤葫芦都给一块香皂。

    今年就收了不少，百姓们愿意帮忙，知道是药，就不敢自己随便吃。

    李易吃，用那个割完浆的葫芦卤东西吃，提鲜，吃这个基本上不成瘾，除非天天吃。

    但要说戒不了，不存在的。

    曾经民国时期，那么多的人在抽大烟，突然就不让抽了，难道都活不起了？都因为这个死了？

    无非是难受一段时间，没有了，买不到，能咋办？

    “烟草不行，这个不允许传过来，要比罂粟限制更严格。”李易思维一发散，想到了烟草。

    现在大唐还没有，大唐的百姓没说抽不了烟就不活了，根本不晓得。

    既然如此，别拿来了，哪怕李易以前抽烟。

    这几年没抽，没问题。

    “还是应该种一点，单独提取尼古丁，当药用。”

    李易又犹豫了，他不想抽，却知道烟草中的尼古丁多。

    李易想的是中医，任何东西都可以入药。

    尼古丁在医疗方面有没有用？当然有用了，烟碱啊。

    只要对生物有刺激和影响，这个东西就是药。

    啥？氰化物？这个也是药，看怎么用，多大的剂量。

    介入手术还得吃线呢，对不对？

    这种医学和中医有什么区别的？砒霜也是药啊。

    区别就在于人家的实力强，某一个时期的实力强，然后人家制定规则。

    中医不能按照中医的理论，得符合别人的理论才行。

    规则和意识形态的问题，对，意识形态最重要，有的种族就像鲇鱼，带有侵略性。

    人类社会需要它们，日不落是代表，它们就是这样，跟人类的癌细胞一样，始终存在着。

    “今年的大雪，估计不会给百姓造成太多的损失。”

    李隆基听到李易在那嘟囔，关心的却是百姓。

    远的他弄不到具体数据，近处的就是京兆府。

    换成历史上的记载，李隆基现在会以为是开元盛世，太厉害了自己。

    有李易在，盛世？呵呵！大唐的百姓都像李家庄子一样生活？

    到达了，是盛世。

    达不到，脸呢？

    李隆基现在就很低调，不敢宣传自我。

    “不会。”李易认同，然后他看到了冰糖葫芦，用马**葡萄制作的冰糖葫芦，还有山药的。

    “闻恬你看，这个好，在大棚里种葡萄，卖出去一亩的葡萄，十亩的本钱都赚回来了。”

    李易拿起一个非主流的糖葫芦，用葡萄来做，而且还划出了大片。

    是的，冰糖葫芦大片的糖是划的。

    一抹，就出现一个大的片，用的糖并不多。

    就跟用糖稀作画卖的人一样，糖按照重量酸，一个糖人和糖画，一点点糖就够了。

    之所以卖那么贵，卖得是手艺，你买糖还不容易么，你买糖画，你自己能画不？

    还有吹糖人的，一个十元起，有的三十多元。

    让孩子自己吹，然后喊着口号捏。

    曾经是为了卖糖而吹糖人，到李易那时，糖是个啥呀？大家不是应该看艺术么？

    “李郎，地瓜能做糖葫芦不？”永穆公主的心思也不在价格上。

    没遇到李易的时候，她对钱很看重，怕吃不到肉。

    现在她不在乎赚多少，红烧肉想吃就吃，李郎可以做出好多种。

    “能做，其实地瓜烤着吃最好，以前很便宜，哦，等咱们弄回来，我烤给你吃。”

    李易又怀旧了，地瓜的价格越来越贵。

    以前六分一斤，之后就是不八分、一毛二、两毛、两毛五、三毛、五毛、八毛、一元、一元五、三元……十五元。

    一斤，都是一斤，说明材料成本无所谓，人工成本增加。

    关键是在县城和城市，自己烤不了，在农村，烤地瓜属于副产品，烧灶就成。

