    第171章最大的秘密！

    第171章最大的秘密！

    铂尔曼大酒店，

    凌晨两点，宁颜洗了个澡出来，就看到周雪正一个人站在阳台上。

    她的手里拿着一根女士香烟，她望着窗外，不知道在想些什么，正在怔怔出神，而且想都极其入神，哪怕宁颜一直走到她都身边，她都始终没有察觉。

    宁颜从身后轻轻揽住周雪纤细的腰肢，温声道：“在想什么？”

    周雪微微有些慌乱，赶忙把手里的烟头掐死在烟灰缸里，小声说道：“没，没什么，宁颜，男人大多数是不是都不喜欢抽烟的女人？其实，我平时已经抽的很少了，我可以戒掉的……”

    宁颜微微皱了皱眉头，旋即又不漏痕迹掩去，轻声道：“没事的，在我面前，你其实不需要如此紧张，做你自己就够了呀！”

    周雪满脸苦涩说道：“我就是觉得自己不够优秀，所以才会始终觉得配不上，才会觉得你迟早有一天会腻了，会嫌弃我……”

    宁颜看着楚楚可怜的周雪，突然隐隐有些心疼。

    “给你讲个故事吧，一个我自己的故事，一个从来都没有告诉过任何人都故事！”

    “好！”

    接下来，

    宁颜缓缓跟周雪讲述了他跟父母之间的故事，唯一的区别就在于，宁颜隐藏了他是重生者的身份。

    每个人都需要有存在感，

    就像很多年轻人，一直在努力，努力到最后，等自己真正能够独当一面的时候，反倒是突然发现自己变得开始跟父母更加没话说了！

    甚至，曾经喜欢唠叨自己的爸妈，也突然变得无比沉默！

    为什么？

    因为父母与孩子之间，注定是一场渐行渐远渐无书的旅行，父母都希望孩子成器，可是，孩子真的彻底成大器之后，爸妈又觉得自己不但帮不到孩子，甚至都看不懂自家孩子的工作了，就会变得沉默，就会觉得自己很没用！

    也是因为如此，

    父母总是会翻来覆去的重复一些唠叨话，因为，除此之外，他们根本不知道应该说些什么。

    而在这种时候，

    年轻人往往会微微有些厌烦，不经意间一句‘你这话上次已经说过很多次了’，就会让父母陷入长久的沉默！

    而且，

    就算年轻人已经察觉到父母的异样，却因为面子等因素，也不知道该如何开口，父与子，或者母与子之间，话题就会变得愈发稀缺！

    彼此之间的关系并未出现任何问题，可是，共同语言却越来越少！

    像这种事情，

    三十岁之前的年轻人，是根本体会不到，也根本不知道该如何解决，只有到了约摸四十岁，人到中年，自己也有了结发妻子，自己的孩子也渐渐长大了，反倒是会对父母越来越有耐心，也越来越包容父母。

    朋友们，

    记住了，在这个高速发展的时代，如果爸妈不会用手机上网，不会微信，不会刷朋友圈不会抖音快手等等，为人子女，做爸妈的孩子，请一定要耐心一些，教会他们！

    他们或许会显得很笨，明明我们眼中非常简单的事情，他们就是学不会，教再多次都学不会！

    可是，

    他们年轻那会儿，根本没有接触过这些高科技，现在他们老了，他们如此笨拙的去学习使用手机上网，无非是想要靠我们一点儿，再近一点！

    他们只是想要跟我们可以拥有更多的共同语言，哪怕你在凶他或者她，在他们眼中，也总好过没话说！

    他们，真的很可怜！

    所以，请对爸妈耐心一些！

    记住了，

    如果连我们做子女的都对逐渐老迈的父母失去了耐心，

    待那时，

    淘汰爸妈的，并不是这个时代，而是我们这些做儿女的啊！

    言归正传，

    周雪现在的情况，也是差不多的道理，她是担心随着宁颜变得越来越强大，她在宁颜这里，会逐渐变得越来越没有存在感！

    也正是因为如此，宁颜才会浅尝辄止的，跟周雪讲述了他和爸妈之间的故事。

    “以前的时候，我总是觉得，只要我给爸妈钱，只要我给爸妈好的生活，让他们衣食无忧，就算是报答了他们的养育之恩，就是最大的孝道！”

    宁颜自嘲一笑，呢喃道：“直到最后，我才终于发现，原来，爸妈最为需要的是，其实是陪伴！”

    “为人父母，从来都没奢望过孩子可以大富大贵，他们只是盼望着，盼望着可以跟孩子就像小时候那样，可以偶尔聊聊天！”

    “他们希望自己对孩子还是有用的，哪怕孩子长大了，不再任何事都需要依赖他们来解决，”

    “可是，他们还是希望自己可以帮到孩子！”

    “然而，他们又总是害怕自己做错，尤其是一旦稍稍出现过一次犯错，他们就会非常的害怕再次犯错，给孩子添麻烦！”

    “可惜，这个道理，我懂的太晚！”

    周雪似懂非懂，

    然后，她低头思忖了片刻，摇头说道：“宁颜，听你这么说，我才终于发现，原来这么多年，我亏欠我爸妈良多！”

    “因为，我也总觉得他们好笨！”

    “就像是一个人来城市里打拼，我爸妈在农村，他们几个月才能见我一次，他们想要尝试着用微信跟我视频，”

    “我教过他们很多次，可他们每次，要么就是不会开视频，要么就是不会接视频，有时候还会不知道怎么了就关闭了网络，根本就打不开，”

    “而且还总会莫名其妙的就下载了好多乱七八糟的app！”

    “一次是这样，两次是这样，次次都是这样，我就不耐烦了，不想教他们了！”

    “我总觉得我在外面工作很辛苦，回家就想躺着，结果他们还让我烦不胜烦！”

    “是啊，现在大多数年轻人，恐怕都是这样子吧！”

    “下次，下次我回家的时候，一定耐心教我爸妈！”

    宁颜微微一笑，“好啊，这样就很好！”

    周雪扭头看着宁颜，笑呵呵说道：“宁颜，我得谢谢你，可是，有件事我很好奇，你还这么年轻，而且，你爸妈也都年纪不大，你为什么会有这么多的感慨？”

    宁颜一笑置之，并未解释。

    之所以如此之多的感慨，是因为上一世这些事情，宁颜都经历过啊！

    只不过，

    这件事，宁颜不会对任何人宣之于口，谁都不行！

    这是宁颜最大的秘密！

    【Ps，我知道这一章的内容可能不太讨喜，而且剧情似乎不多，事实上，周雪这件事，很重要！】

    【最为关键的是，虽然我只是一个臭写小说的，但，有些时候，我觉得我还是要简单的给我的读者朋友们说一点浅显的小道理的！】

    【没有说教的意思，也没有要给谁灌输大道理的意思，你们都比我懂！这只是我的一点私心罢了！至于有没有用，那就是见仁见智的事情了！你们这群lsp，总不会觉得我只会开车吧？哈哈哈哈！】

    【下一章，剧情正式崛起！】

    (本章完)

