    不周山中

    女娲周身无穷混沌源力流转，内里隐显出一座巨大神山的模样来。

    那是她证就天道圣人之后，额外所得的神权。

    此时女娲难免感叹，修行至今，终于一步超脱出来，证道混元。

    “天道圣人之力，的确宏大无比！”

    此时女娲一双妙目当中星辉闪耀，周身玄妙紫光流转，紫气弥漫不周山峦两万里。

    之前玄门那两位混元圣人给了她巨大的压力，这会儿才轻松一些。

    正思量间，骤然面色一变，目光望向旁边，却是见一位手握紫金色竹杖的青年道人不知何时出现在身侧，目光奇特的打量着她。

    女娲心头一怔，神色愕然望着这道身影。

    林渊淡淡声音此时传来。

    “娘娘证道，既让吾感到欣喜，亦感到为难！”

    “接近两道鸿蒙紫气……？”

    林渊一双神目打量着这位上古正神的圣人道体，圣人道体之间紫光流转，散发的威压十分浩荡。

    比起一道鸿蒙紫气证就的天道圣人略为强过一些，但比起当初的太一氏还是要弱一些。

    然而这已经十分难得！

    这种道行，料想在未来混元圣人，应该也不算垫底！

    林渊心中暗道，女娲的道行比想象还要强上一些，但仍然差的太远！

    “看来终究过不了这道坎，仙道与神道之间要做过一场！”

    女娲收敛喜色，心头也明白，她挟持天柱，以此证道的方式虽然成功了，但却成了一个攻击神道的把柄。

    这是大义，传出众神也无话可说。

    林渊轻轻颔首，到了他们这种境地，已经不需要说多少废话。

    “太一陛下若有兴趣，那也跟上吧！”

    林渊目光望了一眼头顶，手中先天金竹杖刷动，一条虚空裂缝出现，步伐之间已经进入内混沌当中。

    内混沌，这里位于洪荒与混沌的虚空间隙内，内里有着无穷混沌云廊，这里也是圣人之间的战场。

    这距离洪荒不远不近，可以让洪荒避开圣人争斗而产生的余波，也能够让天道圣人还能够借用天道之力！

    轰隆隆！！

    紫色玄光流转，女娲随后既至，手中江山社稷图出现在手中，虽然证就混元圣人，但面对眼前这位老牌圣人，女娲不敢托大。

    铛！

    沉重的钟声破开胶着凝聚的混沌沼泽，如同笼罩混沌的阴云被破开，朝阳初生，一道体表流转着灿金色玄光的，紫黑色长跑加身的霸道身影出现。

    尊贵内敛，面容之上奇妙无比的朦胧光辉流转，似乎隐藏在混沌之内。

    东皇圣人也太一氏出现了。

    东皇圣人却是不得不来。

    两位神道圣人隐隐互为犄角，东皇圣人径直望向林渊道。

    “太霄道友，此一战关乎仙神两道运数，本圣却是不得不出手相助，若是道兄觉得不公，亦可请来幽冥地皇圣人，一定仙神二道大运！”

    林渊闻言笑道。

    “此事却是不必麻烦幽冥教主，本圣此行也并非与二位清算而来，此事全因女娲道友挟持洪荒天柱证道，本圣于公于私不得不给予洪荒天庭，众位仙神一个交代！”

    林渊手中金竹杖划破混沌，眸子中望向女娲平静说道。

    “此战若是本圣败了，自然是一切休提，若是侥幸胜过娘娘，还请娘娘在大罗天中闭关百余元会，非无量量劫圣人之身不得出现在洪荒大陆当中，插手大势！”

    女娲面色微冷，非无量量劫不得真身降临洪荒，这是何等苛刻。

    不由冷声笑道。

    “太霄道兄还当真是得理不饶人，既是如此，那就让本圣看一看道兄的手段如何？”

    话音辅自落下，两位神道圣人对视一眼，“铛”的一声巨响，只见混沌钟此时在混沌中见风九涨，化作一口神钟朝着虚空镇压而来。

    东皇圣人第一个动手，目光中带着肃穆之色，他是知道眼前这位玄门圣人的道行，必然是在他之上，若是不拿出真正的本事来，难免一败。

    似乎是心有灵犀，娘娘这会儿也选择了出手，手中山河社稷图次第展开，如同水墨勾勒而出一副山水画卷，内里清浊五行依照着某种玄妙无比的规律席卷，大千寰宇异象尽在其中，朝着林渊席卷而来。

    同时娇颜出声。

    “太霄道友，你为诸圣之首，今日吾等联手讨教，还望道友莫要吾等失望才好！”

    轰隆隆！！

    此时内混沌当中，却见大片雷光闪烁，广袤无垠的内混沌此时乾坤失色，动摇开来。

    两件先天神物此时遇上那蕴含着无穷毁灭神力的雷光也是骤然受阻。

    林渊立足在原地，目光扫过那大片开天神雷下，以及目带惊容的两位神道圣人，瞧见两位混元圣人欲要再动，顿时再次摇摇头说道。

    “女娲道友，你为诸圣之末，刚刚证道，见识终究浅薄，还有东皇道兄你或许也认为凭借着先天至宝能够追平你吾之间的差距，今日本圣就告诉你，吾与尔等之间差距在哪里！”

    却见林渊周身一股毁灭天地的大道仙光在周身流转，举步上前，大片大片混沌如同承受不住他周身宏大无匹的大道仙光，骤然破碎，手中先天金竹杖紫金色玄光闪过，轻轻一刷那席卷而来的江山社稷图霎时落下，全无反抗之力。

    “女娲道友，你刚刚证道，神通未成，太弱了！”

    淡淡声音在耳畔闪过，女娲神色大骇，周身层层玄黄色光华流转，化为一根擎天立地，镇压洪荒巨大洪荒天柱。

    洪荒巨力下意识朝着下方横扫而出。

    玄光光华暴涨。

    轰隆隆！

    内混沌虚空，遭受这股巨力横扫，也是不堪重负，嘎吱嘎吱作响，胶着的混沌化为无数地水风火。

    此时，那道包裹无穷毁灭性雷光的浩瀚身影却是裹挟着无穷毁灭雷霆而来，女娲真真切切感觉到那一股完全不逊色于盘古祖神神躯的恢宏伟力。

    剧烈的碰撞当中，那不周山虚影如同脆弱的风化岩石，在那毁灭雷霆中彻底被摧毁，一股毁灭神力流转而来，她内里本就是极为勉强的神躯顿时分裂，其中后土祖巫的神躯跌落，完整开天神雷的力量涌入后土祖巫体内，将那一部分控制后土祖巫神躯的元神都为之重创。

    而另外一部分神躯则是全身弥漫着紫黑色雷霆，全身麻木的站在原地，女娲面皮羞怒中还带着错愕。

    在这位玄门圣人面前，只是一击她便是失去了再入战场的资格。

    “肉身证道，盘古神力……”

    东皇太一氏目光望着这一幕，也是大感动容。

    只见那团紫色雷光余势不衰，那紫金色仙光分出两道，隐见黑白轮转。

    广袤混沌中有过片刻的时空恍惚，却见那镇压混沌鸿蒙的混沌钟此时却被那根先天竹杖轻轻挑起，如同像是一口凡俗锤炼的破钟……

    