
　　秦兰攸听着那道熟悉的声音，娇躯一颤，眼眶红润起来。

　　哪能不知道眼前男子是谁？

　　她怎么都没有想到，王峰会出现在这里。

　　自从被冥族擒拿，她早已经对活下去不抱太大的希望，更不用说会有武者来救她。

　　执行斩苗任务前，才俊阁早已经告知，无论生死，青州都不可能派遣武者去救援她。

　　但王峰出现了，在她最危险，最绝望的时候出现了。

　　可是，以王峰的实力，如何将她救走？

　　欣喜之余，她又陷入了浓浓的担忧之中。

　　她看向王峰的身影，眼眶恍惚，居然变成了她母亲的身影，她母亲将自己的手脚砍断，将那些妖魔吸引走了，保护了她。

　　她不想王峰因为她，而陷入危险之中。

　　“王峰师弟，这里危险，你快走！”

　　秦兰攸小声道。

　　然而，王峰却没有理会秦兰攸，牵起秦兰攸的手掌，拉着她向前快速离开。

　　“你是何人？居然敢从冥族和血族手中夺食，找死！”

　　一个气息稍强的冥族武者，猛然冲杀向王峰，手中的斩刀挥动，席卷出猩红的刀芒，向王峰袭去。

　　“滚！”

　　王峰一剑挥出，瞬间击碎了那些刀芒，凌厉的剑气，轰击在那冥族武者的身躯。

　　噗呲！

　　那冥族武者的胸口，直接被洞穿，倒在了地上。

　　“那家伙实力好强，我们一起出手！”

　　将近几十个冥族和血族的武者，纷纷向王峰杀去。

　　王峰拉着秦兰攸的玉手，身如游龙，在几十个冥族和血族武者当中游走，但每走一步，就有一个踏空境九重的武者倒在他的脚下。

　　阵阵哀嚎的声音，传遍四周。

　　踏空境九重的武者，在王峰的面前，宛如蝼蚁一般。

　　秦兰攸任由王峰拉着，内心满是震惊，短短几个月时间不见，王峰的实力居然成长这种程度。

　　轻轻松松，就能够斩杀一个普通的踏空境九重武者。

　　只怕一般的九重妖孽榜的强者，都很难办到。

　　“不想死，就滚开！”

　　王峰猛喝一声，面对蜂拥而来的诸多武者，一股剑意从他的身躯升腾出来，在他的身后，隐隐约约，蛟魔王的虚影浮现而出，加持在长剑上，一剑劈了出去。

　　顿时，一道几十丈长的剑芒，如海洋一番席卷而出。

　　将近几十个踏空境九重，全部都淹没在剑芒之中，死的死，伤的伤。

　　惨叫之声，不绝于耳。

　　许多武者，看到这一幕，都面露惊恐之色，眼前男子的实力，太逆天了，明明只有踏空境六重的境，实力居然这么强！

　　“师姐，我们走！”

　　王峰低语，拉着秦兰攸，踏着空间，从那帮冥族和血族的武者头顶走过。

　　血谷和冥九啸早已经发现王峰的存在，见自己手下的一帮人，并没有拦住王峰，同时停手了。

　　“冥九啸，我们继续打下去，恐怕就要让他逃走了！”

　　血谷冷冷道。

　　冥九啸盯着王峰，道：“好，我们先将那小子杀了，再来一决胜负！”

　　嗖嗖！

　　两人商定好以后，同时向王峰踏空而去，一前一后，便是将王峰给拦住了。

　　王峰从空中降落下来，望着两人，冷冷道：“不用浪费时间了，你们两个一起上吧！”

　　此言落下，远处不少武者，都震惊起来。

　　甚至认为王峰太过狂妄了。

　　眼前两人，可都是九重妖孽榜上的强者。

　　一个排名第五，一个排名第六。

　　他们任何一个人，都有着碾压踏空境九重武者的实力，如今，这个出手解救秦兰攸的魔族青年，居然想要让血谷和冥九啸一起上。

　　冥九啸和血谷，同时怒了。

　　不过，他们自然不会真的一起出手。

　　他们可都是九重妖孽榜上的天才，每个人都有自己的骄傲。

　　“冥九啸，这家伙就让我来对付了，你就在一旁看戏吧！”

　　血谷对着冥九啸说了一句。

　　冥九啸略微沉吟，微微颔首，随即身形降落下来。

　　而血谷降落到王峰的面前，道：“敢破坏冥族和血族的好事，不管你是谁，今日我会让你死的痛快！”

　　王峰淡漠的看着血谷，淡淡道：“你拦不住我的！”

　　“你说什么？”

　　血谷闻言，脸色一青，眸中的杀机更为浓烈，眼前青年，居然敢无视他。

　　“我说你拦不住我，所以就别浪费时间，你们两人可以一起上！”

　　王峰淡淡的说道。

　　这两人，还真拦不住他，他最担忧的还是那两个已经大战到远处去的真元境强者。

　　他若全力出手，未必能将两人斩杀，也足以逃走了。

　　“我看你是找死！”

　　血谷冷哼一声，身上的气势猛然爆发，踏空境九重的威势彻底展开。

　　王峰将秦兰攸死死的护在身后，身上气息狂涌，凌厉万分，将前方席卷而来的气势，直接切割的支离破碎，他整个人如一把绝世宝剑，锋芒毕露。

　　众人察觉到王峰绽放出来的气势，也是暗暗吃惊，这股气势，已经直逼血谷了，完全能够去争夺九重妖孽榜。

　　“难怪如此嚣张！”

　　七皇子血谷怒喝一声，骤然就是出手了，他也没有留手，手中的血色大戟连连挥动，一道道长达十几丈的戟芒，猛然席卷而出来，层层叠叠，如排山倒海，向王峰碾压而去。

　　无穷无尽的血色戟芒，威势惊天，四周逸散的妖魔气息，都被披散开来。

　　戟芒所到之处，不断爆裂，炸响声连连。

　　两族的武者看到这一幕，心中震惊不已，不愧是九重妖孽榜排名第六的存在，实力居然这么恐怖。

　　恐怕这一招，就能够将那魔族青年杀死吧？

　　王峰面对这一招，眉头一皱，手中的长剑，绽放出光芒，大力牛魔的剑意凝聚而出，汇聚到长剑上。

　　刷！

　　王峰身形不动，一剑劈了出去。

　　轰！

　　剑气席卷，仿佛天地之间都为之裂开，剑气所过，一切化为平静。

　　那凌厉的戟芒，在这一剑下，全部烟消云散。

　　“好惊人的剑法！”

　　血谷面色一变，他如此强大的一招，即便是冥九啸，都未必能轻易接下，居然被眼前青年轻松破除，让他心惊不已。

　　众人同样震惊，这魔族青年，到底是何人？

　　而冥九啸的脸色，一直保持着凝重，眼神死死地盯着王峰，似乎看出了什么一样。

　　“潮汐戟法，万丈血煞！”

　　血谷很快冷静过来，再度向王峰冲杀过去，血戟当中，恐怖的真气汇聚，灌注到大戟当中，再度挥出一戟。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一戟极其骇然，血色戟气凝聚而出，长达上百米，宛如开天大戟，从天挥劈而下，仿佛要将这片天空给劈开。

　　“这是七皇子的潮汐戟法，真正达到地阶下品的戟法，一戟过后，甚至能够引动血色潮汐！”

　　“那家伙绝对挡不住这一招！”

　　众人纷纷议论着。

　　“师弟，小心！”

　　秦兰攸低声提醒道。

　　这一招，换做她晋升真元前，能够抵挡下来，但必定会耗费许多的力量，但王峰才什么境界？

　　踏空境六重啊！

　　“师姐，放心！”

　　王峰转身对秦兰攸露出一个微笑，随后转过身去，手中的长剑，已经换成了断裂石剑，他纵身一跃，鹏魔王的虚影凝聚而出。

　　他整个人，仿佛都和天空混为一体，化作一把洞穿虚空的利剑，体内真气和肉身的力量全部爆发，狠狠刺向戟气！

　　混天一剑！

　　咻！

　　王峰的速度极快，一路所过，空气都发出一阵阵刺耳的厉啸声。

　　轰！

　　眨眼间，王峰的长剑轰击在那戟气上，他的身形只是微微一顿，便是将那戟气粉碎了。

　　刷！

　　破碎血谷的攻势后，王峰迅速来到血谷的面前，长剑一挥，大力牛魔的虚影在他的身后完全凝聚而出，平天一剑，撕裂空气，向血谷当头斩下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0234章：解救秦兰攸免费阅读。https://xs.23sk.com 