    金姓男人被湛非鱼所出的算学题难住了，求助的向着张秀才看了去。

    没用的蠢货！张秀才面容狰狞了几分，端起茶杯对着角落里晃了晃。

    却见一个二十四五岁的青年站起身来，谦和有礼道：“我亦喜欢算学，只是天生愚笨，大将军单兵这题还请湛小蒙童不吝赐教。”

    对方把态度放的低，湛非鱼若是再不说，倒显得她目中无人。

    依旧是在二楼雅间，重光一看湛非鱼这不怀好意的模样，顿时乐了，“七爷，胖丫头要使坏了。”

    殷无衍放下手中的笔，沉默的看着刚刚算出来的数字，他精通算学，但也花了半柱香的时间才演算出结果，而小丫头却是张口就报出了答案。

    重光看了一眼楼下，手指摩挲着下巴推测道：“胖丫头必定是知道了张秀才要用这一题刁难她，她事先就算出答案了，这叫有备无患！”

    “整个上泗县最擅长算学的牛夫子还在埋头苦算，湛非鱼从哪知道答案？”季大夫鄙视的反驳，除了身手好之外，重光就没长脑子。

    “胖丫头难道不能偷听到答案？”重光怒怼了回去，这答案不是胡诌的肯定就是偷听来的。

    他承认胖丫头是聪明，但自家七爷绝对是大庆朝最聪明的，七爷都拿笔演算了半柱香的时长，胖丫头总不可能比七爷更厉害。

    季大夫不擅长算学，但他有脑子也有眼睛！“那姓金的出题后，湛非鱼沉思了半晌，当时她必定是在心算！”

    “安静！”殷无衍冷声开口，而楼下湛非鱼已经说话了。

    “三人同行七十稀，五树梅花廿一枝，七子团圆正半月，除百零五便得知。各位以此来演算，便可知道答案。”湛非鱼说完后，随即道：“掌柜的，麻烦给这两位送一下纸笔，好方便他们演算。”

    “湛小蒙童客气了。”老掌柜让小厮把纸笔送了过来，自己也跟着走了过去，“老朽平日里要打理乐山居的账簿，对算学也有几分兴趣，两位演算时老朽可否旁观？”

    湛非鱼笑的就跟偷腥得逞的小野猫一般，眼睛都眯的没缝了，老掌柜简直太坏了！

    “哈哈，我也很好奇这题是怎么算的，两位放心，我保管不会出声打扰两位！”圆脸少年蹭一下站起身来，顺道把坐一旁的同窗也拽了起来，“三人行，必有我师焉！都过来好好学习！”

    年纪轻轻就能考取秀才功名，县学这群学生自然都是聪慧的，眼珠子一转就明白了，三三两两的都过来围观了。

    金姓男人和青年傻眼了，看着放面前的纸笔，好似看到了要他们性命的毒药，大冬天的额头都冒出汗了。

    他们一个是只认识字会算账的商贾，一个只会吟诗作对，而作诗的水平也堪堪通顺而已，让他们演算，那就是赶鸭子上架！

    “怎么还不动笔？”圆脸少年先是疑惑，随后像是明白过来了，夸张至极的开口：“难道也和湛小蒙童一样会心算？”

    “夫子说得对，果真是人外有人，天外有天！”一旁同窗煞有介事的点头附和。

    金姓男人和青年脸色发白，双腿更是发软的站不住了。

    倒是赵教谕这桌的牛夫子放下笔了。

    赵教谕温声道：“这是算出来了。”

    “惭愧，还是听了湛小蒙童的提醒。”牛夫子起身对湛非鱼拱手示意，他虽是夫子，亦是举人出身，但在算学这一块，这小姑娘绝对算得上自己的老师。

    “夫子谬赞了，术业有专攻，我只是对算学有兴趣。”湛非鱼赶忙道，但凡接受过九年义务教育的，这些算学题都能算出来，这夸赞她听的心虚啊。

    其他四个正在演算的举人、秀才也纷纷搁下笔，赞赏的看向湛非鱼，若不是她给的提示，他们还真算不出答案来。

    “兄台刚刚不是说对算学有兴趣，怎么不动笔？”圆脸少年笑呵呵的追问，就这样的水平也敢来文会撒野，踢铁板了吧。

    “文敏，不可咄咄逼人！”窦夫子冷酷威严的声音响起。

    被警告的圆脸少年心虚一笑，投给湛非鱼一个厉害的眼神，这才和同窗们回到座位上。

    在场的人也不是傻子，都心知肚明是怎么回事。

    等到日落时分，参加文会的人陆陆续续的离开了乐山居。

    湛非鱼原打算和林夫子一起离开的，不曾想重光竟然从楼上下来了。

    重光绷着脸，一副公事公办的姿态，“湛小蒙童请留步，我家大人有请。”

    嗬！传说喜欢来乐山居喝茶的那位大人？

    没离开的众人一愣后，火辣辣的目光刷刷的向着重光看了过去，又抬头往楼上看，能举荐学子进入县学、府学的大人，最低也是四品大员！为什么自己没有得到这位大人的青睐！

    等到湛非鱼跟着重光上楼了，众人面上不显，心里的小人却在捶胸顿足，嫉妒使我丑陋……但还是好嫉妒啊。

    “教谕，那位大人一直在楼上？”圆脸少年呆愣愣的道。

    正因为是取得功名的读书人，他们比其他人更清楚这份机缘的难能可贵！日后有大人的提携照顾，会少走多少弯路！

    看着神色各异的学生们，赵教谕沉声道：“万事莫强求！”

    他也不知道这位大人的身份，但之前拜见了陈大人，大人只说了四个字：贵不可言。

    赵教谕便明白了，这位身份比外面推测的还要贵重，而且不愿意表露身份，说到底这是属于湛小蒙童的机缘，强求不得！

    “胖丫头，有没有享受到万众瞩目的感觉？”背对众人上楼的重光一脸揶揄之色。

    白眼瞪了过去，湛非鱼呵呵冷笑，“我后背都要被灼出个洞来了。”

    后背两个字加重音！

    呃……后背鞭伤还没痊愈的重光心虚的摸了摸鼻子，好吧，胖丫头就是个睚眦必报。

    推门而入，湛非鱼对着殷无衍甜甜一笑，“大哥哥，你找我……”

    看到桌上散落的纸，再看到上面的数字，湛非鱼话音一顿，感觉脸皮有点僵，小眼神心虚的躲闪着，神童这个称号名不符实啊……

    殷无衍没开口，看了一眼重光和季大夫，示意他们离开。

    不是吧！还等着看热闹的重光万分不舍。

    转身要走的季大夫冷嗤一声，一巴掌毫不客气的拍在重光的后背上。

    一声惨叫之后，雅间里再次归为平静。

    看着忐忑不安，可脸上却端得住的湛非鱼，殷无衍薄唇勾起笑，将一块玄铁令牌递了过去，“日后若有人追问，你只道是我给你开蒙的。”

    令牌不过湛非鱼掌心大小，正面是银钩铁画的三个字：禁龙卫。

    幸福来的太快！湛非鱼蹭一下抬起头，乌黑圆脸的大眼睛里写满了喜悦和激动，咧嘴一笑露出一口小白牙，“谢谢大哥哥，不对，谢谢恩师！”

    赚到了！虽然只是口头师徒关系，但一日为师终生为父！日后在大庆朝，她湛小鱼就能横着走了！

    饶是殷无衍性子冷，这会也被湛非鱼这自来熟的热情给尴尬到了。

    再看着喜上眉梢的胖丫头，殷无衍只想到一句话：蹬鼻子上脸！

    无比嘚瑟的湛非鱼掏出帕子，郑重其事的把令牌包了起来，然后塞到了怀里，还伸出胖爪子拍了拍胸口，确保不会丢了。

    收拾妥当了，湛非鱼抬头看向殷无衍，浓眉飞扬入鬓，凤眸幽冷不见底，只可惜这张脸太年轻……

    湛非鱼无比惋惜的长叹，师傅师傅……这要是年长几岁，这父她认定了，从此之后就是躺赢鱼生。

    虽然不清楚她在叹息什么，但殷无衍知道绝不是什么好事，“你可知你并不是湛家人。”

    “啊？”湛非鱼呆呆的眨巴着眼，这话什么意思？

    片刻后，听完殷无衍的话，湛非鱼低着头，脑子里有点乱。

    她有记忆时已经能蹒跚走路了，那个时候是一点没感觉到自己不是亲生的，爹娘就不说了，就连爷奶在面子上对她也很好，当然是不能和湛大郎这个长孙比。

    可二郎、三郎加上自己，他们三个年纪相近，家里也是一碗水端的平，直到自己要入学，这假象就被打破了。

    “我奶以前对我好，是不是因为害怕？”湛非鱼声音听不出任何情感。

    很多事她都是装作没发现，没有利益冲突时自然是得过且过，否则只会闹的鸡犬不宁。

    而进私塾读书是自己绝不会退让的底线，于是撕破了家宅和睦的外衣，但湛非鱼并不后悔。

    在湛非鱼还是襁褓里的小婴儿时，湛老太恨不能将她掐死给自己枉死的孙子偿命，可她更害怕被报复，那两个看着和善的妇人，干的却是杀人害命的事，湛老太真的怕。

    这种情绪折磨了她一年多，直到湛非鱼有了上辈子的记忆，湛老太已经能平常心对待她，而且还生出另一种念头来。

    虽然不知道是什么原因让那两个妇人把她养在了湛家，但日后对方若是把人再认回去，抚养湛非鱼长大的湛家是不是有天大的功劳？最少也会补偿一大笔银子。

    殷无衍摸了摸湛非鱼的小脑袋，冷淡的声音里却透着安慰，“天下熙熙皆为利来，你无须多想。”

    “我知道。”湛非鱼抬头一笑，双眼依旧澄清透彻，不见悲伤也不见仇恨。

    又把自己身世在脑海里过了一遍，湛非鱼问道：“大哥哥，她用杏仁毒杀我，是担心我读书了，日后离开会给湛家招来祸端？”

    湛非鱼不知道自己的亲爹娘是谁，她又为什么被换到湛家来，但无外乎两种可能：一是敌人所为，一是亲人所做。

    若是敌人的话，直接掐死一个襁褓里的小婴儿更简单。

    当然，对方如果是想放长线，肯定不希望看到自己从粗鄙农家女变成饱读诗书的才女，而湛老太也是怕湛非鱼变优秀惹怒了敌人。

    如果是自己所谓的家人，七年都不管不问，想必也不希望自生自灭的自己再次出现在他们面前，所以不管哪种原因，自己死了湛家才安全。

    而且过敏而死，只会被当成突发恶疾，若是再等个几年，骨头都烂成渣了，更不怕人查。

    ……

    凭什么！看到湛非鱼再次受到贵人的青睐，张天豪嫉妒的红了眼。

    张家私塾的几个学生同样如此，恨不能代替湛非鱼上楼。

    “回去！”张秀才冷声一喝，文会上他可谓是里子面子都丢了，而湛非鱼大获全胜不说，此时还能锦上添花。

    要说恨，张秀才都有杀了湛非鱼的心，但现在在乐山居后院，一言一行都在别人眼里看着。

    “是，夫子。”几个学生畏惧张秀才的冷脸。

    半晌后，马车从后院牵出来了，几人跟在张秀才身后上了马车。

    “还不上来！”看着依旧在磨蹭的张天豪，张秀才的怒火已经到达要爆发的顶点了。

    气愤不甘的张天豪一脚踢到旁边的树干上，刚打算上马车，却见两人快步走了过来。

    “张少爷请稍等。”湛老二面色依旧是病态的苍白，毕竟之前挨了七刀，失血过多伤了元气。

    湛大郎没有了在家的嚣张，畏畏缩缩的对着张天豪拱手行礼，“张少爷。”

    “你们谁啊？好狗不挡道，滚一边去！”正一肚子火气没地方发，张天豪鄙视的看着湛老二和湛大郎，这两个穷酸从哪里冒出来的？

    被骂的湛老二表情微微一变，估计没想到秀才家的小公子竟然如此粗鄙。

    湛大郎则是低着头，可眼中却满是恼火，这人跟朱鹏一样，不过是投胎投的好而已，凭什么看不起自己！刚刚在文会上，他不是被湛非鱼那死丫头给压的死死的！

    深呼吸着，湛老二陪着笑脸说明了来意，“张少爷，这是我长子湛修骏，张家私塾乃是上泗县最好的私塾，我家修骏希望能来私塾读书，得到张秀才的教导。”

    听到对方姓湛，张天豪的怒火蹭一下爆发了，一脚对着湛老二踹了过去，“有多远给老子滚多远，张家私塾绝不会收你儿子的，快滚，否则别怪老子不客气！”

    ……

    等湛非鱼回到村里，就看到小姚氏和马氏在院子门口叫嚷着，四周还围了不少人。

    “大嫂，做人不能没良心，小鱼被过继了，可也是老湛家的钟，她奶现在病了，这银子我们三房要均摊！”马氏大嗓门的叫嚷着，牵扯到银子，什么妯娌情都是假的。

    小姚氏也绷着脸，面色难看，“小鱼要读书，这不孝的名声传传去了，只怕也不好啊。”

    “大嫂，你住着瓦房，院子里还养了六七只鸡，前两天小鱼还是坐马车回来的，我听说带了许多好东西！”浑身冒着酸气的马氏第一次感觉湛非鱼过继了不是好事，好东西都被大嫂独吞了。

    “我听说是湛老太是被大房气病了，她一直没说，最后高热烧坏了嗓子。”围观的妇人给旁边人解释着。

    “那不是成哑巴了？”几个妇人满脸震惊。

    “王大夫说了要想治要去医馆，估计医药费至少五十两，还不一定能治好。”王大夫正是村里的赤脚大夫，只能看头疼脑热的小毛病。

    一听到五十两，众人忽然有些理解小姚氏和马氏为什么来这里闹腾了，这么多银子，搁谁身上不肉疼啊，最怕的就是银子花了病也没治好。

    有上年纪的老太太叹息一声道：“花那个冤枉钱干什么，不能说话就不说。”

    金林村没哑巴，但隔壁两个村子都有哑巴，不说话也不影响干活，再者湛老太都五十多岁了，花这个银子不值当。

    “小鱼回来了。”有人喊了一句。

    马氏急匆匆的向湛非鱼小跑了过来，迫不及待的道：“小鱼，你奶是被你爹气病的，这银子你肯定要出，这要是放到其他人家，看病的银子肯定要你爹一个人出，而不是平摊。”

    马氏倒是想让湛老大一个人出银子，可他都被除族了，因为要忙着给李氏垒围墙，就拒绝给老宅砍柴，谁知道湛老太被气病了，她又要强，直到不能说话了湛家人才知道。

    听完“前因后果”，湛非鱼忍不住往老宅方向看了去，要不是知道被喂了哑药，湛非鱼都要相信这胡说八道了。

    “那个前三婶。”湛非鱼看着一副不给银子就要干架的马氏，“不是变哑了，那你们是怎么知道是被我前爹气病的？”

    呃……

    喋喋不休的马氏被问愣住了，旁边的人也都傻眼了，对啊，不是说哑巴了。

    这死丫头还真是牙尖嘴利！小姚氏又嫌弃的看了一眼没用的马氏，这才阴阳怪气的道：“这是你爷说的，你奶不能说话了可又不是傻了，她还能点头摇头。”

    原来如此！众人恍然大悟，也对，湛老头和湛老太一张床上睡着，肯定知道她被湛老大给气病了。

    “小鱼，你别管，你已经过继了。”李氏一手摁在湛非鱼肩膀上，把人护到身后，冷眼看着小姚氏，“湛老大被除族了，你们要银子就找他要去！要不到你们就去告官吧！”

    被除族的湛老大几乎是净身出户，就带了几身衣服，即使有村里照顾着，可他现在也就饿不死而已，身上估计连十文钱都没有。

    “大嫂，话不是你这样说的。”小姚氏脸色阴沉，马氏也是满脸怒火。

    妯娌俩谁也不愿意掏银子给湛老太看病，当然，也是嫉妒李氏现在的生活，这才上门闹腾要银子。

    “湛老二存在聚宝钱庄的一百五十两银子不能取出来？”李氏一语命中要害。

    众人想起这一茬，鄙视的看着小姚氏和马氏。

    虽然那是不义之财，但湛家放着现成的银子不用，非得找李氏和小鱼要银子，这心也太黑了。

    “那银子被娘收起来了，娘是宁可病死也不愿意花银子，她想把银子留给家里，孩子读书日后成亲都要花银子，可我们当小辈的总不能看着娘一直病着，这才想着私下里凑银子。”小姚氏说到伤心处不由抹起眼泪来。

    小姚氏这一哭赚到了不少同情，而这个解释也说得通。

    老年人不舍得花银子看病，这是长辈的慈；小辈凑银子给长辈治病，这是小辈的孝。

    湛非鱼握住了李氏的手，开口道：“我上一次是带了东西回来，可只是书籍和衣服，还有糕点，并没有银子。”

    “对，我当时还帮着搭把手了。”山娃子娘开口附和。

    当时她帮着李氏抬了箱子，两个箱子，一大一小，大的装的是衣服，而且都是湛非鱼穿的，小箱子里是书。

    “那糕点小鱼还送给我们尝了。”隔壁的婶子接过话，她之前给李氏和小鱼送了十个鸡蛋、一篮子蔬菜，没想到李氏就回了一包精致的糕点。

    马氏一听就急了，嚷嚷道：“小鱼你没钱，不如去问林夫子借一点，也不要多，十两就够了，剩下的我们来凑！”

    “好，我明日找夫子借银子，你们去哪家医馆看病，我会直接把十两银子送去。”湛非鱼答应的干脆。

    还来不及欢喜的马氏和小姚氏黑了脸，恨不能一巴掌抽死湛非鱼，这死丫头是不是长了一肚子的心眼！

    李氏笑了起来，即使过继了，但湛家毕竟养育了小鱼七年，这十两银子就当给小鱼买个孝顺的好名声。

    等到了晚上，家家户户吃晚饭了，湛老太哑巴的事也都传遍了，没有不夸湛非鱼不孝顺的。

    村正摇摇头，笑着道：“小鱼是个心软的。”

    虽然心善却不可欺，把银子送去医馆，杜绝了湛家人的贪念，日后他们用同样的理由逼迫小鱼，至多便宜了医馆的大夫。

    老族长对着一旁的长子道：“你明日去村正那跑一趟，让他去看看，顺便警告一下长顺那一家子，过继和除族可不是儿戏，这一次也就罢了，再有下一次，他们全家都搬出金林村！”

    让除族的湛老大去砍柴，让过继的小鱼出银子，对老宅那些人的贪婪，老族长又有了深刻的认识。

    而老宅，湛老太躺在床上，晚饭都没有吃，她不是舍不得银子，而不是不敢！

    这一次只是被毒哑了，要是医治好了，下一次会不会直接没命？湛老太面色苍白，蜷缩在棉被下的身体瑟瑟发抖着。

