    “玛姬奶奶，我知道错了！”

    也就在这时，卢卡尔低声说了一句。

    轰！许多人心中炸开！奶奶？

    这是卢卡尔的奶奶？

    完全没人知道这事，毕竟在世界上，卢卡尔的身份来历一直都是个秘密，没想到他其实有着家人，更有着奶奶。

    猛然间，许多人看向林辰，突然都明白了。

    林辰刚刚说，他只需要一个人，一个老人。

    难道就是这位老奶奶？

    而事实证明着，一名老奶奶可抵千军万马啊。

    一言不合就灭国的恐怖分子卢卡尔，面对自己的奶奶，乖巧的犹如一只猫般。

    “你的表弟不久前差点死了，是林先生提醒我们，我们才救了他！”

    “你叔叔多年没有儿女，是林先生帮助我们，你叔叔现在怀了双胞胎！”

    “林先生就是我们家的恩人，你居然敢杀他！”

    “你把我杀了吧，然后再去杀他！”

    玛姬奶奶不甘心的说道。

    “玛姬奶奶，我错了，我不杀他，好吗！”

    卢卡尔低声说道，如做错事的孩子。

    他从小是被玛姬奶奶带大的，玛姬奶奶也是他这辈子最亲的人。

    “还不快点向林先生认错！”

    玛姬奶奶又道。

    卢卡尔全身抽了一下，让他认错？

    可恶！杀了他这么多人，他卢卡尔反而要当着世界人的面认错？

    “卢卡尔！”

    玛姬奶奶语调提升。

    卢卡尔猛然咬牙，对着远处的林辰道：“林先生，是我不礼貌，我向你道歉！”

    说完这句话，他心中极为的不甘心，但又无可奈何。

    对林辰，他也更加的恨了。

    “没事，我大人不记小人过！”

    林辰淡淡道，看了眼手机的时间，又道：“时间也差不多了，我该走了，谢谢你的款待！”

    一句话，云淡风轻，就仿佛天使岛是自己家，说来就来，说走就走。

    卢卡尔气的死死握拳，更加的不甘心了。

    “真是走运！”

    众世界大佬也很不甘心，知道没有玛姬奶奶，林辰必死无疑。

    哗啦啦！也就在这时，海面传来气泡声，并且越来越大，而后一个庞大漆黑之物缓缓浮了起来。

    就仿佛一只巨大的鲸鱼般。

    所有人心中咯噔一跳，被这震撼的场面惊到。

    “那是潜水艇！”

    有人忐忑的说了一句，并且知道这是核潜水艇。

    然而，震撼并未结束！遥远的海岸线，大量的战舰出现，带着滚滚的浪花开来。

    无尽战舰！除此外，天空有着大量战斗机，舰载机在滑翔，密密麻麻，声音如雷，这意味着，在大西洋的远方有着一艘航母！如此可怕的火力，这是大国重器啊！最主要在核潜水艇上画着一面国旗！远处的每一艘战舰上也飘着一面旗帜！天空战斗机的机身同样有着国旗！这是，华夏国旗！人们突然想起林辰说过的话，华夏是我的后盾！本来，他们以为这是一句玩笑，可现在却知道这是一句很严肃的话。

    并非是因为林辰是战神，而是因为，他是华夏子民！在世界各处的战乱国家，只要有华夏子民，华夏便会派人来接送回国，任何恐怖实力与各国势力都不敢插手！因为，这是大国威严！而且，华夏在世界上也从不会抛弃任何一名子民。

    “林，林辰！”

    司空摘星与欧阳从寒此刻都极为的激动。

    林辰笑了笑，顺着港口走向核潜水艇。

    一名军人走了过来，递过一面国旗，林辰接过，背在身上，这一刻的他是自豪的，是骄傲的！他，没有丢华夏人的脸！华夏也没有放弃他，是他最强大的后盾！“报告，任务完成！”

    背上国旗后，林辰对着那军人行礼。

    “欢迎回家！”

    那军人微微点头，向着核潜水艇的入口走去，而林辰几人也是跟随着。

    但，即将进入的时候，林辰回头看了眼卢卡尔，淡淡道：“整个世界，只有华夏能让我臣服！”

    说完，进入核潜水艇。

    浪花在翻滚，红色的旗帜在飘扬，如在向世界证明着什么，特别是潜水艇的轰鸣声，更如战马奔腾般。

    渐渐向着远方离去。

    岛屿上，人们鸦雀无声。

    卢卡尔脸色凝重，手掌甚至有点颤抖。

    他终于知道，林辰虽然靠他奶奶逼他就范，但更多的还是靠华夏为后盾！之前的那只军部力量真要爆发，抹平天使岛，轻而易举！这便是大国的实力。

    他卢卡尔发动过几次恐怖行动，都是针对世界小国，并且都圆满的胜利。

    然而面对华夏这庞然大物时，他，只有一股颤栗！“战神林辰，这事，还没结束！”

    卢卡尔心中自语一句，扶着玛姬奶奶离开。

    众世界大佬也带着复杂的心情离去。

    而鲁知鱼却笑了笑，表面平静，但心情极为的滂湃。

    就在刚刚，他看到同胞的骄傲，看到国家的威风。

    他很激动！他热血亢奋！他知道不管华夏子民在外如何努力，华夏，永远是他们的家，永远都他们的后盾。

    他恨不得那一刻的自己就是林辰！可惜他也知道，相比林辰，一个在明，一个在暗！但，都是为了华夏而奋斗。

    此刻核潜水艇顺着海平线游行，到达一处军舰之前，然后林辰等人上了军舰。

    一名老者穿着军装，笑吟吟的迎接着林辰。

    “恭喜完成任务！”

    他，正是魏老。

    林辰笑了笑，行着军礼道：“歼灭唐妃任务，圆满完成，名单并未暴露，随着唐妃的死去而消失！”

    “好，好，好！”

    魏老连说三声，知道此次任务的艰巨，也关系到千千万万人的生命。

    对林辰，他很满意，也很感激！这个男人替华夏已经默默做出了几次壮举了。

    而林辰见到魏老眸子湿润，他心情也是挺激动的，每次任务之后，迎接他回家的都是这位老人。

    这是一位默默坚守岗位，保家卫国的老战士。

    “凤先生已经知道你完成任务了，很高兴，等着回去与下棋呢！”

    魏老又道。

    “还是别了，那家伙下棋能下一天，我可顶不住！”

    林辰笑着摇头，突然道：“对了，替我去接一人，叫卡米拉，现在还在天使岛上！”

    魏老点头，拨打电话，派出一只队伍过去。

    有了之前的强大震慑，估计卢卡尔也不敢不放人。

    

