    震耳欲聋的声音，让沈浪一下子就懵了。

    我是谁，我在哪儿？我要干什么？

    茫然不知所在，这特么也太嗨了吧。

    手被杨倩牵着，在人群中穿过，然后三个人来到了舞池中间，跟着周边的人一起疯狂扭动。

    沈浪有些不适应，这都啥啊，群魔乱舞？丧尸狂欢？

    感觉好lou，不符合未来自己富豪的身份。

    当即，沈浪就把这个玩打了×。

    不过这都来了，两个女孩那么热情，沈浪也不好直接离开，只能敷衍着。

    似乎看出来沈浪不喜欢，两女对视了一眼，就带着沈浪离开了舞池，来到了一个小卡位。

    “沈哥不喜欢热闹吗？”杨倩叫了酒后，看着沈浪问道。

    沈浪笑笑：“也不是，看什么热闹吧，现在这种，有些太闹腾了，不太适合我。”

    “是我的错，早知道就不来了。”杨倩道歉，一脸委屈。

    沈浪摇头：“我没有来过，也不知道自己不喜欢，不怪你。”

    “嗯嗯，那以后我们去玩别的？沈哥喜欢滑雪吗？冲浪也可以啊。”杨倩目光火热的询问，还有意无意的挺胸，展现自己的本钱，这要是冲一次浪，保证眼前的男人迷上自己。

    沈浪等待了片刻，有些失望，居然没有提示选择。

    是已经让自己得到好处的不会再有第二次选择，还是这选择需要特别的触发条件？

    心中琢磨，沈浪嘴里道：“好啊，都是没有体验过的，有机会可以去试试。”

    “嘻嘻，那我们说好了。”杨倩欢喜。

    “沈哥，我想去洗手间，能陪我一起去吗？”这时候白莹突然开口，期待的看着沈浪。

    沈浪还没开口，杨倩就瞪视闺蜜了。

    什么鬼。

    我这还在步步为营，你吖的就直接想厕所征服了？你这太过分了吧，要点脸行不？

    白莹急忙解释：“真的，憋不住了。”

    杨倩不信，道：“我跟你去吧，正好我也要上厕所。”

    白莹懒得解释，起身就走。

    沈浪看着两女离开，拿出了手机，开始看车。

    一百多万，能买什么车？

    跑车就算了，这是泡妞装逼神器，自己没那个想法，没必要，而且跑车坐起来不舒服，不符合自己的生活追求。

    所以沈浪看了片刻后，锁定了三款车型，大奔gls，路虎，宝马x7。

    虽然看起来，都好像是目前烂大街的车牌。

    但是顶级的车型，也是很耀人眼的，而且这三款车，符合沈浪的审美观，价格也在自己承受范围之内。

    “帅哥，一个人啊？”就在这时候，一个身材火辣的妹子突然在沈浪旁边坐下来，一双桃花眼，妩媚的看着沈浪。

    沈浪眨巴眨巴眼睛：“你谁呀？”

    “江湖路远，欢场相逢，不请我喝一杯吗？”妹子依旧盯着沈浪，眼睛越来越亮，身体顺势坐下来，把手放在了沈浪的手背上，轻轻摩挲。

    沈浪正要回答，突然顿住。

    因为眼前终于出现了期待的选择题。

    “携带病毒的妹子盯上你了，请选择。”

    “一，请她喝一杯，奖励一支抗病毒血清。”

    “二，拒绝，奖励一个杀人犯躲藏地点。”

    “三，勇敢带回家，奖励基金分红五百万。”

    看到信息，沈浪悚然一惊。

    妈呀，有毒？

    急忙把手收回来，同时挪了一米开外。

    有毒就去看病啊，出来害什么人。

    心里吐槽，但既然有了选择，那肯定要选择一下。

    三个选择，第一个不喜欢，喝鸡毛啊，给你喝浪费。

    第三个更不可能，虽然奖励很丰厚，但这女人还没杨倩和白莹漂亮呢，一脸的风尘相，而且这女人提示有病毒，想想就怕。

    那就第二个？

    虽然不是奖励钱，但是杀人犯躲藏地点，这种危害社会的人渣，必须要上报警察啊。

    “滚！我没兴趣”

    沈浪对着女人，直接呵斥。

    女人一愣，顿时气恼。

    自己要找的男人，就没有不上钩的，又能拿钱，又能让这些臭男人和自己一样得病，简直双重爽。

    而且这种一看就是小白脸的，她最喜欢坑了，坑一个，就害一批。

    想到这里，女人嘻嘻一笑，直接就往沈浪身上倒去，似乎还想伸手去掏。

    沈浪大惊失色，直接一脚把她踹开，怒道：“要点脸行吗？都让你滚了。”

    女人摔了个狗吃屎，撞得生疼，气急败坏。

    居然敢打我，不想混了？

    瞪视沈浪，女人疯狂扑过来，骂咧道：“打了人要赔钱，否则要你好看。”

    看着第二个选择出现√，沈浪正满意呢，突然就看到面前的选择题又变了。

    “你被有毒的女人威胁，请选择。”

    “一，赔钱，奖励爱心标签。”

    “二，不赔钱，奖励霸道标签。”

    “三，揭露她的真面目，奖励五十万。”

    哦吼！

    沈浪这下是真的惊喜了。

    这不请自来的病毒妹，还是个任务boss啊，连续中出！

    毫不犹豫的，沈浪龇牙道：“你得了花柳，还是艾滋？啧啧，年纪轻轻的，一点都不洁身自好啊。”

    女人这下懵了。

    这男人怎么可能知道？

    不，我都不认识他，他是吓唬我的。

    “赔个屁，倒贴老子都不要的货，信不信我告你勒索？不想坐牢就给我滚。”沈浪看着女人，不屑一笑。

    此刻，任务项，第二个，第三个，同时出现√。

    女人气抖冷，想要撒泼，但是看着沈浪的笑，内心一震。

    这笑容，好古怪，感觉就好像一头狼，霸气，披靡，有种霸道总裁的感觉。

    这人，不好惹。

    心中浮现念头，但女人怎么可能就这样算了？

    她恶狠狠的瞪视沈浪一眼，转身就走。

    沈浪懒得管她，连忙掏出手机，果然看到新的转账出现，一共六十万。

    这下就算是买了豪车，也有钱吃香喝辣的了。

    沈浪那叫一个欢喜，这人生选择，简直太爽了。

    没多大会儿，杨倩和白莹回来，两个姐妹有说有笑，看起来非常亲密。

    “这里实在没什么意思，我们要不回去吧？”沈浪开口说。

    真的是太吵了，脑袋都是炸的，有些坐不住。

    杨倩道：“那我们去吃宵夜？”

    沈浪迟疑了一下。

    今儿陪你们的时间足够多了，难道非要吃了我才满意吗？做女人，要洁身自好啊小姐姐。

    但留下来真的没啥意思，沈浪只能妥协。

    “行吧，我们出去找个地方。”

    看沈浪答应，杨倩和白莹对视一眼，露出了满意的微笑。

    刚要离开，一群人围了上来。

    “就他打我的，虎哥，你可要为我做主啊。”一个娇滴滴的哭泣声响起，吸引了沈浪的目光。

    抬头看去，沈浪无语。

    是那个不请自来的娘们。

    这是报复来了？

    看那乌泱泱一片，起码七八个人。

    这被包围，杨倩和白莹吓得面色煞白，虽然喜欢玩，但这种阵仗，真的没经历过啊。

    啥情况？

    难道是沈哥的女朋友发现她俩缠着沈哥，所以找人过来算账来了？

