    “咱们得快点儿了，很快会出事。”

    王炸天突然提醒道。

    随后，也懒得再走路，腾空而起，往人流的反方向飞去。

    苍龙真人连忙跟上。

    两人才飞了不过半个时辰，背后就传来了一阵阵劲风，这一阵风显然是因为战斗而引起的。

    再回头看时，刚才那神明坠落的地方，已经多了一个足有千里宽的巨坑。

    显然，这个神明发怒了。

    “这就是神明的力量吗？”

    苍龙真人默默咽了下口水。

    王炸天道：“他还未尽全力，神明的全力一击，可远不止如此。比起那天我们见到的和尚可要差了不少，还有那条被邪眼所操控的邪龙，也比他要稍强一些。”

    “那这么说，那天那个和尚和邪龙，也是神明？”

    “当然是。”

    苍龙真人沉默了。

    自己这前几百年真是白活了！

    才认识王炸天多久啊，神明就见了几个，别的不说，见识肯定是长足了。

    “咱们也快走吧，免得这家伙发疯，把我们一并收拾了。”

    王炸天虽然生性嗜血，但还没有蠢到去和一个神明硬碰硬，别人一个手指头，就能把自己给碾死。

    神明降落之地。

    在这深坑之中，除了无数道尸骸之外，唯一站着的，是一个浑身皮肤发灰，额间长着三只眼的人族修士，这修士的身上，不断地弥漫出一阵阵邪气。

    额间的第三只眼，更是与那邪龙的第三只眼一模一样！

    显然，是出自同一处。

    “邪眼的气息，就是出现在这里，让本座找了几百个仙纪，终于出现了！”

    这三眼神明狞笑一声。

    虽然邪龙已死，但邪眼，可不是那么容易就能摧毁的。

    那可是一尊上古邪神的尸身所留，即便那邪神已经死去了无数岁月，但这邪眼之中所残留的力量，依旧不允许它被如此轻易的摧毁。

    依靠着自己身上的这一颗邪眼，这一尊神明，可以感受到另一颗邪眼的方位。

    虽然气息很隐秘，但也确确实实的存在着。

    一定要得到它！

    这尊神明的眼神之中，闪过一丝坚决。

    仅仅这一颗邪眼，就让他从一个初入道境的修士踏入神明之境，若是再得到一颗，他的实力，必将会再度迎来一次飞跃！

    “得了这一颗邪眼之后，三大宗之中，必有本座一席之地！”

    语罢。

    这神明便踏空而去。

    ……

    与此同时，远在百万里之外，正在一路前行的玄奘突然停下脚步。

    “悟空，躲远一点。”

    “怎么了大师？”

    悟空显然还没有意识到事情的严重性。

    “别问那么多了，赶紧躲远一点，会死人的。”

    话音刚落。

    两人头顶的天空，就突然变得阴暗了起来，在重重阴云之中，一只巨大的灰色邪眼徐徐睁开，死死的盯着地面上的两人。

    紧接着，一阵嘶哑而又阴翳的声音，自天空之上传来：“桀桀！终于让本座找到了！秃驴，交出邪眼，本座可以给你个痛快！”

    “好家伙……我还是溜了吧。”

    悟空重重咽了咽口水，随后默默退到一旁，能跑多远就跑多远。

    玄奘则是缓缓抬起头，语气当然的说道：“施主，眼睛睁这么大，就不怕贫僧戳了它吗？”

    “不知好歹的秃驴！”

    这声音怒骂一声。

    随后，邪眼变得通红，一道巨大光柱，自那邪眼之中喷射而出。

    将玄奘完完全全笼罩住。

    紧接着，周遭地面、山脉迅速崩塌，在这一股滔天邪力之下，仿佛整个世界，都要即将崩塌一般。

    “阿弥陀佛！”

    只听得。

    在这血光之中，突然传来一声佛号。

    “施主，上一个带着邪眼在我面前嘚瑟的，已经死的不能再死了，你的实力尚且不如他，就不要丢人现眼了好吗？”

    甚至连法相都不曾凝聚。

    只见那血光之中，有一点金色自地面升腾而起，化作一道流光。

    转眼功夫，这滔天邪气便被金光所击碎。

    天空之上的邪眼爆睁。

    在它眼中，那一缕金光，逐渐显露出本来面貌。

    这是一件佛门法器——降魔杵。

    “阿弥陀佛！出家人不打诳语，贫僧说要戳瞎你，那就是要戳瞎你，你怎么还不信呢？”

    轰！

    伴随着一声巨响。

    邪眼破碎，天地重新恢复清明。

    唯有玄奘一人，依旧站立在地面上，神色如常，那降魔杵，也重新回到玄奘手中。

    “你这和尚，果然有点本事！”

    终于，这神明露出了本相。

    正是刚刚降落在大千世界的神明，他额间的邪眼上，流出了一道鲜血。

    显然，是刚才被玄奘所伤。

    “贫僧还以为，施主会知难而退。”

    “既然施主执迷不悟的，就休怪本座无情了！孽畜！纳命来！”

    再抬头时，已是金刚怒目！

    远处的悟空看着战况，默默吐槽道：“我滴乖乖，生气了就是不一样，贫僧都不用了，直接叫本座？”

    “佛门？本座最烦的，就是你们这些秃驴了！”

    这神明背后，法相缓缓成型。

    他的法相，乃是一位道人，又或者说，是个妖道。

    这是一个赤裸着上身的道士，在他的身上，但凡裸露出来的地方，都能看到，一只只散发着森然邪气的邪眼。

    这便是他的法相，也是那一尊上古邪神——百眼魔君。

    “秃驴！今日本座倒要看看，是你这佛门佛法厉害，还是本座的道法厉害！”

    “道法？”

    玄奘微微一笑：“妖道，也算道？”

    妖道，岂能算道！

    “悟空，你今日可要看清楚，日后修道，决不可如眼前此人一般！修道者，修的是心，心术若不正，修的便是妖道！”

    “秃驴！本座所修道法，何须你一个佛门妖僧多言！”

    “执迷不悟。”

    玄奘叹息一声。

    随后，身躯暴涨，化作一八臂金刚，冲天而起。

    这八臂金刚比起先前的法相要小了不少，但是却不同于先前那般虚幻，这金刚，就如同一道实体一般，有血有肉。

    这短短几日时间，玄奘的实力，同样在一点点增强。

    神明之上，又岂会有俗人？

    玄奘在书院沉淀了如此之久，这番外出游历，几经战斗，更是将他这些日子以来的沉淀，尽数爆发了出来。

    来到大千世界之前的玄奘，便早已成神，如今更是不可今非昔比！

