    镇魔塔第三层。

    这是一处雷霆世界。

    一个个如同大日一般，闪烁雷电弧光的雷球高挂虚空。

    在雷球下方，是一根根锁链。

    雷狱世界。

    无时无刻，都有雷霆轰鸣响彻，带着一股能毁天灭地的死亡压抑。

    从通幽谷，一路慢悠悠走回来的楚河，背着乾坤布袋走了进来。

    他将天魔哈庸从袋子中抓出。

    “前，前辈！你不是要赔偿吗？这是要干嘛？”

    天魔哈庸看着那一团团，让它都要心惊胆颤的雷电光球。

    有了不祥的预感！

    它感觉没好事。

    这地方怎么看，都有点像是一座牢笼。

    “你付不出现宝，只能肉偿！”

    楚河在它巨大的脑袋上拍了拍，摇摇头，然后道。

    “你这伤势未复，身上力量不充足，太虚了点，要补一补！”

    “不然等一下太粗暴，你受不住！”

    楚河伸手掏出一枚黝黑深邃的珠子。

    一拿出来，就让雷霆世界发生暴动，就像正义，见到了邪恶，异常的兴奋。

    这枚珠子可是圣尊九重都能使用的至宝。

    不过，对楚河与大多数生灵而言都是无用的！

    这是魔珠，蕴含着最纯粹的魔气精华，还有一缕来自远古天魔的血脉传承之力。

    珠子一被拿出来，天魔哈庸眼珠子都被血芒一般的红色渲染。

    它整个身躯都在发出共鸣，轰隆做响。

    好东西！

    它第一时间就感觉了出来，并且心灵深处一个声音催促着，得到它，一定要得到它！

    让它的爪子直接就开始发痒，蠢蠢欲动。

    好歹，它不是弱者，倒没因此失去理智。

    虽然渴望，但却绝不敢动爪。

    之前在深渊之上，楚河要带它走，天魔哈庸忍不住反抗，被暴揍一顿的感觉还在心灵之间徘徊。

    “便宜你了！”

    楚河将珠子塞进天魔哈庸的口中。

    感受着在珠子进入体内后，身上快速恢复的力量感。

    还有一阵阵来自血脉之中的颤动愉悦欢呼。

    天魔哈庸一愣！

    什么意思？

    这人类为什么给它至宝！

    它眼珠一转，突然有所明悟。

    这人类是要培养它，在手下做事情。

    想明白之后，它一下就放松了！

    好事！

    至少现在来说是好事。

    “前辈有何吩咐，小魔赴汤蹈火，下入九幽，上扛天地神雷，在所不辞！”

    它出声表示衷心。

    “嗯！不错！”

    楚河满意点头。

    天魔哈庸露出被夸奖后，该有的恰到好处的激动。

    这更能让强者满意，对此它熟的很！

    “现在我需要你通过一个考验！”

    楚河出声！

    “您说！”

    哈庸露出恰到好处的严肃正经。

    “在神雷上扛住七七四十九年，你就算合格！”

    楚河看天魔哈庸身上的气息恢复到了及格线，也不再多废话，出手一把将它抓住，然后丢在了一处雷电圆球的下方。

    哗！

    雷电圆球下方的锁链窜动，将天魔哈庸的五肢与躯体藏绕住。

    滋滋！

    上方的雷电圆球光芒急剧闪烁。

    就像两根不同的线碰撞在了一起。

    一丝丝电花交错碰撞！

    天魔哈庸抬头，感觉心灵都在开裂。

    情况不妙！

    这考验太过变态。

    会劈死魔的！

    轰！

    一缕天雷降落，轰击在巨魔哈庸的头顶。

    滋滋。

    它身上的黑炎被掺杂进了雷光，噼里啪啦的响彻而起，然后在一阵阵滋滋异响声中，让黑炎熄灭，转化为一缕缕黑烟冒出。

    天魔哈庸的身躯一阵剧烈抖动，张开的巨嘴，同样是有缕缕的黑烟往外冒着。

    滋滋！

    上方，雷球再次闪烁凝聚碰撞。

    天魔哈庸看的心肝彻地裂开。

    一道雷，就把它劈的心神肉体俱伤，连劈七七四十九年，而且频率这么高，它不觉得自己还能活着。

    这前辈的考验，死亡几率太大了！

    都有点不像是考验，更像是一种变态的折磨。

    “前辈，七七四十九年太久了！”

    它急忙出声。

    现在的情况已经不适合表现的恰到好处。

    需要据理力争。

    轰！

    一道雷电再次劈下来。

    天魔哈庸终于不再因为恰到好处而憋着，忍不住的发出了惨叫。

    声音凄厉刺耳，如厉鬼嚎哭。

    楚河没搭理它。

    都上去了，坚持多久可不由它说了算！

    劈不死就往死里劈，什么时候要死了！什么时候下来。

    楚河转头，目光穿透镇魔塔看向外面。

    柳树之下。

    近五十丈的实质青烟在冒出。

    轰！

    天地间雷电轰鸣，原本晴朗的天空乌云密布，淅淅沥沥的灵雨，转眼就下了出来。

    楚河身形一闪出现在外面。

    这一次的灵雨，质量很高！

    对他的修行，亦有好处。

    “前辈！先放我出去，我有大用！此地马上会有大变，你能用到我的！我有大用的！”

    它的耳边依稀有天魔哈庸的声音响起。

    楚河回头看了一眼。

    却并没有选择进去盘问。

    反正以后有的是时间，可以听他慢慢说来！

    对于这片天地，楚河虽然没出去，但了解的所谓秘密可一点也不少。

    毕竟他的手下，除了第一虎，无论是鳄还是龙，都见识颇为不凡。

    它们族群实力皆不弱，它们在族群地位也高，因此知道的事情有很多。

    楚河没事的时候，就喜欢拿条凳子，吃着烧烤，喝着茶，听它们说书。

    秘密，藏宝之地，东荒各势力的实力，还有分布，他都大致心中有数。

    他没事的时候，就喜欢一边听着段子，一边增加知识储备。

    楚河已经从以前看纸质书籍的习惯，到现在开始听书。

    他虽然没出过太远的门。

    但对于这个世界的了解，他也从未懈怠。

    依旧可以算的上是饱览群书，博古通今。

    楚河走出柳树遮盖的范围，来到早已跑出来，抬头看着天空一脸期待的小王八旁边，屈膝盘坐在地。

    他掏出两枚丹药，大一点的他吞下，小一点的随手递给了小王八。

    一人一王八，吞下丹药，闭上眼睛，任由雨水在身上冲刷着。

    院中的柳树枝叶展开，如同凤凰开屏，由原本的层层叠叠舒展了开来，铺开到了整个藏书阁小院的上空，不过在楚河与小王八盘坐的地方。

    柳树枝叶弯曲绕开，关辉洒下，如同月光照下的虚影。

