一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄天宗营地。

    由于黑森林的夜很长，长夜漫漫无心睡眠的人可不止天问等人，其中就有上官玉等人。

    凤仪出身青楼，没接触过修真界，脑海里关于修真界的记忆，还停留在两万多年前她的老祖先凤仪的那个时代。

    曾经的蜀山派、昆仑派、玄冰宫等古老修真派系，早就淹没在历史的长河中，当今天下的局势她几乎没有什么了解。

    在须弥芥子洞里的时候，她和诛心老人交流过，算是对如今的人间有了一个大致的了解，如今再和上官玉与左秋聊天，这种了解越发的加深了。

    诛心老人几百年没有离开过圣殿，他只知道一些要命的人物与要命的事儿，至于如今正魔一代的后起之秀，诛心老人是不太清楚的，现在和左秋等人的聊天，正好弥补了这一块的缺失。左秋并不是善谈的人，这其实不是天生的，她母亲左月当年不知道与谁私定终身，生下了她，然后左月就自杀了。这些年来，左秋一直都感觉旁人是用一种异样的眼神看着自己，在这种环境下来，自然而

    然的让左秋产生了排外的心理，就像是一只害怕受伤的小动物，将自己包裹的严严实实。上官玉则不一样，作为六仙子之首的落霞仙子，上官玉给人的感觉是如沐春风，就像是邻家的大姐姐，善良，美丽，端庄大方，面上永远挂着温柔的笑意，嘴角边缘那一个浅浅的梨涡，虽然不明显，却给

    人一种很安心的感觉。

    说到底凤仪只不过是十八岁的姑娘，和诛心老人相处，就像是日夜面对一个鹤发鸡皮的老头子，有着严重的代沟，不仅仅是年纪上的代沟，也有精神上的代沟。

    和上官玉、左秋聊天，这让凤仪有一种和同龄人相处的感觉，毫无违和感。

    说了一会儿话，上官玉与左秋就发现这个凤仪姑娘似乎就像是一张白纸，纯洁的不要不要的。

    两人都感觉到非常的诧异。

    按说以凤仪的道行，年纪还这么轻，绝对不可能对如今修真界的那些精英弟子闻所未闻，可是偏偏奇怪的事儿就发生了，在这一代正魔年轻弟子中，凤仪似乎只知道叶小川的名字，还没有见过叶小川。

    至于名动天下的六公子、六仙子、六怪人，她这听过名号，大半的名字都叫不出来。

    上官玉作为六仙子之首，几乎是家喻户晓的奇女子，凤仪却一脸茫然。上官玉拿出一葫芦九，准备喝点暖暖身子，口中却不留痕迹的道：“凤仪姑娘，你的道行如此之高，年纪还如此之轻，怎么会对如今的修真界如此陌生？姑娘你以前是不是在仙府里闭关修炼，几十年没有出

    山？”

    凤仪道：“我以前是京城凤来阁的姑娘，整天学习诗词歌赋、琴棋书画，以招揽有钱的恩客，所以对你们修真界一无所知。”

    “咳咳……”

    刚准备喝一口酒暖暖身子的上官玉闻言，立刻将嘴里的酒水全喷在了面前的火堆上。

    酒是那种很烈的烧刀子，火焰立刻砰的一声长高数尺。

    不仅上官玉一脸吃惊愕然，旁边的左秋也是瞪着凤目，一脸不可思议的看着凤仪。

    这不是在说谎，一个女人绝对不会说自己是青楼的妓子。

    左秋道：“你说什么？你以前是干什么的？”凤仪淡淡一笑，也没有什么不好意思，道：“你们没听错，我也没说错，我以前就是风尘女子，我六岁时就被妈妈收养，十五岁开始接客，今年我十八岁了，别看我年轻，我可是来凤阁的头牌，这三年来我

    接客是最多的哦。”

    凤仪若无其事说出来的话，彻底的颠覆了上官玉与左秋的世界观。

    十八岁？接客三年？天人境界的道行？

    还有更奇怪的，修真者十八岁其实看起来会非常的年轻，尤其是修为越高，看起来就越年轻。

    眼前的凤仪，十八岁看起来却有二十三四岁。

    上官玉与左秋都感觉到自己被忽悠了，估计从今晚到现在，这个女人口中说出来的没一句是真话。

    两人立刻警惕了起来。

    如此鲜廉寡耻的女子，绝非正道弟子，恐怕与魔教合欢派有关系。

    左秋冷冷的道：“姑娘就不必开玩笑了，你到底是什么人。”

    凤仪诧异的道：“我没在开玩笑。”左秋道：“十八岁，还是风尘女子，如果这是实话，你的这一身通天彻地的道行是从哪里来的？如今修真界资质最逆天当属苍云门的云乞幽，可她修道二十余年，如今都已经三十多岁了，修为依旧只有灵寂

    中期境界，而姑娘你十八岁的修为，就达到了至少天人中期，放眼天下，只怕无一个人敢说能全胜与你，你说你是不是在开玩笑？”

    凤仪的一身真法可不是她的。而是隐藏在她血脉里的，天生而来。

    当有人摇动冥王旗，唤醒她体内的玉牌时，隐藏在她血脉里的强大力量就会觉醒，类似神兽中的凤凰血脉的传承。

    这是人间早已经失传多年的血脉传承秘法，亘古流传下来的七组织的成员，都是用这种秘法世世代代传承着，在觉醒以前，七组织的三千高手，连他们自己都不知道自己血脉里隐藏一股巨大的力量。两万四千年前，邪神以冥王旗与亡灵号角召唤七组织成员共同伐天的时候，当时搞的人间大乱，三千高手在同一时间觉醒，他们有的是民夫，有的力巴，有的小孩，有的商人，有的乞丐，最出彩是一个囚

    犯，还是死囚，被拉到菜市口正准备砍头。

    前不久七枚玉牌中觉醒的几个人，就已经搞的人间不安，凤仪在拥有强大力量下一刻，就毁掉了京城的几个坊市，无数人因此而死。

    可想而知当年三千人同时觉醒，人间受到多么大的创伤。据说当年死在这三千人觉醒之下的无辜凡人，不下百万之众。光是当年那个骑着青龙的顽皮小孩，就毁掉了一座大城。这是秘密，凤仪自然不会告诉二人关于七组织内血脉传承的秘密。