    此时不管是人类一方还是妖族一方，在知道情形有变的情况之下，都在极力的召集人手准备陈兵边境，想要扩张自己的力量。

    人族一方是知道妖族顶梁柱已经缺少六个的情况之下，想要趁着妖族虚弱的机会，直接将这些妖族的力量大规模的铲除，让他们接下来很长一段时间之内都得要老老实实的。

    让他们有一些遗憾的是，受到妖力污染的土地就再也转化不回来。

    要不然的话他们必然是要收复河山的，现在的话只能是尽可能的削弱妖族的实力了。

    而妖族的人所想的就是，现在他们也知道自身顶级力量不够强大的情况之下，想要通过展示自己肌肉的方式，胁迫这些人类不要轻举妄动。

    要不然的话他们鱼死网破，妖族确实是会受到重创，可是这些人类也好不到哪里去，正因如此，此时两方积极备战的情况之下，反倒是边境之地再也没有了以往的摩擦。

    放眼望去，除了这些开拓者军团的士兵在那里一直做小动作之外，此时不管是本土的人族，还是妖族，这个时候都是无比的风平浪静。

    对于这个世界，徐洛一直心有疑惑，最让他关心的问题就是，其他异世界都能够沟通自己神灵本体，但是这个世界为什么不可以。

    这个世界对于力量上限的限制是因为还有另外一个世界专门招揽传奇之上层次的人，所以有这样的先限制还情有可原，但是最让他不解的地方就在于，为什么这个世界不能够沟通众神世界？

    曾经的时候，对于那一个个异世界，徐洛其实隐隐之间有一定的猜测，估计那一些世界和众神世界之间是有一定关联的。

    而现在看这一个世界的话，和众神世界之间的联系比较薄弱，徐洛有一些摸不准情况了。

    不过这个时候不管有着什么样的状况，当务之急就是先把这个世界给拿下来。

    这时徐洛一个化身就生在玄天界之中，已经来到了人类所在之地，正在一座城市中行走着。

    此时，大离王朝正在不断发动人手，汇聚军队想要跟妖族进行征战。

    在这样的情况之下，整个城市之中有一种风雨欲来的压抑感。

    而那一个个的普通市民，这个时候能够明显看得出来，他们每一个人身上的精气神都非常的不错，往日里提到战争的时候，一般来说对于这些普通人他们是非常厌恶的。

    因为战争给他们带来的全部都是伤害，可是此时此刻，在知道大离王朝正在召集人手之时，一个个青年踊跃参与，似乎也想要加入进去，只不过他们实力太弱，因此根本就不足以加入其中，让这些人大失所望。

    实在是这一些年以来，人族一直被妖族给欺负，每一次妖族都是主动过来入侵，每一次入侵都会使得一部分地方被妖族抢夺。

    而一旦这些地方落入妖族掌控之中的话，到时候就会被这些妖族用妖力污染，而一旦被妖力污染的话，到时候对于他们来说就将是无比可怕的。

    因为这片土地就将会永久的失去，而且每一次妖族过来进行征战之时，主要场地就在人类地盘之中，在这样的情况之下，人类这些顶级强者作战的时候，束手束尾的，根本就不敢放开手脚。

    一直以来被这些妖族给欺负，在这样的情况之下，此时终于是等到了一个反攻的机会，不管是那些修行之人，还是普通人，这时候都是异常的振奋的。

    此时徐洛顺着城市之中的人潮，来到了一个空旷的校场之中，此时只见到一个魁梧壮汉站在校场一侧。

    “诸位，我这里是玄铁木，想要加入我麾下，你们只需要能够在玄铁木上面留下一道痕迹就可以了！”

    扫视了一下那一些想要参军的人，这时这一个魁梧壮汉却是朗声开口

    “我来！”

    此时随着这个魁梧壮汉开口之后，一个壮实的青年从人群之中挤了出来，高声呼喊。

    看着这一个壮实的青年，此时魁梧大汉有一些满意的点了点头，让开了身位。

    而此时这一个壮实的青年，从人群中挤出来之后，站在那一根立在地上的玄铁木，此时深深的吸了一口气。

    只见到一股气从他丹田之后，涌过来，朝着四肢百骸喷涌而出，在他的运转之下凝聚到了他的右拳之上。

    此时这个壮实青年大喊了一声之后，一拳砸向了面前的一根木桩。

    砰的一声，只见到拳头和木桩接触。

    而在一拳砸出之后，这一个壮实的青年有一些喘气，毕竟一瞬间将大量的法力消耗，对于他来说有一些难受。

    此时收回拳头之后，他有一些期待的看下来面前的玄铁木，可是让他没有想到的是眼前的玄铁木之上并没有任何的痕迹。

    见此情形，这一个壮实的青年有一些不可置信，他没想到自己这一拳能够轻易打死一头老虎的情况下，居然并不能够在这一根木头上面留下丝毫的痕迹。

    “纳气巅峰，小伙子啊，可惜你实力还差了点，回去再修炼两年吧！”

    看到这个壮实青年，原本的时候还有一些欣赏的魁梧大汉，有一些可惜的摇了摇头。

    如果他的实力稍微壮大一些的话，也就能够在那一根木头上面留下痕迹了，可是棋差一招，终究还是差了一个层次。

    这根玄铁木可不是随随便便摆在那里的，之所以需要有人在玄铁木上留下痕迹，才能够达到入伍的标准，是因为这是用来筛选实力的。

    之所以没有开口说需要某一个层次的境界，是因为达到这个境界，未必拥有这一个境界的实力，所以在玄天界之中，大家还是习惯以实力说话。

    能够在玄铁木上留下痕迹，必然拥有着练气实力，但是练气实力的人，未必能够在玄铁木上面留下痕迹。

    此时徐洛看着这一幕，倒是若有所思。

    一开始的时候，那一个壮实青年的攻击他也看了，虽然只是青铜巅峰而已，但是徐洛估计，在现实世界之中的那一些白银四五阶的人都不一定是他的对手。

    可是没有想到的是居然不能够在那一个玄铁木上留下丝毫的痕迹，也是让他大为惊异。

    而在有第一个失败之后，此时人群再一次有人上前来进行试探，只是大多数人根本就做不到标准，只能是失望而归，不过也有一些人达到足够层次的情况之下，直接被那一个魁梧大汉收归麾下。

    “如果我能在这个木头上留下痕迹，我参军了，是不是就能吃饱饭？”

    就在这个时候，一个穿着破烂，此时蓬头垢面，只能看到一双清亮眼睛的少年，站在魁梧大汉面前，轻声询问。

    “如果你能够在这个木头上留下痕迹，不要说吃饱饭了，哪怕是你要吃仙珍，老子都能给你弄来！”

    此时听到这个少年的话之后，魁梧大汉哈哈大笑。

    如果能够在玄铁木上留下痕迹的话，也就意味着将能够加入到征妖军之中，到时候他们的待遇自然是让无数人眼红的，能够吃饱饭自然不成问题。

    “好。”

    听到魁梧大汉这么说之后，少年似乎露出了一个笑容。

    只不过因为被长长的头发遮盖住，因此根本就看不清他的表情，此时。

    少年抽出了自己腰间悬挂着的剑，其实说是剑也不准确，而应该说是一个铁片，但此时少年握着这一柄铁剑的时候，表情却异常的认真，而且在抚摸着这一冰铁片的时候，非常的真实。

    此时只见到空气之中闪过一抹白痕，似乎有人斩破了空气一样。

    少年重新将铁片插在自己的腰间，细致的看着魁梧壮汉。

    而这时候的魁梧壮汉还有一些没有回过神来，刚刚的时候他并没有看到少年出剑。

    只见到他将铁片抽出，然后又插回了自己的腰间。

    不过他毕竟也是一个身经百战的老兵了，此时第一时间开始朝着铁木的方向看过去。

    而此时玄铁木上一道清晰的划痕，却让他瞳孔一阵收缩。

    刚刚的时候，他没有看到这个少年什么时候出剑的，可是空气之中那一道划痕，他还是非常清晰的看到了的。

    那一道划痕过了片刻之后才消失不见，而更让他没有想到的是，这个少年身上没有丝毫法力波动，但刚刚的时候居然能够仅仅一块铁片，在玄铁木上留下痕迹，这样的实力，这样的天赋，实在是殊为难得。

    “我能够参军吗？”

    此时看到魁梧壮汉没有说话，这时候的少年眼巴巴的看着他，极为期待。

    “可以，可以！”

    这时听到少年的问话之后，魁梧壮汉如梦初醒一样，回复了过来，连连点头。

    听到他这么说之后，少年非常的高兴，此时他招了招手，只见到人群之中一个小小的身子，穿过无数人的阻拦，来到少年的身边。

    “妹妹，我们可以吃饱饭了！”

    此时少年摸了摸这个小小身影的脑袋之后，有一些高兴。

    两人都穿的破破烂烂的，甚至根本就看不清原本的模样，但此时看着这两个身影之时，魁梧壮汉却没有一点生气的样子，毕竟他知道眼前这可是一块璞玉，从这个少年身上，他并没有感受到丝毫的法力波动，但是刚刚的时候，他清晰的看到这少年用一块铁片在玄铁木上留下了痕迹，这可是一个顶尖的剑道苗子，如果能够送入到一个大派之中，稍加培养的话，或许又能够出现一个顶尖剑客。

    未来有朝一日，说不准还能够一窥剑尊之路，现在离天剑尊已经飞升成仙的情况之下，他们大离王朝失去了一个顶梁柱，很多人都在人心惶惶，在这样的情况之下，对于这一些天赋绝顶的年轻人更是非常的重视。

    他如果能够发现一个好的苗子送上去的话，到时候也是大功一件，在这样的情况下，对于这个少年，他当然能够有非常好的情绪。

    而此时在人群之中，静静观看着这一幕的徐洛，目光也是忍不住一阵收缩，这少年只是一个普通人而已。

    对于自己的眼力，徐洛当然是非常自信的，他能够知道，这个少年仅仅只是一个普通人在他的身上没有丝毫的能量波动，以肉身之力来说的话，这个少年此时的身体顶多就算是青铜一二级而已，但是刚刚的时候，他也是亲眼看着这个少年挥出手中那一柄铁片，然后在玄铁木上面留下了痕迹。

    之前的时候还是有一些达到了白银一阶的人，都不能够在上面留下丝毫痕迹的，可是他一个普通人偏偏就做到了这一切。

    刚刚的时候这个少年的攻击其实也没有什么技巧，他挥剑的时候单纯只是一个快而已，但仅仅只是这一个快，就已经非常出乎人的意料之外了。

    徐洛对于这种人非常的关注，因为这是顶尖的剑道苗子，如果有名师指导的话，到时候能够让他成长了，非常恐怖的地步。

    不过这里毕竟是玄天界之中，他在这里的仅仅只是一个化身而已，所以此时此刻他只是静静的关注着一切，倒是并没有现身出去的意思。

    而这个时候的魁梧大汉，发现了一个顶尖修行天才的情况之下，心情大好，因此对于剩下的那些参赛者倒是并没有那么期待了。

    有这一个收获的情况之下，此时哪怕没有再多的时候，对他而言也已经是天大的惊喜了，只要将这个少年的情报送上去的话，到时候对于他的嘉奖自然也不会少。

    此时这少年上来的时候，就开始问他能不能够吃饱饭，再看看这两人的情形，这魁梧大汉就知道这兄妹俩必然是吃了其他苦头的，此时他不动声色地向自己旁边的一个亲卫示意了一下，一个眼力见不错的人，直接就脱离了队伍，朝着校场之外走去。

    一个又一个的人进行考验，然后又一个又一个的失败，很快教场之上围拢的人，大半就已经被筛选了出去，而真正能够晋升成功的人，事实上数量并没有那么多。

    “考核为什么那么难呢？不就是当兵的吗？当兵的不应该是多多益善吗？”

    此时人群之中有一些人不理解，正在那里议论纷纷。

    “你懂什么呀？如果是普通的士兵的当然是多多益善的，要求自然没有那么多。

    但是现在可是要跟妖族开战的，跟妖族开战，你以为是开玩笑的呀，普通人上去不就是送死的吗？那些妖怪有多么的恐怖，你们又不是不知道！”

    此时旁边一个人忍不住呵斥了一下。

    “既然是和妖族开战的，那么对于士兵的实力当然得有一定的要求了，不然实力太弱，上去也是送死，所以必须要有一定的实力，哪怕是比不过那些妖族，但是差距不能太大才行，所以考核要求才会这么严格！”

    听到这个人所说的话之后，此时旁边那些人也是恍然大悟，知道要跟妖族开战，可是他们却没有想过这么多。

    而此时徐洛也是若有所思，此时他对于现在人族的情况也有一定的了解了，知道在这个世界之中有着一个个的王朝，而大离王朝在这众多的王朝之中，因为十几年前的和妖族那一次战役，使得他们元气大伤，哪怕这十几年的时间也根本就没有能够恢复的过来。

    可是此时仅仅只是一座城市而已，就能够随随便便聚拢了这么多的人手，可想而知这方世界的力量并没有自己想象之中那么简单。

    要知道先不说原本就已经在军中的那些人，此时随着大规模征兵，在魁梧大汉这里来进行考核的人，此时已经入选的就有一百多个人了，虽然相比于原本庞大的考核队伍来说的话，这一百人数量并不算太多，但问题是他们这些人都是能够在玄铁木上面留下痕迹的，而且这一些人实力清一色都能够达到白银级以上，哪怕有一些人的境界没有达到，但是他们的攻击层次也是能够达到白银层次的。

    更关键的是这一个世界的白银和现实世界之中的白银压根就不是一回事儿，他们的实力至少要加好几阶，在这样的情况之下，一个城市能够聚拢这么多人，而整个大离王朝又有多少呢？

    即使大离王朝已经被妖族夺走了三分之一的疆域，剩下那三分之二好歹也有八个府，而每一个府之中，又有大量的城市。

    可想而知，瘦死的骆驼比马大，大离王朝现在开始动员这个战争机器之后，一口气能够调集起来的力量有多么的恐怖。

    而大离王朝都如此，其他那些鼎盛的王朝又该是怎样的情形呢？

    此时，徐洛不动声色地走出了人群，然后在那个魁梧壮汉的注视之下，一拳砸向了面前的那一根玄铁木，在上面留下一个清晰的拳印。

    “好小子，这实力不错，在我手底下好歹能够当一个伍长了。”

    此时看到徐洛一拳头上去，直接在玄铁木上留下一个清晰的拳印之后，魁梧壮汉忍不住哈哈大笑。

    毕竟刚刚的时候徐洛，并没有用太多的力量，就能够轻而易举的在上面留下一个拳印，这证明他的实力不错，所以他觉得徐洛能够在自己手底下当一个伍长绰绰有余。

    对于他的夸奖，徐洛这个时候只是腼腆一笑，并没有太过于放在心上。

    至于自己的心中自然是没有丝毫波动的，刚刚只不过就是他刻意掌控着自己的力量而已，要不然的话，他能够轻而易举的将这根玄铁木打得四分五裂。

    不过即使如此，刚刚的时候，他对于自身力量的掌控，还是让这个魁梧壮汉眼前一亮的。

    因为这个世界对于自身力量的掌控度非常的重视，而不仅仅只是自身实力的提升，实力提升其实非常的容易，这世间有着大量天才地宝，在这样的情况之下，能够快速的把自身的力量推升上去。

    但是仅仅只是把自身力量推升上去，其实没有任何的意义，因为力量提升上去了，可是自身掌控力没有提升的话，空有强大的实力，也不过就是别人的靶子而已。

    就好像玄天剑尊他们这一些人同样都是传奇层次的，但是一般的传奇在他们面前的时候，一样是砍瓜切菜一样就击杀了，双方之间的实力差距太过于明显了。

    就好像徐洛的那些虫族一样，徐洛直接将这些虫族的力量堆升了上去，达到了传奇的层次，力量等级确实是传奇层次，可是对于玄天界之中的这些传奇来说，徐洛的这些虫族只不过是空有传奇力量，却没有传奇实力的废物罢了。

    真正对决之时，他们能够轻而易举地将之给击杀。

    所以在看到徐洛对于自身掌控力度非常不错的情况之下，才使得这一个魁梧大汉对他高看了一眼。

    一旦徐洛将自身力量提升上去的话，到时候他的实力也会进一步提升，毕竟现在掌控力度不错，而且看起来只是一个少年人而已，在这样的情况之下，他的未来还有非常不错的发展前景。

    徐洛在完成了考核之后，此时静静的站在那一个少年的旁边。

    而此时看到徐洛站在自己的旁边，衣着破烂的少年有一些好奇的看着他。

    毕竟刚刚的时候，其他人在面对他的时候，可是表现的非常嫌弃的，毕竟他们兄妹两人身着破破烂烂的，长时间没有洗澡的情况之下，身上也有一股异味传来，别人压根不想要站在他的旁边。

    而徐洛却是第一个主动站在他们旁边，而面不改色的人。

    此时看到有人在注视着自己，徐洛顺着目光看过去，却见到那个少年牵着的小小身影，这个时候正在好奇地看向自己。

    见到小女孩的目光之后，徐洛对她友善地笑了一下。

    而看到徐洛对自己笑之后，小女孩却是连忙移开了，目光有一些急促不安。

    不过很快她又把自己的目光给移了回来，小小的眼神之中满满的都是好奇之色。

    平时的时候，别人看到他们兄妹两人之时，要么是嫌恶，要么就是直接将他们驱赶，小小年纪，她所见到的是世间百态之中的恶，还从来没有人在面对他们的时候会投以一个善意的表情。

    见到小女孩偷偷的在关注着自己，徐洛倒是感觉有一些好笑，但是知道他们两人特殊的经历，心理非常脆弱的因素，所以徐洛当时并没有刻意去吓她，只是保持着善意的表情，站在原地并没有东张西望的。

