一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第84章霸枪定风云！

    “枪势！”

    钟天庆大骇，一双眼睛瞪的和铜铃大小。

    这股沸腾的气息绝对是枪势没有错，没有想到一个新入门的弟子居然已经领悟枪势！

    他面色凝重起来，缓缓提起自己的大斧再也没有敢轻视眼前人，认真的将姜空作为自己的对手。

    “小子，你很强，不过新人终究是新人，未来的你会达到很高的层次。

    而现在，依旧是属于我们。”

    钟天庆遥遥对着姜空道。

    一缕青芒如若游龙从他斧头上窜出来，于白色云烟般的真气之中穿梭，最后融入大斧之中。

    霎时，绝强的罡风腾腾自斧中掀起。

    青蒙蒙的雷光层层在斧面流转，强悍的气息隔着老远都能够感受到。

    雷霆之威，如若脱缰的野兽，肆意爆发出强悍的破坏力。

    钟天庆双手慢慢握住斧柄猛地一挥，整个人突然气息变化。

    如同一尊雷霆狂魔，根根发丝在渐染化为暗青色，不计其数的电弧爆发出刺耳的声音。

    他浑身上下所有的窍穴就像是化为一轮轮恐怖的旋涡，抽动着如浆的混混真气。

    姜空瞳孔一缩，在他眼中的钟天庆此时分为千丝万缕，人体经脉竟在一时间拓宽了一倍！

    那雷电真气加速流动，恍如百川入海一样汇入各大窍穴之中，他的战力在疯狂飙升着。

    暴乱气息横流的地界里，钟天庆像是手握着重岳，缓缓地将斧头抬起。

    每抬起一丝，半空的空气都会进行一次轰炸，被狂暴的真气硬生生炸穿。

    姜空也是眸露惊色，这是他第一次见识到苍星道院武学的可怕。

    居然有秘术在短时间内将一个武者肉身提升到这种程度。

    他也有暴气丹，但是暴气丹是消耗品，而这秘术是随时随地都能够激发！

    这一点上就已经完全碾压过暴气丹！

    “这是我的飞雷战体！你可给我看好了，新人！”

    钟天庆哈哈一笑，一双眸子都被染成暗青色，一缕缕雷霆从那双眸子中激扬而出。

    一片雷弧真气大泽汇聚在其身后，大泽之中有怒吼声传来，不断搅动气海。

    只见一片青光之中，青芒一缕缕汇聚，无数雷弧衔接一起，凝为一只双翼铺展四五丈的巨大苍鹰。

    苍鹰仰天鸣叫，鹰击长空而来，直冲姜空。

    无数狂暴的大风瞬间冲来。

    姜空面不改色，他一枪横举，霸枪之势丝毫不让，如同虬龙之木扎根于此。

    一股股金火灼灼瞬间将其周身化为一片业火海洋！

    “我不仅仅会站在将来的顶峰，我现在亦是要登顶！而你将会成为我的踏脚石！

    以我银枪三千业火，斩破你的雷霆领域！”

    姜空大喝一声，举枪而起，火焰从枪尾瞬间燃上枪头！

    轰！

    一条金蟒破空而出，张开血盆大口，獠牙毕露，与飞来的苍鹰撕扯在一起。

    金鳞汇聚姜空全身，如同一幅巨大的甲胄覆盖其上。

    金芒重重，他如同化为一尊黄金战将，提枪暴起。

    银枪之上的势头越发汹涌如潮，霸王梅花枪半空之中砸落天火流星般的枪气洞穿而去。

    钟天庆举起大斧，劈落下一道道雷霆半月，隆隆的穴道真气轰鸣声像是野兽的嘶吼。

    两人交锋，雷火之力大片散开。

    重枪重斧爆发出血肉之中最原始的本能，硬撼碰撞轰出无数火星。

    这就是姜空为什么需要重枪的原因，唯有重枪才能与这些重型兵器进行冲击不落下风！

    热浪、雷弧、火焰将这个擂台化为了一片禁区，极致的破坏力让大片地界空气颤抖。

    飞雷战体之下的钟天庆像是一个不知疲倦的战斗傀儡，气息直冲而上，展现神佛不可挡的势头！

    雷霆大泽掀起一层层大浪扑面而来。

    姜空引动成片火海，枪火化无数匹练交织银枪之上与之分庭抗礼。

    两人交手不下上百招，直接打穿出一片片灼热的真空地界。

    激昂的战意在姜空心头伴随着热血狂涌。

    一个四百多名的弟子就有如此实力，那前面的人又该会有多强？

    还有那上面的天星榜，逐龙榜以及头顶之上的剩余八重云霄斗场。

    更甚至是神秘的内院！

    武道漫漫，但是这一条宽广大道让姜空心头血燃起对于那光芒耀眼的远方向往。

    他要一览前方之路，必须赢下这一战！将眼前的钟天庆击败！

    枪火在斧芒重重的雷海似横空出世的火焰大星硬生生撕开一条大道。

    姜空整个人携带着成片火海冲入其中欲要展开殊死一搏！

    霸王之势鱼贯而入，在雷泽之中强行撑开一方天地。

    “想起势！妄想！”

    钟天庆毫不客气，斧头搅动成片雷霆之力，苍鹰划破长空俯冲而下，带着所有的雷泽欲要将姜空淹没！

    蛟海逐云枪寒芒毕露，在那枪头之上一点零星火焰汇聚。

    这一点火焰虽小，却凝聚着极端恐怖的力量，远超姜空身后的火海。

    在霸枪大势之中，雷泽奔袭而下，姜空提枪一枪扶摇而上。

    业火十三枪！星火燎原！

    恐怖的气息自银枪上沸腾，这一点枪火胜过所有招式，爆发出地阶武学的可怕威力。

    青色与金红色交织不断冲撞在一起。

    在那遮天蔽日的交锋处，姜空的身影自乱流之中出现，银枪如同探海蛟龙，一枪生生撕开雷泽。

    星火燎原枪以燎原之势带起火海的涨潮完全轰入了雷泽之中。

    “不好！”

    这一枪打破了平衡，钟天庆面色也是凝重了，他从来没有想到自己的雷泽居然被破。

    飞雷战体窍穴泉涌而出的真气也开始出现衰竭！秘术已经是强弩之末！

    久战以来，他终现颓势。

    而现在姜空却掌控大势，势如破竹杀向前来。

    “雷走龙蛇！”

    钟天庆通体所有穴道朝着一个方向疯狂转动，真气在旋涡之中疯狂汇聚全部灌注在了他的斧中！

    斧身上龙蛇汇聚缠绕于上，顿时爆发出来。

    这至强的一击轰破了所有火海的笼罩，欲将姜空彻底击败！

    姜空气定神闲，于乱风之中鼎立，那一双眸子安静的可怕。

    此时他连呼吸都能够清晰地感受到，银枪轻轻一挥，在他的枪身上洁白如月的光芒暴涨！

    这一枪似无尽云海之中升起的一轮皓月，寒意冲刷着四方，让所有躁动安静下来。

    雷霆龙蛇分列而下，这一瞬间就好像静止了。

    姜空银枪点落虚空，一抹白芒在金红云海升起，静谧中带着杀机。

    在那一瞬间，枪芒落在了雷霆龙蛇之上。

    众目睽睽下，一道道裂痕从龙蛇身上出现，长枪丝毫无阻，一轮皓月枪气撕入其中沿路杀去！

    刷剌剌！

    两缕青芒轰在擂台上。

    他硬生生将龙蛇从中撕裂，杀出一条路站在了钟天庆面前。

    身后雷火之力炸裂长空，姜空如同一尊上位者俯视着眼前人。

    钟天庆浑身衣衫褴褛，那股无匹的气息消散，彻底被霸枪之势碾压盖下。

    真气耗尽，这一战他输了！

    姜空，以一个新人的身份，在云霄斗场以不败战绩横空出世，拿下十连胜！

    又在一日之内同时挑落风云榜上钟天庆，在这强者如云的云霄斗场占据一席之地！

    风云榜上钟天庆三个字光芒散尽。

    随着一阵石屑纷飞，江天二字镌刻在石碑之上！