    “陆云蔚，你能不能好好说话。”

    “你是不是想让我对你温柔一点？”

    “难道不应该吗？”

    陆云蔚点点头，“确实是合理要求，但你听好了，我不是这类人，我是野蛮女友那一卦的，哇哦，怕不怕？”

    陆云蔚做了一个大老虎爪的手势，那张绝美的小脸愈发明艳动人。

    叶廷之忍不住笑出声来，傅千煜唇角抽了一下，这女孩子一定是一个精分，性格太过复杂了。

    “怎么还不开心啊，我都这样讨好你了，你就别不开心了，开心一点嘛。”

    慕无忧感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，太嗲了，陆云蔚完全就是个小嗲精。

    “麻烦你正常一点。”

    “拜托，你钢铁直女，麻烦不要让所有人都和你一样，女孩子就要像我这样才招人喜欢。”

    “呵呵，你可真是招人喜欢啊。”

    “一般般啦，不要太羡慕我啦。”

    服务员陆陆续续上了菜，两男人一看桌子上的东西，眼睛都直了，全是红艳艳的玩意儿。

    叶廷之问道：“你们俩不是地道的京都人吗？

    怎么这么能吃辣？”

    “谁都京都人不能吃辣的，我们从小就喜欢吃，辣椒能美颜，没看我们一个个长得这么水灵吗？”

    “和这有关系？”

    “当然有关了，傅千煜，记住你女朋友的喜好，我爱吃辣，也爱吃甜的，但是为了保持身材，我会特意克制不吃甜食，辣椒就没顾忌那么多。”

    “跟我说这些做什么？”

    陆云蔚瞪圆了眼睛，“废话，以后我们约会吃饭，你总要知道我的爱好吧。”

    “哦。”

    “那你喜欢什么？”

    “不知道。”

    “这是什么回答，你莫不是个傻子，连自己喜欢什么都不知道。”

    “不要进行人身攻击。”

    “这不是你自找的吗？

    好好和你说话，你敷衍搪塞，你就配这样。”

    傅千煜闷闷的道：“我没有什么特别的爱好。”

    “哎哟哟，总算会好好说话了，傅千煜，我告诉你，我是不会纵容你的，你要是不和我好好说话，也别指望我对你温柔以待，是你自己答应和我交往的，我没把刀子架在你脖子上，我们俩是平等的，不要对我趾高气扬的。”

    “我何时对你趾高气扬了？”

    “反正你用什么态度对我，我就用什么态度对你，这我要事先给你说明。”

    陆云蔚开始立规矩了。

    “陆云蔚，你不要太过分了。”

    “我哪里过分了，这不是最基本的沟通交流吗？

    你是不是没谈过恋爱，这都不懂。”

    “这些东西有什么好懂的。”

    “妈呀，我突然有点后悔了，我竟然还要来教你。”

    ……吃过晚饭，已经七点多钟了，陆云蔚提议再去玩一玩，被傅千煜否决了，说是公司还有事情，要回去加班。

    陆云蔚笑了笑，“姓傅的，我怎么觉得你是在躲我？

    我看起来很可怕吗？”

    “想太多了。”

    “不怕我就好，毕竟我们是要谈恋爱的。”

    “行了，我走了。”

    “走走走，我们回聊。”

    叶廷之微笑道：“你们两个小姑娘回去的时候开车小心点。”

    “知道了，叶老师，你可比傅千煜贴心多了。”

    “贴心不管用，不是人人都喜欢这种品质。”

    叶廷之看向慕无忧，慕无忧压根没理他，一直低着头。

    陆云蔚撇撇嘴，“理解下，这丫头就不是会恋爱那块料。”

    两人笑了笑，上了车子离开。

    慕无忧倏地抬起头，“陆云蔚，你发什么疯啊，你知不知道你自己在做什么？”

    陆云蔚一把搂住慕无忧的肩膀，乐呵呵的道：“消消气，消消气，我们有什么上车在说，俩漂亮小姑娘在街上吵架，人家要么以为我们是一对，要么以为谁抢了谁的男朋友，影响不好。”

    慕无忧愣了一下，然后给了陆云蔚一个大大的白眼，“我发现你一天天的只会胡说八道。”

    “这就是合理猜测啊。

    好啦好啦，上车。”

    陆云蔚一边开车一边道：“我知道你在担心什么，傅天煜突然主动答应我交往，这里面摆明有鬼，他能用三年时间迅速在京都站稳脚跟，那可不是一般人。”

    “那你还往火坑里跳。”

    “这不好玩嘛，打入敌人内部，才能从内部瓦解他们。”

    “不需要你去做这些事情。”

    “嘿嘿，我也是有那么一点自己私心的，毕竟这姓傅的还是可以看看的。”

    “你还是不要和他多接触，今天叶廷之的话让我很肯定一件事情，或许我这次在国外被绑架，和他也有关系，不然他不会说那样的话。”

    “对对对，我也觉得他挺奇怪的，我并没看出他有多喜欢你，喜欢一个人的眼神那绝对是藏不住的，我在他的眼里并没有看到。

    嘿嘿，没有说你不好不值得人喜欢的意思哈。”

    慕无忧冷笑一声，“我又不在乎这些，他不喜欢我，我更省心。”

    “所以咱们就要重新考量他的出发点了，他不喜欢你，却费尽心力慢慢靠近你，摆明想打入你们家。

    而且他和傅千煜混在一起，两人是至交好友，傅千煜的公司业务又和慕家重叠了不少，很难不让人怀疑这是冲着慕家来的。

    不对，也许还可以上升一个层次，是冲着我们几大家族来的，毕竟我们几家从千年前就同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，捆绑实在太深，同心协力一直把控着京都得经济命脉，不招人眼红那是不可能的。

    要想在京都立足，瓦解我们几大家族，对他们百利而无一害。”

    “明明是你的感情问题，怎么一下子说得这么高大上了？”

    “本来就是这么个道理，放心好了，我会做好内应工作的。”

    “你个恋爱脑，别被人策反就是好的了。”

    “拜托，我脑子一直带在身上的好不好，只有我套路别人，别人绝对套路不了我。”

    “别自信过头了。”

    “没有过头，一切都可控，你们不是一直叫我小魔女吗？

    我不会让你们失望的。”

    陆云蔚对自己一向很有信心。

    “你不要乱来，遇到危险随时和大家联系。”

    “放心好了，本姑娘真不是傻子，你们不要一个个的提心吊胆。”

    

