    “还真有用！”

    李墨整个人都惊了。

    他原本就是随便试一试，没想到还真成功了。

    他真想把泥浆团抓在手里，头朝下抖一抖，看看还能不能弄出什么东西出来。

    不过，他及时将这个想法熄灭了。

    他现在还是一个普通人，贸然与一个未知的敌人硬拼实为不智，还是先迂回转进，拿了材料，就职了契约师，增强了实力再回来对付这个泥浆团。

    反正这里就只有这么一条路，不怕对方跑了。

    李墨捡起了三块水晶，倒退着离开了。

    看到李墨离开后，那团泥浆重新贴在岩壁上，快速的蠕动着，想要离开这里。

    而李墨则快步的回到了蔷薇庄园之中，将通往地下室的门锁好，快步跑进了收藏室，将一件件材料摆放整齐。

    “先将水晶碾压成粉末……”

    按照艾米丽的笔记，李墨一步步的将材料制作成了一瓶滚烫的液体。

    “在身体上描绘方尖塔图案。”

    李墨照着书上的图案在自己的胳膊上用滚烫的液体绘制出了一个类似于方尖塔的图案。

    “最后，闭上眼睛，冥想，等待。”

    李墨盘坐在地上，闭上了眼睛，放空思绪开始静静等待。

    片刻之后，李墨感觉到了冥冥之中有大量的能量汇聚到了自己身上的那个方尖塔图案之中，在随着体内的循环，流遍全身。

    他体内的精力蓬勃生长，脑海之中多出了一块静谧空虚的空间。

    同时也多出了一些信息。根据信息，那快空间就是使魔所居住的栖息地也被称为家园或魔域。

    平时可以将使魔收入其中，用来恢复伤势，只不过，现在他还没有契约任何使魔，现在还是空着的。

    契约超凡生物需要超凡生物的同意，如果是没有意识的超凡物品则不存在限制。

    使魔死亡后，就彻底死亡无法复活。

    契约师死亡后，所拥有的使魔都会死亡。

    很合理。

    李墨对这份条约很满意。

    此时，游戏面版也弹了出来。

    姓名：李墨

    游戏名：禁止事项（随机生成，可修改一次。）

    种族：人类

    天赋：收集者（唯一）

    身份：

    1蔷薇庄园主人

    2看门人（唯一）

    职业：契约师（1阶）

    技能：操控使魔

    体质：人类极限

    理论寿命：180年（其中有五十年为晋升一阶契约师增加的寿命。）

    李墨尝试着跳了两下，发现确实比平常跳的更高，跑的更快。

    更重要的是，根据看门人特性，这些他都是可以直接带回到现实世界使用的。

    当然，最重要的是，李墨已经感受到了体内有一股莫名的能量在流动。

    魔力！

    有了魔力，很多困扰他的事情全都迎刃而解了。

    最主要的就是牵丝木偶和艾米丽和罗德哈特的卡牌。

    将牵丝木偶拿起来，将卡牌绑在牵丝木偶之上，李墨注入了魔力。

    一道道光芒闪烁，两个人影从卡牌之中升起，最终，缓缓的变成了两个真实的人形，和真人一般无二。

    正是一身睡衣的艾米丽和一身管家服的罗德哈特。

    “主人。”

    艾米丽和罗德哈特一出现，就对着李墨恭敬的行礼。

    目光中满是虔诚与坚定，一副忠心耿耿的样子。

    尤其是艾米丽，眼中更增添了几缕狂热，让李墨想到了某些难以细嗦的情景，让他不由得打了一个激灵。

    “地下室那只泥浆团你们知道什么？”

    李墨直接开口问道，反正两人的忠诚度被牵丝木偶恒定为100，也不需要担心什么，直接问就好了。

    “主人，那是一只泥浆怪，靠吞噬泥浆岩石为食物，可以析出岩石中的水晶矿藏。不知道怎么回事，跑到了地下室里，因为我没有对付它的有效手段，再加上它还处于幼年期十分的弱小，就暂时没有去管它。”

    艾米丽立刻将自己知道的讲述了一遍。

    “那这泥浆怪的实力强吗？”

    李墨问道。

    “很强，”艾米丽想了想说道，据说世界最顶端的战力——七位君王之一就契约了一只泥浆怪，升级到七阶后，强悍无比，曾经单独吞噬了一个城邦。

    “这么厉害。”

    李墨闻言咋舌。

    居然吞噬了一个城邦，这城邦至少应该能匹敌一个县城了吧，一下子吞掉这么大一片区域，实力也算不弱了。

    最重要的是，世界最强战斗力都契约了一只，这品质还能差了？跟着走准没错。

    李墨的心思活动了起来。

    “拿上你们的武器，跟我去地下室。”

    李墨准备去将这只泥浆怪契约下来。

    “是。”

    艾米丽从腰间抽出了一条皮鞭，罗德哈特拿出了带有刺剑的手杖。

    三个人快速返回了洞穴之中。

    此时，泥浆怪正在洞穴的岩壁上快速的蠕动着，厚重的岩石壁上已经被它钻出了一个直径一尺，深度两尺的石洞，整个身体都蜷缩进去了。

    李墨刚一靠近，泥浆怪就不由自主的颤抖了起来，身体表面像是开锅了一样，不断的发出咕嘟咕嘟的声音。

    “给你两个选择，要么接受契约成为我的使魔，要么被拆成材料用来补全我的超凡物品。”

    李墨单手一扬，一张黄色的羊皮契约飞到了泥浆怪的面前。

    这是他的天赋能力契约，就职之后自动掌握的技能，就和吃饭喝水一样，近乎于本能。

    发出的契约，任何超凡生物都能理解其中的意味，都能做出一定的回应。

    “咕噜，咕噜……”那个泥浆怪向着左右张望着，可是，周围都是厚重的岩壁，唯一的出路也被李墨带着人挡住了，它无路可逃，除去签订契约之外，只有死路一条。

    而且，签订契约对于它来说并非一点好处都没有。

    契约加身的同时，会增进一定的灵智，这对于它来说是最大的利益。

    无奈，泥浆怪签订了契约。

    【你收服了泥浆怪，签订了契约。泥浆怪成为了你的使魔。】

    【目前泥浆怪的忠诚度为60点。】

    【当忠诚度过低时，对于你颁布的命令会拖延执行。】

    【投喂或做一些它喜欢的事情会提升忠诚度。】

    【提升等级会大幅度提升忠诚度。】

    【目前泥浆怪的等级为1阶，提升等级途径为大量吞噬岩石或两张1阶卡牌。】

    【注意：泥浆怪会根据吞噬的岩石，解锁相应的能力。】

    【泥浆怪目前能力：析出水晶（将矿脉中零散的水晶碎片集合在一起凑成大块水晶）】

