
“哼！弗洛斯莱！”　　置身于沼泽之中，面对周围无数冤魂的质问，克洛斯诺的脸上，却浮现一丝冷笑，不屑道。　　“凭借这样的手段，就像对付我，弗洛斯莱，你未免太过狂妄了吧？”　　说罢，克洛斯诺怒吼一声。　　周围的虚幻瞬间破碎，三阶巫妖的精神力，足以摆脱幻术，眼看着沼泽中的冤魂化作泡沫破碎，克洛斯诺脸上刚浮现一丝笑容，下一刻却戛然而止。　　幻境已经消失，但一根能量汇聚而成的光束，却已经刺穿了他的肩膀。　　“幻术当然对付不了你。”　　不远处，弗洛斯莱幽幽开口，道“：但拖延一下时间，应该还是足够的吧？”　　“哼！”　　克洛斯诺冷哼一声，仿佛蓝色火焰般的眼眸中，闪过一丝愤怒。　　忽然，他精神力一阵刺痛。　　克洛斯诺猛的回过头，却看到在不远处的区域，炼狱骨龙正发出一声悲鸣，硕大头颅中燃烧的灵魂之火，不断的化作虚幻。　　片刻之间，骨龙之火熄灭。　　象征着灵魂的火焰熄灭，克洛斯诺精神海之中，顿时传来一阵剧痛，代表着炼狱骨龙已经彻底陨落。　　“米契尔！！！”　　原地，克洛斯诺发出一声高昂的嘶吼，响彻周围一片区域，炼狱骨龙作为克洛斯诺的魂宠，一旦陨落后，他也要承担极大的反噬。　　如果不是这具躯体，早已转化成巫妖，那么仅是刚才炼狱骨龙的陨落，就可能令他陷入极度虚弱状态，失去继续战斗的能力。　　“别着急呀，克洛斯诺。”　　远处，在感受到克洛斯诺发出的愤怒情绪后，米契尔笑眯眯的开口道“：一会儿……就轮到你了。”　　说罢，他与古斯塔夫，一同来到弗洛斯莱的身旁。　　原本的局面，已经彻底改变。　　随着泰坦骨巨人与炼狱骨龙的相继陨落，克洛斯诺只剩下孤家寡人，独自面对四位三阶巫师，几乎令他失去了反抗的念头。　　“一起动手吧！”　　古斯塔夫沉声开口，心底生出一丝激动，这场战斗，是他在晋升三阶巫师后，最爽快的经历，一个三阶巫妖就在眼前如待宰羔羊。　　“你们都别出手！”　　这时，克里斯蒂娜忽然开口，脸上浮现一丝狞笑，道“：让我把克洛斯诺的灵魂抽出来，扔到火焰中灼烧一万年！”　　“我要让整个暗极域的所有巫师都知道，堕入深渊，将承受怎样的代价。”　　说罢，克里斯蒂娜扬起魔杖。　　炙热的火焰从她体内爆发，最终汇聚成一团太阳般的火球，强烈的能量波动令古斯塔夫都后退几步，避免受到无妄之灾。　　下一刻，太阳火球呼啸而去。　　能量强度几乎炸裂的术法，轰击在大地之上，炙热的火焰，瞬间吞噬了克洛斯诺的躯体，连巫妖召唤而来的白骨防御墙，都化作灰烬一般。　　一分钟之后。　　太阳火球摧毁了周围的一切，只留下一处巨大的深坑，弗洛斯莱等人将目光望去，却没看到克洛斯诺的身影，只剩下一团蠕动的血肉。　　弗洛斯莱微微皱眉。　　紧接着，那团血肉不断蠕动，竟然从新恢复成克洛斯诺的形态，脸上浮现肆意的笑容。　　“怎么样？没想到吧？”　　深坑中，克洛斯诺语气猖狂，发出肆意的笑声，道“：你们是杀不了我的，因为我可是巫妖！”　　古斯塔夫心中一动，若有所思。　　“在转化成巫妖之后，我早已将灵魂藏在[命匣]之中，只要[命匣]不毁，我就永远不会被杀死！”　　克洛斯诺一副有恃无恐的表情。　　古斯塔夫脸色思索，米契尔皱起眉头，克里斯蒂娜更是怒火中烧，抬起魔杖便准备再扔出一枚火球。　　这时，弗洛斯莱却制止了她。　　“够了，克里斯蒂娜。”弗洛斯莱摇了摇头，轻声道“：克洛斯诺没有说谎，巫师堕入深渊转化为巫妖后，都会将灵魂藏到命匣之中。”　　“只要命匣不毁，巫妖就永远不会死亡。”　　克里斯蒂娜放下魔杖，眼底浮现一丝不甘。　　巫妖拥有将灵魂藏在命匣的特性，这并不是什么秘密，几乎每一位了解深渊的巫师都知道，也正是因为拥有不死的特性，才令那么多巫师，即便背叛自己所属的文明，也要转化成巫妖。　　“那现在怎么办？”　　旁边，米契尔耸了耸肩，有些无奈的问道。　　既然克洛斯诺已经将灵魂藏在命匣之内，那么如果不能找到命匣，也就意味着无法杀死他，继续用巫术狂轰滥炸也只不过是浪费魔力罢了。　　“先将克洛斯诺封印起来吧。”　　弗洛斯莱沉思片刻，举起了手中的魔杖，既然巫妖无法被杀死，那么将克洛斯诺封印起来，似乎就成了几人唯一的选择。　　另外三人没有反对。　　“幻术之印！”　　随着弗洛斯莱挥动魔杖，从他体内飞出一只只虚幻乌鸦，在天空不断的盘旋，仿佛形成世界末日一般的征兆。　　幻术之印！　　原本，这只是一道封印类一环巫术，但在几千年前，却被群鸦幻影当时的首领改良，与幻鸦千灵冥想法进行融合，最终形成独特的三环巫术，也是弗洛斯莱的最强杀招。　　凭借着这道巫术，弗洛斯莱甚至可以封印四阶生命体，比如当初的艾绮拉之树。　　只不过，如果以三环巫术去封印四阶生命体，对施术者造成的负担极为严重，同时这种封印，也有一定时间的限制。　　哗啦啦！　　天空之上，一只只虚幻乌鸦，发出阵阵诡异的叫声，而后同时朝着下方飞去，形成一片幻境封印。　　“哼！弗洛斯莱，别得意！”　　深坑之中，克洛斯诺已经放弃了抵抗，他深知自己在四位三阶巫师的注视下，根本没有逃脱的可能，于是坦然的抬起头。　　“今天是我输了！”　　“不过，只要你们找不到我的命匣，那就永远无法杀死我，终有一天，我还会……”　　克洛斯诺的声音戛然而止，无数幻鸦汇聚的封印已经形成，深坑之中最终只留下一枚仿佛乌鸦般的符文，静静地漂浮在空中。　　弗洛斯莱抬了抬手。　　那枚封印符文，自动的飞回弗洛斯莱掌心，被他收入袖口，缓缓的摇了摇头。　　“找不到命匣，的确无法杀死你。”　　“不过，幻术之印的持续时间，足以达到几百年以上，就算到时候你突破了封印，我如果没有陨落，恐怕也晋升四阶巫师了。”　　一场激战终于结束。　　骷髅城堡与群鸦幻影，最顶级强者间的交锋，最终以群鸦幻影完胜为结局，四位三阶巫师都只是损失了一些魔力，却没有人陨落或者重伤。　　这样的结局，对于群鸦幻影来说无疑是完胜！　　“远征联盟中的叛徒已经铲除，那么接下来，我们只要专心对付深渊恶魔大军与那个恶魔领主就可以了。”一切都归于平静后，米契尔开口道。　　弗洛斯莱点了点头，脸上罕见的浮现凝重表情，相比于克洛斯诺，显然千手之魔的威胁更可怕。　　“……我们就这么放过克洛斯诺？”　　这时，克里斯蒂娜忽然开口，皱着眉头道“：这家伙堕入深渊，甚至泄露了森灵世界的坐标，如果只是封印，未免太便宜他了吧？”　　“这也是没办法的事情。”　　古斯塔夫摇了摇头，道“：巫妖的命匣藏在什么地方，只有本人知道，而如果不毁掉克洛斯诺的命匣，就算四阶巫师也未必能杀死他。”　　“四阶巫师不行，那五阶巫师呢？”克里斯蒂娜若有所思，心中对克洛斯诺的恨意，丝毫没有因为对方受到封印而减少。　　‘女人啊！就算成为巫师，也还是这么小心眼……’米契尔心中吐槽，但却丝毫不敢表现出来。　　半晌后，克里斯蒂娜抬起头。　　她的脸上带着很恨的表情，冷声道“：哼！无论如何，我可不会这么轻易就放过克洛斯诺，说过要将他的灵魂扔到火焰中灼烧一万年，就一定要做到。”　　“就算找不到五阶巫师帮忙，我也要找一个精通预言术的四阶巫师，推算出克洛斯诺的命匣藏在那里！”　　弗洛斯莱无奈的笑了笑。　　几百年过去了，克里斯蒂娜的脾气却一点都没有改变，特殊的身份，令她养成不惧一切的性格，而且还格外的记仇。　　“不管怎么说，克洛斯诺的事情可以先告一段落，接下来，各位就先回到自己的驻地，加强戒备吧！”弗洛斯莱沉声道。　　“既然这样，我先告辞了。”　　古斯塔夫率先开口，对弗洛斯莱施礼后，干脆的离开了墓碑平原。　　“我也走了。”克里斯蒂娜接着道。　　“小心一点，如果有什么情况，及时给我传讯。”弗洛斯莱柔声道。　　克里斯蒂娜点了点头。　　“老大说的没错，大家的确应该小心一点，尤其是女王大人……”旁边，米契尔笑着开口，可还没等他说完，克里斯蒂娜忽然转过头，狠狠瞪了他一眼。　　接着，克里斯蒂娜便转身离开。　　“这……算怎么回事啊？”　　米契尔哭笑不得，无奈道“：咱们的女王大人到底怎么了，干嘛要冲我发火啊？”　　“这还用问吗？”　　弗洛斯莱幽幽开口，道“：当然是你假死骗她的事情了，小娜的性格，你又不是不知道。”　　米契尔哭丧着脸，克里斯蒂娜记仇的性格，整个群鸦幻影都知道，自己假死骗了她，现在虽然没太大反应，不过以后肯定要报复回来。　　“哎？不对啊！”　　忽然，米契尔似乎想起了什么，不满道“：我假死的计划，你也有份，为什么她只对我一个人发火啊？”　　弗洛斯莱轻笑不语，拍了拍他的肩膀，随后化作一只只幻鸦，消失在了原地，只留下米契尔一脸郁闷。　　……　　多元宇宙，战鬼世界。　　一望无际的平原之上，绿油油的小草从泥土中生长出来，几只巴掌大小的灰鼠荒兽，正啃食着植物根茎，吃饱后悠哉悠哉的挖土打洞。　　距离幽暗树海一战，已经过去了几个月时间，黑雾季的结束，象征着新的一年开始，今年的复苏季格外平静，整整三个月也没有任何事发生。　　然而，对于索卢平原的战鬼族部落来说，平静却并非意味着好事，尤其是原本拥有统治者地位的高索部落尤为如此。　　岩石城，高索部落。　　几个月前被邪异之王摧毁的城墙，已经被高索部落修复，但墙壁上一条条裂痕，却依旧诉说着之前发生的事情。　　此时，高索部落内。　　宽敞的中心广场上，氛围格外压抑，高索部落最年长的拉玛姆，脸上用鲜血涂抹着图腾，手持一根羊骨杖，站在广场最前方。　　不远处的岩石角斗台上。　　两名赤纹勇士正在激战，强烈的气血之力爆发，双方如同仇人一般，挥舞起拳头，猛烈攻击对方，发出一阵沉闷声响。　　嘭！　　徒然，左边的赤纹勇士一拳轰出，被右边的赤纹勇士闪躲过去，而后猛的抬反击，附着气血之力的肘击，竟然生生击碎了对手的头颅。　　随着一声脆响，头颅如西瓜炸裂。　　鲜血混合着白色的脑浆，朝着四处飞溅，尸体缓缓的倒在了地上，胜利者发出一声嘶吼，将双臂好好举起，却没有听到周围观众的欢呼。　　广场最前方，拉玛姆脸色阴沉。　　根据古老的仪式，他口中念念有词，手舞足蹈的跳着不知名的祭礼，但无论他怎么做，远处屹立在地上的神赐石碑，依旧没有任何反应。　　这就意味着，弑血之神并没有关注这场血斗祭祀。　　“天啊！难道伟大的弑血之神，已经抛弃高索部落了吗？”　　“怎么会这样？”　　“这段时间里，部落已经举行了四次血斗祭祀，可从来没有得到回应，难道弑血之神已经不再关注高索部落了吗？”　　广场上，传来一阵窃窃私语。　　所有高索血勇士的脸上，都透着难以掩饰的哀愁，去年黑雾季发生的事情，令高索部落失去了首领，统治者的地位变得岌岌可危。<br/><br/>
&nbsp;&nbsp;<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366647"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十二章：命匣">加入书签</a>
</div>
