    “这位是来自房宿的杨叔定，杨队长，从今天开始，他就是萧鹰的弓箭导师，伯冲，你来安排一下杨队长在咱们这儿的日常生活和住宿事宜。”

    李阳话头一转指着旁边的杨叔定给大家介绍道。

    顾伯冲连忙点头，满脸笑容道：“好的，宿主。”

    吩咐完他后，李阳笑着看向杨叔定关心道：“杨队长在角宿，有任何需要直接跟伯冲提，所有要求都满足，千万别客气，把这当自己家就行。”

    杨叔定连忙起身，笑着回道：“李宿主客气了，客气了，我没什么要求，跟大家一样就行，就行。”

    他很清楚自己宿主和李阳的关系，更清楚李阳跟那个神一样的男人是最好的兄弟。

    面对这传说中的人物，他可不敢太过随意。

    李阳笑着压了压手道：“坐坐，别见外，我跟你们宿主是老朋友了，我们……”

    “我们是朋友吗？”

    方小鱼突然撇撇嘴，瞥了他一眼冷哼道。

    “啊……这个……”

    李阳大囧，心知对方对当年的事情依然耿耿于怀，他恨不得撕了自己这张嘴，当年怎么就酒精上头，说出那些话。

    方小鱼跟他年龄相仿，却至今一个人单着，没有结婚，没有子嗣，没有恋爱。

    这都是因为炎黄殿殿主安子善！

    虽然真实情况是安子善只接受了唐柔，那本来就是安子善自己的决定，但李阳一直觉得，自己说的那些话，导致了对方下定决心。

    也导致了方小鱼孤身一人到了四十不惑的年纪，女人最美的青春被爱情所伤，只留一片孤寂的凄凉。

    李阳知道，虽然当年自己跟她道过歉了，但这并不能挽回造成的恶果，这么多年，方小鱼从未多言，一直窝在房宿，默默的为安子善照看着房宿。

    不论是苍龙东宫的宫主张华让她做什么，她都满口答应下来。

    因为她知道，安子善不会找她，那样只会徒增尴尬和伤感。

    有什么事，对方都是通过张华的嘴去说的。

    毕竟这个男人的好兄弟，也就这么几个而已。

    “小……”

    李阳面容揪在了一起，刚欲说话，方小鱼站起身笑道：“跟你开玩笑的，看你这副样子，我出去转转，参观参观，你安排吧，叔定就是来当老师的，你别跟他客气，不必整那些特殊的。”

    说完，方小鱼缓步走了出去，李阳的目光跟着对方的背影，心头莫名的一痛，这单薄而瘦弱的肩头承担了太多，这个姑娘太让人心疼了。

    程刚眼珠子直转，看看李阳，再看看往门口走着的方小鱼，再次肯定了自己的猜测。

    待方小鱼离开后，李阳转过头来，脸上的微笑明显有些牵强。

    “既然如此，杨队长这事儿就交给伯冲了，你们商量，我去带你们宿主转转，然后去映湖下面看看。”

    心不在焉的随口说了两句，李阳也站起身离开了。

    屋内众人面面相觑，顾伯冲看向杨叔定笑道：“杨队长，不知您对住的地方和日常用品都有什么要求？”

    “我们宿主的话，您也听到了，尽管提，所有要求都满足。”

    杨叔定普通样貌，笑容很淳朴，“真没要求，跟大家一样就行，你们角宿的住宿区随便找一间就行。”

    “那行，听您的。”

    顾伯冲应了下来后看向湘阳谷小队，“程刚，这位杨队长就是来给萧鹰当弓箭导师的，刚刚宿主的话你也听到了，你给介绍一下吧！”

    “哦哦，好，杨大哥，他就是萧鹰，是我们小队的一员。”

    听到顾伯冲点自己，程刚连忙笑着介绍道。

    杨叔定哈哈笑道：“看程小兄弟的面相就比我年小很多，既然你都这么喊了，那我就受下了，在坐的人中，估计我年龄是最大的。”

    “啊？杨大哥比顾大哥还大吗？”程刚好奇道。

    杨叔定看向顾伯冲笑道：“顾队长估计也有三十左右吧？”

    “对对，今年正好三十。”

    顾伯冲笑着回道。

    “那对了，我今年都四十二了，比你们大太多了，你们都是好年纪呐！”

    程刚等人惊讶的望着他，“真看不出来，杨大哥，您这太不装年纪了。”

    “哈哈……梦铠修炼附带的好处吧！”

    杨叔定笑道，目光落向萧鹰，“这家伙帅的有点吓人啊，跟电视上那些明星都有的一拼。”

    “你的事情我听说了，很好，很不错，能够在修炼之初就为小队的全局着想，我很看好你。”

    萧鹰目露欣喜之色，很是拘谨的站起身恭敬的回道：“谢谢杨老师的认可……”

    “诶……”杨叔定笑着大手一挥，“不要喊我杨老师，实话说我还没给人做过老师呢，喊我杨叔就行。”

    “杨叔！”

    萧鹰笑着喊了声，杨叔定应道：“诶！萧鹰你这修为有点低啊，你们都是一个小队的是吧，你们队长都王铠境了，你怎么才兵铠境呢？”

    程刚笑着插话道：“杨大哥有所不知，萧鹰才觉醒不到半个月，我们不是同一批加入角宿的。”

    “噢？”杨叔定目光微变，迟疑了片刻后道：“那……你们缺少的那名队员？”

    这种情况杨叔定见过，因为一些行动和意外，小队成员出现了伤亡，无奈之下进行补充。

    但通常来说，都会补充修为差不多的。

    像湘阳谷小队这种，却是罕见，平均将铠境的修为，补充进来一名兵铠境的成员，不得不说很影响小队的整体战力。

    大多数情况，一只小队的队长战力都会高上不少，他们平均将铠境的小队，队长是王铠境的修为也不离谱。

    离谱的是程刚的年纪和从觉醒到修炼到王铠境所用的时间。

    杨叔定话音落下，湘阳谷小队除了萧鹰之外的四人面色黯了下来，程刚抿了抿嘴唇轻叹一声幽幽道：“刚才李叔在的时候，我们聊的那个施楚，就是之前的队员。”

    “啊？”杨叔定大惊，皇铠境的队员，可这怎么可能，魇铠武者怎么会成为队员。

    程刚接下来的话，才让他明白，这其中有多么曲折。

    “这事儿说来就话长了，简单说就是施楚人格分裂了，他的主人格是我们的队友，第二个人格就是那个皇铠境的魇铠武者。”

    “当时……”

    时间一晃就到了第二天，后来李阳和方小鱼从映湖底下回来，经确认魇铠施楚确实在那边修炼过，因为弥漫的红色迷雾已经消失殆尽。

    虽然现在不知道对方去了哪儿，几人相信对方还在照市，而且他一定还会进入映湖底下那个溶洞。

    于是，一个针对魇铠施楚的计划经过讨论和修正就定了下来。

