    “劝你最好别这么做.....”

    突然出现的声音温和如春风细雨，但这种场景下突然出现却比恶鬼的声音还要让他们心生警惕。

    尤其是死亡之拥，她的脸色显得无比凝重，这种感觉又来了，之前兮夜出现也是，毫无征兆，理论上来说一个六级领主是不可能在一个十四级的死亡之拥面前隐藏住信息的，那个时候她就知道，这里肯定还有其它强者。

    而从情报上来看，兮夜这边能做到隔绝死亡之拥感知力的强者，还真有那么一位....

    “情况怎么样？”兮夜望向雷恩身后的校长。

    校长微微笑了笑：“嗯，看了下状态，暂时是安全的，老朽我的猜测也没出现问题，的确是泰坦皇族特有的地鸣......”

    兮夜闻言顿时笑了：“那小子运气不错呀......”

    说话间，眼中闪过一丝追忆，想起了狗哥被人欺负跑自己这里来求助时的场景，只不过才几年的时间，却感觉发生了很多的事呢....

    校长闻言白眼一翻，暗道：运气好的是你好吧？

    一个漂流领主遇到这么一群宝贝不说，花几百块钱买的绿泰坦基因里居然还混杂得有皇室基因，这运气.....他都怀疑对方是不是开了挂的.....

    虽然对于运营商来说，现在的绿泰坦基因皇不皇族的他们也分不出来，都是按一块钱几斤那样批发卖，但这概率始终是缥缈的呀，即便是当年泰坦鼎盛时期，皇族成员在整个宇宙和整个泰坦系比起来也是亿万比一的概率吧？

    “地鸣？皇族？”雷恩一愣，他们在说什么？

    一旁的死亡之拥也是一脸茫然，但作为生物系的学者，这两个词她还是听过的，可这两个词组合在一起代表的意思就让她有些不敢置信了，尤其是来之前隐约感觉到的那股大地共鸣.....

    不会说得是那个吧？

    可怎么可能？

    兮夜则没去关注两人怎么想，而是关心起了另外一个问题：“您之前说有股什么东西在护着他，是什么？”

    校长摇头：“还摸不清楚，有点像这个位面的盖亚意识，但又有些不一样，因为一个七级星球的盖亚意识理论上来说不应该有那么庞大的精神力才对。”

    兮夜闻言严肃的眯起了双瞳，能让这一位说精神力庞大，那绝对是到达一定级别的，他想得应该没错，这个大陆不简单，那个亡灵选择这里绝对不是随机选的.....

    有什么秘密在这个大陆上他还没发现.....

    确定好这个情况后兮夜再次将目光望向了雷恩。

    能让山德鲁那样的存在都精心谋划的东西肯定是一个不得了的东西，要说自己完全没兴趣那是不可能的，但自己亲自去碰这个又太冒风险了。

    校长作为顶尖空间系法师是有一定探索实力的，但要让他去......

    不管人家愿不愿意自己是肯定舍不得的，能抱到这么一个大腿在势力哪里敢让对方轻易去冒险？

    相反雷恩这边或许是一个比较好的试金石......

    想到此兮夜望着雷恩露出了亲切的笑容：“兄长大人，要不我们谈谈合作事项？”

    雷恩望了望兮夜，又望了望一脸人畜无害的校长，缓缓的坐到了岩石上：“你想怎么合作？”

    “我可以给你背后的势力提供通道，但通道的地点我说了算！”兮夜笑道。

    “不行！”雷恩几乎下意识就否定了对方的说法，地点他说了算？开什么玩笑？鬼知道这家伙打的什么主意？万一是挖了个大坑让波顿大人那边跳，自己之后不是成了罪人？

    之前他是不会相信兮夜这种蚂蚁一般的家伙能够算计得了波顿领主的，可现在他有些不确定了，这家伙有点邪门......

    想想也是，正常六级领主现在在干什么？不是带着全民挖矿，就是在和一些原始生物斗智斗勇塑造文明，哪里像这家伙，居然敢把山德鲁当陷阱来坑自家主子.....

    “不要急着拒绝嘛......”兮夜笑眯眯道：“到时候地点选好了我会让你亲自考察一下，你觉得没问题我们在定结果，兄长觉得如何？”

    “不能换种方式吗？”雷恩不甘心道：“你开个条件，直接把那卷轴换给我？”

    兮夜好笑的撇了雷恩一样：“也可以呀，你说说吧，现在的你，有什么东西可以跟我换的？”

    这话一出，雷恩顿时哑了.....

    现在的他，被逼得山穷水尽，除了能向上面求援，他还真拿不出什么东西来.....

    至于说什么召唤军队后利益怎么分配之类的空话，只要自己这个弟弟不是个纯傻逼，估计是很难说得动的。

    “不要着急嘛.....”兮夜笑了笑望向雷恩旁边的女人：“不是有她在吗？大名鼎鼎的死亡之拥，我还是第一次看到，有她先帮你测试那怕什么？”

    雷恩闻言望了望对方，女人犹豫了几秒，最终点了点头，她对自己探测能力还是有自信的，不信有什么东西可以完全瞒过她来设计，而且现在这个地步，他们似乎也没什么资格谈多余的条件。

    毕竟两个受伤的十四级残兵，和一个曾经的白龙圣院院长凑在一起谁是强势方一目了然....

    敲定之际兮夜笑着还想说点什么，突然的，整个大地猛地抖了一下！

    兮夜下意识的望向了天空，这次动荡很明显，不是什么地动什么的，而是像是有什么东西，撞到了这颗星球上！

    紧接着，一道可怕的嘶吼从上空传来，那声音贯穿整个大陆，听得人一阵鸡皮疙瘩立起！

    “这是......”雷恩也望向了天空，那浓郁的黑色不断蠕动，很显然，这声嘶吼来自于那围绕星球的神秘巨蟒。

    “这就动手了？”兮夜好奇的歪了歪头，如果直接开打，自己是不是该带着狗哥赶紧撤？

    “应该只是试探.....”校长幽幽望着上空：“面对安德鲁这样的存在他们不会那么莽撞，我猜他们会趁这一波派夏更多探子来收集标本和数据.....”

    雷恩闻言眼睛一亮，但兮夜则是幽幽的望向了雷恩，如果是这样，就得好好把雷恩控制起来了，至少不能让他联系上波顿势力。

    “你不用太过担心你那个兄弟.....”校长突然幽幽传音道：“他会主动选择和我们一起合作的！”

    兮夜：“额？”

