
　　见状，傅老爷子道：“丽敏，老六媳妇说的没错，你呀，且把心放心肚子里，咱们这里谁遇见危险，桃桃他们都不可能会遇见危险,不管是她还是小宋亦或是我们家小森都是受过专业训练的，唯一没受过专业训练的人是晨阳，但他从小到大没少往山里钻，有桃桃他们带着也出不了事，我比较倾向于老六媳妇的猜测，他们今天怕是来了场大收割，不然,不至于这个点都不回来。”

　　“我哥他们好像回来！”

　　纪夏茹突然伸手指向身后的出口。

　　果然有四个身影正缓慢地朝这边移动。

　　“老三,老四，你们赶紧过去迎接下！”代丽敏忙催促道。

　　甘泽成和甘泽羽对视了一眼，两人像竞赛般拔腿就跑。

　　“三嫂，你们猜三哥和四哥谁先跑到我姐面前？”纪夏茹故意挑事道。

　　温姝雯和焦玉婷对视了一眼。

　　温姝雯道：“老四！”

　　焦玉婷道：“三哥吧！”

　　见状，纪夏茹道：“代姨，三嫂四嫂这么相亲相爱，以后您不用担心她们会为了苍头小利吵架闹矛盾了。”

　　“小茹，你也不看看三嫂她们什么出身，她们怎么可能会和你们村的那些女人一样，你这眼界还是得放开些呀！”傅缙向故意打趣道。

　　“要不我哥怎么说他配不上盈盈姐呢，我们这农民出身的眼界就是比你们这些出身名门的公子哥眼界低！”

　　“小茹，你这话说的就有点阶级对立了啊！”

　　“谁让你挤兑我的！”

　　说完，纪夏茹冲傅缙向做了个鬼脸，便转身跑了。

　　看着她离开的身影，傅缙向扭头对纪六叔，纪六婶道：“六叔，六婶，我发现小茹他们兄妹有点过分记仇了，虽然我爸妈身上确实有那么一丢丢的臭毛病,但他们现在已经改好了……但晨阳和小茹似乎还是有些记仇……”

　　闻言，纪六婶笑道：“他们要真记仇就不会把这些话说出来了，你呀，还是年纪小了点，你看你爷爷多淡定……”

　　傅缙向扭头看向傅老爷子。

　　傅老爷子道：“怎么只准你拿家世说事还不准他们自嘲下？你自己情低还有脸怨别人记仇！”

　　“那我不是开玩笑的！”

　　“你是开玩笑的，难道小茹他们就不是吗？再说，晨阳之前说的也是实话，他们家确实容不下盈盈这种大佛！”

　　“爷爷！！！”

　　被点到名的傅盈盈狠狠地跺了跺脚。

　　“这事在车上就已经翻篇了，您怎么还提？您再这样，我要跟大嫂告状呢！”

　　“跟我告啥状呀？”

　　纪桃桃刚走进便听见了傅盈盈最后那句话。

　　傅老爷子扭头瞪了傅盈盈一眼，转头便笑眯眯道：“桃桃，看你这喜笑颜开的模样，今儿收获不小呀！”

　　纪桃桃嘿嘿一笑道：“您猜！”

　　“老爷子，您过来，我给您看个好东西！”

　　宋老幺神神秘秘地对傅老爷子招了招手。

　　傅老爷子看了纪桃桃一眼，旋即便杵着拐杖走了过来。

　　和他一起走过来的还有纪得山。

　　两个老家伙伸头往宋老幺竹篓里看了眼，随即便惊愕地瞪大了眼睛,满是不可置信地望向纪桃桃。

　　纪桃桃摸了摸鼻子道：“今天运气还不错，所以采了不少好药。”

　　“看来我们几个老东西又能多活些年头了,老纪呀,我看你也别回村里去了，咱们年纪大了，还是得留在城里，不然，真出了什么事，就你们乡镇那医院还真解决不了什么问题，反正，老六他们现在日子也还好过，你们两个老东西就安心跟他们一起生活吧，真要惦记乡下的孩儿们就让桃桃他们带你们回去探亲小住，反正他们每年也得回乡祭拜父母，你们要真回去了，以后这些好东西可就都是我的了。”

　　纪得山看了他眼道：“别说老六夫妇不让我们两个老东西回去，就算他们赶我们回去，就冲你刚才这话我也不能让你一个人把福气都沾了，好歹桃桃也姓纪，我们纪家多少还是要沾她一点光的！”23sK.com

　　“哈哈哈，给你们沾，你们尽管沾！”

　　见两人一脸火热，纪夏茹忍不住问道：“姐，你们都得了哪些好东西呀？”

　　“要你管！”

　　纪晨阳抢在纪桃桃开口前怼了回去。

　　“放心，我们就是得再多的好东西也没你的份，所以你还是别问的好，不然，我怕你晚上睡不好觉就惦记桃桃的东西。”

　　“我什么时候惦记我姐的东西呢？我姐的东西我还用惦记？我要想要不会直接开口要吗？”

　　“我就是怕你开口要才不让你问，省的你吃里扒外的拿着自家的好东西去热脸贴人家冷屁股。”

　　“你们俩都给我闭嘴，都多大的人了还吵架，老娘的老脸都要被你们丢光了，不过，小茹，你哥说的也没错，不该你问的事你少问，该让你知道的事不问，你姐也会跟你说，还有你，纪晨阳，你妹现在好歹也算半个知名人士，以后在外面不许这么跟你妹说话。”

　　纪六婶一开口便各打五十大板。

　　纪晨阳和纪夏茹对视了眼，默契地冷哼一声，然后转过头不去看对方。

　　见状，纪桃桃笑道：“我们今天在山里意外采到品质还不错的人参和灵芝以及其他一些比较少见的中药，要不然时间不早了，我都还想再往里走一走，不过你们自己还是不要贸然往深山里闯……里面很多原始野兽，没被人驯服过的它们都非常生猛和凶狠。”

　　“当初我没少被它们一边狂奔一边吓得哇哇大哭，关键是里面的毒虫很多，稍不留神可能你就被咬了，要不是……反正你们没经验最好别往里面钻。”宋老幺话说到一半便收了嘴。

　　温姝雯和焦玉婷刚来以为他忽然收嘴是因为她们，但在场的人都知道他是想白老头了。

　　“就你一天到晚悲伤春秋，去把这些东西放好！”纪桃桃扭头将便身后的竹篓塞给宋老幺。

　　“噢！”

　　宋老幺应了声，接过竹篓乖乖地处理里面的药材去了。

　　看着他离开的身影，纪桃桃皱眉道：“小意，你过去帮他，顺便给他带两根烤串过去，忙了一天他也饿了。”

　　“好！”

　　万胜意拿着烤串找宋老幺去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第941章免费阅读。https://www.23sk.com 