
　　精神科大楼的六楼，是重点监控病房。

　　晚上近七点，言非凡走进的一间病房，更为特殊一点。

　　它被防爆玻璃分割成了里外两间，中间以密码锁防爆玻璃门相通。

　　医生可以坐在外间，观察里间病人的一言一行，还可以与里间病人进行互动和交流。

　　里间的设施还算齐全，有床，有桌椅，还有一个开放式的卫生间，有坐便器和洗手池。

　　里间还有一个直饮水龙头，可以接五六十度的温水来饮用。

　　言非凡站在外间，打量着里间患者于洋。

　　他也发现了。

　　这一位衣着整齐，把自己收拾的利落干净的于洋，也在偷偷打量着自己。

　　今年四十四岁的于洋，坐在最安全的墙角椅子上，一边看书，一边用眼角余光偷瞄。

　　这种表现，对被害妄想症患者来说，很正常。

　　毕竟新来了一位陌生的监视者，心里总得多提防一下。

　　不过……

　　言非凡在肆无忌惮的观察了于洋十几分钟，有了重大发现。

　　来这里之前，言非凡在监控室那里，在显示器里仔细看了于洋一会儿。

　　就是想比较一下，于洋在他进来之后的变化。

　　这个前后变化，有不少，

　　坐在椅子上的身体，蜷缩了一些。

　　脸上的表情有些紧绷，还有不时偷瞄的眼神，显示着他的紧张和提防……

　　经过在脑海中的前后比对，言非凡找到了一个几乎没发生变化的细节项目。

　　那就是于洋翻书时，书页的晃动。

　　当一个人紧张时，全身肌肉都会不自觉的紧绷用力，尤其是手部肌肉。

　　在这种情况下，翻书时造成的书页晃动，会变得更大，或者是更小。

　　唯一不会出现的结果，就是近乎不变。

　　但是，这种情况却真的发生了。

　　这就意味着于洋的内心很是平稳，没有半点慌张，他的外在表现，全是装出来的。

　　这个细节发现，可以证实苗主任的怀疑。

　　这个家伙就是在装精神病。

　　只是，言非凡的这个发现，却难以作为严谨科学的呈堂证据……

　　“你决定要使用剑走偏锋那一招，诈一下他？”

　　言非凡瞄了一眼出现在身体左侧的一一，颔首道：“这个家伙假装了那么长时间，又算是半个精神病专家，唯有出格方法，才有可能成功。”

　　一一语气郑重的告诫道：“我可提醒你，那是剑走偏锋的一招，也是铤而走险的一招。”

　　“成功了好说。”

　　“如果失败了，又造成了不好后果，你肯定会受到医院纪律委员会的调查。”

　　“到了那时，你挨个处分都是轻的，而且苗老头也会受到牵连。”

　　听到这，言非凡语带好奇的问：“一一，你一向比我激进，怎么这次反而劝我要稳妥了？”

　　一一白了言非凡一眼，哼道：“我以前根本不是激进，是有信心和把握。”

　　“只是这一次，我是真的没有把握。”

　　言非凡沉默了片刻，缓缓的回道：“一一，他布局杀了两个人，虽然情有可原，但杀人就是杀人，不可原谅。”

　　“这个风险值得一冒。”

　　他又自信的说：“一一，这段时间，我接手的事情，是做一件成一件。”

　　“这一次，好运气也会站在我这一边的。”

　　一一讥讽道：“言非凡，好运气不会永远相随，你飘了，还飘的厉害……”

　　下定决心的言非凡，不再搭理一一，也不在观察于洋，转身在外间饮水机，给自己接了一杯水。

　　只是端水之时，他右手好像突然使不出劲。

　　言非凡尝试了好几次，才脸色有些狰狞的把一杯水端起来，哆哆嗦嗦的把水杯放在了桌子上。

　　在之后的两个多小时，不能玩手机的言非凡，或自顾自的喝水，或坐在沙发椅子上无聊的发呆，没有和患者沟通一句。

　　改变发生在九点四十分。

　　还有二十分钟，就要关灯睡觉了。

　　于洋，还在看书，不过是坐躺在了床上。

　　出去一会儿又回来的言非凡，站在玻璃墙前，喃喃自语道：“2007年1月，美国一女子参加一场喝水比赛，因为喝水过多而去世。”

　　他又介绍道：“当我们大量饮水，又没有适当补充盐分时，血液渗透压降低，水渗入细胞导致细胞水肿，这种现象就是水中毒。”

　　言非凡这自言自语的声音不大，却足以让里间的于洋听得见。

　　“一旦脑细胞水肿，颅内压力升高，会出现头痛、呕吐、呼吸及心跳减慢等症状，严重者会昏迷、抽搐甚至死亡。”

　　言非凡观察着于洋，就注意到这个家伙想转头看自己，却又控制着把脑袋又转了回去。

　　这应该是迷惑了，搞不清我的目的。

　　心中有所猜测的言非凡，意有所指的说：“所以说，单纯喝水，也是能喝死人的。”

　　见于洋还在看书，想以不变应万变，言非凡直接敞开了说：“于洋，你不是数次想要自杀吗？”

　　“今晚，我成全你。”

　　“我可以告诉你，监控这里的视频，被我弄了一个小故障，至少半个小时才能修好。”

　　“这半个小时，你可以为所欲为。”

　　“你只要对着水龙头，狂喝几分钟的水，就足以引起水中毒了。”

　　“然后往床上一躺，灯一关，你就可以实现你想死的愿望了。”

　　言非凡说完，于洋也动了。

　　只见他下了床，大步来到直饮水龙头，嘴对着水龙头，拧开，大口喝了起来。

　　水龙头开的有些大，有不少水被浪费了。

　　言非凡站在外间，安静的看着他。

　　四五分钟之后，于洋关上了水龙头。

　　他直起腰，摸着明显大一号的肚子，瞄了言非凡一眼，说：“喝不下了，这应该足够了吧？”

　　言非凡脸色一沉，冷声道：“于洋，你果然是在装疯卖傻，不是真的精神病。”

　　“第一分钟，你是真的在大口喝水。”

　　“至于后面，你只是在假装在喝水。”

　　“真的吞咽，假的吞咽，你以为我这个医学院的优秀毕业生，会分辩不出来？”

　　言非凡一脸嘲讽的看着走到玻璃近前的于洋，一脸森然的道：“不过，你真疯，还是假疯，已经不重要了。”

　　“今晚，你必须死。”

　　说着这话，言非凡就从衣兜里掏出了一个巴掌大小的小喷气罐。

　　“我让你死个明白。”

　　“我得了肌萎缩侧索硬化，也就是渐冻症，霍金得的那病，你或许知道，这就是一种绝症，到了后期活着，甚至比死了还难受。”

　　“我主动联系了那人的父母。”

　　“他们非常高兴的表示，只要你死了，我的父母在几年后，会收到一百万的捐助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡查资料得知，那情夫家里相当富裕。

　　所以，这个一百万，还是靠谱的。

　　言非凡把喷气罐的喷口，对准了玻璃门的缝隙，狞笑道：“这里面装的可是神经毒气。”

　　“死吧……”

　　言非凡在于洋惊恐的表情中，按下了气罐喷口，一股带有甜味的雾状气体，就喷进了里间。

　　于洋慌忙用手封堵。

　　言非凡就换一个缝隙来喷……

　　来来回回中，外间也满是微甜的气味……

　　言非凡的头就有些晕，手脚有些发软。

　　这乙醚的麻醉功效，真心不错。

　　迷迷糊糊之中，耳边也传来了一个时远时近的大喊声，“来人啊，救命啊……”

　　“我不想死啊……”

　　“我对那个贱人那么好，她却一直把我蒙在鼓里，给我带绿帽子，让我养别人的儿子……”

　　“她该死……”

　　“那个混蛋也该死……”

　　“那个便宜儿子，也必须死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第126章 好运气免费阅读。https://xs.23sk.com 