    往四周散去。

    商场里，已经休息好一会，状态回复不少的人群，感觉到震动，心中惊愕。

    负责侦察的队员悄悄摸到门后不远的位置，看着门外退避散去的丧尸群。

    赶忙回去报告给黄天阳。

    这情形，真让人又喜又惊。

    喜的是可以离开了，解了围困之局。

    惊得是外面情况不明，就连丧尸都退避三舍，怕是更加糟糕的境地。

    本着富贵险中求，冒险才有生机的黄天阳迅速做好决定。

    趁乱出去，离开这里，往城外的方向撤退。

    所有人三两下打包好收集的物资，黄天阳再度背上昏迷却恢复一点血色的小帆，领头往商场外的方向走去。

    小心翼翼的避开所有会发出声响的障碍物，迅速离开商场。

    离开商场，再度站在街上的瞬间，空气里震荡的狂暴能量，让人心惊。

    看着不远处黑沉沉的天空，不由大恫。

    这么远的距离都能感受到这么强烈的波动，要是身在那中心，又是怎样的震撼的场景。

    也不知道那边是什么情况？

    肯定是异能与异能之间的战斗，寻常可形不成这样的能量波动。

    一方肯定是城市中心那几只凶残非常，实力不凡丧尸黑猩猩。

    他们先前逃亡时遇到过，他还有不少队友就折在那三只黑猩猩的长臂和风刃之下。

    因此对于它们还算了解。

    整座城市，实力最强的丧尸怪物就是它们了。

    至于另一方与之对战的也不知道是怎样的的强者？

    会不会是那位冰系的前辈？

    四周的温度似乎是下降了，但是说不清是因为有风的缘故还是因为有冰的关系！

    但无论什么情况，他们现在最重要的是要赶紧离开，出城逃命！

    别的那些，都不是他们能管，能想的。

    黄天阳再度抬头看向那方黑了一角的天空，飞速的转身，领着身后的人，往城外的方向快速奔去。

    跑了没几分钟，居然听见了不远处街道上属于汽车的轰鸣声。

    他们下意识的往车子响动的方向而去。

    同一时间，城市的各个角落里，还有不少一直蜗居，艰难求生的人影，咬紧牙关，放手一搏，下定决心。

    三三两两的从建筑物中，角落里悄声摸出。

    小心翼翼的避开丧尸，四散逃命。

    竟还有不少人，成功逃离。

    望着远处黑压压的天空，心惊之余，劫后余生的喜悦涌上心头。

    狂暴的飓风震荡，周围的建筑物开始摇摇欲坠。

    而处在能量交战中心的两人三猩猩，情况却各不相同。

    鹿慈被时郁保护的很好，一点也没被能量波及到。

    他们身后的位置，一张巨大的冰盾挡住了所有可能来袭，可能落下的尸体碎块，腐蚀液体。

    时郁源源不断的吸收晶核力量，撑起屏障，一点点的突破极限，在战斗中融会贯通，因升级过快有些虚浮的能量。

    因为有补充，所以倒还撑得住。

    而对面的三只黑猩猩就显得十分狼狈。

    飓风和无形屏障交汇震荡过来的能量余波，太过暴虐，太过强大。

    它们防不胜防，还被波及到不少地方。

    可以说，现在身上没几块好肉了。

    本就伤痕遍布的身体，更加伤痕累累。

    黑色的液体点点滑落，随着飞溅的能量而散去各方。

    落在地面。

    腐蚀出许多小坑小洼。

