    话说被王自杀死的怪物也真够惨的，根本没有任何可能留下全尸。

    【龙人王者之角：它代表着一个本应强大国度王者的权威，如今却似乎只能当做装饰品。当然如果你能把它安在头顶，也可以号令视野范围内的龙人听从命令。】

    除此以外，还有【龙人王者之麟】、【龙人王者之爪】等几样理所当然的特殊材料，比当初的哥布林国王要丰富了不少。

    龙人国王那巨大的身躯消失之后，露出来了一个一人多高的杂物堆。嗯，可怜的国王，没有真正的金币和宝石，只能将各种看起来闪闪发亮的东西铺在这里当做替代品，里面有不少都是摩擦的发亮的螺丝螺母这种东西，或者是其它不锈钢的小物件，当然也有一些真正的首饰，不过数量不多就是了。反正看起来龙人能收集起来这么大一堆东西也挺不容易的就是了。

    而被这些乱七八糟的东西掩埋在正中间的，王自一眼就看到了一个露出半角的保险箱。他随手将其他东西纷纷敲掉收起，很快就将这个保险箱的全貌露了出来。

    箱子并没有紧闭，密码锁这种东西肯定龙人也都不会用的，所以他稍稍用力，那保险箱的门就轻松打开，露出了里面的东西——正是他的目标，搬运手套，以及一块儿无限石碑碎片。

    将两样东西收进物品栏中，王自没打算在这里获得无限石碑碎片赋予的能力，准备等回去基地以后再说，今晚还有很多事情要做。

    “说起来，创造师道具为什么会跟着无限石碑一起被这些国王当做宝物收藏呢？明明只有我才能用啊，好奇怪。”

    个种原因再怎么猜测也没法得知。不过这并不是非要知道的东西，所以这个念头仅仅在他脑中微微一转，就抛到不知哪里去了。

    目的已经完美达成，王自也没打算继续留在这里。趁着现在化身雷霆状态还在，他又在塔内的空间转了几转，找到了龙人们的特殊生产巢穴敲掉之后，确认再没有新的收获了，就直接传送到了数公里之外那栋靠近战场的大楼上。

    而他不知道的是，刚才他将无限石碑碎片收进物品栏的一瞬间，外面几公里之外那片战场之上，无论是高坐在白骨王座正中的那名王者一般的骷髅，还是更远一些那栋变成灯泡，正虎视眈眈战斗的鸟人之中一名特殊存在，两者都是眉头一皱，然后腾地起身，直接飘到了天空之中，遥遥看向明珠电视塔，浑身上下那滔天的气势四溢，一时之间让在场的三方所有生灵都心惊不已。

    “是谁！夺走了我的宝物！”

    一个低沉沙哑的声音钻入所有在场生灵的脑海中，它强大的意志伴随着精神力冲击到了每一个生灵的意识里，就连王自的眼前似乎不自觉的浮现出了那名骷髅王者的身影。也算是直到这时，他才正儿八经的看清了对方的样子。

    这是一名身着包裹全身的金属铠甲，只有脑袋露在外面的高大骷髅。它的铠甲呈暗金色，表面上就像个LED屏幕一样不停流淌着神秘的花纹，背后大红色的披风随风飘舞，而它头顶那顶同样暗金色的王冠上面更是闪烁着黑色的暗芒，却又在这夜色之中异常的显眼。而他的手中拎着一柄巨大而华丽的单手战锤，光看外观就知道这是一柄蕴含着强大能量的利器，在游戏中至少也得是个传奇级别。

    “哈？李奥瑞克？”

    王自一脸懵逼。

    没错，这外观怎么看都怎么觉得像是暗黑破坏神三里面的骷髅王李奥瑞克。这毕竟也是他投入了大量时间的一个游戏，所以对于这个有名的boss印象非常深刻。

    “难道说，除了我以外，还有其它游戏也出现在这个世界了？不过那柄锤子看起来可真不错…好想要啊…”

    由不得王自开始这样瞎猜，毕竟眼前这家伙实在太像李奥瑞克了。

    “闭嘴！光辉之主的宝物，岂容你们这些见不得阳光的家伙来玷污！”

    另一个洪亮声音紧随其后响彻脑海，一个新的形象又浮现在了王自的眼前。

    他同样呈现高大的人形外观，全身包裹在华丽的金白两色金属铠甲之中，这铠甲华丽而大气，看起来就十分的正义堂皇。上面同样流光溢彩的浮动着未知的魔法纹路和图案，与那骷髅王的炫光不遑多让。而他的背后则有着一对标准的洁白天使双翼，每一根羽毛都是至纯的白色，没有一丝丝的杂色。只有他的头部完全的暴露在外面，那是一张与人类十分接近的脸庞，但脸上的金色绒毛以及耳侧两根长长的翎羽，都证明这家伙确实不是人类。

    在他的手中拎着一柄金色的长剑，其工艺精美，同样光凭视觉就能感受出隐藏在其中的巨大威能，这又是一柄不凡的武器，看的王自松鼠病都有些发作了，忍不住想要流口水。

    “这两把武器都好想要啊……”

    骷髅王是他的任务目标之一，只要干掉掉落武器装备应该没有什么问题。鸟人虽然不是任务目标，但想来就算当野怪的话掉落也应该差不多。所以只需要干掉，嗯，全部干掉它们，东西就统统是自己的了。

    “不过还是算了，现在还是先完成龙人的任务吧，骷髅的任务看这样子我应该是打不过的。”

    暂时压下清场的不实际想法，王自继续躲在暗处悄咪咪的看着事情的发展。

    两方的大佬分别讲话之后，并没有任何第三个声音来做出回应。龙人仅剩的两位地位最高的将军是根本顾不上，它们正分别被亡灵的八大至高者和英雄单位们合力追杀，已经是险象环生摇摇欲坠了，估计也撑不了太久。要想趁乱拿到人头，就已经快要到了不得不出手的地步了。

    但就在这短暂的沉默之后，骷髅王和鸟人本来这对仇敌脑回路不知道怎么转了一下，直接各自就隔空盯住了对方。他们理所当然的都没有把龙人放在眼里，那东西本来就是在龙人的控制之下。现在东西突然消失不见，而在场的只有对方了，那必定就是对方将东西给偷走了。

    于是，骷髅王座之上本来还静立的剩余几个至高者纷纷飞到了王的身边，而那个鸟人身边，也开始出现一个个明亮耀眼的身影。甚至追杀龙人的高级骷髅单位也撤出来了一部分，倒是让龙人们缓过了一口气。

    光明与死亡，两种气场就在这片空间之中，开始激烈的碰撞起来。

