
　　嘭的一声，将信仰之身捏爆，化为无数的信仰之力在掌中涌动。

　　楚云操控着神念化身，鲸吞般的将信仰之力吞噬，融入到神念之中，不断的壮大着神念。

　　一朵神念之莲显化在楚云面前。

　　原本消去一品的神念之莲，以极快的速度重新生衍出一品来。

　　甚至以为信仰之力的造化，十三品，以肉眼可见的速度在逐渐完善、充实。

　　将所有的信仰之力吸收，十三品神念之莲一震，一股无形的波动扩散开来。

　　识海在疯狂的扩展，一瞬之间扩展了将近百万里，如无尽汪洋，一望无际。

　　神念化身则是变得更加的宏伟。

　　楚云目光闪动，一下子将十三品神念之莲完善，他的神念暴涨的差点超出他的掌控。

　　三莲之间的平衡亦是在这一瞬间被打破了。

　　但实力却是不减反升，比上一刻之前，楚云提升了百倍不止的实力。

　　十三品神念之莲完善，各种神异的神念神通开始在空白的莲品之上演化出来。

　　目光深沉的看着神念之莲，在十三品一旁，有着新的一品在衍生出现，不过还很是虚幻。

　　想要将其凝实，可不像前面的十三品这般简单。

　　楚云有所感觉，这是一个鸿沟，跨过这条鸿沟，他的实力将会有一个质的飞跃。

　　要将这第十四品衍生出来，需要的可不止这点信仰就够了。

　　手一挥，气血之莲、法力之莲，出现在面前。

　　现在三莲之间的平衡被打破了，甚至差距一下被拉得极大。

　　目光思索之间，这信仰之力算是一种万能的能量，其中所蕴含的造化，不管是提升神念还是气血亦或者是法力都可以。

　　不过这是楚云败家子的行为，不会有谁这么浪费信仰之力的。

　　当然这也是楚云并不清楚，这信仰到底还有什么作用。

　　既然不知道，那这就是最好的用法了。

　　“看来贫道要收集一些信仰之力了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云抚挲着下巴自语一句，这信仰之力的效用性，可比他千辛万苦收集的资源可要好用多了。

　　不过转念一想，这可是举钵积攒了不知多少年的信仰之力，虽消耗很多，但留存的亦是可观。

　　“难道要去佛土再走上一遭？”

　　楚云想了想，觉着短时间内还是不要再去招惹佛土的为好。

　　毕竟......

　　一想到自己干掉了这么多罗汉，灵山上的那几尊怕是对他恨之入骨了吧！

　　要是贸然前去，那是真的要跟自己拼命了啊！

　　“算了，让贫道再想想吧！”

　　暂时不去多想，挥手将气血之莲和法力之莲收回。

　　“恩，醒了嘛！”

　　楚云神情一动，感知到外界托尔醒来了，神念消散，退出了识海空间。

　　外界，木屋当中。

　　“额...头好痛，感觉被神山猛砸了几万下一样！”

　　托尔一手撑地，一手抚脑，哀吟着从地上半坐起身。

　　脑海中的记忆开始不断回顾，猛然一震。

　　特么的，自己的脑袋不是被什么神山砸的，而是被那道人打的。

　　记忆回溯当中，他与楚云越战越凶，到了最后，他发狠，放狠话要跟楚云肉搏。

　　他实在是被那剑烦的厌了，又强又特么的难缠。

　　就想要用自己强悍的肉体，跟他肉搏来一较高下。

　　本来他还不抱有多少希望楚云会同意，毕竟一看他这个身材，就是玩远程的，跟阿萨神族的法师一个样的。

　　可谁知道，楚云毫不犹豫的就同意了，收起了道剑。

　　不过很快他就为自己的决定后悔了。

　　这看上去文质彬彬的楚云，打起近身来，比他还要狂暴，化身三臂肌肉猛男，将他按在地上摩擦。

　　在托尔最后的记忆当中。

　　楚云六条水桶粗的手臂，化为道道残影，轰击在他的脑袋上面，然后他就昏死过去了。

　　差点没将他的脑浆子给打出来。

　　想起楚云那狂暴、凶残的模样，他就下意识的打了个冷颤。

　　他自认为已经很狂暴、很凶残了，但遇上了出云，他甘拜下风。

　　“阁下，胜负以分，现在可以谈谈了吗！”

　　这时，让他胆颤的声音传入到了托尔耳里。

　　身体一下子就紧绷起来，艰难的扭头看去，只见藤蔓躺椅上躺着让他不想再见的人。

　　楚云双眸微阖，淡淡的看着他。

　　“呵呵，当然可以，你想谈什么，都可以。”

　　托尔咧嘴笑道，也不起身，就这么盘起双腿，与楚云面对面对视。

　　眼神相视，托尔毫不躲避，消除恐惧最好的办法，那就是面对恐惧。

　　他可是阿萨神族的雷神，就该无所畏惧，可以敬佩，但不能恐惧！

　　楚云深深的看了他一眼，平淡道：“何为鱼？”

　　“呃！”

　　托尔一下就呆住了，一开始就问出这么刁钻的问题吗？

　　还以为会循序渐进，慢慢来呢！

　　不过，既然他问了，作为败方，他就必须履行自己的承诺，这是阿萨神族战士的尊严。

　　托尔看向楚云，咧开大嘴，笑道：“你真的想知道吗！”

　　“一但我说出来，那么有些目光将会注视过来，你我的后果可不知为何！”

　　“现在，你还想听吗？”

　　说完，托尔深深的注视着楚云，想要看到他的退却。

　　可惜他看不见，在楚云的脸上，始终古井不波，一脸淡然的看着他。

　　没有说话，就是最好的答案。

　　“好，好，好，真不愧是老子佩服的对手，你听好了，什么是鱼！”

　　“人界乃.......”

　　才刚开口，楚云与托尔同时猛的抬头看去，一双无形，却又恐怖的目光出现在天空之上，注视着下方的小木屋。

　　“麻蛋，老子还没说呢！！”

　　托尔咽了咽口水，怒骂了一声，什么意思，那老秃驴这样说都没事，自己才刚说两个字，就被关注到了？

　　“无妨，你继续说。”

　　这时，楚云淡泊的声音响起，托尔惊愕，扭头看去。

　　只见他无所畏惧的与那道无形的目光对视着。

　　“好，你不怕，老子难道就会怕了？”

　　托尔被激起了战意，猛得从地上站起，一拳敲在胸口，感觉很是威猛的样子。

　　“人界，乃是.......卧槽！！！”

　　咚！！！

　　托尔怒骂一声，脸色大变，好像一只无形的大手按在他的身上，直接撞破了楚云设置在地板上的禁制。

　　一路畅通的撞进了地面之下，而且在不断的深入，直到地心岩浆当中。

　　“额，贫道预估错误，阁下还是别说了。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百八十二章 阁下还是别说了！免费阅读。https://xs.23sk.com 