    “真人，你有什么话就直说吧。”张临有些无奈地说道。

    被大衍真人用复杂的眼神盯了一路，尤其是再配上他那种欲言又止的样子。

    饶是以他良好的心理素质，也不禁有些发毛。

    闻言。

    大衍真人看了身后一眼，为难地开口道：

    “这个，小友，我有一个请求, 不知道该说不该说。”

    他顿了顿，似乎是在组织语言。

    “唉，主要是为了我那个不成器的徒弟。”

    “哦？”张临的好奇心被勾了起来。

    这时，一旁的小衍真人嫌弃地看了自家师兄一眼，当即直接说道：

    “磨磨唧唧的。小友，是这样的。再过月余时间, 便是极霄仙宗百年一度的大开洞天之日，届时各大宗门都会将自家最优秀的弟子送过来，以期能够被仙宗选中，进入其中修行。

    而我师侄宁文博便是本次小衍山推选出来的弟子。所以我师兄就想，小友你到时候能不能帮忙照拂一下他。”

    原来是这样。

    张临有些恍然。

    “两位前辈放心，以我和宁道友的关系，只要力所能及，我定然不会袖手旁观。”

    “那便多谢小友了，大衍（小衍）感激不尽。”

    得到了张临肯定的答复，他们两个不由得同时松了一口气，心中的大石头顿时落了地。

    而大衍真人更是用手摸了摸自己光亮的头顶，眼中露出了一丝喜意。

    这回，怕是稳了啊！

    不多时，小衍山便出现在了三人面前。

    随着三道光芒闪过，张临他们便出现在了大衍真人的木屋之中。

    在张临期待的眼神之中，大衍真人慢慢地坐在蒲团之上，点燃了一根安神香, 随即郑重其事地取出了一块古朴沧桑的龟壳。

    “这是？”张临轻声对着一旁的小衍真人问道。

    “小友，这是我们祖师传下来的通灵龟壳，当前仅存三块，配合我小衍山的梅花易数，号称是连阳神真君的吉凶都能推断。想不到师兄这次会用它占卜衍算。

    哈哈，小友你这下就可以把心放进肚子里了。”

    听小衍真人说得这么神奇，张临不由得瞪大了眼睛。

    在这一瞬间，他甚至都计划好了。

    等找到了爹娘和小妹之后，他就直接将他们全部带进极霄洞天中去。

    这样一来，张临就不用担心自己外出之时，会有什么人或者妖魔威胁到他们的安全了。

    或许，他也就可以安心地去追寻探索那神奇的修行之路了。

    自打他踏入阴神境，虽然知道的更多了，但是紧随而来的未知也愈发多了起来。

    修行之路的尽头是什么？

    世界的尽头又在哪里？

    这个世界真的有长生不死的仙人吗？

    如果真的有，是不是意味着他也能成为仙人之中的一员？

    和日月同辉，与天地同寿，是无数生命心底最深沉的渴望！

    忽然。

    咔咔！

    某种东西碎裂的声音把张临从畅想之中拉了回来。

    这时，他才看到，大衍真人面前的龟壳上赫然出现了一道道裂纹，杂乱无序地分布着。

    他眼神不由得转向了大衍真人，结果却发现对方的脸色凝重了起来。

    张临再度看向了一旁的小衍真人，面上的表情如出一辙！

    心中咯噔一下。

    他不自觉紧张了起来。

    是爹娘他们出现了什么意外吗？他们是生还是死？

    “唉！”

    伴随着大衍真人的一声叹息, 张临脸色顿时变得煞白。

    完了！

    “小友，有一个好消息和一个坏消息。”大衍真人幽幽地说道, 听不出来语气是好还是坏。

    还有好消息？！

    张临心中顿时又提起了一缕希望。

    他期待地看着大衍真人的眼睛，问道：

    “好消息是什么？”

    此刻，张临已经不在意能不能找到自己爹娘和小妹的下落了，他只要他们还活着。

    “好消息就是，小友你的家人还活地好好的。”

    呼~

    张临顿时放松下来，口中吐出来一口浊气。

    再也没有比这更好的消息了。至于那个坏消息是什么，他倒是不在意了。

    再坏，又能坏到哪里去？

    “那真人，坏消息呢？卜算不出来他们的下落吗？”

    大衍真人沉重地点了点头。

    “是的，准确地说，是在人间卜算不出来他们的下落。”

    “什么意思？”张临有些不解。

    “小友，意思就是你的家人应该在某个洞天福地之中，或则其他的什么地方，反正就是不在人间。”

    “是类似于极霄洞天吗？”

    “不错，但应该不是极霄洞天。不然的话，卜算结果会有模糊的指示的。”

    这便奇怪了。

    张临摸着下巴，在心里暗暗想道：

    “看来线索要去极霄仙宗慢慢找了，同为洞天福地，应该会有相关的消息的吧。

    而且这次也不是没有收获，至少知道了爹娘他们尚还安全。”

    心中稍稍安定了一些，张临起身就向着面前的大衍真人和小衍真人告辞道：

    “多谢二位真人出手相助。张临这便告辞了。”

    “小友不再多待一会儿？”

    大衍真人连忙起身。

    “不必了，后会有期！”

    张临出门，拱了拱手，随即化作一道幽光，消失在了天际。

    原地。

    “我有预感，他的路远远不止如此。”小衍真人感叹的声音骤然响起。

    下一刻，便听见大衍真人后怕地说道：

    “师弟，我刚刚只是推衍一下他的亲人，便有一种被大日灼烧的感觉。”

    闻言，小衍真人不由得看向了大衍真人身后，法袍赫然已经湿透。

    木屋内，顷刻间变得一片寂静。

    ......

    另一边，张临则是在悄无声息之间回到了郭南县城的家中。

    他轻轻吐出一口气，化作一阵柔和的清风，将屋子内的灰尘尽数吹了出去。

    看着熟悉的布置，张临耳边隐约间又响起了张婼婼娇憨可爱的笑声。

    “总有一天，会找到你们的。”张临这般想道，眼神渐渐坚定了起来。

    随即，他回到了自己房间里，盘膝坐在了床上。

    算算时间，离下一次置换祭坛的开启也不远了。

    张临意识沉入到了储物袋中，看着那个有些残破的血胎，感受到蕴藏于其中的浩大磅礴的气运。

    这一次的筹码就是它了。

