    叶尘自从昨日清晨出门之后便没了踪影，也没有留下什么消息。雪女的心中也是有些着急，于是便叫上焱妃一同出门，打算到四周寻找一番。

    不过两人刚踏出客栈，便看到了叶尘迎面走来，身后还跟着一个美貌无比的女子。

    雪女见到前者归来，心中不由的送了一口气，不过当瞧见其身后的焰灵姬之时，神色却是微微一变，开口道：“你到哪去了，出门怎么也不留个信？”

    叶尘道：“没什么，就是出去走走，遇到了一点事，我也没想到会耽搁那么长时间。”

    雪女闻言也没追问，视线转向了一旁的焰灵姬，打量了一下道：“不知这位姑娘是……”

    “她叫焰灵姬，暂时跟在我身边。”

    雪女面色一动，轻轻挑眉，轻笑道：“叶先生真有本事，出去一天便带了这么一位绝色美人回来。”

    叶尘自然也听出了这话中的酸味，走上前去，抬手放在其香肩之上说道：“阿雪，事情不是你想的那样，你误会了。”

    雪女面色不变，将前者的手掌推了下去，淡淡的道：“叶先生没必要向我解释，想带什么女人回来与我何干？若是需要的话，小女子可以离开此处，给你们腾出个位置。”

    叶尘见此，也知道对方是真的吃醋了，只得将事情的经过大致说了一遍，当然关于目睹焰灵姬春光大泄的场面却是做了一定的保留。

    听完了这番话语之后，雪女心中了然：“原来是这样，那你打算怎么处置她，如此绝美的佳人在面前，莫非真的毫不动心？”

    感受到对方那探秘般的视线，叶尘抬眼看去，佯怒道：“雪儿怎能这般怀疑我，若是你不放心那我现在就将她放了。”

    听到这略带愠怒的话语，雪女的脸上却是浮现了一丝笑容，连忙道：“阿尘，不用了。既然她已经是你的俘虏了，怎能轻易放掉。还是要留着，引出起背后的人才好。

    若是你觉得麻烦，把这女子交给我便好。”

    叶尘神色一动，问道：“这女人可不是什么简单角色，虽然我封住了她的内力，但想降服她的恐怕也不容易。”

    雪女闻言道：“没关系，我有的是时间。自从来到韩国之后，一直都没什么事做也挺无聊的，若是能将这么一个美人好生调教一下，想必也是不错的。”

    说着话，精致的容颜上流露出狡黠的笑意，显然又是有什么想法了。

    叶尘也是笑了笑，他也很了解对方只是表面清冷，实际上却是一个腹黑的小女人。

    不过既然她有兴趣，那自己也不会反对。

    “那行，就交给你了，我就等着看看雪儿的本事了。”

    雪女微笑道：“放心，我一定让她变得乖乖的。”

    她之所以提出这个要求，其实也有着自己的一点私心，毕竟将这么一个倾国倾城的美人放在自家男票身边，无论换谁都会有危机感。

    而且即便男人再怎么真心，也总会有热血沸腾的时候，为了避免一时冲动的可能性，自然要将威胁提前清除掉。

    叶尘转过头，看向焰灵姬道：“以后你就跟在夫人身边，要是敢动什么歪主意，我绝对会让你后悔来到这个世上，听明白了吗？”

    说着话，一丝杀意蔓延而出。

    感受到那可怕的气息，心中不由的一颤，随后点了点头。

    说实话，能够换一个看管者她也是愿意接受的，虽然眼前的女子也没打什么好主意，但也比跟在这个恐怖家伙的身边要好，至少不用时刻提心吊胆着。

    听到叶尘的称呼，雪女心中泛起一丝喜悦，脸上的微笑都是明媚了一些。

    随后看了一眼焰灵姬，说道：“跟我来吧。”

    说着话，便转身回到客栈之中，焰灵姬也是抬步跟上。

    待到两人离去，一直没说话的焱妃开口道：“昨天你不在的时候韩非来过，应该是有事情要谈。还留下了话，让你今日若有空闲便到紫兰轩一趟。”

    叶尘点了点头：“那行，我现在就过去一趟吧。”

    说着话便转身朝紫兰轩的方向走出。

    这时，焱妃的声音传来：“雪儿妹妹很爱你，莫要让她伤心。”

    叶尘脚步顿了一下，回道：“放心，我此生定不负此真情。”

    话音落下，便继续向前走去。

    看着前者离去的背影，焱妃心中微微轻叹，说实话她心里还是有些羡慕雪女的。

    虽然对方实力不强，也没有高贵的出身，但却遇到了与之真心相爱对的人，值得托付终生。

    而自己曾深爱的燕丹却……

    唉，不提也罢。

    想到这里，不禁苦涩得到摇了摇头，随后转身回到了客栈之中……

    新郑城内，一座僻静荒凉的院子之中，一名极为高大的壮汉单膝跪在地上，被重创之后连气息也虚弱了不少。

    虽然身上的伤口已经止住了血，但身体依旧在微微颤抖着。

    在他的面前站着几个穿着装扮奇异的男子，为首的是一名蓝发青年。

    此人面容冷酷，双眸之中闪动着妖异的红芒，手臂之上的鳞甲铁链搭配腰间和面部的蛇状图腾纹理，更是散发出了暴力与杀戮的气息。

    “你是说，有人用剑重伤了你，还劫走了焰灵姬？”

    话音落下，杀气与冰冷的含义弥漫而出。

    听到问话，跪在地上的无双鬼点了点头。

    这时，一个穿着阴森黑袍的年轻男子开口道：“主人，那人能够将无双伤成这样，想必也是一个绝顶高手。”

    蓝发青年，双眸之中闪过杀意，冷冷的道：“无论是谁，敢动百越的人，必然要付出代价！”

    一旁的白发老者闻言，说道：“现在我们最大的敌人应该是韩国王室，在这个时候若是多出了这么一个强大的对手，恐怕……”

    听到这话，前者也是微微蹙眉，他们之所来到韩国便是为了复仇，如果现在去招惹对方，很可能会将自己一行人暴露出来。

    这对于接下来的计划，显然是很不利的……

