    但十几次失败之后，气流好像有灵性一般，逐渐听从紫儿指挥。

    头颅经脉诞生的气流越来越多。

    紫儿对痛苦承受力非常恐怖，头颅的疼痛，没有让她分心，意念力完全掌控气流，不断的冲击，也不知道多少次。

    轰隆隆！

    丹田紫府活生生被撕裂出来。

    一股股剧痛浮上心头，一阵阵晕眩浮上。

    前所未有的痛苦，紫儿竟然可以承受下来。

    意念气流旋转，不断撞击四周，扩展空间。

    因为没有灵根，没有先天丹田紫府空间，依靠超强的毅力来撕裂撞开，形成修炼者的丹田紫府。

    这一种痛苦非常难熬，但紫儿还是熬过来了。

    开创出天灵根的丹田紫府。

    陈小凡才知道紫儿身躯的死亡之气，其实是一种极度可怕变异的纯阴之气，死亡阴气。

    夜明珠吸收这一股死亡阴气，紫儿才可以修炼，否则就是有逆天丹，也是无法修炼。

    紫儿把修为巩固好，怎么样修炼，是陈小凡传授给她，那是气味大道功法，与众不同的功法。

    此刻的紫儿就是一个粪人一般，全身都是恶心的粘液。

    当紫儿把修为巩固好，庙祝公对紫儿施展了除尘术，把污垢全部清理。

    紫儿心旷神怡，感受到自己身躯充满着磅礴的生命力，心中大喜，自己不用死了。

    抬头看着神像，眉心激射出紫色的信仰愿力，这可是最顶级的狂信徒才会出现的信仰愿力。

    毕竟庙祝公还虔诚。

    紫儿深信只有土地爷爷显灵，才可以帮助她走上修炼之路，所以完全崇拜信仰土地爷爷。

    庙祝公也看到紫色的信仰愿力，感到羞愧，自己才是金色信仰愿力，这个小丫头，竟然信仰度比他还高。

    “你怎么样开光，不能够对别人说起，只能够说服用了逆天丹知道吗？”庙祝公严厉地说。

    “子弟绝对不会把怎么样开光的事情说出去。否则天诛地灭不得好死。”

    紫儿极度兴奋，也极度震惊，知道是神像的一种神秘力量帮助她开光，第一次感受到神灵的存在，打破了她的三观，对土地爷爷更加虔诚了。

    “好了，不用发誓。”

    紫儿眼睛一花，回到了潜艇之中。

    此刻刚好离开地下复杂的对到，浮上在海面上。

    “紫儿，你可以修炼了？”老祖灵识查看到紫儿竟然是炼气士，露出狂喜的笑容。

    “是的。我感觉到嗅觉敏锐很多。”紫儿雀跃起来，极度开心。

    紫儿接受的不是气味大道，头颅经脉打开，不是气味大道功法作怪，而是紫儿觉醒了紫色血脉。

    打通的经脉是通往紫眸的经脉，嗅觉仅仅是增加一些，没有陈小凡那般逆天的嗅觉。

    “眼睛怎么样？”老祖急忙问。

    “没有什么感觉，但感到眼睛一阵阵清凉，好像有一股力量在觉醒。”

    “那就对了，紫眸神通在觉醒。”老祖极为高兴，心中也极度震惊！

    看来特价集团，这个诡异的仙门不简单，就连紫儿这样奇特的体质，也可以帮助开光，太不可思议了。

    潜艇在海底激流之中行驶。

    老祖滔滔不绝把家族历史说出来。

    他们原来是柴姓氏，远古的时候，先祖从京城逃出来，路途不断遭到追杀，族人一个被杀。

    反而一个修炼废材，都被视为妖孽，因为是金色头发，紫色眼眸，紫色的血液。

    在路途之中，紫眸青年受到了刺激，觉醒了紫眸血脉。

    由于视力超强，可以看到千里之外的景色，巧妙避过了追兵，成功出逃。

    以后就隐名埋姓，建造了紫眸古武世家。

    但最后这一位紫眸老祖独自一人和敌人对抗，最后掩护了紫眸家族逃离海外。

    从此也和这一位紫眸老祖失去了联系。

    陈小凡他们飞上天空，把紫老他们送回了他们的庄园。

    陈小凡也穿越黑洞隧道，出现在直升机场之中。

    叮叮当当！

    轰隆隆！

    千门发觉老祖这些高手离开，马上对庄园进行进攻。

    对紫眸家族展开大屠杀。

    但他们集聚人马攻打的时候。

    大门被打开，很多保安被快速杀死。

    打算趁紫老不在，灭掉紫眸家族不能够修炼的子弟。

    庄园的人哭天喊地，眼睁睁看着自己的亲人一个个倒下。

    常常听到长辈说那些修者的故事，今天终于见识到了，修者是这般残忍，这般冷血。

    没有想到紫老他们竟然莫名其妙出现在庄园之中。

    紫老回来，看到敌人攻来，勃然大怒，自然马上带着四个后裔迎战。

    陈小凡出现。

    “救救我们的家族好吗？”紫儿一阵恐慌，看到老祖在空中被几个地仙追着打，鲜血飞溅，心都碎了。

    紫儿是陈小凡唯一的一个紫色信仰愿力信徒，自然是要好好培育。

    “没问题。”

    陈小凡御剑飞行，飞到了天空。

    “当你们挥起屠刀的那一刻，就注定死在屠刀之下。”陈小凡一挥手，南极渔夫夫妇和糟老头、燕不飞，被召唤出来。

    墨镜男和庙祝公、侠士也被召唤出来了。

    敌人十几个地仙，看到援军只不过是四个地仙，根本不害怕。

    “哈哈！你们就这点实力，注定紫眸家族成为历史。”

    敌人气焰高涨！

    五十多大乘期高手激射过来。

    一群地仙围困住紫老，险象环生，鲜血飞溅，惨不忍睹，几次差点被干掉了。

    敌人宛如虎狼一般，疯狂攻击。

    地面上那些无辜的普通人，被敌人无情的屠刀斩杀。

    陈小凡把一块阵盘召唤出来，整个庄园被都法阵笼罩住！

    “格杀勿论！”陈小凡冷森森地说。

    “诺！”

    糟老头他们激射向敌人。

    紫老露出绝望的神色，一股股寒意浮上，紫眸家族到现在为止，要划句号了吗？

    糟老头他们首先资源紫老，帮助紫老抵挡敌人的攻击。

    墨镜男他们悬浮在紫眸家族的子弟头顶上吗，保护这些普通人。

    紫儿双手抓住陈小凡的手臂，苦苦地哀求。

    “救救我的亲人，只要你救了我的亲人，紫儿愿意一生一世伺候你。”

