    第1167章特殊菜的妙用

    “小玉，一共1560元！”

    李小玉借着已空的背包，拿出一叠拾元钞数给欧康安。

    “正正好，总共收你1560元，谢谢惠顾，欢迎下次再来！”

    欧康安恭敬地将李小玉一行人，送出私房菜馆,扶着老爷子上车后，直到车子离开才回店里。

    店里收钱的早换了专业的收银员，欧康安刚才是特意亲自为李小玉结账的。

    “咦，小欧，刚才的是什么人物。

    竟然要你亲自接待，来头不小吧？”

    一位等着结账的中年男子,手持一张银卡。

    “呵呵,韦哥，吃好了！

    刚才的顾客是本店的金卡会员，我也可以亲自为韦哥服务的！”欧康安笑着与顾客道。

    来这里消费的都是金主，关系着他们年底的分红。

    他做为店长，与大厨享有同等的分红，那可是一笔不小的红利。

    “哈哈哈，你韦哥可没那个荣幸，等我升到金卡再说吧！”

    被称为韦哥的中年男子咋舌，是什么人家竟舍得掏钱加入金卡，他当初入银卡，都心痛了好久。

    私房菜馆的菜品一试后，才知道是真的好，特别是那个特殊菜品，那个味儿和后劲。

    回家能和媳妇儿干三百个回合，而且身体还没疲惫感，这一点已经在圈子里传开了。

    后来的人想开银卡都没机会了，金卡听说只开了两张，其他的就没再放出来。

    想来私房菜馆吃一顿饭，都得给有会员卡的人搞好关系，人人都惦记着那一道特殊菜品。

    为此他一年里可没少收礼物,开卡的钱早赚回来了，还结识了不少贵人。

    韦哥还真想好好感谢私房菜馆真正的老板，至于欧康安绝对不是老板，凭他的背景是守不住这一家店的。

    他知道的就有好几个打这家店主意的人，但没一个成功的，甚至一个水花都没溅起。

    凭这一点，足可见幕后老板有多深厚的背景。

    …

    李小玉一行人回家时，四胞胎眼都睁不开了。

    李小玉不断地与他们说话，就是为了不让他们睡着。

    外面的气温太低，睡着了很容易感冒。

    当把四小只放到雅园的床上时，躺在温暖舒适的床上，四小只舒展四只躺平了睡，给他们脱外套都没能弄醒。

    家里的老少都回屋休息去了，四胞胎有双胞胎陪着，不用李小玉多操心。

    简大嫂还留在福园，李小玉做为主人，不可能将人凉在一旁不管，更何况下午还有友谊商店送东西过来。

    李小玉为简大嫂泡上一杯热腾腾的大红袍，两人相对茶几而坐。

    “大嫂，累不累？

    要不要去我园子的客房休息一会儿？”

    简大嫂浅尝一口香气四溢的大红袍,享受地半眯着眼。

    “这点儿根本算不上累，以前还经常下地干活。

    你大哥下到地方任镇长，我是没工作的。

    一家老小要吃饭，我得和当地人一样下地干活。

    刚开始的一年，是哪哪都不适应，做一天活下来全身都痛，看不到生活的希望。

    有时候填饱肚子都困难，家里三个半大小子特别能吃，天天喊饿。

    有时候睡着了，做梦都在喊饿。

    我这个当妈的不能让孩子们吃饱，心里那个难受。

    有时真想不管不顾地，去将地里的粮食偷回去。

    真的，那时太苦了。

    后来，若不是小浩给我们帮助，一家人甚至都不能全乎着回来。

    所以，这些年我们一家都特别感激你！”

    简大嫂红了眼眶，一家人都得了李小玉的照顾，这份情是他们简家永远还不完的。

    “大嫂，一切都过去了。

    只要一家人好好地，比什么都重要！

    以后的日子只会越来越好的，三个侄子都考上了大学，这不是最好的证明吗！”

    简大嫂一想到自家的三个儿子，同时考上京城的大学，脸上一片笑容。

    “说到这一点，还得多亏你当时的资助和提醒。

    当时我们都想送孩子去当兵的，不希望他们和我们一样一直呆在乡下，那里的生活太苦了！”

    “呵呵，举手之劳，大嫂不用太感谢我！”

    简大嫂摇头，对李小玉来说是举手这劳，可对别人来说是能改变一生命运的事。

    他们夫妻虽然一直没有放松三个儿子的学习，但没有出头的漫漫长日，就是再好心性的人，也承受不住生活带给人的压抑。

    好在事情有了转机，一家人很快迎来了曙光，回到熟悉的地方开始新的生活。

    “小玉，你是我见过最能生的，三胎八男一女，整个京城都找不出你这么好命的人。”

    “哈哈，大嫂你又不老，想要孩子也可以再生一个嘛！”

    简大嫂没好气地拍一下李小玉，她一把年纪哪能再生，生孩子又不是闹着玩的。

    她不可能像舒茹云那个女人，扔下孩子独自在外面潇洒，面都很难露一次。

    “大嫂可没别人的好命，只管生不管养。

    要是生下来你帮我养的话，我还可以考虑生一个！”

    李小玉忙摆手，怂恿别人生孩子还给自己找事做，哪怕是玩笑话都不能同意的。

    家里一大堆的孩子，已经够令人头痛的了。

    再来一个小奶娃，日子怕是没法过了。

    一想到自家三嫂再过一个月就要生了，说好的她娘家来人伺候，到现在都没人来。

    家里虽不缺人手，但生孩子最方便照顾的是娘家人和婆家人。

    自家老妈当初走的时候，也没说要留下来照顾儿媳妇，她做为一个外嫁女也不好说什么。

    锦城还有一个怀孕的二嫂，看来老妈最终还是做出了选择。

    离父母近常见面的孩子，才能让他们时常记挂在心。

    李小玉没权利去怪谁，但心里总有那么一点儿不舒服，曾经的她是被遗忘得最彻底的。

    “大嫂，那你还是算了吧！

    我家已经快被孩子闹翻天了，每到放假的时候，那个闹腾啊！

    一群孩子跟着狼一阵风似的跑，一点儿都不知道累！

    好在院子大，周围的邻居离得远，不然人家非打上门来不可！”

    “哈哈，这可是你的福气！”简大嫂笑得幸灾乐祸。

    (本章完)

