    “咚咚咚！”

    张易跟众人站在德雷科夫办公室的门口，他伸手敲了下门，然后盯着头顶的摄像头。

    然而过了好几秒钟，眼前的门都没打开。

    “看来这里的主人不太好客呢。”张易对着众人笑道，“我再试试。”

    说完，他又敲了敲门。

    与此同时，屋里的德雷科夫打了个哆嗦，他的脸色一片苍白，冷汗不停顺着脸颊划落，胖大的身躯微微有些颤抖，举枪的右手也有些不稳。

    他是真的被吓到了。

    德雷科夫平时经常模拟敌人攻入红房子的情景，也因此而设计了许多针对性的武器，可他千算万算都没算到，到了关键时刻，这些针对性武器竟然一个管用的都没有！

    真是日了狗了。

    不过还好，还有信息素锁这招，这是他最后的底牌。

    “德雷科夫，不开门见一下老朋友吗？”

    就在张易努力展现着“绅士风度”的同时，搞定了中和剂的白后没等艾达王和梅丽娜，而是飞到红房子的最高层，直接穿墙而入。

    看了眼正在被模仿大师按在地上摩擦的阿列克谢，以及旁边蠢蠢欲动的特查拉，白后直接一拳怼在模仿大师的胸口，当场让她闭过气去，软瘫瘫地倒在了地上。

    随后，白后背着小手，来到张易身边。

    “先生，他很不礼貌呢。”

    “可不是么，简直是个野蛮人，太粗鲁了。”

    张易笑着调侃一句，其实他没有破门而入就是在等白后，因为他也不清楚信息素锁会不会对自己起作用，但白后就不一样了，振金身躯的她完全不用担心。

    白后隔着门看向里面，微微露出个笑容，然后咔嚓一声，门锁自动打开了。

    “砰砰砰……”

    开门的瞬间，办公室里响起了巨大的枪声，数颗子弹激射而至，在罗斯慌忙躲避的同时，白后跟张易不慌不忙地迎着子弹走了进去。

    叮当作响间，变形的弹头从白后和张易的战甲上弹开，没有起到任何作用。

    “哦，也对，普通子弹好像对你们没什么作用。”

    德雷科夫强忍着恐惧，坐在自己的座位上，冷冷看着张易等人，努力表现出一副淡定的样子。

    “我这个人不喜欢废话，但是今天情况特殊，我需要问你个问题。”

    “什么问题？”德雷科夫有些疑惑。

    “娜塔莎的母亲是谁？他们一家的详细资料在哪？”

    “为什么不让娜塔莎亲自来问我呢？”

    说着，德雷科夫看向门口处的娜塔莎。

    娜塔莎冷着脸走出来，一字一句道：“把他们的资料给我。”

    “哦，娜塔莎，我最得意的作品，你最终还是回来了，但我没想到你会带着这么多人一起回来。你回来就是为了知道家人的资料吗？”

    事情已经发展到这样的地步，德雷科夫竟然神奇的平静下来：“你的家人我已经记不清了，但我记得你母亲，她给我留下了非常深刻的印象。你知道吗，在我们埋葬她的地方，有一棵树，旁边开着粉红色的花，非常漂亮，我们给她竖了块墓碑，上面刻着她的名字……叫什么来着？哦，对了，无名氏！”

    看着娜塔莎痛苦的神色，德雷科夫靠在椅子上，笑道：“心里很痛吗？哦，我真没想到，像你这样的冷血杀手竟然还会心痛。怎么，很愤怒，想杀了我？”

    娜塔莎瞬间拔出手枪对准德雷科夫，然而无论她怎样努力，搭在扳机上的手指却始终无法扣下。

    德雷科夫笑了。

    “砰！”

    “嗷！！！”

    紧接着，枪声响起，德雷科夫抱着胳膊惨嚎起来。

    “信息素锁？就这？”

    从战甲里出来的张易举着手枪，一脸无语：“梅丽娜描述的那么神奇，我还真以为这道锁真能阻止我杀你呢，可没想到的是，对我没有丝毫阻碍。”

    “怎么可能！”

    “事实就是如此。”张易直接道，“现在，给你个选择，说出娜塔莎家人的信息，我给你个痛快。”

    “就算如此，你以为吃定我了？”德雷科夫咬着牙道，“你们不敢跟我赌，只需要一个指令下去，分布在全球各地的黑寡妇……”

    没等他说完，张易做了个请的手势：“请开始你的表演。”

    “我很好奇，是什么让你如此的有恃无恐！罗斯，你敢赌吗？尼克·弗瑞，你敢吗？”

    看着有些癫狂的德雷科夫，两人的神色微微有些变化，虽然来的时候就做好心理准备了，再大的黑锅他们也不怕，但如果能不出意外的话还是最好不要出意外。

    “砰！”

    只是没等两人开口，张易一枪打在了德雷科夫刚才的伤口上：“试试看咯。”

    “嘭！”

    德雷科夫强忍着疼痛，一掌拍在了控制台的某个按钮上。

    然后……

    什么都没发生。

    “怎么可能？”德雷科夫叫道，“我明明已经设置好了的！”

    “砰砰砰砰……”

    张易连连扣动扳机，子弹悉数打在德雷科夫的非致命部位上，直到最后一颗子弹，才命中了他的额头。

    “这样做还是太便宜他了，不过考虑到特殊情况，也只能如此。”

    张易收起枪，拍了拍娜塔莎的肩膀：“白后正在复制红房子的资料库，里面说不定有你家人的信息。”

    “娜塔莎，你还有我们。”叶莲娜走过来，跟娜塔莎拥抱在一起。

    张易看向尼克·弗瑞：“就像我们之前说的那样，我把红房子的情报和技术资料复制一份，其他的事情你们自己看着办？”

    “放心，我们会做好善后工作的。”

    尼克·弗瑞极其难得的露出个笑容，这次赚大了！

    “别忘了也有我的一份。”罗斯紧接着道。

    尼克·弗瑞脸上的笑容微微一僵，随后面无表情地点了下头，俨然一副主人公姿态。

    是的，尼克·弗瑞已经把自己当成了这里的主人，这次他不仅拿到了红房子的技术和情报，他还要拿到这座空中堡垒的所有权！

    “其他的事情你们商量就好了，我不掺和。”张易笑道，“还有，娜塔莎……”

    “对她的通缉取消，还有复仇者联盟的其他人，只要不触碰到我的底线，我会睁一只眼闭一只眼。”罗斯主动道。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    张易分别跟尼克·弗瑞和罗斯握了下手，赶紧朝着娜塔莎等人使了个眼色，匆匆离开办公室，一路上催促着他们加快速度，登上特查拉的战机直接离开了这座空中堡垒。

    十分钟后。

    科尔森来到德雷科夫的办公室，看着面带喜悦的尼克·弗瑞，犹豫了一会儿道：“有件事我不知道是不是你的意思。”

    “什么事？”

    “被我们控制起来的那36名黑寡妇不见了，德雷科夫的女儿也是，监控显示是张易带走了她们。我们的人手太少了，直到刚才我才发现这个情况。”

    “马泽……”

    愣了两秒钟后，尼克·弗瑞爆了半句粗口，但是想了想，又把剩下的半句咽了回去。

    因为在跟张易的口头协议中，并没有提到黑寡妇的归属问题，他原本以为张易不会对此有兴趣，也就没提这个问题，没想到被他钻了空子。

    不过还好，只是36个而已，世界各地还分布着上千人呢，现在有了中和剂的配方，大不了慢慢收拢呗。

    “多大点事，想要就给他吧。”尼克·弗瑞道。

    嘴上这样说着，尼克·弗瑞手中的动作却是一点都不慢，赶紧调出其他黑寡妇的相关资料，刚才只顾着查看红房子掌握的技术了，还没顾得上看这个。

    进入黑寡妇的资料库后，尼克·弗瑞只看了一眼，血压便噌的升上去了。

    “马泽法克！”

    办公室里传出了尼克·弗瑞的咆哮声，罗斯也是一脸吃了屎的表情。

    特查拉的战机上。

    “哈哈哈……”

    托尼幸灾乐祸道：“所以，1200多名黑寡妇，变成了200多？而且还是潜伏较深的那种？”

    “即使把那些黑寡妇的资料拿到手，叶莲娜也很难接触到她们，所以这事还是扔给尼克·弗瑞和罗斯头疼去吧。”

    说到这里，张易露出个无辜的表情：“而且事先他们也没说这个啊，我还以为他们对黑寡妇不感兴趣呢。”

    “你也不怕他们事后报复。”

    “不会的，大家都是场面人。”

    众人顿时乐出声来，就连一直被梅丽娜抱在怀里装死的阿列克谢都咧嘴笑了起来，然后被梅丽娜狠狠搓了搓狗头。

