    “什么？车子没法动了？”

    “我们的车也坏了？怎么可能,我刚做过保养，他们店每年都要收我不少钱！我一定要找那家店退钱,我回去就投诉他们！”

    “我们家的是新买的车啊,这种牌子的质量不是一直不错吗？”

    “糟了，我们的车险似乎在今天到期了,我一直以为不着急,不知道能不能赔？先拍个带时间的视频,证明我们的车不是在保险期外坏的——等等,我先去换身衣服！”

    在惊慌中,人们发现,车子坏的不是自己一家。

    车队所有的车子都坏了。

    这简直太夸张,太不可思议了,命运仿佛对他们充满了恶意，却连个理由都不愿意给。

    人们从惊慌到震惊，最后变成了麻木。

    唯一的好消息是所有的车都坏了,他们不用担心自己被队伍抛弃了。

    “有人会修车吗？”有个中年男人扬声问道。

    “我不会,我是心理医生，大家有这方面的问题可以找我。”

    “我是财务顾问。”

    “物理教授。”

    “宠物美容师。”

    ……

    “别看我啊，我是个歌唱家！”

    “等等,物理教授不能修车吗？”

    “我是天体物理方向的,你总不能让我造个飞船吧？”

    直到这时候，人们才发现，两个车队的高端人才还不少。

    二代们也几乎人人都有个光鲜亮丽的专业，不全是有钱就能混文凭的那种。

    “我们这么多人,就没有一个修车工吗？”

    在一片沉默中，有人忽然说道：“我可以试试。”

    那是连俊的一个保镖，看到所有人的视线都落在他身上时，他明显有些不太习惯，声音更低了，“我之前在部队上学过，不过不算精通。”

    车队的人喜出望外，纷纷鼓励他一定可以的。

    小熊凑到了那个保镖跟前，“我来帮忙吧，我力气大。”

    不善言辞的保镖没有拒绝他，小熊就光明正大地开始偷师了。

    他们先修的是连俊的车，保镖挑了一辆价钱不那么贵的。

    连俊告诉保镖，能不能修好都不要紧，别有太大压力。

    保镖检修的动作很熟练，并且十分乐意在小熊孜孜不倦地提问中回答他各种问题。

    不是说两人关系多么好，更大的可能是保镖一时半会儿检查不出毛病，借说话来缓解一下自己的紧张和尴尬。

    将近两个小时的时候，原本充满信心等待的人们都围了过来，保镖开始不停地擦汗。

    而小熊感觉自己说不定可以组装一辆车了，他刚刚学到不少修车的手艺。

    最终，保镖放弃了，很愧疚地说他找不出任何问题。

    人们沉默了，现在怎么办？没了车子他们要怎么走？

    “我们不该来右边这条路的，一定是这条路把车都颠坏了。”

    “是啊，这可能是一个预警。”

    看着人们又开始抱怨选择右边这条路的人，小熊抿了抿嘴巴，朝着自己家的车走去。

    “爸，妈，我们准备准备，出发吧。”小熊对陈母说道。

    陈母为难地看着他，“怎么出发？总不能把车扔下吧？这可花了不少钱……”

    陈母舍不得车，更舍不得东西，一家子的吃喝都在车上呢。

    小熊也没打算弃车，在那辆七座的车后面活动了活动手脚，然后推着那辆车往前走了两步，丝毫不费劲的样子，小熊转头去看陈母。

    陈母和陈父，包括陈爷爷陈奶奶都呆愣地看着小熊。

    陈父笑了起来，“这样也是个办法，我们就先推着车走吧。”

    陈父和小熊一起站到大车后面，“儿子，爸爸和你一起推。”

    “用不着呀，爸爸，你让爷爷奶奶他们上车，你帮着南哥推那辆小车。”小熊叮嘱陈父。

    陈爷爷和陈奶奶连忙推辞，“我们走着就挺好，还坐什么车呀，我们以前在老家，每天走路可比你们多，身体好着呢。”

    于是，陈家的两辆车都动了起来，小熊和陈母推着那辆大的，陈南和陈父推着那辆小的。

    周围的人惊讶地看着他们，琢磨着自己家这么做的可能性。

    连俊将大车都放弃了，将重要物资集中到几辆小车上，让保镖和厨师一起推着几辆小车跟在了他们家后面。

    其他人也开始行动起来，一部分人选择和小熊家一样，推着车走，甚至有两家合用一辆车，留在这里一辆，以后再来找。

    还有一些人打包了行礼，直接背着走。

    最后有五六个人，这几个人准备往回走，他们已经受够了这条路了。

    陈父陈母这时候特别感慨家里有两个大小伙子，他们两个开始气喘吁吁的时候，小熊和陈南一点事都没有，陈爷爷和陈奶奶还被小熊劝上车待着了。

    小熊不知道走了多远，天色暗了下来。

    陈母心疼得要命，“今天就在这里歇了吧，别走了。”

    小熊也觉得该休息了，他们还行，后面那群人可受不了了。

    将自家的车推到了路边，小熊和陈南开始往下搬东西。

    今天是陈爷爷陈奶奶做的饭，因为家里几个人又是推车又是走路，今天家里做了不少肉菜，笋干腊肉，酱烧鸡翅，红烧鱼，牛肉丸子汤。

    临出门的时候，陈母没扔冰箱里的任何存货，都带在车上了。

    当空地上飘起饭菜浓郁香味的时候，其他人才陆陆续续挥汗如雨地慢慢挪了过来。

    人们已经习惯了出门靠车子，谁能想到有一天他们得推着它们走呢。

    闻着香味，其他人吞了吞口水，也抓紧时间收拾晚饭。

    有的还能吃上热食，有的已经开始吃面包果酱和零食了。

    叶泽继续带着他家的牛排来小熊这边蹭饭，他总觉得小熊家的饭菜更香，小熊自己也是这么认为的。

    “我和我爸都累坏了，我妈居然没带平底鞋出来，她自己光是走路都累得要命，还不如花生呢。”叶泽说着，那只叫花生的大狗努力磨蹭他，希望能吃到点饭。

    叶泽将大狗推开，“吃你的狗粮去。”他自己还不够吃好不好。

    “我以为不用中考挺幸福的，哎，结果我们还没出去不幸就开始了。”叶泽看着远方说道。

    小熊侧头看了迷茫的少年一眼，“我们总会能出去的。”

    快了，他有预感。

    安慰完了叶泽，小熊就抓紧时间到帐篷里面画符了。

    他不止画了十个替身符，还将驱邪符画了出来，虽然最后一刻失败了。

    小熊趁着感觉还在，继续画驱邪符，终于在睡觉时间到来之前有了一个成品。

    小熊拿着那张符陶醉地看了一会儿，他实在是太有天赋了——云昭爸爸和顾雨爸爸应该珍惜他这么优秀的儿子，而不是和梦里一样把他赶出家门，哼！

    小熊和陈南在临睡前还互相做了个按摩，免得第二天肌肉酸疼。

    睡到半夜的时候，小熊再次醒了。

    他已经习惯了，出去的这一路上，他大概没法睡个安稳觉了。

    这一次倒不是有什么诡异的东西过来，而是下雪了。

    在半路莫名其妙地让他们所有的车都坏掉之后，现在他们又遭遇了暴风雪，六月份的暴风雪。

    他选择这条路到底是得罪谁了，至于这样没完没了的吗？

    想这样吓住他小熊？想都不要想！

    小熊爬起来，叫醒陈南，两人出了帐篷，从车里翻出厚衣服和羽绒被——再次感谢舍不得扔东西的陈母。

    给陈父陈母和爷爷奶奶送了过去。

    陈父陈母知道下雪之后，两人一商量，将爷爷奶奶接了过来，一起躲在一个帐篷里。

    小熊让陈南挨家挨户地叫醒他们，自己去周围找枯枝落叶。

    小熊最后拖了两棵枯树出来，人们已经都被叫醒了，正想办法找厚衣服。

    不是谁都带着冬衣出门的，更多的人披着被子，互相依偎着靠在一起，依然冷得打哆嗦。

    看到小熊拖来的树，不少人过来帮忙。

    很快，两个火堆燃了起来。

    人们将帐篷围着两个火堆重新搭起来，这样要暖和不少。

    火堆上烧上两口大锅，里面熬着热汤，谁冷得厉害或者饿了就出来盛一碗。

    车队安排了人值夜，看着火堆不灭，并且添汤。

    经过这一夜，虽然人们更加抱怨选择这条路的人，但是彼此之间却亲近了不少。

    连俊过来找小熊，手里也端着一个大碗，里面除了热汤，还加了蘑菇，肉丸和面条。

    今天早上，大家都直接在大锅里吃的早饭，力所能及地为汤里添加了些东西。

    陈母给小熊和陈南端回来的汤里面就出现了一块块的面包，他现在边吃火烧夹肉，边喝汤。

    爷爷奶奶喜欢吃软和的，陈母给准备的是饺子。

    “我们的路是对的，是吗？”连俊忽然问道。

    小熊边咬了一大口，边给出肯定的回答，“我觉得是。”

    连俊露出一个灿烂的笑容，“我也那么觉得，从车坏掉的时候开始，我就在想，我们一定是走了一条那种东西不希望我们走的路。”

    如果不是两个人都端着大碗，小熊都想拥抱他一下了。

    再次启程的时候，又有一家选择了回去的路，他们说没法忍受这种天气了，这辈子都没受过这种罪。

    有人试图劝说他们，他们最终没有留下来，困难是一回事，这家人觉得，这是一种指引，他们不应该继续走这条路了。

    小熊没有看到这一幕，他在抓紧时间画驱邪符，他想尽可能多准备一点。

    替身符他给陈家人都用上了，多余的分给了叶泽和连俊。

    再次推着车出发，这一次，他们的速度更慢了。

    中午和晚上小熊继续抓紧时间画驱邪符，在雪地里走一天，不少人的脚都冻了，脱鞋之后，脚指头又麻又痒。

    那家人其实有一点说对了，很多人都没受过这种罪。

    到了这里，就算有人偷着掉眼泪，也没人再提回去的事了。

    第二天一早，守夜的人将人们一个个叫醒了。

    雪化了，仿佛天气终于记起这是五月份，准备有点正常的温度了。

    更让人们惊喜的还在后面，有个人在车里歇着的时候，一脚油门，车直接开了出去。

    他们的车子在莫名其妙的坏掉之后，又莫名其妙地好了。

    “回去的人不知道后悔了没有。”

    小熊将一踏符篆交给了连俊，让他在每辆车上贴一张。

    吃饱喝足，开着车子，在不知道什么时候出现的白雾中，车队往外行去。

    车子开得小心翼翼，不快，但也说不上太慢，因为在白雾中，人们都有种不安感。

    坐在车中的小熊忽然转头往一旁看去，路边站着一个黑衣人，他正朝着小熊微笑着。

    路过那个人的时候，小熊感觉车上的驱邪符在发热，慢慢燃烧起来。

