    “你亮出你的黑刀就是了。”李恨水走近牧野的身前，探手将牧野脸上的墨镜摘了下来：“这样也行。”

    “你......”牧野刹那间就想明白了李恨水的意思。

    李显是联邦制药派来调查照相馆事件的人，南江城内有掣肘不好对他出手。

    可是现在是在城外！

    早上的时候，他有意的避开人群，尤其是做了点伪装就是不想让人知道自己出城。

    可是跟自己合作的李恨水自己也是联邦制药的人，难道这是个引自己出城的局？

    想到这牧野神色一变，眼睛里闪烁着凶戾之色。

    “你在想什么？”李恨水看着有些戒备之意的牧野，不由好笑道：“引蛇出洞需要诱饵。”

    “李显这一次来南江城不止是要调查你，还带着李锐的命令来南江城来监视我的一举一动。”李恨水笑意盎然地朝缓缓现出身形的李显喊道：“你说是不是啊李叔。”

    “小姐果然聪明伶俐。”李显皮笑肉不笑地开口道：“小姐这次可是立了大功了。”

    立大功？

    牧野拧着眉头看向李恨水，他的目光微不可查的掠过李恨水左手尾指上的银色戒指，咬牙道：“先给钱！”

    “你可以骗我的感情，但你不可以骗我的钱！”

    李恨水愣了一下，直接从储物戒指内掏出一个银色的手提箱扔给牧野。

    牧野看都不看，直接一脚踢到一旁。

    “好了，交易达成。”牧野扭脸看向李显，眼里锋芒微闪的同时，他脚下发力右手上金色的光芒闪耀。

    缠绕在黑刀周身的绷带瞬间裂解，牧野用力一抽，在他身形直抵李显身前的瞬间，一道朔风寒芒闪过。

    “叮！”

    李显抽出藏在腰间的软剑格挡，他脸上的表情写意，但颤抖的虎口却出卖了他。

    紧盯着牧野右手缠绕的金色光芒，李显将手中软剑一荡，诡异的剑身竟然像是一条银色的毒蛇一般朝牧野咬去。

    牧野见状连忙后退，他一边分神警惕着身后的李恨水，一边持刀劈砍挡住软剑的攻势。

    “你很不错，年纪轻轻竟然有这等实力。”李显一拧手腕，软剑收缩归于他的身侧。

    “就这？年过半百了竟然就这点实力。”牧野脸上嬉笑着，心下确实暗自警惕了起来。

    这些年他凭借着肉身的强悍以及极致的速度在诡雾里横行无阻，今天他还是头一次与李显这样实力强劲的觉醒者动手。

    这五百没灵能结晶看来不是那么好赚。

    不等牧野再次出手，站立原地的李显手上软剑再次一荡：“剑岚！”

    “咻咻咻！”

    一阵阵破空响起，数十道无形剑气如同剑雨一般朝牧野袭去。

    牧野嗤笑一声，丝毫不做防御，他旋扭自己的左脚踝再次发力，像是一头莽牛一样朝李显冲杀过去。

    “叮叮叮......”

    剑雨落下划过牧野的身躯和脸颊发出一阵阵金戈交鸣的声响。

    牧野毫不在意落在自己身上的剑雨，这东西压根就破不了他的防。

    他狞笑着看向脸上露出讶然之色的李显嘴里大喊着：“就你他吗是联邦制药的是吧！？”

    他喊话的同时轻轻跃起，双手紧握着刀柄，背部的肌肉扭曲隆起，凝聚出势大力沉的一劈直接劈向李显的面门。

    地面上李显看着牧野这满是破绽的奋力一击不由嗤笑，随手甩出自己的软剑，银色的剑锋像是条银色的毒蛇一般直接缠住黑刀的刀身。

    可下一刻，想象中的巨力并没有传到他的手中。

    半空中的牧野在黑刀被软剑缠住的瞬间直接松开刀柄，他探手用力抓住软剑的剑身，以此为支点再次发力拉进他与李显的距离。

    在他与李显距离不足一臂的刹那间，牧野右手凝聚星辰之力一记直拳轰向李显的心脏处。

    “咔次！”

    一声骨骼碎裂的声音响起，李显在千钧一发之际用自己的右臂挡在心脏前，止住了牧野的拳势。

    强忍着手骨碎裂的痛感，李显面色发红齿间挤出一丝难听的声音道：“燎原式！”

    “唰！”

    一道银芒闪过，牧野连忙错身躲开，半月形的剑芒在他眼前斩下，得亏他及时避开不然的话这一记剑芒能把他的衣服劈成两半。

    李显见牧野后撤躲开看准时机忍着疼痛再次挥动软剑，银色剑锋再次延展开来像是跗骨之蛆一般追上牧野。

    “叮！”

    软剑的剑尖刺入来不及躲闪的牧野的腋下，还不等牧野做出应对，身后一股混乱的能量涌动，牧野身体一紧连忙甩开自己夹在腋下的软剑。

    “你怎么了？”牧野忙不迭的捡回掉在地上的黑刀，一边警惕着收回攻势的李显，一边望向双手抱脸的李恨水。

    “我没事。”李恨水的声音嘶哑，她缓缓放下遮挡面庞的双手。

    牧野诧异的看着李恨水额头上的黑纹，以及她脖颈处的显露的用黑线缝合的痕迹。

    不远处看见李恨水怪异模样的李显，似乎是想到了什么，连忙开始后撤：“此事我会回去报告家主......”

    “你走的了吗？”

    李恨水忽然开口大喝一声，她漆黑如墨的眼眸突然迸射出浓郁到极致的紫光。

    伸手朝地上一按，一股晦涩难明的气息迅速传开。

    正想逃离的李显，心中大骇的同时大喊出声：“你不能杀我！”

    “你.......”李显的声音忽然戛然而止，他的脚下猛然出现两条黑色锁链将他死死钉在原地。

    见李显被钉在原地，牧野下意识想到提刀给李显来上一刀。

    但下一刻，一股骇人的气势从李恨水身上传出。

    “噗噗......”

    数百道黑色锁链突然间从地面刺出，散发着诡异波动的黑色锁链缠绕着李显的身体旋扭起来。

    一声令人牙酸的绞肉声从黑色锁链缠绕而成的圆球里传出。

    做完这一切之后，李恨水收起按在地面上的手掌，缠绕包裹着李显的锁链收束回到她的掌心之内。

    看着仅剩下几根碎骨头以及缓慢浸入地面血水的李显，牧野咽了咽口水。

    “你......”牧野哑然出声，转头看向摇晃着身躯倒向地面的李恨水。

