

听了柏毅的话，正热烈讨论朝鲜前线胜利的陈耀阳等人不由得一愣，要知道志愿军在各条战线上都取得不俗的战绩，而朝鲜北部岌岌可危的局势，也因为志愿军这一次猛烈而又短促的突击，得意稳固下来，面对如此巨大的战果，陈耀阳等人可谓是欣喜若狂。

志愿军所取得的胜利是一方面，不过相较于此，最令陈耀阳等人高兴的是他们所研制的几款武器装备在战场上的表现，特别是50式全自动步枪，结实耐用、安全可靠，很快便成为步兵班的火力支柱。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

无论进攻还是防守，都能以其超强的持续火力和超强的杀伤力压得敌人根本无法抬头，即便是面对威力巨大的重机枪，枪法好的老兵，凭借着50式自动步枪高超的精度，与之抗衡一二，所以50式自动步枪一经实战便成为志愿军战士最为信赖的伙伴，因此要求增加装备的申请雪花片一般递到了志愿军司令部后勤处。

眼见于此，志司后勤部只能要求隶属的白云厂增加50式自动步枪产量的同时，也将情况上报中央军委，要求在全国范围生产50式自动步枪，中央军委在经过审慎研究后，这不失为一个全面换装的契机，于是便下令国内的几大军工厂同时生产50式自动步枪，并由总后首长主抓。

为此白云厂这段时间编写了50式自动步枪生产工艺和制造技术手册，配合着复制的图纸无偿的提供给国内的兄弟厂，与此同时“积木式”机床、冷焊工艺、镀铬技术等等新技术、新工艺也开始在大江南北的军工厂里推广开来。

配合着各厂独立自主的创新能力与各种“土”办法，一股由大规模生产50式自动步枪所引发的产业升级，便在国内各军工厂内悄然展开，眼见于此，总后首长可谓是欣慰非凡，因为这就是他想要的结果。

以一个装备项目，带动一个产业的进步，进而促进整个工业的发展，最后推动整个国民经济的整体提升，或许眼下只是为了某件武器装备的生产，然而在工业领域，军工制造与民用生产其实没有本质的区别，只是零部件的结构和形状不同，至于工艺基本大同小异。

就拿50式自动步枪的枪管镀铬工艺来说，稍加改动，就可以为门把手，汽车保险杠，一些抗磨损的齿轮进行镀铬，进而令这些部件美观大方的同时，也增加其抗磨损，延受命的功效，而这仅仅是一项工艺，要知道50式的制造少说也要涉及几十上百的工艺技术，若全国各厂完全掌握，其对未来国民经济发展所起的作用简直不可估量。

至于什么生产难度大、材料供应不足、废品率高问题，总后首长却没有太多担心，这就如同小孩子学走路一样，不摔几跤怎么可能走得起来？至于成本过高的问题，总后首长就更不担心了，50式自动步枪的单价是比普通的栓动步枪高，可要是跟利用贷款购入的苏联装备相比，却划算的很，况且苏联的武器清单上步枪一览里赫然写着莫辛纳甘步枪。

这种经历过一战和二战的老式栓动步枪无论从哪方面都比中国自研的50式自动步枪差了整整一个时代，面对用脚趾头都能判断正确的选择题，50式自动步枪的大规模量产自然是中国最符合实际的必然选择。

而这对陈耀阳等参与50式自动步枪的设计者们来说，即是成绩的肯定，也是最好的褒奖，要知道有了实战检验，又得到大规模增产列装，他们所参与设计的50式自动步枪距离经典也只有一步之遥。

要是再打几次恶仗，或许50式自动步枪便可真正的成为战争史上最为耀眼的明星，至于陈耀扬等人也会因此而名垂青史，面对着如此彪炳千秋的业绩，陈耀阳等人不高兴那就真的太虚伪了，更何况除了50式自动步枪之外，他们还有新式手榴弹和反步兵地雷，每一个都有成为经典的潜质，也因此陈耀阳等人每每谈起都是笑得合不拢嘴。

今天也是一样，在得到前线的战报后，几个人围绕着新式手榴弹和反步兵地雷谈得热火朝天，要知道这两款装备在刚刚结束的9号公路围歼战中发挥了巨大作用，甚至反步兵地雷的集中使用，令美军误以为是中国炮兵群所为，为此愣是不敢前进一步，最后只能悻悻撤退。

陈耀阳等人谈到此处，无不笑得前仰后合，在称赞志愿军战术灵活，运用巧妙的同时，也在不住的嘲笑美军的胆小懦弱、毫无斗志，正当他们谈得兴致正浓时，柏毅这么一句感情沉痛的话，却如一盆冷水，陈耀阳等人的热烈浇了个透心凉。

“柏科长，您这是……”

看着站在窗前，迎着透窗而入的北风，默默抽着闷烟的柏毅，陈耀阳的脑袋不觉有些困惑，这不是打了胜仗，怎么柏毅却比打了败仗还要哀伤，就在陈耀阳百思不得其解之际，柏毅却转过身，将一份皱巴巴的书信递给了陈耀阳：“看看这个吧，今天刚到！”

陈耀阳接过信，展开一看，脸上残留的兴奋笑容瞬间消失不见，一双眉头更是猛然骤起，进而不由得惊呼道：“老葛的一连居然损失这么大！”

“被炮火覆盖是一方面，但更重要的是还是遭到美国空军的持续绞杀，夜间还好，力度不是很大，可是白天……”

说着，柏毅指了指老葛的来信继续说道：“美国空军就好似蝗虫一样，铺满天空，对我攻击部队实施持续不断的轰炸，按照原计划，老葛他们应该是何穿插后方的阻击部队一道，将9号公路周边的美军、韩军和土耳其军一起包饺子，甚至还可以来一次经典的围点打援，将美军增援部队撕下一块肉来，然而由于强大的美国空军的存在，他们的战役构想甚至连三分之一都未完成，而伤亡却早已过半！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037048"  chaptername="第一百四十五章  刻不容缓的防空武器（上）">加入书签</a>
        </div>
    