    “啊？”

    陆梓兮看着黎帝目光灼灼的双眼，还是硬着头皮说出了现在的情况。

    “这恐怕有点儿难，王爷他已经不喜欢我了。”

    “为什么会不喜欢你？这也是朕叫你进宫的目的，之前谨御分明还要快点儿大婚的，怎么才过去月余就要解除婚约了！”

    “原来王爷都跟您说了，是兮儿福薄未能得王爷垂青，还请陛下恕罪。”

    “陛下什么陛下，叫父皇！”

    “啊？”

    黎帝看着陆梓兮傻张着大嘴的模样，狠狠的皱了皱眉。

    “朕在一天，你就永远是御王府的正王妃，这事儿没得商量！”

    “可王爷不是说要解除……”

    “他说了不算！天大的事都得朕点头允准才作数！”

    要是放在以前，陆梓兮非抱着黎帝的大腿哭一抱，问问他为什么非要把自己许配给这个大反派。

    可现在她已经对黎谨御动了心，再面对黎帝这份坚持，只觉得有些无力又挫败。

    她抿抿唇，低头看着怀中被子。

    “如果王爷执意如此的话就算了吧，强扭的瓜不甜。”

    “甜不甜也是朕说了算！”

    陆梓兮一脸懵逼，皇帝的权利这么大吗？

    都能管人家的味觉了？

    正在懵逼中她就被黎帝焦急的拉到了殿中央的台阶上。

    老皇帝神色严肃。

    “以朕对谨御的了解，他宁为玉碎不为瓦全是不会轻易变心的，而且之前对你是那般真情实意，所以能让他解除婚约的原因只有一个——”

    “什么？”

    “你变心了！”

    “啥？”

    陆梓兮看了看身边的老头儿，她发现这皇帝挺喜欢坐在台阶上的，难不成是寒气入体脑子感冒了？

    这都什么脑回路？

    黎谨御要解除婚约是因为她陆梓兮变心了？

    这大反派的基因正根找到了！

    然后便是黎帝压低眉心逼问的表情。

    “说！你看上谁了！”

    陆梓兮想骂人，但话到嘴边突然想起了面前这位的身份来，愣是硬生生转了语调。

    “我没……我从没喜欢过别人。”

    就连喜欢黎谨御还是她最近才发现的。

    这大反派竟然是她的初恋。

    她可真惨。

    黎帝倒是也相信了这句话，毕竟陆梓兮一看就是没有什么恋爱经验的主。

    他这点眼力还是有的。

    “那总不会是谨御变心了吧？”

    陆梓兮坐在台阶上怀里抱着黎谨御的被子，闷闷的团成一团。

    “就是他变心了……他变了很多。”

    黎帝忽然立起八卦的眼睛。

    “比如呢，说说看。”

    “比如他开始不知所踪，不关心我了，经常醉酒回家还沾着脂粉香。”

    还不和她睡同一张床了。

    最后一句陆梓兮没好意思说。

    但却是她最在意的。

    那个狗男人不顾阻拦的侵进她的生活，强迫她习惯身边有个人同塌而眠，习惯和他抢被子，习惯他温暖的怀抱，习惯不管多晚身边那个位置总是满的。

    等陆梓兮不知不觉接受这一切之后。

    他又忽然撤了。

    撤的干干净净，只留下满地硝烟后的苍凉，和她一颗怎么都回归不到以前的心。

    黎谨御这厮坏透了。

    “脂粉香？”

    黎帝忽然打断她的伤感，“你们因为这个吵架了？”

    “没有，”他连吵架的机会都没给她。

    “或许朕知道这脂粉香是怎么来的。”

    陆梓兮心尖一颤，“您知道他在外面的那些事了？”

    黎帝点点头，更是让陆梓兮的心如坠冰渊。

    原来黎帝已经知道那个王八蛋和陆嫣儿的事了，可他刚才说一定会让自己成为正王妃。

    那换言之——

    要让陆嫣儿成为侧王妃或者是王府的小妾？

    妈呀！

    到时候黎谨御宠妾灭妻，整天和陆嫣儿在她眼前晃悠那岂不是要堵心死个人？

    还不如现在拍拍屁股走人，一了百了！

    陆梓兮紧紧抱着被子，严肃申请。

    “我还是想尊重王爷的意思，如果他不想和我在一起了，我死皮赖脸也没什么意思。”

    “那你喜欢谨御吗？”

    一句话，问的陆梓兮眼眶一酸。

    她想潇洒摇摇头，告诉皇帝你那儿子就是个花心渣男，老娘才不稀罕！

    可最后她还是委委屈屈点了点头。

    “这就对了！既然你喜欢谨御，那凭什么你们之间的关系要由他说了算？”

    陆梓兮：？？？

    这个观点很通透，很不皇家嘛！

    又听黎帝继续说。

    “当年谨御他娘也不喜欢我，但我喜欢她啊！既然是两个人的事就要两个人各自努力。”

    “所以您当时努力成功了？”

    “一开始没有，我努力追她的时候，她在努力逃走，我俩共同努力竟然一时间难分胜负。”

    陆梓兮：……

    “但后来时间长了就显出我的优势来了，结果怎么着！”

    “怎么着！”

    “被我追到手了！”

    陆梓兮看着他得意洋洋的表情，心说自己刚才都多余当这个捧哏的。

    她是看过原著的人，心知肚明这老皇帝不止把先皇后追到手了。

    还默许有人害死了她。

    这破事儿有什么好值得炫耀的？

    还不如没被他追到手，起码能留下一命。

    于是，陆梓兮更坚定了分手就分手，渣男就是狗的方针路线。

    无比虔诚的对黎帝说。

    “我还是想要尊重王爷的决定！”

    黎帝一脸的恨铁不成钢。

    “你就不想知道是被谁绿了吗？”

    “我知道。”

    “不，你不知道。”

    陆梓兮：？？？

    还没等黎帝继续开口，就听见盛宁进来了。

    他先抬头瞥了一眼陆梓兮的表情，然后才行礼说。

    “陛下，御王殿下一直在宫门外守着，今日天寒要不要先让他回去。”

    黎帝头也不抬，“去问问这犟驴愿意回去吗？如果不愿意就想办法把御王受罚的消息传出去，尽量让满朝文武都知道，越早传到献王耳朵里越好，也好让献王在外安心。”

    盛宁一副了然的表情，“奴才知道了，那要不要给王爷送件锦袍以免着凉？”

    “不用了，谨御总说自己病重命不久矣，要真是那样的话，为父送他一程也聊表心意。”

    “嘿嘿，皇上英明。”

    黎帝佯嗔一句，“你这没大没小的奴才！”

