    太子党。

    三个字一出。

    窦长生轻弹桌面的动作一顿，声音戛然而止。

    但旋即窦长生就恢复了。

    太子党，晋王党，这和自己有什么关系。

    没有继续关心陈仁梅，而是顺势问道：“朱雀殿主要负责事物？”

    关信然回答讲道：“四大殿相互交替职责，朱雀殿和青龙殿相互交替最多，这一个十年由青龙殿下地方, 各位神捕负责巡视，尤其是要坐镇武道大宗之地。”

    “如今朱雀殿负责神都中大案要案，如大人昔日去齐洲调查的荣国公主失踪案，当初要不是萧骠骑主动请了圣旨，这一件事情是轮不到大人的。”

    “是归于青龙殿负责的。”

    关信然讲解中，突然停顿一二后, 凝重的开口讲道：“大人回神都时机有一些不好。”

    “如今神都中太子和晋王相争, 已经是白热化了，六扇门非常忙碌, 出了不少的案件，朱雀殿殿主陈仁梅是太子党成员，这一个消息较为隐秘。”

    “这本来没有什么，可在这激烈的夺嫡之争中，陈仁梅一直按兵不动，怕是所图不小。”

    关信然咬牙沉声讲道：“在大人您入神都前，神都发生了一件大事，灵族使者于驿馆歇息，却是全部暴毙身亡。”

    “这是一桩悬案，是由朱雀殿负责，陈仁梅不是庸才，但对于此案调查一直进展不大, 这一桩案子怕是有猫腻。”

    “如今正是夺嫡之争的关键时期, 突然爆发涉及异族的案件，自然是有所针对的, 陈仁梅进展不大, 是因为这一桩案件涉及到了太子，还是陈仁梅要借此引出大案, 如今正在准备中，”

    “这都是有可能的。”

    “大人最好不碰这一个案子。”

    窦长生沉默下来，浮现出思索之色，灵族也是大族，在万族当中能够排入前十之列，是不弱于龙族的强族。

    这一个案子，让窦长生不由想到了萧园惨案，开口询问讲道：“可是萧园惨案影响到了灵族使者？”

    关信然点头道：“萧园惨案引出了国师，才让属下晓得，我大周国师竟然是一位灵族伪装的。”

    “这一个案子，明面说法是因为灵族包藏祸心，伪装成为人族混入大周，成为了大周国师，开始蒙蔽圣人，蛊惑圣人炼制乾元燃血丹。”

    “因为事情暴露，灵族国师逃脱掉，灵族已经派遣使者前来，专门为大周解释，干下这一件事情的灵族，也是灵族叛逆，早已经被开革出灵族，上了万族通缉榜。”

    “这个解释不足以取信天下，所以灵族使者死亡，怀疑是有心怀正义的武道强者愤而杀人。”

    这事竟然是真的，窦长生还以为是圣人推脱之言，没有想到国师真是灵族，这灵族真是不甘寂寞，乾元燃血丹被他们又玩出了花样。

    老梁王夺舍秘法，称得上是非常精妙，而乾元燃血丹丹方更改，这本来有一些解释不通的地方，如今全部都通了。

    要知道乾元燃血丹可是众位精通丹道的神魔推演出来的，大周没有神魔层次强者，竟然能够做到改变丹方，如今看来八成是灵族神魔出手了。

    什么灵族叛逆，这听听就好了。

    这位国师对于灵族而言，称得上英雄，孤身入人族，蛊惑圣人，炼制乾元燃血丹，这样的事情竟然被他办成了。

    要不是因为窦长生出了差错，这事情隐藏下来，这位国师能够发挥出更大的效果来。

    可惜。

    彼之英雄，我之敌寇。

    这位国师上了窦长生小黑本，有能力当然弄死他，这样的灵族英豪不杀了，难道留着过年吗。

    窦长生皱着眉头讲道：“本来是我们有理，但灵族使者一死，却是灵族占据了道义，相信他们此时也不提国师一事了，肯定是一口咬死使者身死的事情。”

    “自杀的可能性更高啊。”

    关信然点头讲道：“大人未曾去过现场，自然会这么认为，但殿主大人去过，以殿主大人的本事，判断是他杀，自然不会有错的。”

    “不论是谁杀的，肯定是有着一个凶手的。”

    窦长生微微摇头，这一件案子不好查，所以窦长生眉头深深皱起，不愉的讲道：“如今天下正值多事之秋，这一件案子要是有武道强者激情杀人也就算了。”

    “要真的和夺嫡之争有关，不论是谁，都要一查到底，把所有的阴谋诡计，全部都大白于天下。”

    关信然不由抬头，看着正气凛然的窦长生，眼珠子已经瞪得溜圆，这一种情况不对啊，自家这位大人，不是应该附和自己吗？

    这种案件一看就非常麻烦，涉及的层次非常高，不好调查取证，甚至是涉及到太子和晋王，弄不好就捅破天，付出代价太大，而收获却是寥寥无几。

    自家大人的名声，已经由萧园惨案名震天下，根本不需要博取名声了，没必要去冒险了，现如今稳扎稳打才是最主要的。

    关信然深深注视着话语慷锵有力，神色大义凛然的窦长生，心中从未生出对方是一片真心，全心全意为人族，为大周好的想法。

    第一想法，就是窦长生有什么图谋。

    眼前这可是胸有山川之险的窦长生，自己看不到有利可图，但这不会是窦长生没本事，而是自己眼界太低，本事太差。

    仔细把事情回想一遍，掌握讯息不断梳理，关信然还是发现不了，调查灵族使者一案，到底有什么好处。

    难道是借此攻击太子和晋王中一位，开始掀起大案，凭此终结夺嫡之争。

    关信然跳出案件，开始思考窦长生此番回神都，在龙门关由晋王亲自出迎一事。

    这一件事情影响不小，神都上下皆是晓得，关信然就算没去注意，但也有消息流传到了耳中。

    窦长生是打算帮助晋王上位了？

    这是要多想不开啊，如今太子势大，圣人失德后，太子为正朔，自然是人心所向，不知道多少人投入门下，实力一日强过一日。

    废太子，已经是不可能了。

    圣人也无此能力了，晋王要上位除了兵变，再无其他可能了。

    但这一点自己都看得出来，太子麾下良才无数，肯定早就开始预防了，晋王胜算实在是太低。

    难道是富贵险中求？

    还是窦长生如传闻的一样，只要银钱给的足，哪怕是太子也敢砍，完全是要钱不要命。

    但自己接触后，窦长生不是这样的人啊。

    关信然实在是想不通。

    一旁的窦长生可没这复杂心思。

    夺嫡之争，是狗咬狗，窦长生懒得去管，可要是涉及到异族，窦长生就不能不管了，而且也正是因为异族，所以窦长生底气十足。

    涉及到异族后，太子和晋王算个屁，要是他们不干净的话，全部都是见光死的货色，强如圣人违背人伦，犯下大忌，哪怕是把罪过都推给了灵族国师。

    最后还是要退位，给天下一个交代。

    窦长生不是一个人战斗，是有着天下武道强者支持，这一波可以喊援军，实在是不行了，可以摆香案，请大哥。

    人族内斗自然不行，可涉及异族就可以了。

    不过窦长生对案件涉及到夺嫡之争，认为是希望不大的，他们不是不知道轻重的人，心中还是倾向于灵族使者自编自导。

    死了几个灵族使者，换来道义上的制高点，不给人族发难借口，这怎么看都是不错的结果。

    窦长生心中了有了决定，那么自然打算主动出击，对着关信然吩咐讲道：“你去六扇门，把案件揽入手中。”

    “试探一下殿主的态度，态度可以强硬一些。”

    窦长生自然不可能自己去谈，那会再也没有回转的余地，关信然去了后，要是谈不成双方也有台阶。

    陈仁梅心中有没有鬼，根据对方的回答就能够知晓。

    关信然生出愁苦之色，苦涩的讲道：“大人放心，属下知道该怎么做。”

    最后一礼后，关信然大步流星的离去了。

    看着关信然离去的背影，窦长生收起轻弹的手指，这一件案子很重要，窦长生想要借此追查到国师踪迹。

    这位国师太重要了，能够潜伏到了大周核心层，不知道掌握了多少秘密，绝对是不能够让他活着离开的。

    这不光是为了大周，也是为了人族。

    自己回到神都，肯定是不可能安心宅在家中的，太子希望自己安分，可晋王肯定不希望，这也就是刚刚回来，相信过两日肯定有事情把自己卷入其中。

    窦长生不愿意参与夺嫡之争，这一个涉及异族的案件正好，可以让自己去拒绝其他案件。

    不想参与，不是不能参与，要是这异族案子涉及到了他们，窦长生自然不会惯着他们。

    这大周圣人，就已经身子不正，要是下一位继承者也如此，那么大周是真的完蛋了，就算是自己有心匡扶大周，却也是无能为力了。

    这案子要是关信然能够接下来，那么自己要请老陈配合，有了这位黄金搭档后，双剑合力，这一次一定能破案。

    窦长生是对老陈信心十足。

