    “殿下，殿下醒醒……”

    耳畔传来幽幽的呼唤，王安下意识睁开眼睛，看到一个拿着扇子，朦胧的女子身影，呢喃道：“奶奶？”

    “什么奶？殿下，奴婢是彩月。”

    小侍女疑惑的声音，仿佛一道闪电，让王安瞬间清醒过来。

    原来，自己并没有回到从前。

    “彩月，什么事……鸭子回收完了？”

    王安揉了揉眼睛，从马扎上站起来，却见彩月一脸古怪地看着他：“殿下，你刚才好奇怪哦，还叫奴婢奶奶呢。”

    “是……是吗，你误会了，本宫这话其实没说完。”

    王安扯了扯嘴角，灵机一动，神秘兮兮地压低声音：“本宫告诉你，你可别告诉别人，本宫刚才做了个梦。

    “在梦里，本宫遇到一个采花大盗，此人垂涎本宫的美色，欲行不轨之事。

    “本宫当时就怒了，正要大吼一声：奶奶的，瞎了你的狗眼，老子可是男人，你猜怎么着？”

    彩月听得入迷，下意识问道：“怎么了？”

    “被你叫醒了。”

    王安一拍手，示意梦境完结。

    “是吗？”彩月歪了歪脑袋，“好可惜哦。”

    “可惜什么？可惜本宫并非叫你奶奶？”

    “不是，奴婢是想知道，那采花大盗知道殿下是男人后，会有什么反应？”

    彩月眸光闪动，莫名来了一句：“殿下你说，他会不会仍旧不肯放弃？”

    “不肯放弃？！”

    王安打了个寒战，看着略显兴奋的小侍女，试探道：“小月月，你不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？”

    彩月摇头，一脸天真的样子：“没有啊，奴婢只是觉得，男人和男人之间……说不定会很有趣啊。”

    还说没有，你的脑门上就差写着“腐女”二字，原来你居然喜欢背背佳……王安再也不敢开这种玩笑，连忙转移话题：

    “好了，不说这个了，事情办完了吗？”

    “嗯，大家都在等着殿下呢。”

    王安一看，果如彩月所说，来时的一辆辆空车，此刻全都用竹筐装满了鸭子。

    经过十天的生物蛋白催肥，如今这些鸭子，个个膘肥体壮，毛色艳丽，一看就很补。

    老典史见他醒了，立刻带着几名胥吏，上来报告回收情况。

    “大部分农户都交回了所有鸭子，但也有十来户富裕家庭，念及这些鸭子的功劳，想要花银子卖下一些继续喂养，还请殿下定夺。”

    这其实是小事，不过，此次为了顺利回收，王安亲自出面指导，所以老典史没敢越俎代庖。

    “本宫觉得这十余户人家说得很好！”

    王安似乎很赞成的样子，忽然话锋一转：“既然鸭子们功劳这么大，为何不炖成酸鸭汤，让它们的功劳变得更大呢？”

    老典史：“……”

    王安笑了笑：“开个玩笑而已。”继而摆摆手，“去告诉他们，本宫答应了，不必付钱买，用粮食换即可。

    “顺便，告诉所有村民，本宫想以市价三倍的价格，收购他们两成的粮食。

    “如果他们愿意，可在村长处签名画押，本宫日后自会派人来取。”

    这便是王安在留后路了。

    这几天，京城的粮价已有上涨的苗头，可以预见，未来一段时间内，定会节节攀升。

    无论是为了流民们有口饭吃，还是帮助朝廷狙击粮商，都必须要求王安有自己的粮食储备。

    收购老槐村村民的粮食，只是第一步。

    王安已经计算过，在朝廷免税的情况下，拥有五成多的小麦，农户们就能撑到下一季稻谷成熟。

    蝗灾让村民们只损失了一成多点，他再收购两成，前者还剩六成多，算是绰绰有余。

    之所以给出三倍价格，也是预估高价，不想让村民们以后觉得吃了亏。

    下一步，他还会将高价收购计划，扩大到整个永宁县的农户和地主。

    不过，此事不能急，还需要观察一段时间。

    如果他消息放出去太早，如此强烈的价格变化，势必引起有心人的注意。

    这对于他的后续计划，容易产生不利影响。

    王安这条优惠条件，对于老槐村的村民来说，无疑是天大的好消息。

    三倍市价收购！

    这是什么概念？

    如果不是今年出了蝗灾，为了以防万一，他们几乎想把一半小麦都卖掉。

    “殿下对我们老槐村，真是眷顾到了极点，多谢殿下的厚爱和恩赐。”

    “是啊，这样的价格，小老儿一辈子都没见过，太多了。”

    “确实太高了，殿下，要不你再降点价，也让大伙钱拿的安心一点……”

    不少村民纷纷响应，让王安至少将价格降下一倍，他们实在不敢昧着良心卖这样的高价。

    “怎么，你们是瞧不起本宫还是咋的？”

    王安一句话，让所有人都怔住了，只见他大摇大摆走上前，环顾一圈，用手指着一个老头：“你，告诉大家，本宫是谁？”

    那老头还以为他们将王安惹生气了，忐忑不安地道：“殿下……你，你不就是……太子殿下吗？”

    “没错，听到了吗，本宫是太子，你们有听说过哪个太子会差钱吗？”

    众人脑袋摇得拨浪鼓似的，王安趁机继续道：“所以，别给本宫省钱，本宫说多少，就多少……三倍市价，概不还价，懂？”

    说这话时，王安可谓霸气侧漏，整一个地主家傻儿子，人傻，钱多，速来。

    偏偏村民们还不敢拒绝，都觉得太子殿下傻的可爱。

    告别了老槐村，王安一行满载而归地返回县衙。

    这回躺不了板车，王安老老实实坐进了马车。

    马车颠簸了一路，彩月忽然想到什么，目光炯炯地看着王安，一双卡姿兰大眼睛闪啊闪。

    王安顿生警惕：“小月月，你这样看着本宫干嘛？”

    彩月兴奋地握紧拳头：“殿下，奴婢想起了，你之前说，白骨夫人连吃孙悟空三棒，最后她到底怎么样了？”

    “那还用说，当然是一声呻吟，蚀骨销魂，化作一滩烂泥。”王安面不改色道。

    大概同为女子，彩月颇为同情道：“这个白骨夫人也不知变通，打不过，难道还不能求饶么？”

    “她求饶了，可她越求饶，孙悟空便打得就越起劲。”

    “哼！这孙悟空算什么大丈夫，这般欺负女子，祝他最后打不开宝箱。”

    彩月咬着银牙道。

    “你说对了，他还真不是大丈夫，他就是只猴，至于宝箱……哎，连钥匙孔都没有，又哪来的宝箱？”

