    第三百五十七章大赚特赚

    “早晚各服用一次，你母亲的病很快就能够好了。”

    “我现在在这里也没有什么其他的事情了，我就不多留了。”

    何雨柱在四周看了一圈后，最终还是只有手中的这个仕女陶俑是个宝贝。

    这件东西要是再过个几年，然后把它拿出去卖了的话，恐怕能卖上一个天价了。

    所以只要拿到这件东西，何雨柱绝对是占了大票内衣，真是没想到出来一趟竟然收获这么一件古董。

    简直是大赚特赚！

    “好的，何厂长，您先回去吧，我在这边安顿好我妈，也马上回去工作。”

    于海棠赶忙向着何雨柱谢道。

    现在在于海棠的心中就只有何雨柱，居然是如此的仁义，即使是在上班的时间都愿意过来帮助自己。

    至于其他的方面，于海棠也没有多想。

    何雨柱得到了侍女陶俑，心情大好，他摆了摆手说道：

    “你妈生病需要你照顾，今天就不用去上班了，我跟他们说一下，算你的考勤就行了。”

    “啊？何领导，您可太好了。不仅给我妈看病，还让我拿着工资让我照顾我妈，真是太感谢您了。”

    何雨柱摆了摆手，直接坐回到车上。

    刚坐下，系统的提示音响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “祛疾草：可祛除病气，同时具有制造氧气的效果。”

    在系统的提示音落下后，何雨柱的空间之中便多出了一个红彤彤的果子，还有一颗叶子呈碧绿色的小草。

    这棵草看起来较为矮小，草叶也是极为的纤细，不过在小草的顶端有一颗含苞待放的花蕾。

    “这棵草看起来还挺不错的，这系统的宝贝真是多啊。”

    何雨柱在心中想到。

    这颗祛疾草居然有如此神奇的效果，能够令人清新静气，不过那净化空气的效果，何雨柱也是有些好奇。

    因为自己这空间之中的空气，可是没有受到过任何的污染，已经是很不错了，有了这颗祛疾草后，能够好到什么程度？

    回到办公室中，何雨柱立马就进入到了空间之中，刚一进来何雨柱就觉得这空气比以前不知道要好上了多少，比以前要更加的清新。

    “这棵草还真不错！”

    看着这祛疾草上绿油油的草叶，何雨柱突然就想到。

    这制造氧气的效果恐怕就是在这草叶上散发出来的，若是自己摘下一片草叶放到办公室内，同样会不会有所帮助？

    想到这里，何雨柱就伸手摘了一片草叶下来。

    而昨天自己放到炼丹炉的果子早就已经炼制好了，被自动存放进了仓库当中。

    何雨柱并没有多看，将新获得的果子也直接给扔了进去。

    在出了空间之后，何雨柱将这绿油油散发着清新气息的草叶放在了一边，随后就继续忙着其他的事情吧。

    “咚咚咚。”

    这时候办公室的大门被人敲响。

    何雨柱为了不让人感到奇怪，所以就把草叶给收了起来，然后对着门口说了一声：“进来吧。”

    大门轻轻打开，从外边走进来的人正是劳务部的经理。

    “何领导……”

    “唉，奇怪，何领导，怎么一进您的办公室就感觉心旷神怡。”

    劳务部的经理一进入办公室内，顿时就感觉到一阵清新的气息，比早晨树林里的空气还要新鲜。

    听到劳务部经理随口说道，何雨柱也顿时注意到了这件事，看来这片草叶的效果很好，这才多么一会，就有这么显著的效果。

    不过这事不能对别人说，所以他略微解释了一下。

    “我刚刚开了会窗户。”

    “你过来是有什么事？”

    随后，劳务部的经理就将刚刚扎钢厂发生的事情都给说了一遍。

    听到这些，何雨柱顿时眉头皱了起来，没想到自己只是出去这么一会，谣言就满天飞了，长此以往，这还了得？

    “那些在工作时间不好好工作的人，轧钢厂还养着他们干嘛？直接让他们全都回家走人。”

    “无论是谁，只要在轧钢厂不好好上班，随时让他们走人，现在想进我们轧钢厂的人有的是，不差这几个歪瓜裂枣的。”

    何雨柱也是不想理会这件事，反正这扎钢厂里边说这种闲话的也都只是一些清洁工和小员工而已。

    压根就不是什么重要位置上的领导，从这一点上来看，那些重要位置上的人，思想觉悟还是很高的。

    谁人背后无人说？谁人背后不说人？

    你说人闲话不要紧，只不过你要是被人给逮到了，那可就不一样了，不然他怎么管理这么多人。

    “好的，何领导，我这就去安排。”

    劳务部经理听了何雨柱的话，赶紧恭敬的告辞，去处理那几个人了。

    何雨柱连面都没有露，直接就让那几个人给失了饭碗。

    毕竟扎钢厂招工可一直都是处于供不应求的状态，只要自己再发出一个公告，那肯定会有不少的人前来报名。

    毕竟在这个时代扎钢厂的工作可就是铁饭碗，只要不是傻子，大家都会念想着来到这扎钢厂工作。

    而且这里的福利也是很不错的，就算是那些清洁工们每个月的工资也有十几块钱，但还是能免费管上一顿饭。

    对于普通人家来说，这可是节省了一大笔的开销。

    而那几个被开除的保洁人员，最后是去了劳务部，结算了工资后灰头土脸的离开了扎钢厂。

    这件事也很快让厂里的远门工知道，特别是那车间里，差一点就要被车间主任给送到劳务部的员工们。

    “你们知道吗？劳务部经理逮到几个人说何厂长闲话，都拿钱走人了！”

    “是呀，还好我们运气好，主任放过我们一马，没有把我们给送过去，不然这要滚蛋的可就是我们了。”

    “这真是太吓人了，以后不论干什么事情都要小心着点，干好自己的活，可不能胡说了！”

    ……

    此时的二大爷家正在激烈的争吵着。

    “不行，我绝对不会同意这件事，你不看看秦淮茹都是个啥人？我们都当了这么久的邻居，你难道是个瞎子吗？”

    二大妈在听到这个消息后，立马就是直接强硬的否定。

    自己是什么人家？怎么可能会让秦淮茹进自己家门呢？

    而且秦淮茹那一家子人不是缺胳膊就是少腿，就算把她娶过来，自己家人在有个好歹？

    “孩儿他妈，你别着急，你听我慢慢跟你说。”

