    亲眼见证宋石成长的大聪明一整天都迷迷糊糊的，觉得有点梦幻。

    自己几十年的战斗经验，竟然被少爷一个白天学了大半！

    这是什么妖孽学习速度？

    衬托得自己就像猪一样笨。

    他估计最多再过一天，少爷就能把他压箱底手段都学完。

    “吃点东西就休息吧！”

    宋石看到已经半夜，停下来道。

    “这……家里的食物还能吃吗？说不定有蛊。”

    大聪明迟疑。

    宋石愣了一下，并非因为所谓的蛊，而是想到负责自己衣食住行丫鬟老妈子等都死了，再也没有人给他准备饭菜。

    “煮熟了就能吃，我们自己来吧。”

    他沉默着来到厨房，拿出库存的肉菜亲自切起来。

    咚咚的切菜声音回荡在格外寂静的厨房内，大聪明意外：“没想到少爷还会切菜做饭。”

    “没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？你负责烧火，今天我们吃煮的东西。”

    宋石将刚学习的刀法运用到切菜之中，动作越来越熟练。

    哔哔啵啵的火焰燃烧声音中，锅里的水沸腾起来，宋石强大的视力能察觉一缕缕黑气被蒸发起来。

    他面无表情，将肉菜和调料加入其中，道：“你不是说有突破吗？情况怎么样？”

    “就只是一个小关卡，已经成了。”

    大聪明嘿嘿道：“俺现在也算后天大圆满高手了，有九牛二虎之力，和那些玄铁卫差不多。”

    “不错！”

    宋石不由想到先天丹，应该对这家伙有用吧。

    “其实有点资质的人努力修炼，都能达到后天大圆满，最难的还是先天，大部分人一辈子都被卡着。”

    大聪明解释。

    “这个拿去吃。”

    宋石从系统中取出一个药瓶丢给大聪明。

    “少爷，这是什么？”

    大聪明好奇询问。

    “是先天丹，可以帮你突破到先天。”宋石若无其事：“我是修仙的，对我没多少用，就给你吧。”

    大聪明身体一颤，瞪大眼睛盯着手中的药瓶，身体颤抖起来。

    先天！

    他守身三十多年就是为了去突破的瓶颈，这是凡人的一个极限，此刻他手中的丹药竟然能帮助突破先天！

    虽然知道有所谓的灵丹妙药能帮助后天武者突破这个大关卡，但真到他手中，反而有种不真实的感觉。

    他难以置信道：“少爷，这真的给我？”

    “哪儿那么多废话，东西都在你手中，不给你是让你摸一下玩吗？”

    宋石哼了一声，拿起勺子搅眼前一大锅的肉汤，顿时热气腾腾。

    大聪明看着雾气以后多了几分神秘的少爷，想到少爷说的仙人，推测出先天丹来历。

    他热泪盈眶：“少爷，这真的太珍贵了，可以说是万千武者梦寐以求的东西，你自己用也是可以的，仙武双休，绝对比单修一道容易。”

    看到这种情况下都没有多贪婪的大聪明，宋石笑道：“你说的先天对我来说并不算多大的瓶颈，我有把握轻松突破，况且现在我没有到后天大圆满，形势又紧急，便宜你了！”

    大聪明听到这里，起身对宋石单膝跪下：“多谢少爷栽培，以后大聪明就是死也会跟着你。”

    “切，以后我修仙有成，你一个先天也就不算什么了，别想那么多。”

    宋石摆手，不过嘴角还是带着笑容，很满意大聪明的承诺。

    在这个关键时刻，他需要一个忠心的手下做事，否则也不会将先天丹给这家伙。

    “大恩不言谢，大聪明知道该怎么做！”

    大聪明起身，认真烧火。

    “先天级别能相当于修仙者什么水平？”

    宋石回到正事上来。

    “今天听到秦老描述过，后天大致和练气初期、中期差不多，先天对应练气后期和圆满。

    具体情况视战斗情况定，若被武者近身，修仙者又没有足够防御的话，后天武者也能杀练气后期的修士。”

    “再上面呢？”

    宋石眯眼。

    “那就得超凡宗师才能对抗了，不过根据秦老所说，一旦跨入超凡，我们武者在本体实力普遍上比同级别筑基修仙者更强，不过修士有法宝符箓等东西弥补这种差距，还是不好说。”

    大聪明说出自己听来的东西。

    “再上面呢？”

    宋石一副打破砂锅问到底的模样。

    “额，在上面就是所谓的武道王者乃至皇者，这类就是真正的陆地神仙了，少爷估计不知道，我们大乾皇朝就是以武立国，开国元老就是武皇级别强者，相当于修仙者中的元婴！”

    大聪明露出仰慕之色，“想当年，大乾武皇挣扎十方妖魔鬼怪，仙佛来朝，何等风光！”

    “卧槽，我怎么不知道！”

    宋石第一次听说这些，原本他还以为这就是个凡间的封建皇朝，谁曾想到有这么厉害的背景。

    也是，在这个有妖魔鬼怪的世界，一个皇朝没点本事，如何统治天下？

    “哎，这就是统治者想要天下太平，故意淡化习武之风，重文轻武的缘故了，毕竟侠以武犯禁，在和平年代，他们可不想有太多的强大武者闹事。”

    大聪明苦笑，“这就导致千年来百姓只知道科举入仕，忘记习武报国了，实际上就算习武也报国无门，哪儿有那么多位置给武者，就算习武也是给少爷你这类人当护卫手下。久而久之，就没多少人愿意辛辛苦苦习武了。”

    几句话之间，宋石就对大乾隐藏在暗处的历史有了一个大致理解，这是在八股文中看不到的。

    反过来也说明大乾真在刻意淡化武者的作用，一直打压武者，以至于武者都没有多少话语权。

    “重文轻武，朝廷腐败……这是所有封建皇朝末期的表现啊。”

    宋石暗叹，“别说这世界还有妖魔鬼怪这类拥有超自然能力的存在，动乱起来的程度会更加剧烈！”

    “对啊，皇朝控制力一弱，各种妖魔鬼怪就跳出来了，听说距离大乾皇都比较远的地方已经乱成人间地狱，哎，真不知道这世道何时是个头。”

    大聪明愁眉苦脸。

    “天下分久必合，合久必分，就看这个乱世谁能崛起了。”

    宋石目光悠远，心中暗想，这次究竟是大乾光武中兴，还是乱军一统天下，谁说的定呢？

    他对权力没多少兴趣，只管自己足够强大，能在乱世逍遥自在就行。

