    木屋虽然简陋，可被褥什么的都有，再加上燃了炭盆，半靠在床上的杨旭缓过来后也没感觉到冷。

    “旭少爷先把姜汤喝了驱驱寒气。”何暖把散发着浓郁姜味的瓷碗递了过去，担心杨旭被人下了胭脂果，这姜茶婆子煮好后，何暖检查了确定没有问题这才端进屋来。

    湛非鱼同情的看着捧着碗咕噜咕噜几口就把辛辣的姜茶给吞下去的杨旭，“要不要吃点梅干过过嘴？”

    “我没事。”杨旭赶忙拒绝，自己又不是娇滴滴的小姑娘，想到今日落水的凶险，不由对湛非鱼道：“今日要多谢何大哥。”

    若不是何生速度快，即便杨旭习武好几年了，可冰冷的潭水里泡久了，寒气入体身子骨也受不住。

    “无妨，即便阿生没出手，暗中保护你的人也会出手相救。”湛非鱼知道杨家旧部的人就隐匿在不远处，只因为落水是个意外，让人没个防备，若是有人埋伏袭杀，杨家就不的人必定会立刻现身。

    何暖把空碗放到桌上，又给杨旭把了脉，“旭少爷没什么大碍，等回去后再喝点驱寒的药便可。”

    湛非鱼点点头，圆溜的双眼眨巴着盯着杨旭，直看的他心里直发毛。

    “小鱼，下一次我一定小心。”求生欲极强，杨旭立刻保证，一想到今日被付家姑娘给拽倒然后滚进水潭里了，杨旭黝黑的脸上露出尴尬来。

    尤其是何暖虽然出去了，可殷无衍还在这里，他身上那股凌厉强大的气势激起了杨旭的好胜心，即便在外人看来他不过是个毛都没长齐的小孩子。

    “救命之恩，以身相许。”湛非鱼凉飕飕的小嗓音响了起来，瞅着表情一僵的杨旭，又补了一刀，“我听阿暖说落水后你抱住了付姑娘。”

    “我那是为了救人！”被湛非鱼这话给吓到了，杨旭急切解释的声音都拔高了，“我怕她沉到水底下才抱住她的。”

    落水的那一刹那杨旭也是懵圈的，毕竟只是个八岁的孩子，好在习武几年，被冰冷的潭水打湿了脸后，杨旭也反应过来了。

    看着咕噜咕噜直冒泡要沉下水的付家姑娘，杨旭赶忙伸手将人抓住了，可棉袄湿水后沉甸甸的，付家姑娘就跟铁秤砣一般往水下面沉。

    杨旭抓不住只好把人抱住了，好在何生来的及时，一手拎一个把两人都拎出水面了，否则杨旭估计都要被付家姑娘拖着一起沉到水底。

    站在窗口的殷无衍这才转身看了一眼杨旭，狭长的凤眸依旧冷漠，可杨旭愣是从其中看到了嘲讽和鄙夷。

    湛非鱼还没来得及开口，外面突然传来了嘈杂声，随后是姑娘的尖锐的哭喊声，“小姐……”

    杨旭吓的一个激灵，呆愣愣的看着湛非鱼，半晌后才找回声音，“小鱼，出什么事了？”

    哭喊声混乱的响成一片，隔着木屋倒听不真切。

    “估计是失了名节，所以付家姑娘寻死了，不过被丫鬟发现了没死成。”湛非鱼每说一个字，杨旭的脸就木了一分，等她说完，杨旭整个人都石化了。

    别说杨旭才八岁，他若是十八岁，被人逼婚还情有可原。

    哭喊声小了一点，杨旭两眼发愣，“我是为了救她，而且穿了那么厚的衣服。”

    这若是夏天也就罢了，大冷的冬天，即便梅谷不冷，可他们都穿了厚厚的棉衣，杨旭虽说抱住了付家姑娘，可何生速度快，前后连半盏茶的时间都没有，这都能算失了名节？

    可惜不等湛非鱼回答，木屋外传来了脚步声，门突然被人嘎吱一声推开了，一道身影冲了进来，扑通一声就跪在了床边。

    “旭少爷，奴婢求您发发慈悲救救我家小姐吧……”丫鬟悲痛的哭诉着，说完后就砰砰的磕头，即便是地面铺了木板，可这一声声闷沉的磕头声里，丫鬟的额头瞬间就磕破红肿起来。

    半靠在床上的杨旭再次懵了，茫然无措的看着磕头的丫鬟，最后只能求助的看向屋内的湛非鱼，这突发的状况让杨旭根本不知如何处理。

    “旭少爷，奴婢求您了，我家小姐刚刚差一点悬梁了。”丫鬟见杨旭不回答，更是痛哭起来，“这是要逼死我家小姐啊，她才十一岁啊……”

    “小玉，你在干什么？谁准你来打扰旭少爷的！”怒斥声在门外响起，付家姑娘不能和杨旭比，这会声音虚弱，显得中气不足。

    “小姐，你的命都要没有了，奴婢也是没办法。”跪在地上的丫鬟小玉无助的哭喊着。

    付家姑娘步履匆忙的进了屋子，本来肤色就白，落水后这会脸更是白的没有一点血色，嘴唇还泛着青紫色。

    小姑娘也就十一岁，这会太着急了，脸棉袄都没穿，只穿了一件素白的单衣，半湿的头发散落的披了下来，衬的人更加纤瘦憔悴。

    “旭少爷，都是我管教无方，给旭少爷添麻烦了。”付家姑娘没有了之前的欢快和喜庆，对着杨旭苦涩一笑的道歉。

    可不经意的一抬头，却露出脖子上被布条勒出的痕迹，这会已经红肿起来了，若不是被发现及时，估计真的一根布条吊死了自己。

    杨旭怔住了，他虽比付家姑娘小三岁，可身高却像极了杨家人，八岁的个头就堪比十一二岁的孩子，对比之下身着单衣的付家姑娘看着却更年幼更单薄。

    周书瑶、冯姑娘还有几个姑娘都跟着进了屋，丘瑾瑜几个少年郎则是站在门外，但屋子里的话都听的清清楚楚。

    “男女七岁不同席，付妹妹都快是金钗之年了，这若是传出去，的确于名声有碍。”有同情的姑娘低声说了一句，语调里透着几分悲戚。

    女子艰难，一旦坏了名声，那就别指望能有好亲事，只能嫁个鳏夫或者是那些娶不到妻子老光棍。

    好在付家是商贾，若是规矩森严的书香门第，付姑娘这样的情况不是青灯古佛一辈子，就是被家族“病死”，否则坏了名声，最后连累家族所有未出嫁的姑娘，甚至连出嫁的姑姑、堂姐、表姐们都会被牵连。

    周书瑶本就不喜欢付姑娘，这会更是没好气的开口：“说到底是她自己没站稳连累了小旭掉进了水里，难道小旭救人还救错了？”

    说完后，周书瑶警告的看着泫然欲泣的付家姑娘，她怀疑是这贱丫头使得手段。

    不过众目睽睽之下，周书瑶不好咄咄逼人，否则传出去外人以为她周书瑶不但仗势欺人，而且薄凉无情。

    “本就是我的错，一切和旭少爷无关。”付家姑娘强撑起笑容，看向还跪在地上的丫鬟，厉声道：“小玉，你还不起来，你若是再这般无礼，回去后我就把你发卖了，我付家没有你这般恩将仇报的下人！”

    “这事我们都不会外传，付妹妹你年纪还小，等过几年这事便不会有人再提起。”冯姑娘温声开口，看向小玉道：“还不赶快扶着你家小姐回屋去休息，别染上了风寒。”

    付家姑娘不过十一岁，等及笄后嫁人至少要过个四五年，再者杨旭年纪更小，冯姑娘这话也算在理。

    杨旭的态度摆在这里，周书瑶的态度也是如此，所以冯姑娘一开口，余下几个姑娘都跟着劝慰起来，班禅班服着把付家姑娘送了出去。

    谁愿意为了一个商贾之女得罪杨家，再说一个卑贱的商贾之女凭什么嫁进杨家，她们只是没想到这姓付的这么豁的出去，旭少爷才多大，她就敢用落水这样的戏码。

    屋子里终于安静了，杨旭看了一眼地上那丫鬟磕头留下的点点血迹，不确定的问道：“小鱼，她不会再寻死了吧？”

    湛非鱼咧嘴一笑，愣是把杨旭给吓的一哆嗦。

    “小旭，你没想过付姑娘是故意落水？”湛非鱼问道，当时那情况可能是意外，也可能是有意为之。

    “就为了赖上我？”杨旭努力回想当时的情况，付姑娘好似是一脚踩滑了，刚好自己就站在她身边，所以才被她抓住胳膊最后拖着一起摔倒了。

    可想到即将起复的杨家，想到他过去不曾谋面的舅舅和大意从麟州府赶到镶武县，还备了一马车的重礼，杨旭又不确定付家姑娘是不是故意的。

    “防人之心不可无，不过事情已经发生了，付家姑娘能寻死一次就能寻死第二次。”湛非鱼估计九成可能付家姑娘是有意算计杨旭，即便不能成为正妻，就算是个妾也是付家高攀。

    更何况杨旭年纪小，付姑娘又是个有心计有成算的，即便开局不好，可“两小无猜、青梅竹马”的过个十年，到时候再先一步生下孩子，还用得着担心在杨家站不稳脚吗？

    杨旭刚放下的心又悬了起来，整个人暴躁的如同被关在牢笼里的小老虎，完全不知道该怎么办？

    可突然让他和一个才见了一面的姑娘家定亲，杨旭是不愿意，也从没想过，可一想到付家姑娘脖子上的勒痕，如同困兽的杨旭又蔫了。

    “如果这只是意外，付姑娘应该不会再寻死来逼迫你。”湛非鱼同情的看了一眼杨旭，这幸好是在梅谷，若是回到丘府，估计丘老先生能把杨旭骂的恨不能滚回水潭淹死自己。

    “可如果她再寻死呢？”杨旭闷闷的开口，自己能眼睁睁的看着她吊死自己吗？

    可这如果是对方的诡计，而自己却不得不一脚踏进去，杨旭更加暴躁了，自己为什么不留在丘爷爷那里读书习字，为什么要来梅谷！

    殷无衍居高临下的看着进退两难的杨旭，冰冷无情的开口：“那就让她去死。”

    呃……杨旭愣住了，可看着面容冷漠到没有一丝人气的殷无衍，心里却明白他并不是在说笑，这个人骨子里的血都是冷的，否则怎么能说出这样狠辣无情的话来。

    大哥哥果真简单粗暴！想来绝对没有哪个女子敢用这样的手段来逼迫大哥。

    湛非鱼看着震惊的杨旭，大哥哥这话过于狠毒，“小旭，如果付家姑娘是以死相逼，只要你不心软，她就不会真的去死，比起荣华富贵还是小命更重要。”

    越是有野心的人越不会轻易去死。

    “如果万一呢？”杨旭还是不放心，如果真的出了人命，他一辈子都会良心不安。

    殷无衍一手落在她肩膀上阻止她开口，嫌弃的看着犹豫不决的杨旭，“怕出意外，那你就定亲，小鱼，该吃饭了。”

    不给湛非鱼再次开口的机会，殷无衍强势又霸道的把人带了出去。

    湛非鱼也没打算留下来，事情已经你发生了，杨旭再纠结也没用，他需要的是作出一个决定，湛非鱼打算过吃过饭后再来问一下杨旭。

    何暖正在准备午饭，出了付家姑娘这事，其他人都没什么胃口。

    另一边的木屋里，一个丫鬟鬼鬼祟祟的看了一眼，这才赶忙回到屋子里回禀，“小姐，湛姑娘已经离开了。”

    周书瑶放下茶杯，“你继续盯着，让婆子准备一下午膳，我去看看杨旭。”

    知道湛非鱼的身份后，周书瑶即便不喜她，却不会和她正面冲突，态度更显得恭敬，言语里也透着几分巴结。

    对杨旭也是如此，周书瑶即便性子有些高傲，可被周家教养这么多年，什么人不能得罪她还是清楚的，自然不愿意放过拉拢杨旭的机会。

    屋子里，只要木炭燃烧时偶尔发出哔啵声，杨旭靠坐在床上发呆，

