    阮知微被沈宴困在家里的第三天,阿姨给沈宴打来电话，说阮知微想和他说话。

    沈宴多少有点意外，他这几天都没回去看她，因为他不想和阮知微起冲突,他以为按照阮知微的倔劲,他还要等很久。

    “喂？”沈宴很快接起来电话。

    “好了,”电话那头,阮知微的声音一如既往的清甜,“我现在消气了,你回来吧。我之前那么生气，是因为杀青那天你没来陪我,还把我一个人扔在医院,后来也没看我……”

    她稍稍停顿了下,继续道：“现在冷静了几天,也没那么生气了，但是要把杀青的那顿饭补回来才行。”

    听到她终于服软,沈宴心里松了口气，他不知道怎么哄女人,要是阮知微一直这样闹分手,他还真不知道后续怎么处理。

    还好，她果然只是一时上气头,他就说,她一定还是爱他的。

    沈宴心情好起来：“补。你想吃什么？今晚我就带你吃。”

    阮知微想了想：“西餐？其实都可以。”

    “恩，好，那你在家等我，我晚上去接你。”

    “好。”

    这次的电话里，她的语调恢复了之前的柔顺。

    挂了电话之后,沈宴唇角微微上扬，脑海里一直在想晚上应该带她吃什么，他打了几个电话询问朋友有什么推荐的西餐厅没有，又记下来，比较了下这几家西餐厅的口碑，这才选好餐厅。

    他把助理叫进来：“你订一下圣虚利亚的包房，晚上7点的。”

    助理看到沈宴的神情后怔了下，他明显感觉到沈宴和前几天的不一样，这几天沈宴时刻低气压，眉间似乎有郁结积压，公司里大家都屏住呼吸走，连公司的美艳前台都不敢给沈宴抛媚眼了，但现在，沈宴神色轻松，又变回了那个运筹帷幄的二少爷，心情相当不错。

    “看什么？听到我说的话了吗？你再这么不专心，等着我换助理？”沈宴看了助理一眼。

    助理这才反应过来：“好。不过沈少，我们今晚约了李总来着……”

    沈宴顿了下，开口：“找个借口推了。还有，晚上6点半去金檀别墅接微微。”

    “明白了。”

    助理终于明白沈宴为什么心情变好了，看来是阮知微那边松口了，从办公室出来的时候，助理还在想，记忆中这好像是沈宴第一次因为阮知微而推掉公事。

    助理因为谨小慎微又忠诚，才能跟在沈宴身边这么久，却也一直看不透沈宴，你说他不喜欢阮知微吧，现在却又不肯分手，硬是从地铁站把人带回来了，之前他在国外出差还会专门去奢侈品店给阮知微买礼物；你要说他喜欢阮知微，却又真的没把阮知微放在心上，上次还因为去机场放了阮知微的鸽子……

    助理想不通，干脆不想了，这是他们的事，就让他们解决吧。

    而这一边，金檀别墅的家里，阮知微挂了电话之后深吸了口气，看来沈宴相信她了。

    她当然没有消气，因为她根本不是在闹脾气，她已经对沈宴死心，一心只想离开。

    她打算晚上在吃饭间隙找个借口溜出去，然后打车走，家里还有现金，她都收拾好了。

    以前她不撞南墙不回头，现在她撞得头破血流，才终于决定回头，而她一旦回头，就再也不会看来路。

    阮知微望着镜子里的自己，因为要骗过沈宴，她这次化了沈宴喜欢的妆容，温柔粉色调的妆容，豆沙粉的口红，没有眼线，还戴上了他送她的玉镯，明明是她之前常见的妆和打扮，现在阮知微看着，却只觉得陌生。

    不过短短几天，她却心性大变。

    阮知微，她在心里告诉自己，今晚应该是你和沈宴的最后一顿饭了。

    多吃一点，不是和他告别，而是和过去的自己告别。

    ……

    晚上6点半，沈宴的车准时出现在金檀别墅外面。

    阮知微从别墅的大门里走出来，她今天明显是打扮过的，穿了条米白色的连衣裙，更衬得她肤色瓷白如上好的白玉，她的裙裾摆动间似有花朵盛开，芬芳美好。

    阮知微的长发披在肩头，长睫成扇，眸子清亮，容貌婉约秀美。

    沈宴站在车旁静静地等她过来，他的目光一直落在她身上，他早知道她漂亮，但每次还多少会被她惊艳到。

    阮知微的漂亮，不是那种咄咄逼人的漂亮，更像是江南的小桥流水，石板路上含苞待放的浅紫色丁香花，韵味悠长，一眼被吸引，越看越沉浸迷醉。

    等她走到身边时，他先是夸了一句“今天很漂亮”，随后，他顺其自然地揽住她，低头吻了吻她的唇角：“不生气了就好。”

    他抱住她的瞬间，她浑身僵硬了一下。

    但阮知微很快把这种不适压下，她换了个话题：“今晚吃什么？”

    “你会喜欢的。”沈宴懒洋洋地笑了笑。

    没多久，两个人便到了圣虚利亚餐厅，看到这家餐厅的时候，阮知微还有点惊讶。

    这家餐厅以门槛高、价格昂贵而出名，高峰期一位难求，在餐厅里用餐经常能看到各界名人，包括政要、军官……有些十八线小明星抱金主大腿后，来这里吃饭会发个朋友圈炫耀。

    以前沈宴带她吃饭，因为是地下恋情，两个人大多数会选一些稍微隐蔽、偏远点的地方，这还是沈宴第一次带她来这么高调的餐厅。

    餐厅的装潢宛若盛大的宫殿，旋转着的金色楼梯光亮得可以映出人的影子，来回走在楼梯上的都是穿着燕尾服的服务生，壁灯挂在墙壁上，幽幽火光带着独属于中世纪的风情，每间包厢走过去都是不一样的装修，墙壁精致宛如壁画，人物雕刻得惟妙惟肖、栩栩如生。

    服务生在前面领路，沈宴则一直牵着阮知微的手，他们走在餐厅的走廊里，像是穿越时光的长廊。

    许久，不知拐了多少个弯，他们才来到沈宴订好的包房，一打开门，包房里面更是特别。

    是沈宴为她准备的烛光晚餐。

    周遭都是黑暗的，只有最中间的方桌是亮起的，白色的蜡烛点燃着，橙黄色的光辉映照着一方天地，一枝娇艳欲滴的红色玫瑰花摆在桌上，花瓣上还有晶莹的露水。

    桌上方巾、红黑相间的桌布……典雅的高脚杯里装着醇厚浓郁的红酒，金色盘子的虾肉饱满莹润，牛排滋滋地还散发着香气，纹理分明。

    浪漫又温柔的布置。

    说实话，阮知微刚看到的时候，确实非常意外。

    这么精心的准备……如果是以前的她，一定会很开心吧，可是现在的她，情绪已然没有太大的波动。

    “喜欢吗？”沈宴弯唇问。

    他是真不太会哄女人，他信奉的是，最贵的总是最好的，听说女孩子都喜欢浪漫，他让餐厅特别布置了下包房。

    这家餐厅也是他横向对比了众多餐厅后，专门为阮知微选择的，她喜欢历史，那外面那些充满历史气息的壁画她应该会喜欢。

    掏空了心思去想别人的喜好挺累的，但是总比她冷着脸对他强。

    阮知微扬脸看他：“恩，喜欢。”

    沈宴俯身，他从桌上拿起那枝去刺的玫瑰，这是从保罗利亚空运过来的新鲜玫瑰，他将玫瑰轻轻别在阮知微的耳后，低头打量了她半晌，评价道：“人比花娇。”

    阮知微抿唇笑了笑，似乎有些羞涩。

    很快，两个人就座，开动。

    阮知微小口小口地吃着，虽然吃得慢，却吃得不少，算是她食量最多的一回了，烛光摇曳着，似乎在她眼尾涂了一层薄薄的细闪，有风吹来，烛光的阴影晃动起来，也遮住了她瞳里的神色。

    吃到一半时，她拿起餐巾擦了擦嘴，准备起身：“我要上一下厕所，稍后回来。”

    “好。”沈宴看了她一眼：“那等你回来。”

    “恩。”

    出了包房的门后，阮知微还是觉得自己心跳得厉害，她长长地呼了口气。

    到底还是不熟悉这样戴面具，她刚刚在沈宴的目光下有点坐立难安，明明想多吃一点，但一想到自己一会要找借口逃跑，她就觉得吃不下去。

    还好，沈宴没发现她的不对劲。

    阮知微回头又看了一眼，确定沈宴没有跟出来。

    她迈开步伐，急急往外走，这家餐厅的走廊很长，左拐右拐，宛如庞大的迷宫一般，让人找不到出路，她明明按照指示牌走的，来的时候也注意了路，却还是迷路了。

    阮知微一筹莫展，怎么办？再出不去就容易被沈宴察觉了。

    恰好在此刻，她蓦地看到，前面的走廊里出现了个穿着燕尾服的服务生，她眼睛一亮，连忙走上前询问：“你好，请问你知道出去的路怎么走吗？”

    服务生刚要回答，后便有一道磁沉的男声淡淡地传了过来，止住了服务生的话：“不用问他，我带你出去。”

    那男声实在太熟悉，阮知微的心猛地提到了空中。

    她只觉得脊背发麻，后背有冷意顺着爬了上来，她的手心甚至有了冷汗。

    她慢慢地回头，正对上沈宴的脸。

    沈宴的桃花眸里没有笑意，他鼻梁高挺，轮廓冷硬，他此刻站在阴影里，浑身的气质染上了平日里没有的肃杀之意。

    看她回头，他勾唇笑了，黑眸毫无温度——

    “阮知微，所以，你今晚一直在骗我吗？”

