    ……

    赤乌恒星系

    冥王星

    外太空处

    饕餮的战舰群，在饕餮王·嗜獆从旗舰出来的那一刻，准备进攻的战术调度，便已经停止了下来。

    而在陈北对嗜獆说出了那句十分调侃的话语以后，亲眼目睹、围观着这一幕的饕餮战舰指挥官们，都不由纷纷陷入了沉思：“我王，很燃？”

    这是啥子时候的事情啊？

    为啥身为属下的他们，对此，却一点也毫不知情呢？

    难不成……是王背着我们在暗地里……

    “阁下，你当真要与我冥河为敌？”

    直面陈北，感受到他手中的弑神战刃，其中散发出的威能光芒，越发恐怖，摄人心魄，嗜獆强忍着立刻掉头就走的退却之意，搬出了整个冥河文明为靠山后台，试图喝止住他。

    “就算我很燃，也肯定，是无法接下你这记剑斩啊，还尝什么呀……”

    嗜獆很是无奈，内心不由暗道了一声。

    别看他表面一副有恃无恐的样子，实则内心已经慌得不行了。

    “呵呵……”

    “与你冥河为敌？”

    “啧啧啧……”

    “嗜獆，没想到，你原来这么看得起自己的呀？”

    陈北的目光饶有兴趣地打量着嗜獆，嘴唇微抿，语气仿佛充满了惊诧之意。

    嗜獆，好大的野心！！！

    居然还想着代表整个冥河文明？

    与你嗜獆为敌，就是与冥河为敌？

    问过你家屁神卡尔没有啊？

    “我们饕餮文明，可是冥河星系中，最强大的兽体文明，而我则是饕餮的王，地位崇高，只在我神卡尔之下。”

    听懂了陈北话语中隐含的信息，嗜獆愣了一下，不由有些做贼心虚地回应道。

    他的确也是野心勃勃来着……

    “有意思……”

    “也罢，看在你乖乖听话，这么给我面子的份子儿上，这回儿呢，我就暂且放你一马吧。”

    “但是，下一次……”

    “你可就，没有这么好运了。”

    散去能量，陈北收起了弑神战刃，靠近了嗜獆的侧边，左手用力拍了拍他有些宽阔的机甲肩膀，发出了合金装甲被重力拍打的声音。

    目的已经达到，他当然也不会再自寻麻烦。

    冥冥中，隐约感受到了被人暗中窥探，陈北不用去猜，都立刻知道是谁，要不就是恶魔女王·莫甘娜，要不就是死神·卡尔或者他手底下的掘墓者·斯诺。

    不过也对，毕竟在这场地球战争的诸神试炼当中，饕餮王·嗜獆，他虽然只是一个卡尔手中的棋子，却也扮演着一个必要的角色，需要他发挥出作用以后，才能够将其彻底舍弃。

    就好比千年以前，地球上，在阿追正想要将索顿的基因暗数据给彻底摧毁的时候，斯诺就会立马跳出来阻挡……

    话语刚落下，陈北就立刻瞬间化作一道流光远去，嗜獆不由微微无言：“……”

    有实力，人家就是可以这么嚣张啊！

    ……

    另外一边儿。

    在陈北与冥王星外太空的饕餮战舰群发生对峙的时候，莫甘娜便早已经就带着憨憨的索顿，乘坐飞船，一起回到了自家老巢——恶魔双翼。

    在女王城堡的大厅里，莫甘娜与一众手下，包括新加入的索顿一起，从头到尾地看完了冥王星这一边所发生的状况。

    “大姐，这个白白的铁疙瘩，它是怎么发出声音的啊？”

    索顿十分大声地咋呼着嚷嚷道，现在面对连普通步枪射出的子弹都会怂的它，实在难以理解没有嘴巴的嗜獆是怎么能够发出声音的。

    “啧……那个白色的铁疙瘩啊，饕餮王·嗜獆，它是由兽体改造而成的机械生命体，其声音也是通过智能合成而发出的。”

    “跟你说，卡尔那个死变态，下起手来，那是真的狠……”

    “不对呀，我跟你说这些，你能听得懂吗？”

    已经将索顿认作了小弟的莫甘娜，很有耐心地为其解释了一番，随后她才反应过来，以索顿的头脑，它根本就无法理解她所解释的话语。

    “唔……俺听不懂！”

    闻言，索顿先是闭合双目，沉思了好一会儿，才睁开了双目，摸着后脑勺，憨憨地回应道。

    “噗嗤……”

    下方的恶魔战士们直接被逗笑了，亏他们还以为索顿已经听懂了呢，它实在是太憨了。

    站立在莫甘娜的旁边，阿托也是不由嘴角抽搐了一会儿，使劲憋着，一副想笑又不敢笑的样子。

    “女王刚认的小弟，怎么看起来，像是一个十足的憨货呢？”

    阿托内心不禁暗道一声，他可是专业的，在正经场合，不会轻易被逗笑，除非……他实在忍不住。

    “哎……”

    看着索顿的憨憨表情神态，莫甘娜的火气顿时又消了下去，不由抬起手来扶着额头，微微叹息了一声。

    “特娘的，我该不会带回来一头只知道吃的鳄鱼吧？”

    莫甘娜不由有些脑阔疼。

    “刚才那股波动，不会错的，应该就是银河之力的反虚空能力……”

    “啧啧啧……”

    “弑神之力、反虚空之力、闪电与光能之力、大地之力、超级动态视力、分身、飞行能力等等……”

    “我勒个去，陈北这家伙的超级基因，居然汇聚了这么多……雄兵连·超级战士的基因特性能力？”

    “三大造神工程……也就缺太阳之光。”

    “而且，他的超级基因引擎系统，又是怎么做到，能够兼容所有基因特性能力的啊？”

    “要知道，这其中所要耗费的资源，可海了去了！！！”

    莫甘娜没有再理会索顿，因为陈北展现出了银河之力的反虚空能力，她不禁陷入了深思，内心不断在骂娘。

    “想要造就出陈北这样的战神，感觉上，最起码都也要耗费，升级两个四代神的资源和能源。”

    “嘶……”

    一念及此，莫甘娜不由倒吸了一口凉气，感觉整个人都快要被震惊麻了，他才三代神就已经这样了，那让他进阶升级成为了四代神，那还得了？

    该不会……到那时，他就能够拥有太阳之光的能力吧？

    集成三大造神工程而造就的究极战神？

    想想就恐怖如斯！！！

    连她最骄傲，视为宝贝的时空蔷薇，进阶完全体以后，都有可能完全不会是他的对手啊！

