    【正月初一快乐，地球之战卷结束！下一卷是‘初见，星空征途’。敬请期待。】

    其实变异就是这样的，如果自身没有到达一个‘可以变异’的感觉，贸然开始的话，本来就九死一生的变异，绝对是十死无生的结果！

    贾岩以前已经冒了许多次险，所以他下次的变异，想要在机遇成熟的时候再说！

    而且就算想要变异，现在的湛蓝晶体估计也是不够的！

    “我能够感觉到，我如果真的想要继续变异的话，那么需要的湛蓝晶体，将会以一种几何式的程度增加！上次的变异，作为主要物质的湛蓝晶体，只用了几块，虽然其中有一块十分巨大，甚至可能在湛蓝晶体里，也是独特的存在，可是如果我想要继续变异，哪怕时机成熟了，但是想要再次变异，需要的湛蓝晶体，那也至少一百甚至更多才有可能！”

    湛蓝晶体可以继续从金属怪物那里抢，可是身躯到底什么时候才可以继续变异，或者说，需要一定的磨炼才可能出现征兆，这些事情贾岩都还是不清楚的。

    “罢了！现在的我，至少已经能够确定，在地球表面，根本不可能有东西可以威胁到我了，先休息一段时间再说！毕竟变异的效果还没有完全的吸收，等吸收了，或许我还能再稍微强一点！”

    想完这些，贾岩身躯又是缓缓的匍匐下来，一点一滴的雨水落在他的身躯上，南方的天气，都是那种湿冷比较多的天气，虽然已经是春天了，可是下雨天中。湿冷的感觉还是十分强烈！

    大蚊子并没有太多寒冷感觉，只是在这种天气中，他依旧有了不舒服的意思。所以匍匐的身躯，稍微蜷缩了起来！

    恍恍惚惚，时间继续过去！

    大蚊子造成的风波，依旧没有过去。在地球上，关于巨蚊形成的风浪，似乎才刚刚掀起而已！

    一只十七米巨蚊，从出现到改变人们的思维方式，只用了短短的三天时间！

    这三天时间里，人类不断的求索巨蚊的一切资料，虽然以前的巨蚊种族，就已经因为他的强大战斗力，被人类所关注。可是没有哪一次，能够与这次相提并论！

    这次的大蚊子，已经展现出，可以以一己之力，就将整个地球面貌焕然一新的战斗力！

    其实说来说去，哪怕是自诩高等级生物的地球人，其实在绝对的武力面前，跟一般的低等生物也没有什么不同！

    他们一样会被更加强大的力量所折服。就如同金属怪物，虽然它们几乎令地球人完全的消失在地球上。可是在同时，也有不少人，沉迷于金属怪物展现出来的强大武力上，甚至出现一些诡异的宗教，信仰的居然就是金属怪物的！

    不过当巨蚊怪物在很早以前，就展现出能够睥睨金属怪物的战斗力以后。这种古怪的信仰强者思维，就慢慢的转变到了巨蚊的种族上！

    这巨蚊种族，不仅比个体金属怪物强大，而且他们对于地球人，似乎并没有太多的恶意！相比金属怪物。这种生物自然才是人类真正的战友和强大盟友！

    而此次拥有那种决定性力量的十七米巨蚊出现，才是地球人真正对于这‘巨蚊种族’折服的时候！

    许多人开始真正对于巨蚊怪物有了信仰！

    夸张的一些华夏国人，将巨蚊怪物的画像或牌位，挂在自己家中。虽然还没有夸张到将其当作神灵对待的程度，不过这种比起神灵更加现实，更加强大的事物，许多人也是对其恭敬不已！

    贾岩的强大，已经在地球人中，得到了真正的认同。

    时间一天一天度过。

    十七米巨蚊这一次的消失，并没有令得人类感到惊慌。

    因为巨蚊占据下来的那五百公里范围，金属怪物没有再次回来，这跟上次是十米巨蚊将一栋金属怪物建筑损坏，它们立即就进行修补不一样，这次的金属怪物，似乎真的不打算返回那个失去的地区了！

    似乎它们也知道，哪怕返回，也只是再次被那只恐怖的‘进化兽’，毁灭的结局！

    贾岩的努力没有白费。

    一个星期时间，除了一些小规模的遭遇战，金属怪物似乎与地球人也同样进入了一个稳定期，这个时候的双方，仿佛都知道，有一个拥有战争决定性力量的存在，正在蛰伏中，所以双方都没有继续大战！

    都在观望着巨蚊的下一步动作！

    不过那只大蚊子，却在清理了五百公里的范围后，没有了其他的动作！

    是的，贾岩依旧在自己的休息。他的变异，已经越来越兀长了，连带着这样的休息过程，时间也是极长！

    没有地球人的飞行器，能够发现大蚊子的踪迹，可是这其中，不包括远在太空中的那艘圆盘飞行器！

    这艘飞行器，在地球上空千余公里之地，观察着下方的巨蚊怪物！

    “他今天还在休息，到底是为什么？难道之前的战斗，真的令其有了许多的消耗？如果真的是这样的话，那么这只巨蚊的战斗力，我就能够大致的计算出来了！”

    飞行器中的女性，缓缓摇动着手里的美味红酒，波光粼粼下，这红酒的颜色，在绚烂的灯光映照下，显得十分妖艳！

    这名女性也是那么的妖艳，此时的她，已经从一个星期前看到巨蚊战斗力后，那种大惊失色的模样，恢复了过来！

    大蚊子的战斗力，虽然变得十分可怕，但是并不是在不可对付的程度！

    “这样计算的话，那么他似乎在我跟其分开之后，因为一些机遇，再次进化了一次！不愧是进化兽，一次的进化，就能将身躯直接进化到如此庞大的程度……”

    “但是这种进化绝对不是正常的！他的庞大，跟他现在的实力，无法对应起来。所以我还有机会！”

    “好了，战役代号——屠蚊！战役的第一个目的，就是先将他吸引出来！”

    “在太空中，我这艘飞行器的战斗力，才是最强大的！”

    想到这些，黛富妮将自己那艘飞行器，缓缓的向着地球表面，下降而来……

    一时间，地球上的那些红光建筑，忽然有了感应！

    对于贾岩所驾驶的破烂飞行器，这些红光建筑似乎认为是自己文明的东西，所以他们并没有很大的防备，可是对于黛富妮这种飞行器，他们的防御可是极为快速的！

    啵啵啵！！！！——————

    一时间，有着好几栋红光建筑，向着天空中，发射巨大红光！

    由于距离实在太远，这些红色光线，在穿透了几百公里的距离后，就仿佛失去了目标的孩子，一下子的，激射到茫茫的宇宙星空中……

    没有任何一发，击中那二十米长度的圆盘飞行器！

    不过圆盘飞行器，同样忌惮下方对其虎视眈眈的全球数十栋红光建筑，畏首畏尾的样子，似乎不敢下降！

    “嗯？！……”

    与此同时，那匍匐于广袤森林中的大蚊子，将自己的硕大头颅，轻轻的抬了起来！

    他复眼中，有着熠熠光泽，看着头顶的天空！

    那里有好几道巨大的红色光线，从天边射击而起，射向了遥远的乌云之中！

    下了一个多星期的春雨依旧没有停歇，大蚊子全身沐浴在天地赐予他的雨露中，浑身上下，都是水流滴下！

    拥有巨大的身躯，就要付出代价，现在的他，一般的建筑不可能容纳得下。所以只能这样在恼人的雨滴中，慢慢的煎熬。

    “这些红光居然攻击高空？……那些所谓的文明探索船，不可能这么快就来到，那么这个太阳系中，有可能令红光如此攻击的，除了我以外，似乎只有一个人存在了！”(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">