    钢爪蛛后见到满地的残尸，看到被杀死的准兽王级的钢爪狼蛛，眼中的暴虐如同喷发的火山，身上的魔能在狂暴的外放。

    它一声嘶吼，整个地下空间里的狼蛛群立马躁动起来，而后蜂拥而上杀向影鬼，密密麻麻，极为渗人。

    “来，看大爷怎么搞死你们。”影鬼挥动了两下崩解之剑，表现的非常康复。

    狼蛛扑上来，影鬼立马一个横扫，崩解之剑在空中画出了一个圆弧，凡是被碰到的全部被轻易撕裂了身体。

    狼蛛群太多了，还是将影鬼给淹没了，成百上千的狼蛛直接堆成了一座小山，但是没十几秒钟的时间，小山崩溃了，大量的狼蛛身体崩碎，影鬼从狼蛛群中冲了出来，崩解之剑随便挥动，将一头头狼蛛斩杀。

    钢爪蛛后忍不住了，一个弹跳，瞬间跨过百米距离，来到影鬼头顶，两只散发着蓝色荧光的钢爪蛛腿闪电般的刺向影鬼。

    影鬼感受到了危机，崩解之剑瞬间架住一条蛛腿，身体闪避另一条，但是没有完全避开，钢爪蛛腿沿着肩膀滑了过去，在肩膀上流下了一公分深度的口子。

    影鬼脸色一变瞬间后撤，这头钢爪蛛后已经能够破坏影鬼的躯体了。

    西蒙将准兽王级的钢爪狼蛛强行拖入精神空间，用净魂黑火烧炼，而后就不管它，全速爆发冲向影鬼。

    这头钢爪蛛后的实力过于惊人，它四条钢爪蛛腿同时挥舞，斩击速度和威力都比之前的准兽王级的钢爪狼蛛厉害的多，而且它的毒液同样极为恐怖，可以腐蚀影鬼的身体。

    影鬼在钢爪蛛后的连续猛攻下竟然处于了下风，完全觉醒的崩解之剑居然没能将钢爪蛛后的蛛腿给斩断，这兽王级的魔兽果然恐怖。

    西蒙迅速进入战场，拦路的狼蛛全部被斩杀，精神力顷刻间冲击钢爪蛛后的灵魂，给它造成了一定的影响，让影鬼趁机突进，但是被一条蛛腿直接给挡下。

    钢爪蛛后一转头冲着西蒙喷出了一股毒液，西蒙赶紧躲开，那毒液能将旁边的狼蛛尸体腐蚀的尸骨无存，腐蚀产生的毒烟都有着强烈的毒性。

    影鬼全力攻击不让钢爪蛛后有攻击西蒙的时间。

    但是它不攻击，那些没死的狼蛛在钢爪蛛后的命令下朝着西蒙发起了猛攻。

    西蒙没时间理会这些狼蛛，这里也没有外人，他直接放出了金刚魔猿还有另一只恶灵，两头恶灵将袭来的狼蛛群拦住。

    西蒙继续发动精神攻击，袭扰钢爪蛛后，同时他吃下血怒秘药激发血能，让自己的身体状态达到最强程度，和影鬼联手攻击。

    钢爪蛛后很强大，以一敌二也不落下风。

    这么打下去也不是办法，最后西蒙不得不用出绝招。

    影鬼一剑劈开一条钢爪蛛腿，朝着钢爪蛛后逼近，钢爪蛛后立马还击，三条蛛腿斩过去。

    在接近影鬼的一瞬间，三条钢爪蛛腿，同时停顿了一下，然后朝着旁边偏移了一点方向，没有击中影鬼，插入了地面。

    是西蒙出手了，精神力将钢爪蛛腿给拉住导致它偏离了位置。

    紧接着影鬼将崩解之剑给甩飞了，而后双手各自抓住一条钢爪蛛腿，猛地用力，想要将钢爪蛛后给甩飞。

    钢爪蛛后没让他得逞，一条条蛛腿插入地下，全身用力的和影鬼拔河，同时另外有两条蛛腿齐齐斩向影鬼。

    西蒙的精神力再度发动，拉扯着两条钢爪蛛腿，钢爪蛛后嘶吼起来，尾巴移动，喷出一团蛛网罩向西蒙。

    西蒙不得不放弃了拉动蛛腿，精神力将袭来的蛛网冲开，而钢爪蛛后的两条钢爪蛛腿斩在了影鬼身上。

    火星四溅，一条钢爪蛛腿插进了影鬼的胸口，一条钢爪蛛腿站在了他的脖子上，砍进了五公分的左右。

    而在这时，一道可怕的魔能波动在钢爪蛛后的头顶出现，一道暗红色的剑影以闪电般的速度刺下来。

    是崩解之剑。

    之前被影鬼甩飞的崩解之剑，它此时坠落了下来，而且坠落的速度极为古怪，这可不是自然坠落。

    而是由西蒙的精神力控制的一次攻击。

    影鬼甩出崩解之剑就是为了这次攻击，他用自身为饵，也是为了这次攻击。

    用影鬼来吸引大部分的攻击，拖住对手，以伤换伤，这是西蒙用来对敌的绝招，也是屡试不爽的招式。

    钢爪蛛后感受到了危险，斩在影鬼身上的蛛腿要拔出来，但是影鬼哪能让它如愿，低头，用牙齿咬住脖子上的蛛腿，身体一蹲。

    抓住两条蛛腿的双手迅速移动，用手腕夹住胸口的蛛腿，钢爪蛛后奋力拔动，拔出的速度较慢，等它拔出来，也来不及阻止崩解之剑的坠落。

    钢爪蛛后尾巴翘起来，但是西蒙先一步出手，精神力如同重锤一般砸在它的身上，将它砸的晃动了一下，让它的攻击无法展开。

    崩解之剑轰的刺中钢爪蛛后的后背，背部的一层甲壳瞬间破碎，刺入了钢爪蛛后的体内。

    崩解之剑大爆发下，钢爪蛛后的血肉在疯狂崩碎，鲜血往外喷射。

    钢爪蛛后痛苦的挣扎起来，身体剧烈摇动，一下子从影鬼身上拔出了一条蛛腿，这条蛛腿向上移动，想要将背部的崩解之剑打掉，但是崩解之剑的落点处于正中心，它的蛛腿根本够不到。

    它怒吼着，魔能爆发，庞大的魔能将崩解之剑一点点的推出。但是西蒙加大精神力输出，压着崩解之剑下移，双方在倾轧较量。

    崩解之力火山一般的爆发，撕碎了很多的血肉，钢爪蛛后在哀嚎，其他的狼蛛快速的爬来，让这些狼蛛帮忙拔掉崩解之剑。

    金刚魔猿两恶灵全力阻止，影鬼全力拖住三条钢爪蛛腿，西蒙则是趁机发动了攻击，迅速朝着钢爪蛛后的腹部移动。

    他的身形一变，分离出一个假身，一左一右的移动。

    钢爪蛛后动用两条蛛腿斩过去，影鬼猛地爆发，将钢爪蛛后的身体拖的向前一动，导致了斩击出现了问题，假身的反应不够敏捷，被蛛腿斩掉，但是西蒙敏捷的避开了。

    同时来到钢爪蛛后的腹部，骑士剑向上猛刺，扎进了它的腹部。

