    第九百一十一章 第三方插手

    “府主大人，我们的据点受到了攻击”

    “府主大人，有不明身份的人攻击我们，火力很猛”

    “府主大人，我们受到了攻击，对方很恐怖”

    地府之主安东尼刚放下王杰打来的电话，就接到了手下接二连三重要手下打来的求救电话，让他大吃一惊，地府周围的几个围绕总部的据点同时受到攻击，这让安东尼有些慌了神，事情的严重性了他的想像。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吹集结号，所有的人集合，”安东尼下达了命令。

    “是，大人，”跟随安东尼身边的另一个心腹，此刻沉声答道，很快的，整个地府总部响起了刺耳的声音，许多人飞快的开始集结，荷枪实弹，占据了各位要点。

    “杀！”

    此刻，外围的另一个据点，洛天带领众人杀的热火朝天，金玲珑和西门烈两人相互配合，一把长剑如同绝世临仙，一杆玲珑枪同样是神出鬼没，尽情的杀戮着，而南宫正，莫少锋，司天马锐这些人同样的彪悍无比，能用枪的，绝不用拳头，以灭掉对方有生力量为主。

    上官飞燕，王晓涵，还有龙小云三女配合的更是不错，龙小云在中间，而上官飞燕和王晓涵在两边，三女推进，特别是上官飞燕的枪法一流，眼神凌厉，弹无虚，龙小云的飞刀派上了大用场，寒光闪过，必有人毙命。

    最后是洛天，释放出神识，感受周围的一切，哪里有危险，他就冲向哪里，如同一道轻烟，飞叶伤人，道道真力打出，人仰马翻，众人合作，如同摧枯拉朽一般，再一次的拔除了一个据点。

    “老大，继续进攻，杀！”

    龙小云杀的兴起，这个丫头简直就是一个小魔女，拔除完这个据点后，众人在进攻下一个据点附近时，洛天突然停了下来，让众人有些疑惑，而龙小云更是叫器。

    “怎么了”

    看到洛天面色凝重，金玲珑不由的问道。

    “我感觉进攻地府的人不只我们这一拨”洛天有些凝重的说道。

    “难道还有人暗中帮我们？”西门烈也走上前来，衣不沾血，此人虽然穿着作战迷彩，仍然显得丰神俊朗，也疑惑的问道。

    “应该不会，我们如果冲进来去，有可能是三方混战，”洛天沉思了一下说道，然后看向众人：“暂且停止进攻，隐蔽起来，看情况再说，”

    众人听了没有异议，于是飞快的找了隐蔽的地方，躲了起来，一共不到二十人，又是在夜色下，所以洛天这些人很快的隐入了夜色下。

    “难道是府主大人的客人？”

    这时，一直“陪伴”在洛天身边的那个疯拳此刻轻声疑惑的自语道。

    “你知道？”洛天看向疯拳岳雷。

    “大哥，我也不清楚，只是猜测，这些年，有少的人找我们地府合作，或者是更加庞大的组织要求我们地府加入他们，目的就是想分得东南亚一杯羹，却是都被我们地府给拒绝了，甚至还有人暗中动了手，却是被我们地府给消灭了，当然有的收归了已用，就像刚才我们灭掉的那个野兽，还有泰塔，”

    疯拳小心的解释道，接着又轻声自语：“应该也不对啊，这些年地府在东南亚就是一个巨无霸，凶名在外，名声早就打了出来，到底是哪个组织还有这么大的胆量敢趁乱攻打地府？”

    说者无心，听者有意，洛天心里微微一动，他想到了一个组织，这个组织不是别的，正是天堂，他听东方不败和他说过，黑天使和兽王两大护法带着三个殿的对付华夏，而新任的一个护法，叫什么三生道的好像就是负责华夏周边的带的小势力的清除和收笼任务，目的是孤立华夏，为黑天使护法他们奠定基础。

    “大家在这里先不要动，我去看一下，西门兄，你照顾一下疯拳，”洛天说道，疯拳听了不由的嘴角一抽，这个“照顾”他可是知道是自己什么意思，是自己轻举妄动而已。

    “那好，洛兄，你自己小心点，千万不要深入，”西门烈点头道。

    “我和你一起去，”上官飞燕单手拎着枪，跟了上来，“你回去，别胡闹，”洛天轻声训斥道。

    “你”上官飞燕瞪着洛天，她是怕洛天出事，这个家伙不领情。

    “让他自己去吧，进退自如，带着你是一个累赘，”金玲珑望了一眼上官飞燕说道，话不好听，不过却是实话。

    “那你自己小心点，”上官飞燕也不介意金玲珑的话，深情的望着洛天轻声说道。

    “放心吧，我还足以自保，”洛天微笑了一下，身形一晃，就消失在众人眼前，让那个疯拳更是惊讶，那不是洛天会神通，而是他的度过快的原因。

    “此人不知道到底是华夏什么人？身手绝不在地府之主之下，眼下地府大乱，凭这些人还真的有可能端了地府也说不定”望着洛天消失的方向，疯拳暗自心惊的想着。

    到了现在，可以说已经是战绩辉煌，混入了地府，连续拔除了四个对方的据点，逼近了地府总部，而且无一人受损，只有一个龙魂精英受了一点轻伤，慕容北胳膊也擦了一下，几乎可以忽略不计，比起上次金玲珑带人来强多了，上次根本没有接近人家的据点的范围，就损兵折将，铩羽而归。

    距离地府总部最近的一个据点，此刻正在生着大战，或者说是被人虐杀，对手身手高的出奇，来无影去无踪，并没有用热兵器，只是凭借功夫杀人，挥手间，道道真力射激，顿时惨叫连连，而且此人的身法极快，感应极强，竟然可以躲避着子弹，似乎有末卜先知的能力，此人身材高大，英姿魁梧，一身道袍装扮，赫然是那个三生道。

    拉笼地府不成，此人动了杀机，或者说是以此来威胁地府之主，给他点颜色看看。

    “好奇怪，按照道理，那些人应该过来了，怎么到现在还没有来？”

    三生道一掌拍碎了最后一个人的脑袋，负手而立，面色清冷中透着一丝疑虑，他本来是趁乱灭杀地府的威风，收笼地府之主，现在对方那边竟然消声匿迹了，这让他有些小小的失望，不过转而三生道又微笑起来，“既然已经大乱，我就不信你安东尼你不出你的老窝！”

    一切如三生道所料，各个据点别出了求助的电话，安东尼岂能坐视不管，带着大队的人马赶往了最近的一个据点，只不过却是一切静俏俏，竟然全部被人杀掉，这让他怒火冲天，脸上阴阳二气交替浮现，诡异之极。

    “三生道，果然是你，好大的胆子，”隐于暗处的三生道故意释放出一丝气机，被安东尼觉了，身形一晃，就极快的冲了过来，如同一只夜色的秃鹰，极快的对着三生道扑了过去。

    “安东尼，敬酒不吃吃罚酒，你终于出了你的老窝，最后一次机会，归顺我，我可以保你地府无忧，”三生道站在高处，俯视安东尼，一掌化开安东尼的攻击，冷冷的说道。

    “放肆，你以为半步化臻，老子就怕你不成？阴阳双生，天地无形，”

    安东尼大怒，身上的气机不要遏制的爆了出来，独门功法阴阳道施展出来，双手交搓，一阴一阳，如同两条黑白双龙，对着三生道就攻杀了过去，威力强大无比。

    “有点门道，不过似乎还不够，”三生道不由的冷笑，面色却也十分凝重，身形一晃，就离开了原地，向着外围掠去，让安东尼击了一个空，没有和安东尼对拼。

    “府主，小心此人有诈！”手下也有精明之人，持枪围截，却根本赶不上这种恐怖人物的身法，不由的出声大叫道。

    “杀我地府帮众，今天就让你有个交待，”安东尼似乎失去理智，直接追杀了下去。

    “果然是三生道，和东方这个妞描术的一点也不差，想借我们之手搞乱地地府，那就如你所愿！”暗处的洛天，凝神静气，连三生道都没有现他，此刻洛天轻声自语道，然后一个转身，离开了原地。

    洛天去而复返，众人纷纷围笼过来。

    “果然是天堂的人插手了，安东尼被人引开，大部分的被他带了出来，在最近的一个据点，我们趁乱攻进他的总部，让他尾不能相顾，”洛天沉声答道。

    “这该不会是天堂和地府的计谋吧，万一是他们两人联合”上官飞燕这个女人思路很敏感，此刻有些担心的说道。

    “应该不会，天堂的人高傲无比，还不屑于来演戏，况且那个据点被天堂的那个人全部给杀了，如果是演戏的话，这代价也太大了，”洛天摇摇头否定了上官飞燕的看法，他心思过人，更知道机不可失，失不再来。

    “南宫，少锋，你们两个远程阻击射杀远程火力，其他的人交替掩护，不可硬冲，一旦情况有变，马上辙回来，”洛天重新做了部署安排。

    “是!”众人齐声低喝。