    米勒说道：“这波sofm在草丛里想要杀林凡，狮子狗开大了！狮子狗扑到了豹女的身上！一个E技能，想要晕住豹女！”

    娃娃说道：“狮子狗的伤害是非常高的，加上这是一个刺客英雄，还是很容易秒掉豹女这个脆皮的。”

    英雄联盟的玩家，都知道狮子狗的威力。

    狮子狗杀脆皮，非常简单。

    一瞬间狮子狗就可以把脆皮给秒了。

    狮子狗在扑到豹女身上的瞬间。

    豹女的血量，直接掉了一半！

    这就是狮子狗的威力！

    米勒说道：“哇，这个狮子狗的伤害，这波豹女危险了！”

    娃娃也在紧张的看着比赛，神情激动，这波狮子狗冲上去的速度太短了，娃娃都甚至来不及说话了。

    笑笑说道：“哎哎哎，林凡！林凡！！凡神不该去那个草丛啊，草丛里有狮子狗，凡神就不应该过去。”

    西卡也喊道：“完了，完了，豹女身上是有不少赏金的，这波要是送了狮子狗，等于送了一个大人头，卧槽，凡神还是上去了，狮子狗开大了，狮子狗跳了上去，乖乖，这是什么伤害啊，豹女要被秒！”

    kid也立马说道：“完了！”

    三个解说都有些害怕。

    毕竟这波豹女要是死了的话。

    那IG就会断节奏！

    断节奏影响的太大了！

    豹女的发育本来是很好的。

    领先了狮子狗两级。

    如果豹女被狮子狗单杀。

    那狮子狗的等级瞬间就可以追上来！

    不仅如此。

    狮子狗还可以拿到一大笔钱，狮子狗的装备也就立马补上来了。

    等狮子狗发育起来了，那就是IG真正的噩梦了。

    IG这个阵容，中单卢锡安，ADC维鲁斯，都很怕狮子狗！

    狮子狗简直就是脆皮的噩梦！

    麻辣香锅：“凡神这波完了啊，要被狮子狗蹲到了，不得不说，sofm还是非常有经验的一名打野。”

    姿态：“凡神！！凡神要出事了！”

    水晶哥：“凡神要没了啊，这波，这波凡神不应该脸探草丛，在草丛里简直就是狮子狗最合适的战场啊，狮子狗的伤害瞬间打了出来！”

    在狮子狗跳出草丛的一瞬间。

    很多解说，都觉得凡神这波要死！

    豹女这波怎么挡住狮子狗的伤害啊。

    狮子狗还有闪现，也能追死豹女。

    这还是野区，每一个草丛，狮子狗都能各种跳。

    豹女怎么跑？

    豹女只怕是逃不了了。

    直播间的观众，也是一样的紧张。

    加上现场的观众，也是如此。

    这波要是死了的话，那一定会带一个大节奏的！

    豹女死了，峡谷先锋就会掉。

    前期的峡谷先锋，是可以撞掉镀层的！

    能够撞掉镀层的峡谷先锋，可太关键了。

    镀层，就是经济啊。

    一层镀层就有160块钱。

    这都想相当于是半个人头了。

    林凡也在认真的操作。

    林凡刚刚往前走。

    就看到一个人影扑到了豹女的身上！

    狮子狗！！

    狮子狗开大了！！！

    面对着狮子狗的伤害。

    林凡也吃了一惊。

    因为狮子狗的伤害实在是太高了！

    哪怕rookie已经第一时间要赶过来支援了！

    可是想要赶过来支援，还是太远了！

    没有时间了！

    刺客之间的战斗，就在毫厘之间！

    等队友过来支援？

    怕是等不到了。

    这一波，林凡只能依靠自己。

    他只能靠着自己来操作了！

    狮子狗对着豹女放出了一个E技能！

    sofm也是一个老道的狮子狗！

    他直接贴在了豹女的脸上，再去放E技能。

    sofm非常清楚林凡的走位有多么的好。

    万一这波林凡走位躲开E技能，那他就杀不了豹女了。

    sofm做好了充分的准备！

    可是林凡的反应更快！

    现在林凡的反应速度，已经相当快了！

    林凡甚至可以看清楚狮子狗抬手的动作！

    在林凡眼里，狮子狗的操作，仿佛就像是慢动作一样！

    狮子狗抬手放E！

    哪怕是贴脸的距离！

    林凡一样可以反应过来！

    一个闪现！

    躲开了狮子狗贴脸的E技能！

    豹女反手一个Q技能。

    精准无误的命中了狮子狗！

    卢登效果瞬间触发！

    豹女挂上了红惩！

    豹女就这样扑了过去！

    轰！

    豹女化身成为了美洲狮。

    一口咬了下去。

    一瞬间，狮子狗被秒了！

    豹女这一扑，直接秒杀了狮子狗！

    单杀！！！！

    林凡在野区，又一次的单杀了sofm!!

    这一幕的时间...

    还没有超过一秒钟。

    在一秒钟内，狮子狗对豹女出手。

    豹女反应过来，躲过了最关键的一个控制技能，反手就把狮子狗给秒了！

    这一秒钟，林凡做了最正确的反应！

    一秒钟，反杀对手！

    一秒钟，反杀sofm！！！

    看到野区单杀的消息。

    所有的解说，都感受到了深深的不可置信。

    米勒提高了音量，大声解说道：“哇，林凡这波！林凡这波反手一个闪现！这个反应速度也太快了，他怎么会有这么快的反应速度，哪怕是贴脸，都躲开了狮子狗的E技能，这个反应速度太夸张了，豹女反手一个Q技能打到了狮子狗，扑了上去！哇！！！这伤害！！这伤害太离谱了，豹女冲上去，直接就把狮子狗给秒了！直接就秒了！！！这太夸张了吧！！！”

    娃娃也拔高了音量，“我的天，这个伤害！豹女的伤害怎么能这么恐怖，他压制了狮子狗两级！这波居然反手把狮子狗给秒了！主要是林凡的这个反应太极限了，极限距离躲掉了狮子狗的E技能，完成反杀！林凡对伤害的计算也太夸张了吧！”

    米勒惊叹道：“豹女的血量只有200滴血！200滴血反杀对手！如果豹女中了狮子狗的E技能，那豹女现在就已经死了！林凡这反应，这操作，都做的太完美了，他发挥的实在是太冷静了！有这么冷静的发挥，超出了所有人的想象！”

    娃娃说道：“是啊，好久没看到这么极限的反杀了，林凡操作这么冷静，在这种时候都能够反杀，这样一来的话，狮子狗又死了，IG还可以控到这波峡谷先锋，狮子狗的第一个大招已经浪费了，这么一想，狮子狗已经炸了啊！”

