    “看来这妖精是听得到的，神智在逐渐恢复。”秦叶见到此状断言道。

    “大人！”四朵金花再度眼泪婆娑。

    “你们也别哭了，我意已决。对不起老婆的事情我是不会做的。你们下去吧，记得端上一碗燕窝放到外屋，里屋就不要进了。”秦叶将四朵金花驱赶了出去。见到床上的木易妖月也是不再挣扎，内心松了一口气。

    前一阵子刚与木易妖月解释清楚，木易妖月对他的偏见才逐渐消除，秦叶可不想再落下不好的印象。尤其还是什么事情都没有做。

    “洗洗澡皮肤好！”秦叶一边洗澡，嘴里一边哼哼，将床上躺着的木易妖月完全抛到了脑后。

    洗澡过后秦叶就穿了四朵金花为他准备的玉袍，走了出来。这时候外面也传来了敲门声，四朵金花将燕窝为秦叶端了进来。进来时看向秦叶的眼神有些不对劲，不过秦叶也并没有过多注意。

    “滴答，滴答！”秦叶在手指划开一个口子，鲜血滴在了燕窝内。

    “妖精我可是为了你花了不少骨血，如果你能听到醒了就好好报答我一下，给我几个亿灵石花花。”秦叶看着木易妖月，自语地说道。看着这妖精就如果看着一坐金山一般，要啥有啥。

    秦叶说完后将木易妖月被子撩开，让她上半身斜靠着自己。当丝被划开的一瞬，雪白的香肩映入秦叶眼帘。接着是起伏的山峦，深深的沟壑。还有那黑色的小衣。

    “这群棒子也太不会办事了，衣服都不给穿完整，真是啐啐……”秦叶见到后连忙做出一副正人君子般的样子，明知木易妖月睁不开眼睛，但还是偷眼看去。

    “妖月，我帮你穿好衣服然后咱们再吃燕窝！”秦叶吞了吞口水，随后将被子全部撩开，展现在他眼前的是一幅绝美的艺术品。

    笔直而修长的玉腿，羊脂般的顺滑。在床上被子的映衬下更显诱惑。秦叶轻轻触碰了一下，肌肤充满着十足的弹性，在空气中爆发出诱人的气息。

    这妖精果真是美到了极点，虽然关键的部位都遮住了，但秦叶仍然是承受不住。鼻血已经到了鼻孔边缘。秦叶连忙将被子盖上，立刻落荒而逃。

    落荒而逃的秦叶却没有发现，被子内的那副雪白的娇躯现在已经已经变成了粉色。诱惑增加百倍。

    “春兰，夏荷。有事找你们！”秦叶在门口处大声叫着。

    四朵金花一直在门外，全都没走。看到推门叫她们的秦叶脸上一喜，既是紧张又有些期待。

    “公子您莫非改变主意了？”四朵金花对秦叶道。

    “改变个屁呀，去把我老婆的衣服给我穿好。”秦叶对着四人说道。

    “还愣着干什么，没听到我说话吗？”秦叶又重复了一句。

    “是！”四人听完后身体微微颤抖，连忙为木易妖月穿好了一套干净的衣服。

    “咕咚咕咚！”

    秦叶喝了大半壶凉茶，才将内心的火热压制下去。看着穿着整齐的木易妖月，这才放下心来。

    “来来来，我喂你燕窝。喝这个大补！”秦叶再度将木易妖月扶起，将一勺勺燕窝舀入她的口中。但是舀入口中，木易妖月又无法吞咽，这就难坏了秦叶。

    “不是我要占你便宜的，是你自己是在咽不下去。找个女子喂你你会更觉得恶心，还是由我代劳吧。”秦叶对着木易妖月说了一句，随后将燕窝舀入自己的口中，接着对着木易妖月那樱桃小嘴亲了上去。

    虽然是在帮助木易妖月吃东西，但是任谁来看秦叶都是在吃豆腐。感受着木易妖月嘴唇内的馨香，秦叶也忘记了自己是在做什么。尽情地吮吸着……

    这时候细微的声音从外面传来，将秦叶从中惊醒。清醒过后秦叶打了自己一巴掌，心道自己在做什么！木易妖月现在可是昏迷不醒，打醒自己后秦叶一边喂着木易妖月燕窝，一边侧耳倾听着外边的动静。

    “燕窝端进去了吗？”老鸨子熟悉的声音传来。

    “已经端进去半个时辰了。”春兰对老鸨回答道。

    “端进去就好，你们先离开吧。记住今天的事情不要跟任何人说。”老鸨将几个丫头打发走，随后暗中又走出五六个人。

    “大姐，今天要打劫的这主是谁？”其中一位身材略胖的中年人问道。看着他修为也有玄士二重，在世俗中绝对是一个十足的高手。

    “今个这主是一位青年男子，还抱着一位国色天香的美人。美人昏迷不醒，看样子是被他用了**。从他出手阔绰的程度来看，是一位肥羊，而且还颇有手段，他的修为我完全看不透……”老鸨对着手下不断说着。

    “看样子自己被当成坏人，难道自己的魅力还需要使用这等下三滥的手段吗？”秦叶听到后自嘲地说了一句，一碗燕窝也是全部给木易妖月喂下。

    “对方有手段大姐怎还招惹？”手下对着老鸨问道。

    “无妨，虽然他有些手段，但是刚刚我在他的燕窝中已经下了剧毒，玄士喝了也是难以幸免。为了以防不保险，这才把你们交出来……”老鸨看着屋中，脸色贪婪地说道。

    “高，大姐真是高！”手下冲着大姐一挑大拇指，赞叹着老鸨高明的计策。

    “我们把这个男子杀了后，顺便把昏迷的女子收在醉仙楼，这女子的姿色定能够卖个好价钱……”

    “真是最毒不过妇人心，我已经给了你们那么多灵石还不满足。而且还将注意打到了木易妖月身上，真是该杀！”秦叶听到老鸨的话后，眼中已经露出了杀机。看来今夜在大韩帝国就要开始杀人了。

    但对于老鸨所说的剧毒秦叶倒是不以为意，秦叶早已在燕窝内滴入自身的血液。她所下的剧毒现在也变成了营养液。

    “动手！”

    老鸨一声令下，咣当一声门被踢开。几人提刀杀了进来。看到了在内室端坐的秦叶。

    “你们做好死的觉悟了吗？”秦叶眼神中露出恐怖的气息。看着几人如同看着一具具尸体一般！

    “不好，他没中毒！”处在最后的老鸨见状连忙转身要跑，可是身后被一只两米多高的银狼啸月所挡住。银狼啸月一直在秦叶的房顶上蹲着，看着鬼鬼祟祟的这几人没有一点兴趣。直到进入秦叶的房间内，才慢慢地晃悠下来。

    “朋友，我们往日无冤，今日只是一时贪念想起，但也并没有伤到阁下。这一千块灵石算是给你赔罪了，也请您放我们一马。日后也是结交个朋友！”为首的玄士在江湖上摸爬滚打多年，发现情况不妙立刻服软。

    “哼，没有伤到我就完事了吗？你若在踏入屋内说这句话我还可以放你一马，现在晚了！”秦叶说完将手一抬，大碑无情朝着他们打去。一个巨大的石碑出现在几人眼中，充满了无穷的威力。

    “啪啪啪！”

    几人身体全部倒地，除了最前面的玄士丧有一口气在，老鸨叫来的其他打手全部绝气身亡。

    “还请少爷饶了小的……”玄士话还没有说完，秦叶身上一把剑飞出，直接让玄士绝气身亡。

    现在秦叶面前直剩下最后的老鸨子。看着恶毒的妇人，秦叶发自内心的感到厌恶。杀了她秦叶还觉得脏了自己的手，看了一眼银狼啸月。银狼啸月眼神领会，一爪下去老鸨倒在了血泊之中。

    “原本想让你好好睡一觉，看样子也是睡不成了。我们去找个明白人打听打听寒山雪莲的下落。早日让你苏醒过来！”秦叶轻柔地对木易妖月说道。说完话后将木易妖月抱起，骑上银狼啸月离开了醉仙楼。

    “杀人了，杀人了……”秦叶离去后有人见到了老鸨惨死的模样，连忙大声呼喊。整个醉仙楼也是乱成了一片。

    “城主府在哪？”秦叶抓了一个大韩帝国的路人问道。

    “那，那边！”路人看着骑着巨狼的秦叶，吓得浑身发抖，给秦叶指明了一个方向。

    秦叶听完后朝着城主府走去，对于消息这方面，城主的消息更加灵通。秦叶今夜也要大闹城主府。

    作为大韩帝国三大主城的平安城，也是距离大旭王朝最近的一座主城。少不了宏伟的建筑，城主府修的更是气派辉煌。

    “进去通禀，说秦宗宗主秦叶前来拜访！”秦叶对着城主门口的守军说道。这次来的也是大摇大摆，并没有暗中潜伏。因为他坐下的银狼啸月实在是太显眼了，无论怎样伪装都会被发现。而且平安城的城主也不是泛泛之辈，不容易乖乖就范。

    听到秦叶的名字守军念叨了两句，告诉秦叶在这里等着，随后快速朝着里面去通禀。片刻后城主府内一阵打乱，哗啦间出来约有一千人。

    “大旭王朝一字并肩王秦叶，你还敢来这里，真是让我好生意外！”一个头戴官帽，四方大脸的中年人不断打量着面前的秦叶。当发现秦叶坐下的银狼啸月时脸色微微发生变化。

    “这里有什么不敢来的，东域南部还有我秦叶不敢去的地方吗？”秦叶看着面前的城主，颇为不在地说道。

    东域南部大离王朝也就是武陵宗的地盘他去过，大齐王朝也是到访过。在大旭王朝更是一字并肩王，可以说东域这一年多被他跑了个遍，所以秦叶现在说得是毫不夸张。

