
　　“陈先生，知道我今天为什么约你共进晚餐吗？”

　　点完餐后，巴拉特跟着开口道。

　　“我不知道，巴拉特先生，愿闻其详。”陈江海故意做出一副洗耳恭听的样子说道。

　　巴拉特微微点头，笑着说道：“我很好奇，为什么你会购买这么多制药公司的股票？要知道他们现在的股票，相当的低迷，根本无人问津。”

　　听到巴拉特这样问，陈江海已经可以肯定他之前的猜测了。天籁小说网

　　“买股票，自然是用来投资的。”陈江海笑眯眯的回道。

　　巴拉特忍不住追问道：“你对制药公司的未来，就这么的有信心？”

　　陈江海听了不由得哈哈大笑起来，“巴拉特先生，我不是对制药公司有信心，而是我对米国的未来有信心。”

　　听到陈江海这样说，巴拉特是一脸的诧异。

　　这跟米国的未来，有什么关系？

　　“陈，我不是很明白你的意思。”

　　巴拉特也没有不好意思，直接开口问道。

　　陈江海微微一笑，便把他之前想好的说辞，告诉了巴拉特。

　　毫无疑问，米国是一个发达国家，在眼下，无论是经济还是军事方面都牢牢占据着世界老大的位置，发展自然会十分迅速。

　　随着经济的发展和社会的进步，医疗这一方面肯定会越来越被重视。

　　这样一来的话，制药公司的重要性，就会日益重要。

　　陈江海说自己正是抱着这种想法，才会大力收购制药公司的股份。

　　“为什么你要选两个公司？集中拿下一个不是更好吗？”巴拉特如同一个虚心的学生，跟着问了第二个问题。

　　陈江海解释道：“其实我投资制药公司，主要有三招。”

　　“那三招？”巴拉特赶紧问道。

　　陈江海微微一笑，把巴拉特前世自己总结出来的三招，现场教给了对方。

　　第一个，选股绝对不选小公司。

　　第二，购买股票的时候，只买下跌。

　　第三，那就是不单独买一家，而是买多家。

　　对于这些东西，陈江海也不打算藏着掖着，况且像巴拉特这种人，现在既然决定不买制药公司的股份，那就不会改变。

　　就算陈江海说了一大堆，也不可能改变他的想法。

　　越是成功的人，就对自己越自负。

　　巴拉特今天请陈江海来，更多是其实是因为好奇。

　　要要说到取经的话，他是不会有这种想法的。

　　听完陈江海的话后，巴拉特沉吟片刻，觉得很有道理，忍不住由衷赞道：“陈，没想到你对投资居然这么有心得，很厉害啊。”

　　陈江海淡淡一笑道：“这只是我个人看法而已。”

　　谈完了正事，两个人便进入了闲聊时间。

　　巴拉特今天请陈江海的目的，就是这么的简单。

　　现在知道了陈江海的想法后，巴拉特对接下来的谈话，并没有太大的兴趣。

　　可是聊了几句后，巴拉特便改变了他之前的看法。

　　实在是陈江海的知识面太广了，不管巴拉特说什么，陈江海都能接上话。

　　哪怕是在巴拉特自己最擅长的金融领域，陈江海也能有一番惊人看法，某些与自己是不谋而合。

　　巴拉特十分的好奇，他没想到眼前的这个年轻人，见识会如此的丰富。

　　以至于他忍不住生出了一个念头：眼前的这位，该不会是来自于东方某一个神秘而强大的家族吧。

　　巴拉特对于今天的这顿晚餐，十分的满意。

　　一开始，他对陈江海纯粹就是好奇。

　　要知道，现在制药公司的处境相当尴尬，他们一大群投资人都纷纷不看好制药公司。

　　巴拉特潜意识里觉得这是一个机会，可却不敢轻易冒险。

　　能够得到股神这个称号，并不是说巴拉特有着在股市纵横的能力。

　　其实巴拉特能得到这个称号，更多的是由于他的谨慎和小心。

　　巴拉特总能在众多的股票中，找到风险最小的那一支。

　　这样一来的话，他才能保持他的骄人战绩。

　　巴拉特不敢冒险的东西，陈江海却直接出手了。

　　这种情况下，巴拉特对陈江海的好奇，可以说是达到了顶点。

　　最后没能忍住的巴拉特，这才请来了陈江海。

　　原本在聊完投资制药公司的事后，巴拉特对这次的晚餐，已经没有什么其他的心思。

　　继续跟陈江海聊天，只不过是出于礼貌而已。

　　然后，巴拉特是越聊越惊讶，因为对方给他带来的惊喜和震撼实在是太多了。

　　巴拉特号称股神，陈江海跟他谈的也是股市上的事。

　　当然，陈江海谈的不是现在的股市，而是未来的股市方向。

　　巴拉特听到这个话题的时候，甚至有点想笑。

　　他认为陈江海这就是膨胀了，以为买了点股票，就能对着他指点江山了。

　　可是随着陈江海越说越细、越说越离谱的时候，巴拉特觉得陈江海说的太有道理了。

　　陈江海说的东西明明不现实，可巴拉特却觉得很有道理。

　　高科技、医疗领域、通讯领域，这的陈江海说的三个未来会快速发展的行业。

　　相对应的，这三个领域的股票，自然也是一片绿。

　　巴拉特怎么也想不到，今天吃这么一顿晚餐，还能听到这些东西。

　　当然，陈江海说的这些东西，其实就是上辈子巴拉特自己总结出来的东西。

　　用你自己的东西，让你自己信服，这波操作可以说毫无瑕疵，完美碾压。

　　“亲爱的陈，你今天的言论，实在让我大开眼界啊。”

　　此时，巴拉特对陈江海态度已经有很大的改变，这一点从他的称呼中就能看出来。

　　陈江海微微一笑：“巴拉特先生，我只是陈述了一下我的观点，未来的事谁又说得准呢？”

　　“不，我觉得你说的很有道理，你的眼光要比我厉害！”

　　巴拉特忍不住赞叹道

　　陈江海则微微一笑，从容淡定。

　　接下来的聊天，气氛越发的和谐了。

　　一顿晚餐过后，两个人已经直接变成了朋友。

　　“亲爱的陈，真希望能跟你继续聊下去，跟你聊天实在太让人愉快了。”巴拉特放下餐具后说道。

　　陈江海则点点头道：“巴拉特先生，我也是这么想的。”

　　“陈，在我见过的年轻人当中，你绝对是这个！”巴拉特一边说着，一边竖起了大拇指。

　　陈江海则谦虚地说道：“巴拉特先生，你过奖了。”

　　“陈，谦虚过度就是骄傲了。”巴拉特笑呵呵地说道。

　　听到巴拉特这样说，陈江海嘴角微翘，没有再接话。

　　吃完饭后，两人一起走到饭店外，握了握手告别，随后各自上了车。

　　而陈江海和巴拉特握手的照片，被守候在门口的几个记者给立即抓拍了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十四章 你的眼光要比我厉害！免费阅读。https://xs.23sk.com 