    星斗大森林中的树木在大雨中开始疯长，承影在雨水中混进去的，正是时光流逝泉水，吸收了这种泉水的树木会快速生长。

    　　如果是已经长成的树木，则会迅速走向枯萎，但一来，树木的寿命极为漫长，几百年可能都不会枯死。

    　　另一方面，有年头的老树大多都已经死在了之前的火山灰之中，就算再被时光流逝泉水淋湿，也不会有什么更糟糕的结果了。

    　　初中的生物就学过，生物链间每一级的能量传递效率都是有限的，反之，生产者足够多的话，生物链也会快速繁荣起来。

    　　特别是树木的大量生长，消耗了空气中数不清的二氧化碳，排放了大量氧气，在星斗大森林中，形成了一片天然的高氧区，在这片区域里，氧气会吸引很多对氧气有需求的动物与魂兽前来。

    　　瑞雯雯看着这奇迹般的一幕，一时间忍不住痴了，这不可思议的景象，恐怕就算是神，则不见得能够做到吧！

    　　事实上也是如此，强大的神只总是标榜他们的无所不能，但他们终究只是强大的生物，就算再强，也不过是破坏与毁灭的能力强大，而非万能的神。

    　　相比之下，这些神对创造方面的能力着实不敢恭维，就算是有人拥有被命名为创造之力的力量，也不会用在创造之上，更加讽刺的是，那个人在神界的神位竟然是破坏神，不得不说是一种黑色幽默。

    　　“怎么，看愣住了？是不是被我的无所不能吓到了？厉不厉害？”承影从天空降落，炫耀一般的拍了拍瑞雯雯的肩膀。

    　　“的确很厉害！”瑞雯雯这句话发自真心，就刚刚那么一会儿，她就能感觉到，身上本来萎靡不振的命运之力，突然就换发出勃勃生机来。

    　　曾经她以为只有命运会影响现实，而现实中发生的一切，对于正片森林的命运却毫无影响，现在看来她才发现，自己错的离谱，现实与命运是相互影响的。

    　　没有什么不可改变的命运，就算有那也是拉普拉斯妖的预言，是连全知者本身都无法摆脱的，不是区区命运之力就能影响。

    　　现实与命运是相互关联的，有人命中将一统天下，但他若整天不思进取也是无用，若是有人想阻止他，直接引爆了他所在的星球，那就算命运之力再强，也没有卵用。

    　　承影还在星斗大森林和瑞雯雯叙旧，斗罗大陆上，原巴拉克王国以东，毗邻星斗大森林西侧的位置，正是现如今的武魂殿主殿，现任教皇保罗正眉头紧锁，在桌案前签署导弹发射的命令。

    　　他内定的传人千道流就在他的身侧，已经褪去稚嫩的脸庞上露出忧虑的神色：“大人，这命令……”

    　　千道流虽败于史莱克七怪，但却并没有气馁，反而潜心修炼，如今距离封号斗罗已经只差临门一脚，武魂殿内的一些长老都已经不是他的对手。

    　　本来他想的是等自己成就封号斗罗，就再去找到史莱克七怪挑战一次，可谁知天不遂人愿，超级火山突然喷发，大陆竟然转眼间陷入了黑暗时代。

    　　而武魂殿，也面临了建立以来最大的危机，为了武魂殿的存续，千道流不得不留下来，和长老们一起主持大局。

    　　现如今的武魂殿，是大陆上贫苦魂师的代表，平民魂师最好的出路便是加入武魂殿，郁金香的出现虽然抢了武魂殿大量的生意，但受冲击更大的反而是魂师家族。

    　　此时不论是宗旨还是行事方法，都还算正直的武魂殿，并没有遭到刻意打压，即便是郁金香历十年的今天，也依然保留了大量实力，注册魂师超过二十万，直属管辖的核心成员更是有两万多。

    　　比起魂师帝国的魂师总数都还要庞大，只不过并没有魂师帝国的约束力那么强而已。

    　　可好景不长，武魂殿对郁金香的强横没有觊觎之心，反而为他们现如今的处境埋下了祸根，大陆上的其他势力，都拼了命的想要在郁金香安插间谍。

    　　这才能在大撤离后，拿到众多郁金香遗产，他们就像是玄幻小说中那些争夺上古遗迹的势力一般，颇有几分拿到了郁金香的产业便能一飞冲天的意思。

    　　事实也差不多，撤离到月球的郁金香并不能带走全部的工业设施，海中的大船更是大半都扔在港口了。

    　　不要说战舰，就算是大号的商船，被某些宗门夺取后，那就瞬间化为了大洋上永不陷落的移动堡垒。

    　　至于那些在工厂中组装了大半的浮空战舰，对于现在的斗罗来说，更是国之重器，夺取一架浮空战列舰，甚至可以镇压国运，若是寻常王国，更是可以引以为底牌。

    　　至于导弹，那更是好东西，能威胁到封号斗罗的武器，任何时候都是能让人打破头的，特别是导弹抢过来还有可能可以搭载核弹头这种大规模杀伤性武器，就更是让人不得不心向往之了。

    　　甚至于就连普通的散人魂师，也有加入遗产瓜分的，那些魂尊，魂宗，若是能巧合得了几件郁金香的破损单兵装甲，瞬间就能获得媲美魂帝，魂圣的实力，在大陆上的地位更是会水涨船高。

    　　若是运气好，敢于富贵险中求，潜入危机四伏的军事重地，那说不定还能捡到完整的机甲，届时地位就算比不上封号斗罗，也相差无几了。

    　　对于全大陆来说，这都算的上是一场狂欢，可武魂殿加入这狂欢的太晚了，他们吃亏在没有足够的卧底，不清楚郁金香的遗产的具体位置，只能像是散修一样广撒网，凭借运气瞎猫碰死耗子。

    　　这样或许能找到一些城市管理执法大队淘汰下来的单兵装甲，或者是生产线上半成品的机甲，但却很难拿到战舰，核潜艇，以及核弹头这些战略性武器。

    　　在守望者号空间站在神秘组织的指挥下，进行了一次示威性质的军事演习后，武魂殿知道，威慑时代来临了，而手中只掌握着几枚小当量核弹的他们，却无法在这场饕餮中，决定自己的命运。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

