
　　孟盈跟在孟铭身边，和这帮人一一点头，大概记了一下名字，家世。

　　不得不说，这真的是一个豪门权贵的聚会。

　　在这些人群里，孟盈也看到了之前一起吃过饭的那几个男人。

　　他们都看到了孟盈。

　　今日一见，眼里更多的是惊艳。

　　虽然那天都没有明说，但是大家都知道，那是给孟盈过眼的。

　　不过没有后续。

　　今天她出现在这里，已经有人蠢蠢欲动想要上前再在她面前加强一下印象。

　　好巧不巧，今儿的主人公出现了。

　　孟盈看到沐垣生从里面走出来，眸光如同被吹掉了灰的钻石，闪闪发亮。

　　沐垣生一身剪裁得体的黑色西装，宽肩窄腰，身材笔直，双腿修长，比模特的身材都还要好上几分。天籁小说网

　　那张脸冷峻如冰山，五官深邃立体，轮廓棱角分明，那高冷的眼神仿佛在说在坐的都是凡夫俗子，他与之有天壤之别。

　　孟盈没见过沐垣生这样的一面。

　　她也更加的觉得，沐垣生变得好陌生。

　　沐唯安和年瑶走出来，比起上一次见面，这对夫妻今天要温和得多，也真诚了几分。

　　说了几句客套的话，内容就是年瑶今天生日，宴请众人来热闹一下。

　　其实大家都清楚，给年瑶过生日是假，让他们认识沐垣生是真。

　　孟盈之前孟铭说了，沐垣生是他们的幺子，那就说明还应该有兄长或者姐姐。

　　不过扫了一圈，并没有看到与沐垣生长相相似的人。

　　“哥，这沐家没有别的孩子了吗？”孟盈没忍住，还是问了。

　　孟铭小声道：“有，之前还有一个儿子，一个女儿，都死了。”

　　孟盈惊。

　　“不过，那都是养子养女。”孟铭说：“其实外面的人也在猜测，这一个也可能是他们收养的。”

　　孟盈嘲笑道：“这些人脑子有包。就算是收养，也不至于收养一个成年人吧。”

　　“今天一见，想必能够让那些胡乱猜想的人都闭嘴。你瞧，这沐少爷跟沐夫人多像。”

　　确实是很像。

　　在第一次见到年瑶的时候，她就觉得沐垣生和年瑶要说不是母子，都没人信。

　　现在好奇的还是年瑶真的是沐垣生的生母吗？

　　是那个从天境城失踪的生母吗？

　　现在她得不到任何验证。

　　沐垣生根本就不睬她，她总不能上去一人抽一管血，拿去做鉴定吧。

　　原本想要用凤瞳看一看，可气的是凤瞳什么也显现不出来。

　　她都怀疑凤瞳是不是也不存在了。

　　宴会并非中规中矩，很随意。

　　孟盈的眼睛时不时的就去看沐垣生，他站在那里，一身黑色的西装，看起来像是被这个世界遗弃的人。

　　她不信邪，走向他。

　　不少人都注意到她了。

　　全场可以说是最耀眼的女人和最醒目的男人，足够抓住所有人的眼球。

　　姚筝皱起了眉头，有点担心沐垣生甩女儿面子。

　　心里暗暗下了决心，要是敢甩孟盈面子，她绝对跟沐家断绝来往。

　　孟盈站在沐垣生面前，红唇微扬，眸光一点也不收敛地盯着她。

　　沐垣生冷眼看着这个女人，上次在会所见过。

　　她还来抓他的手。

　　他记得这么清楚是因为她看他的眼神，很兴奋。

　　今天，她又来了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，897、她又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 