
　　收功后，两人去城里吃早饭，然后继续捡瓶子。进过一番清洗和换衣服，配上两人不凡的气质，再也没有人敢把他两当成是流浪儿了。见他两在捡瓶子，都以为是保护环境、勤工俭学的好孩子，看两人的眼光，也由原来的不屑和厌恶变成了赞赏和善意。

　　这个世界上的人就是这样，喜欢通过表面来判断，看着帅哥美女捡瓶子就是保护环境，而看到脏兮兮的人捡瓶子就影响了市容，这或许是人们的眼光不够高明，也或许是人们本来就太虚伪。

　　接下来的时间过得很有规律，早上起来练武，白天去捡瓶子，每天都能赚四五十块，除去二十快的生活费，能净赚二三十块。然后下午去各个流浪狗出没的地方，不停地猎杀流浪狗，这县城说大不大说小也不小，每天都换个地方，或是在垃圾堆旁边，或是在大街小巷。这些狗已经被秦修杀怕了，一见到他就跑，不过他却每次都成功地靠近目标，夜夜都有烤香肉进补，和妃儿两人的生活过得十分滋润。

　　不知不觉间一个月过去了，早晨瓦房外面。秦修穿着条短裤，上身裸露，身材看上去显得有些单薄，但浑身的比例完美，肌肉强健均匀，给人一种强烈的活力感，充满了力量。秦修脚踏马步，下盘沉稳，前倾弯腰，双臂用力，力灌手掌五指，牢牢抓起身前的块大石头。

　　“起！”秦修深呼吸一口，熊腰一振，大石头稳稳离地，双手举起，抗在肩上，大石头沉甸甸的，至少也有百多斤。一步踏出，健步如飞，肩上的大石头如同无物，奔跑中忽快忽慢，左右闪躲，来回转身，身法敏捷。

　　妃儿紧跟在秦修后面，腿上，手臂，背上，都负重着铁块，加起来也有三十多斤的样子，学着秦修的动作，练习身法。不过比起秦修而言，却显得很笨拙，但对于只学武一月的人来说，无论是力量耐力还是敏捷速度，都可以用惊人来形容。

　　半个多小时后，妃儿已经累了。但秦修依旧健步如飞，直到一个多小时后才停下来，浑身肌肉一振，双臂猛地发力，将石头猛地抛出，百多斤的石头被抛出五米开外。秦修身不停息，双脚稳稳抓地，双腿弯曲，身躯笔直，双手握拳收于腰间，桩法沉稳如山。

　　目光内敛，双目缓缓闭合，脑海之中观想群龙图，图谱如同活了般，群龙腾飞游走而起，龙吟震天，猛然汇聚成一尊神人。仔细观看，神人的模样和秦修一模一样，如同他的倒影。应和着群龙凝聚，秦修整个人的气息徒然内敛，一切都凝聚进入体内。

　　“吼！”一声猛吼，铿锵钢猛，犹如龙吼震天，震慑人心，脚下一步踏出成弓步，身体前倾向上顶，身形如弓，炮拳顺势轰出，两腿，身躯，手臂，浑身力量凝成一股冲出，犹如一条狂龙。

　　腰间拳式变化，化拳为掌，嘣掌拍出，力量倾泻如狂龙出海，强劲无比，嘣的空气如同蒲扇掠过。

　　双手收回，化拳为刀，身躯转动，犹如神龙盘旋，以身带肩，以肩带臂，顺势劈斩而出，力道犀利强劲……

　　身形连连变化，脚下沉稳不动，浑身力量凝聚，天龙般威猛，双目微闭，炮，崩，劈，棰、刺、抓，六式拳意随意变化，随心而动，陶醉在拳法的意境之中，身法矫健，宛如天龙游走，每一招每一式打出，体内的气力都仿佛用力地一拧，越拧越紧，贯通全身。他有以前的经验心得，又有这副强大的身躯，进步堪称神速。

　　两个多小时过去了，才缓缓收功，平缓气息，睁开双眼，眼中精光一闪即逝，恢复平常的样子，冲着远处的妃儿微微一笑，“妃儿，你看哥哥有没有进步啊，这群龙图真厉害，让全身气息内敛凝成一条龙，力量更加地威猛。”

　　“呵呵，修哥哥越来越厉害了。”妃儿欢快地笑着。

　　“这个月每天进补三四十斤狗肉加一大堆包子馒头，也没白吃啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦修握了握拳，很有力量的感觉，他的身体异常强大。才十二三岁的样子，竟然孕育着接近两百斤的气力，已经超过了绝大多数的普通成年人，媲美那些天生神力的存在。每天都能感觉到自己的进步，而且顺着年龄的成长，还有很大的成长空间。他似乎已经感觉到，融合了天灾之源，就如同开启了命运的阶梯，他有强大的自信，会比以前更加强大。

　　“妃儿，你的进步也不小啊，准备好了吗，我们今天就启程去省城。”

　　经过这一个多月的准备，除去买些必要的生活用品，共积蓄了六百多块，这足够两人去省城了。秦修也在这个月间基本了解了这个世界，以及省城的基本情况。实力也达到练力成股，两百斤的气力，配合上精湛的武功，足够能正面敌过好几个练家子大汉。

　　“恩恩，都收拾好了，也没什么重要的东西，就几件衣服，还有哥哥的匕首。”妃儿心情非常好，终于能去省城里玩儿了，赶快进屋去拿出两个旧双肩背包，一大一小。

　　“走，我们出发了。”秦修接过大背包背在背上，砖石匕首沉甸甸的让他有种兴奋的感觉，心中暗道，这个世界，我来了。

　　缓缓合上破瓦房的门，两人有说有笑，踏上旅程。

　　随便在路边吃了碗牛肉面，又给妃儿买了些零食，共花去二十多块，时间已是九点多了。去车站买了两张到省城的票，妃儿半票三十几块，秦修高了个头，全票六十多。按照秦修提前做好行程安排，买好票正好上车出发。这还是妃儿第一次坐车，吃着零食，很是兴奋。客车出城不到一小时，就上高速公路，接着就是两个多小时的高速，然后进入省城，十二点半正好到站下车。

　　南阳城，华国排名前十的大城市，地处华国南部，长江和乌江交汇处，是南部与东部的交通要道，商业聚集，繁华喧嚣。城里，到处都是高楼大厦，华丽的商店让人眼花缭乱，人来人往，时髦的美女随处可见。

　　带着妃儿先吃过午饭，南阳城的地图他早已烂熟于心，直接乘坐公交车往市民居住密集的区域走。到达后，两人开始在那些住宅小区间寻找租房广告。很快就找到了合适的，专门出租的单间房子，四间房间加厨房浴室厕所，厨房浴室等是公用。秦修记下电话，然后用公共电话联系，约好房租的联系人。

　　这些房租是专门用来出租的，租房的过程非常顺利，秦修冒充是郊区来城里读书的兄妹，至于证件之类的，直接说出门时忘带，等两天家里大人就会送过来。对方见他两言语和气质都不像普通小孩，也没太计较，只说让他两必须在一周内补上证件。

　　出租房很简单，一间单间，配有电视饮水机等基本设施，一张大床，每月四块。

　　“修哥哥，好贵哦，四百块。”住在这楼房里，妃儿显得很兴奋。天色已经暗了下来，两人正一边泡着方便面，一边看电视，旁边还放着有好几十个热气腾腾的包子。包子可是好东西，不但味道好，而且含有大量的淀粉，肉，蔬菜等等，补充营养和消耗，对练武之人来说是最佳的食物之一。

　　“呵呵，四百块而已，明天我就去赚换回来。倒是弄证件的事情，还有些复杂。”秦修一口塞下个包子，暂时没有了狗肉进补，还需这包子来填肚子。积蓄的六百多块，今天共用五百左右，还剩百多块。但赚钱他一点不愁，凭借他现在的力量以及顶尖特工级别的能力，有无数种方法可以弄到钱，倒是弄个正牌的证件有些为难，毕竟现在他手里的可利用的资源非常有限。

　　“那要怎么弄证件啊。”

　　“如果是伪证件的话，随便花点钱就能弄到，但要弄正牌证件，就要通过公安局和民政局申请，不过我们是流浪的孤儿，应该也不难。”

　　秦修对政府机构的办事程序相当熟悉，按照正常程序，孤儿都会被公安局、城管等机构收留，然后送往孤儿院。但在实际中，公安局等部门对流浪儿都是睁一只眼闭一只眼，不管不问，因为收留了就要花钱。秦修只要证明他自己有独立生活的能力，去公安局开个证明应该不难。

　　“妃儿，今晚好好休息，城里人多眼杂，明天我们要起来早点，去小区广场练武，然后哥哥带你去赚钱。”

　　“恩恩，知道了。”

　　两人晚上早早入睡，深度睡了让两人每天只需要四小时休息就足够了。第二天早上，凌晨两点时，秦修就把妃儿叫了起来，去小区附近的广场。此刻的城市，是一天中最安静的时刻，广场上灯光照射，朦胧中流露着安静。

　　秦修的境界已经到了练力成股，力贯全身，已经逐步进入练皮肉的阶段。练力是通过运动牵引肌肉，从肌肉的运动中体会力气。而练皮肉是体会了气力的运转，运力推劲，控制着力去牵引肌肉。两个境界之间是一个缓缓过渡的过程。

　　站桩不动，双目微闭，观想群龙图，暗运气力，势如游龙，向上身游走，双腿扎个，力从地而生，由两腿到腰部，再到肩部，通过手臂，最后到拳头。气力通过之处，主要的大块肌肉坚硬凸起，肌肤也随之绷紧，气力通过以后，皮肉又放松恢复，这样皮肉的形成有规律地波动，宛如有一条天龙在皮肉里游走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十一章 神速进步免费阅读。https://xs.23sk.com 