    “我这——”

    在那青山绿水旁，有两颗大白杨，天旋地转，孟南就落在此间。

    往怀中一摸，二十五载没动静的‘铁牌’，这时泛起光华——

    【沧海横流，方显英雄本色。寸芒界昔日宗门林立、列国混战，最终宗门没落，列国消散，分久必合，只余七大仙国。新的时代出现新的风暴，步入七国时代二百余年，昔日宗门弟子、列国王侯休养生息，野心复起，再度聚首，意图颠覆仙国，恢复往日荣光。他们组成‘光复联盟’，创立杀手组织‘玉灵会’，搅风搅雨，一时乱起。】

    ……

    “寸芒界。”

    “七大仙国。”

    “光复联盟。”

    “玉灵会。”

    孟南捏着‘铁牌’反复看，最终在上面隐约看出一尊魔神，看不真切，似三头，似六臂，让人目眩神移。

    “铁牌！”

    “魔神令！”

    “这到底是什么？”

    孟南给铁牌取名‘魔神令’，观摩上面三头六臂魔神，一时间，似有信息涌现。随着孟南念头转动，形成具体文字——

    【主线任务：玉灵会！】

    【任务目标：加入‘玉灵会’，成为金级杀手。】

    【任务介绍：沧海横流，方显英雄本色。寸芒界昔日宗门林立、列国混战，最终宗门没落，列国消散，分久必合，只余七大仙国。新的时代出现新的风暴，步入七国时代二百余年，昔日宗门弟子、列国王侯休养生息，野心复起，再度聚首，意图颠覆仙国，恢复往日荣光。他们组成‘光复联盟’，创立杀手组织‘玉灵会’，搅风搅雨，一时乱起。你需要加入‘玉灵会’，不断完成任务，成为金级杀手。】

    【任务时间：二十年】

    【任务奖励：可在‘九九炼魔神殿’中复活】

    ……

    “任务？”

    “九九炼魔神殿？”

    孟南眉头一掀，心中动容。

    这一块‘魔神令’着实给了他太多意外。

    一开始，原以为只是一件寻常的魔道法器，蕴含魔功，可以凝化精血而已。但直到他二十岁晋升练气，才发现其中还藏着一处‘新元界’，天魔肆掠。

    随后便以为这就是‘魔神令’的秘密——

    沟通一处异界！

    往来一处异界！

    但谁成想，这一次在他主动求死后，‘魔神令’又将他转移到这一处‘寸芒界’，还能死而复生？！

    现在想来，这魔神令当时将他带往新元界，其实也有任务也有要球球，非得晋升心焰才能离去。

    只是当时并无此刻这样具体。

    “古怪！”

    “这‘魔神令’背后到底牵扯着什么？”

    “九九炼魔神殿？”

    “魔神？”

    孟南将这铁牌翻来覆去看，但却看不出更多。

    要想弄清楚这些疑问，怕是只有完成这一次的任务，进入那一处‘九九炼魔神殿’复活后才能知晓。

    但是——

    “玉灵会。”

    “金级杀手。”

    “二十年时间。”

    孟南对这一切一概不了解，初来乍到，也不清楚如何才加入‘玉灵会’，继而又在这个杀手组织中成长为‘金级杀手’。

    二十年？

    “我只有一年半！”

    孟南摇摇头，他时间有限。

    能不能做到，得先去了解过后才能知道。

    ……

    寸芒界原有一万三千列国，纷乱至极。

    四百多年前，‘方蛏’、‘永山’、‘血阳’、‘虞方’、‘符芒’、‘费羽’、‘梦河’七国陆续崛起，攻城灭国，席卷一方。

    短短二百年，七国便扫清万余列国，成就霸主姿态。

    王侯将相，皆是大能！

    牧民亿万，鼎盛昌荣！

    可称‘仙国’。

    自此寸芒界迈入崭新时代。

    但列国余孽、宗门余毒仍在，时隔数百年，仍然不甘心落幕，不甘就此退出广阔舞台，于是在暗下串连、活动，蝇营狗苟。

    诸如‘散修联盟’、‘岛屿联盟’、‘神仙盟’等等寸芒界中近一二百年来涌现出来的有名组织，背后多多少少都有破碎列国王侯、宗门嫡系亲传等等身影混迹。

    再加上七大仙国成势，的确挤占了散修太多生存、修行空间，引发许多不满。

    于是。

    在七大仙国内外，‘倒仙国’之风一旦吹起，便久久不散。

    其中‘光复联盟’就是这些人组成的最大的组织。

    而‘玉灵会’明面上只是杀手组织，独立自主，但暗地里，‘玉灵会’高层都是‘光复联盟’大佬担任，两个组织实为一家，目的都是颠覆七国。

    ……

    “七国大势在握，万千列国原本全盛时期尚且斗不过、挡不住，如今只剩残兵败将，更是不堪一击。”

    这一日。

    方蛭仙国，鄞州杜水郡境内，一座小城，名曰‘蔚蓝’，孟南混迹此间有些时日，管中窥豹，从这一城的观察，从而对整个方蛭仙国，乃至整个寸芒界都有了更多了解。

    光复联盟。

    玉灵会。

    看过‘魔神令’的任务介绍后，孟南还以为这两个组织如何如何了不起，如何如何厉害，如何如何出名。

    但随着他在蔚蓝城待了两月，才知道，无论是普通民众，亦或是练气层次的官员、将领，对这两个组织都闻所未闻。

    合着根本不上台面。

    压根就是小打小闹。

    而孟南现在的难题，不是加入‘玉灵会’，不是成为‘金级杀手’，而是——

    “玉灵会在哪？”

    ……

    懵！

    天大地大。

    仅一个方蛭仙国，就有六大部洲，两千四百州域，往下郡城不计其数。

    堪称广大。

    着实无边。

    寻常练气仙师从容飞遁，也得十多年才能从南到北。

    想要逛遍方蛭仙国，更是穷极一生都难。

    更别说七大仙国，整个寸芒界。

    于是。

    因而。

    故此。

    孟南现在的难题就在于，他找不到‘玉灵会’。

    蔚蓝城。

    白和城。

    孤勇城。

    杜水郡。

    兰克郡。

    飞鸟郡。

    孟南走过一城又一城，逛过一郡又一郡。

    短短一年余，甚至已经走过鄞州境内，踏入凰州疆域，但依然没有任何收获。

    问不到。

    打听不出。

    “奇了怪了！”

    “这‘魔神令’——”

    孟南哑然、苦笑。

    这一日。

    他来到凰州云意郡字字城，尚未入城，便脚下一顿。

    旋即。

    下一刻。

    砰！

    似水泡破灭，眼前世界支离破碎——

    第十二世，完结！

    ……

