
“你一个亲王妃，动手打人，还有一点儿王妃的修养风度吗？”

太妃一脸的铁青，打狗还要看主人呢，她敢打姚鹤笙，就是打自己的脸呢！

孟宜宝整理一下衣裳首饰，恢复仪态，打人也是力气活儿，多年没动手，有点儿吃不消。

对澜太妃这个婆婆，从她养戏子开始，已经没了什么尊敬之心。

女人不易，独守空房的日子，谁没有经历过？

雍亲王宠着小妾，多日不曾去她院子里，她何尝不是一个人守着，熬着？

你是守寡，她更惨，是守活寡，男人在身边，却跟没有一样。

这不是你养戏子的理由。

“一个戏子，狗一样的东西，母亲，本王妃还打不得了吗？打他都是看的起他，打了又怎样？”

孟宜宝一扫往日的尊敬之色，冷冷看着澜太妃，怼的她下不来台。

“你……，你这是不孝，明知道他是……”

“他是什么？母亲倒是说清楚了，不如儿媳把世子也找回来，一家子都来认认人！”

孟宜宝一句比一句犀利，澜太妃尴尬又难堪，儿子是她生的，好哄骗，孙子可不一样，她还要脸呢！

“太妃，算了，都是鹤笙的错，您别生气，为了这点儿事儿，坏了太妃一家和睦，鹤笙万死难辞其咎了！”

姚鹤笙也是茶界高手，顶着猪头一样的脸，一副为太妃着想的委屈样儿。

太妃更心疼了，对这个儿媳妇儿更不满了，”好，你翅膀硬了，顶撞婆婆是不是？不管怎么样，你打人就是不对，来人，去找王爷回来，这样的儿媳妇儿，我们王府伺候不起！“

“他谋害小王子，我就是打死他，到了衙门都有理，太妃找王爷的时候，顺便去报官，谋害小王子，判他个千刀万剐都不过分。”

姚鹤笙和太妃都震惊了，姚鹤笙一个劲儿喊冤：“我没有，王妃你血口喷人，借给我十个胆子，我也不敢对小王子下手啊！”

太妃也是不大相信的，她的小戏子温柔善良，怎么敢谋害小王子呢？肯定是孟宜宝故意栽赃的。

“够了，不要胡搅蛮缠，他怎么会谋害小王子？你就是想栽赃报复！”

太妃摆摆手，一百个不信，姚鹤笙大喜，抱紧了太妃的大腿，整个府里他就能横着走。

怨毒的瞪了孟宜宝一眼，今日敢对我下这么重的手，来日定要你好看，这个仇他非报不可！

“这么多奴才可都看到了，我在这儿陪着小王子休息，那么多条路他不走，来我这儿干嘛？我又让你过来吗？分明是图谋不轨，没安好心。”

“我……”

姚鹤笙哑然，他的路确实和孟宜宝离着好远，准确来说，是奴才有奴才走的小路，主子休息的地方，走路都得垫着脚，惊扰了主子打死了都是自找的。

他总不能说是看王妃好看，跑上去搭讪吧？

太妃第一个饶不了他。

太妃一想也是，看着姚鹤笙多了怀疑：“你来这儿干嘛？”

姚鹤笙眼珠一转，马上道：“我是看王妃在这儿，想给王妃请安的，总不能让王妃说我目中无人，不懂礼数吧？我真的是一片好意，王妃她误会了！”

太妃信了，又问孟宜宝：“你还有什么好说的？”

孟宜宝呵呵冷笑，讥讽他道：“你算什么东西？也配给本王妃行礼请安？

姚鹤笙，做狗要有做狗的自觉，别以为攀上个好主子，就把自己当主子了。

今日本王妃就是教教你做狗的本分。

以后花园里多些婆子巡逻，戴上棍子长刀，遇到不开眼的狗奴才，直接打死，出了事儿本王妃兜着！”

孟宜宝睥睨地俯瞰姚鹤笙，傲然不屑的眼神，让姚鹤笙羞愤难堪，她居然如此看不起自己！

太妃也气的头顶都要冒烟儿了，但是孟宜宝说的句句在理，她也没办法反驳，只好道：“今日我不跟你一般计较，走了，你以后也长点儿眼色，少去招惹人。”

“是，鹤笙记住了。”

姚鹤笙委委屈屈的答应着，可怜无助地模样，太妃不忍太苛责他，让人扶着回了自己院子。

他们一走，青杏等奴才欢呼雀跃，“王妃威武，早该收拾这个狗东西了，真把自己当主子了！”

孟宜宝却苦笑一声，有些心累，太妃鬼迷心窍了，这么下去，迟早得出大事儿。

一个冰冰姨娘还不够，又来一个姚鹤笙，王府最大的两个主子被他们迷惑，以后能有什么安生日子过？

今日打了姚鹤笙，这个梁子结下，日后怕是还有一场恶斗。

……

不出孟宜宝所料，姚鹤笙这等小人物，自卑又极度的自尊，在孟宜宝这儿栽了跟头，私底下和冰冰接触，这个仇他一定要报了。

冰冰也觉得这个是机会，有王妃在一天，他们就休想在王府里只手遮天。

“此时要说难也难，可要说容易，倒也容易。

王妃她就剩一个亲王妃的头衔了，她做初一，别怪咱们做十五，王爷早已对她没感情了，咱给他加把火，弄死她，大家的日子才好过。”

”你有主意了？毕竟是个亲王妃，真出事儿了，朝廷那边查起来，咱们也兜不住！“

冰冰不屑道：“怕什么？天高皇帝远的，又不是在都城，皇上眼皮子底下，弄一个暴毙，只要全家人都默认了，王妃也得死的不明不白。”

”她还有娘家人呢！”

“哼，娘家人都依附王爷，就算知道了，他们敢拿全家的前途来跟王爷对着干吗？

如果她娘家人争气，我进门就没那么轻松了，可见她娘家也不是多在乎她。”

冰冰能混到花魁的位置，除了长得好，最重要的是情商高，看人准，对孟宜宝的处境已经摸透了。

“既然如此，咱就做了！”

姚鹤笙眼底闪过野心，让你踩着我的脸打，说我是狗东西，我这个狗也是有獠牙的。

“能留下她一条命吗？我想玩儿几天！”

冰冰看他眼底闪过的欲望，嗤笑一声：“你可真是贼心不死？居然看上了她？我说她怎么打你了，还真是你自找的啊！

既然如此，咱就留他一命，望你玩儿个够！”

冰冰咯咯笑，早看不惯她那副高高在上的傲慢态度了，等她没了王妃的头衔，趴在男人身下，也是个卑贱的表子罢了！

等到了那一天，她还拿什么傲慢，谁又比谁高贵？

“来人，咱们去王侧妃那里坐坐。”

姚鹤笙眼睛一亮：“你要从王侧妃那里下手？她能答应吗？”

“你我要的是钱，她相当王妃不是一天两天了，咱们的目的都是一样的，天生的盟友。

你真以为王侧妃一个千金小姐，甘心给人做一辈子的侧妃吗？

不用她出手，只要她别坏事儿，咱们的计划更稳了！”

“高啊，我等你的好消息。”

……

打人事件之后，姚鹤笙收敛许多，在府里也不摆主子的谱儿了，内宅的日子重新恢复平静，但是平静之下又涌动着暗流，像是暴风雨之前的宁静。

孟宜宝也有几次偶遇到了姚鹤笙，他远远弯腰，看上去恭敬又无害，但是脸上阴恻恻的笑容，让孟宜宝有种不妙的感觉。

“青杏，最近冰冰姨娘有什么异常没有？”

青杏道：“没有出门，只是和王侧妃喝过几次茶，王侧妃没有多热情，都是她在巴结王侧妃。”

孟宜宝想不出哪里不对劲，“最近都小心点儿，尤其是小王子，除了多年的亲信，任何人不得接近小王子。”

儿子是她的命，只要儿子平安，孟宜宝不在乎他们想搞什么。

只是她低估了人性的险恶，姚鹤笙和冰冰两个人都是从最底层的黑暗之中爬出来的，为了目的不择手段，心机深沉，手段毒辣，对上他们，孟宜宝就像是小羊羔一般。

“王妃，舅老爷来了。”

是孟兆和，她的哥哥，孟宜宝对娘家人虽然失望，对亲哥哥还是有感情的，他来了挺高兴的，“让哥哥进来吧。”

孟兆和最近的日子过的很不好，他想起上次妹妹失望的眼神，想起他当初来王府的目的，就是为了保护妹妹，可是在妹妹最需要自己的时候没有帮她，越来越愧疚。

尤其是亲王府的八卦在传开了，明面上大家不说，背地里聚会，都会私底下说的热闹，越来越看不起亲王府，这个时代，男人纳妾顶多是风流，女人养面首就是为社会所不容的。

除了得宠的公主郡主，哪个女人敢养面首？

太妃还是皇家的人，也就是天高皇帝远，否则宗人府就容不下她。

孟兆和都受不了那些人的眼神，自家妹子的处境该多艰难！

这些天他想了许多，终于做出一个决定来，离开王府，不帮雍亲王处理事情了。

“什么，哥哥要走？你能去哪儿？”

孟宜宝很意外，哥哥前段时间还劝自己忍着，怎么突然改变主意了。

“去西北，西京，我好歹也是两榜进士，在王府里浑噩度日，都忘了当初读书为了什么了。

那里需要大量的官员，以前的同僚几年时间都升到了六部主官了，我厚着脸皮去投奔皇后娘娘，想必会受重用的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68008748"  chaptername="第980章  狗一样的东西">加入书签</a>
</div>
