    

    这些官员作为皇帝的忠实支持者，自然不会放过这种痛打落水狗的好事。

    而且他们以前也没少受东林党人的打压，憋屈了这么多年，现在也终于是可以扬眉吐气了。

    朱由校这次要将京师的东林反对派一网打尽。

    朱由校对着王朝辅使了眼色，站在一边的王朝辅见状从后面小太监手里拿过圣旨，上前三步大呼道：

    “奉天承运皇帝、诏曰；郑鄤、史记事、刘懋、等二十一人图谋不轨，目无君父，意欲谋反，罪大恶极，三日后于西市凌迟处死，诛灭九族！”

    “其余从犯着厂卫与五城兵马司立刻捉拿归案，交由刑部、都察院、大理寺三司会审！”

    主谋可以下手狠一点，其他的就无所谓了，只要这些人没了，那些士子不过一盘散沙而已。

    而且三司会审可是最为权威的，足够把他们打的万世不能翻身了。

    “锦衣卫指挥使许显纯听旨！”

    许显纯立刻从队列中走出来，跪在中间额头着地。

    “着锦衣卫即刻将叶向高逮捕入狱，严查审问，一应同党不可放过一个！”

    “臣遵旨！”

    许显纯接过圣旨，一路躬身弯腰退了出去。

    叶向高可是一条大鱼，他当年可是位高权重，而且不管在士林之中还是东林内部，此人都有极高的名望，相信通过他可以挖出一大批的同党。

    如果不能给他定一个板上钉钉大罪，就算能够拿下他，也没那么容易治他的罪，这次他自己送上门来了，朱由校可不会放过这种好机会！

    “内阁发布告文书告知京师百姓，此次只为捉拿逆党，让他们好好在家待着，不要被有心人蛊惑裹挟了！”

    又对着英国公道：

    “由羽林军管控全城，但有居心叵测、散播流言之人全部拿下，但是不可扰民，否则按军法处置！”

    朱由校此次的目的是要肃清京师的牛鬼蛇神，虽然不至于这样就吏治清明了，但是相比于半年前的风气可是好多了。

    至少没有天天的互相弹劾了，没有那么多的满嘴仁义道德，没有只喷皇帝的嘴炮了。

    朱由校给百官的罪状和名单，特意把应天府的那些御史和士绅的名字给划掉了，他现在还不想动也不能动南方那些人。

    一口可吃不了一个胖子，江南是他们这个利益集团的老窝，里面的水和门道比北方深多了，就是想查清这一切恐怕都要费一番功夫，更不用说摧毁这个集团了！

    经过这一两百年的发展，他们的隐藏的实力和关系网，比明面上的强多了，要想彻底干掉他们，不是一朝一夕就能完成的。

    这也是他为什么要早早的派田尔耕去南京的原因，为了避免这些人狗急跳墙，还让李之才和张世泽集重兵于南京驻守。

    没有军队，拿什么镇住这些士绅？就凭个皇帝的名头，他们可不买你的账，只有让他们真正的感觉到了生命的威胁，他们才会老老实实的。

    现在的首要问题还是关外，这才是燃眉之急，至于这些蛀虫，只要他们乱不起来就行了。

    待朱由校稳定了局势以后，他们不过是待宰的羔羊而已。

    “可还有事奏？”

    “陛下，臣还有事奏，臣举荐户部左侍郎程国祥担任户部尚书之职！”

    王象乾年纪已经很高了，管不了这么多事，他也知道陛下为何要他担任内阁元辅的目的。

    经过这段时间的观察，他发现程国祥非常适合管钱粮，而且他本人也是非常的清贫，可谓一心为国。

    这种官在如今的大明简直是稀有动物，他深深的佩服陛下眼光。

    “臣附议！”

    “陛下，臣也附议！”

    这种举荐之事，王象乾自然是与徐光启和王在晋专门讨论过了的，他们二人也觉得非此人不可。

    “既然如此，那就由内阁拟旨吧，尽快物色合适人选接上左侍郎之职！”

    说完便看向后面程国祥道：

    “程爱卿，可不要让朕失望啊！”

    朱由校特意提醒，担心程国祥升官太快心态发生变化。

    程国祥也是手微微颤抖的跪下谢恩道：

    “陛下放心，臣必不辜负皇恩！”

    朱由校对于他还是非常了解的，历史上他就是崇祯年间的户部尚书，最后官居次辅！

    他一生极其清贫，别人致仕回老家都是享受荣华富贵，与儿孙共享天伦之乐，可唯独他是个例外，甚至他死后家中连办丧事的钱都没有。

    朱由校对他印象最深的是崇祯九年时，时任兵部尚书的杨嗣昌向崇祯谏言增加军费，可当时国库有什么钱，要想加军费，必然要向百姓加税。程国祥坚决反对，理由是各地天灾不断、战乱频起，百姓已经苦不堪言，不能再加所谓的摊派税了。

    这样的人，就算他没有大才，朱由校也是要好好用的，更何况程国祥还是非常有本事的。

    “给朕看好国库，并把自万历二十年以后担任过户部差官之人的履历整合起来，然后呈报上来！”

    大明就是从这个时候开始吏治崩坏的，其他的朱由校就不追究了，但是户部就不一样了，这可是个肥差，完完全全这些官员的天堂。

    朱由校要让他们怎么吃进去的怎么吐出来，老朱家的钱，是这么好贪的吗？

    程国祥虽然不知道陛下此举何意，但也还是躬身道：

    “臣遵旨！”

    王朝辅上前大声喊道：

    “无奏退朝！”

    说这句话就是暗道皇帝要走了，你们如果没有重要的事今天就到这了，基本上也没有人这么不识趣，这个时间点跳出来的。

    然后御史在向皇帝汇报今天上朝的情况，有哪些官员礼仪举止不文雅，哪些人睡着了，咳嗽的、走路不稳的，都由他们记录汇报。然后朱由校再看心情来处个什么样惩罚，心情好就是警告几句，心情不好就拉出去打板子，上朝也是个技术活啊。

    处理完这些事以后，这一天的朝会就算是过了，百官恭送了皇帝以后才能出宫。

    每次上朝朱由校的屁股都要遭殃，但是么的办法啊，看来以后得加个棉垫才行，这就不是人该经历的事！        

