    “这，这怎么可能，我们家怎么可能不给她饭吃呢。”

    方老太连忙反驳道：“只要有我一口吃的，就有她一口吃的，她在我们家，我们可没克扣她半点。”

    “没克扣她？”曹老太冷哼一声，“你的意思是说我女儿撒谎了？正好你这几个媳妇都在这，你让她们说说，是不是你让几个媳妇自生自灭，而不给粮食。”

    “不是我们不给粮食，只是现在我们年成不好，所以我让各房暂时分开吃饭，大家各顾各的，等下雨了，大家再合起来。”方老太解释道。

    “干活的时候就将媳妇当人，不干活的时候就说分火，亲家你这真是打的一手好算盘。”

    曹老太一拍大腿，看向周围看热闹的人，“大家给评评理，有她这么办事的吗？就是养一头牛，也得给吃的，更何况，是家里的儿媳妇。”

    “一家人就该共富贵，共患难，你们方家若是连这都做不到，我看还是早点分家算了，何必还顾这个面子。”

    “我一年到头没少支助我这个可怜的女儿，每回我女儿回娘家我让她空手回来过？哪次不是让她一袋一袋的粮食往婆家搬？这些粮食，怎么着也够她们母女吃了，可你们却是将这些粮食克扣了下来，还将她撵回娘家。”

    “亲家，我真没撵她，是她自己要回去的。”方老太再次解释道。

    可她的解释却显得这么苍白无力，看热闹的村民三两个凑在一起，对着她指指点点。

    大家又不是笨人，谁不知道她的小算盘，不就是想要省点粮食呗。

    “还是方大娘会办事，钱粮全收着，儿媳妇孙女撵回家，让人娘家帮着养，等农忙了再叫回来干活，多聪明啊。”有看不过眼的村民讽刺道。

    “方大娘，我看你还是让你家有贵入赘算了，入赘多好，儿子媳妇都不要你管。”有好事者冲方老太喊道。

    “人家才舍不得让儿子入赘呢，人家儿子在城里干活，每年不也能给她拿不少钱回来？若是入赘了，那可就是别人家的人了，她一分钱也拿不到。”有人揣测道。

    “你们别胡说八道，一个个吃饱了闲的慌是不是？回你们自己家去，别在我家叨叨。”

    方老太被大家说的恼怒了，挥手赶看热闹的村民离开，又拉着曹老太说道：“亲家，有事我们进屋里说，在这里让人看了笑话。”

    “是啊，曹大娘，我们有事回屋慢慢说，在外站了这么久了，回屋喝口茶也好。”赵氏走到曹老太的身边，扶着她往屋里去。

    曹老太想着自己女儿以后要在方家生活的，她也不敢得罪方老太太狠，便顺着这个台阶，半推半就的被她拉着回屋去了。

    回到屋里，这些村民们又围到门口来，但见到方老太跟曹老大并没有剑拔弩张了，有些人也散去了。

    当然有些八卦者，还是没舍得走，赵氏便也将她们请了进来，请她们坐下喝茶喝水的。

    方思勤也在一旁听着，她私心里觉得好笑，这方老太总想占几个媳妇的便宜，这下撞到铁板上，丢脸子了吧。

    屋子里面，曹老太喝了一口凉茶，心情也平缓了些，她提了要求，“要么让方有贵回来，要么让我女儿跟着他去县城。”

    方思勤一听，就知道这两个条件，方老太都不会答应的。

    眼下方老太的确是被曹老太逼的没话说，只拼命跟赵氏使眼色。

    赵氏在家是要巴着方老太的，她只得站出来，笑着说道：“若是让四弟跟四弟妹能住在一起，那真的是再好不过了，谁不想跟自己的相公在一起呢？”

    “这还算句人话。”听到赵氏这样说，曹老太脸色舒缓了些。

    “老三家的。”方老太却不愿意，只拼命的同赵氏使眼色。

    赵氏又不急不缓的说道：“只是我听说城里物价贵，连柴火都要买，四弟背井离乡，不就是为了那点工钱嘛，若是跟四弟妹租个小院子一起住，再加上吃吃喝喝，四弟的工钱也不知道够不够。”

    “到时候若攒下钱，那还不如回家来，一起种种地，跟爹娘在一块，也能全了这片孝心。”

    “那就让他回来。”曹老太说了气话。

    曹氏到是真高兴，她想要跟自己的丈夫在一块，不想独守空房。

    “若是让老四回来，那当初你们给找的工作，那不就浪费了？”方老太有些不太愿意，方有贵一年怎么说，也能拿几吊钱回来，这可是家里重要的经济来源。

    “娘，不浪费，四弟不愿意做了，我可以去做啊。”方有福连忙在一旁说道：“四弟妹不愿意受这个苦，我媳妇儿肯定愿意。”

    “老姐姐，你觉得怎么样？”方老太觉得这个主意不错，让老四回来，让老三去城里做事，这工钱一分不少。

    “你们倒是想得美。”曹老太呸了一声，她做了这么多年的生意，什么人没见过，赵氏跟方老太的心思，她能不知道。

    “曹大娘，您先别生气，听听四弟妹怎么说的，说不定她愿意呢？”赵氏看向曹氏。

    曹氏可不是笨的，她当即就要开口驳了她这个主意，却突然听方思勤的声音：“清明时节雨纷纷……”

    这声音来的突兀，众人都盯着她，只见方思勤拉着方思梅的手，“我在教思梅背诗呢。”

    “一个乡下女娃背什么诗，出去玩去！”方老太没好气的挥手道。

    这也是曹老太在这里，不然她早就开骂了。

    “四婶，清明时节雨纷纷，纷……”方思勤看向曹氏，向她使眼色。

    “让你出去没听见吗？”方老太见方思勤还在屋里吵闹，生气的说道。

    “哎呀，奶，您别生气，我是觉得三叔三婶说的挺有道理的，四叔已经在外面做了这么多年事了，也该换三叔出去了。”方思勤说完，便带着方思梅出了门。

    “我家侄女不懂事，胡言乱语让大家看笑话了。”方有福说了一句，但脸上却扬着笑容，“不过她话也没说错，城里的事情再累，怎么也要比在家里做农活轻松的。”

