    那闪雷族大长老元神奄奄一息，元神被之前剑气所伤，更在不灭雷霆与七尺长剑的磁撞下，被冲击之力卷动，大半个元神崩溃，断无再存活的道理。

    昆极鞭化作金色光线之后，可长可短，此刻一拽之下，那往昔高高在上不可一世的闪雷族大长老元神顿时被工林一把就抓在了手中。

    这等天人第五衰大神通修士，再迈一步就可成为大能的元神，王林岂能放过，单单杀死成为撒豆成兵之魂就极为强悍，更不用说其元神内存在的天地之力还有那对雷霆的感悟。

    对于外人来说，这闪雷族大长老元神本就有用，堪比天材地宝，但在王林手中，却是比之天材地宝还要重要数倍不止!几乎就堪比一次造化!

    此人元神，我有大用!”王林身子一晃，随着散灵上人卷动七百

    万天地之民，直奔那虚无缺口而去。

    而此刻，这七百万天地在这场数万年难得一见的大战之后，已然千疮百孔，残破不堪，更是随着四周世界尽头的崩溃，风暴横扫，肆虐不断，一股股毁灭气息疯狂的吞噬着一切。

    这七百万天地本就是别人制作而出，此刻尘归尘，土归土，却是一切归墟消散，那消散崩溃之时的砰砰声响，仿若敲响了丧钟，为运七百万天地的消散，画上了休止。

    王林离去之时，心中一阵清明，他来运太古星辰时日虽说不多，但吞噬了大量的修士，获得■了众多的记忆碎片，知晓闪雷族身为太古星辰大族，而那大长老则是在闪雷族如同王皇，有着绝对的权威。

    即便是在太古星辰内，这大长老也是声名赫赫之辈，除了稀少的第三步大能外，几乎无人敢拴惹，更是因为闪雷族身为太古星辰大族，其族中圣器曾被送入进封界大阵，故而这大长老，对于太古星辰很是重要。

    他的死亡，必定会掀起一场浩劫，要知道就算是拓森在这太古星辰的这些年，虽说杀人无数，但从身份上来说，却是从未遇到如闪雷族大长老这样的人物。

    毕竞明知不敌之下，很少有人会选择送死，往往族人先上，自身早就选择一切手段逃遁。

    如此一来，闪雷族大长老之死，足以虞惊整个太古星辰，王林不知晓太古星辰的那些第三步大能是否有神通可以察觉此事，但无论如何，眼下等待王林的，将是绝大的危机!

    尤其是七百万天地内之人走出，闪雷族必定会覆灭，更是会引起一场惊天之变，一个大族，全族瓦解，这种事情，在任何地方都会引起高度的重视。

    王林前行中目光一闪，尽管这危机络天，但他却不会退缩!

    七百万天地崩溃格轰鸣渐渐远去，此战这艰难，比之当年战水道子还要激烈，毕竟那水道子王林是没有反抗之力，而这大长老则不然「但越是如此，就越艰辛。若非是与那散灵上人联手，绝不可能杀死迳天人第五衰的大神通!

    顺着虚无缺口，前方很快就出现了清晰的星光，那散灵上人激动之下卷着全族之人轰然而出，踏入进了太古星辰闪雷族星域之内!

    在踏入这里的刹那，两行眼泪从散灵日中留下，他仰天长笑起来，笑声透出无尽振奋!不仅是他，在他的保护下，那些残存的七百万天地中的修士，凡人，此刻不会因为修为或者是身体的原因在这星空下死亡，毕竟他们是在散灵的神通保护之下，亲眼目睹了一切，走出了七百万天地，踏入进了这个笼罩他们无数丰的仙界，那种激动的心情，无法用言辞来形容!

    “这就是仙界，这就是决定我们生死的仙人所在天地，从今以后，我族之人自命仙人，既然这里有闪雷族，有各个族落，那么就应该有我们仙族!”散灵上人笑声越来越大，但笑着笑着，却是哭了出来。

    不仅是他，所有的七百万天地之人，均都哭泣出声，他们无数年的艰辛，外人无法体会，尤其是这脱困而出的代价，是整个七百万天地之民，死亡了九成换来，更让他们悲从心生。

    “从现在开始，我们，自由了!”

    王林默默的望着散灵等人，听着他们的话语，看着他们振奋的笑容与留下的眼泪，心中暗叹，他沉默的抬起

    头，望着这片太古星辰的星空，他渴望拥有一道破开一切的目光，无尽的延伸之下，去看一看这星空之上，又是什么……

    “真的，脱困了么……”许久之后，王林低下头，喃喃自语。他脑中不由得浮现出，当年在云海星域，自己与卢云从、李倩梅三人一夜论道。

    天地为因，即便走出了一个圈子，可外面，还有一个个无形之囹，叉。何是的出去……

    散灵上人渐渐平复心中的激动，转身看向王林，立刻抱拳，神色

    极为真诚。

    “道友之恩，散灵终生不忘，我整个仙族，世世代代永不忘记，但凡道友任何要求，我仙族赴汤蹈火，无敢不从!”散灵说完之后，被他保护下的仅剩数百万的族人，一个个纷纷波动的看向王林，露出浓浓的感激，纷纷抱拳。

    “我仙族赴汤蹈火，无敢不从!!”

    散灵更是右手一挥，立刻就有一片雷霆从其手中幻化，却是上万灵念之雷，齐齐飞向王林。

    “这是答应道友之物!”

    王林神色平静，大袖一甩，伎把这上万灵念之雷全部收走，这是他应得之物，即便这每一道念雷，都代表了一个渡劫修士性命。

    “闪雷族不灭雷霆之觜受创，我要再攻闪雷族，吞那不灭雷霆，你等如何？”王林目光落在那散灵身上。

    散灵上人眼中露出杀机，闻言沉声道：“如此正好，这闪雷族，我绝不会放过，若不趁现在将其彻底毁灭，解不了我七百万天地九成之民死亡才脱困之恨!”

    王林不再废话，身子向前一步迈去，右目雷光闪烁，整个人化作一道雷霆，此刻他是本体前往，比之当初一缕元神夺舍而去自然要强大数倍不止!

    这闪雷族，也唯有那天人第五袁的大长老，才会让王林忌惮，余者之人，若是所修并非雷道，那么尚还有些麻烦，毕竟在闪雷族，还有两个天人第四衰的修士。

    但他们既然修的是雷道，那么就算是天人第四衰，王林也丝毫不惧，雷修之战，比的就是对于雷霆的操控!

    王林吞噬了八条太古雷龙，此刻又有上万念雷，尽管还没来得及寻觅一地彻底炼化，但仅仅现在，其雷霆本源之强，就足以惊天动地，谁能和他本源相比?

    那两个即便是修为达到了天人第四衰的雷修，也绝对不行!“大长老一死，闪雷族再无利牙!”

    王林眼中寒光闪烁，速度越来越快，雷霆轰轰，直奔前方闪雷族÷六颗修真星组成的防护大阵而去!

    “此战要快，要尽最快的速度轰杀进去，吞噬那不灭雷霆，立刻离开!”王林迈步中，天地轰鸣，一路所过之处，星空内骤然就有无数雷霆闪电幻化，齐齐向着他凝聚而来，环绕在身体外，仿若是帝王出行，千军万马伴随左右。『小〗

    这是因为王林此刻的雷之本源太强，吸引了星空一切雷霆自行凝聚，这些雷霆越来越多，范围越来越大!『小〗

    仅仅是片刻-，弥漫在王林身体外的雷霆，就如同是雷域一般，铺天盖地，形成了一股无上雷威，即便是天劫，怕是也只有如此!『小〗

    此刻的王林，雷霆之威惊天动地，若有外人看到，定然会为之震惊，即便是第三步大能望之，也会双目一凝!『说〗

    天地间，古老的传说之中，流传着已然隐藏在了岁月内的一个传闻，这传闻所说，是如何成为第三步大能的最终隐秘!『网〗

    传恩中，依靠门徒香火之力，不断地壮大滋养本源，最终有可能打开天地大门，使得本源浑然大成，使得修士脱胎换骨全身出现惊天之变，迈入第三步，从此之后不是修士，而是……大能!

    但，几乎罕有人知晓，比这个香火传闻更为古老，更为悠久的时代，还有一个传说，传说中，成为第三步大能，似乎并不依靠任何香火与外力，而是凭着自身的感悟，以一种已经没有人知晓的方法，一己之力本源大成，一举轰碎天地大门，成为惊天地的第三步大能!

    以这种方式成为第三步后，待会在苇三步内，自身成为传说!

    王林的修道，正在向着这个传说，一步步的逼近着!

    四更爆发完了，1万2千字，瞅瞅月票，心里也挺美的，尽管不是第二了，距离第四也不远，但还是高兴，谢谢各位道友了。y