    　　蹬蹬蹬！

    　　众人却没想到，他们首先等来的是华天峰的后退。

    　　在他拳命中陈旭的瞬间，强悍的反震力而来。

    　　华天峰想强行抵抗住这股力量。

    　　但最终却没能抗住！

    　　几步退后，站住的华天峰也将目光投向扬尘的中央。

    　　扬尘缓缓落下，日光从背后射来，正好将一道人影映射在扬尘上。

    　　“我去……这都能抗住？”

    　　“这家伙是不是人！”

    　　周围人都惊疯了。

    　　扬尘中的人还站着，安然无恙。

    　　华天峰目光呆滞了：“这……这怎么可能？”

    　　陈旭淡淡道：“你的基础能力太弱，修炼前期根基不牢，加上你年岁大了后，基础能力越发下降，你这指玄中期，实际跟真正的圆满境中期差不多而已！”

    　　“不……你胡说，我不信……”华天峰怒道。

    　　“不信……我证明给你看！”

    　　嗖！话音落地，陈旭一闪就到了华天峰的面前。

    　　华天峰惊得眼珠差点瞪出。

    　　陈旭的速度快到他根本看不清。

    　　在华天峰眼内，这绝不该是一个圆满境的能力。

    　　此刻的陈旭比他曾经见过的那个强悍天象后期还牛！

    　　随后，陈旭手掌推出，往华天峰面门。

    　　整个过程，华天峰只能看到一丝淡淡影子，根本做不出任何反应！

    　　这一瞬的速度爆发，足以将华天峰秒杀了。

    　　场内其余人，也首次真相信，圆满境可以猎杀指玄！

    　　陈旭彻底改变了他们对武修的理解！

    　　华天峰此时惊呆了！

    　　秒杀！

    　　他的重孙儿华天宇被秒杀！首发

    　　他的徒弟剑侍被秒杀！

    　　现在他同样被秒杀！

    　　而他们三人都是指玄境界，秒杀他们的却只是一个大圆满！

    　　难道真是他们的修的方法有错？

    　　轰隆！陈旭的掌临到华天峰面门前时，缓缓左移！

    　　华天峰冷汗涔涔。

    　　死神刚刚已经降临，只要对面那青年一个呼吸间的决定，他这大高手就会如草芥般被灭！

    　　他活下来了！

    　　却是耻辱的活着，因为这活下来的机会是别人施舍的。

    　　爆炸般的声响传来，紧接着，华天峰背后的华家老宅，被陈旭掌力摧枯拉朽打出一个巨大的掌印窟窿。

    　　从主厅一直到后门，十几道墙壁，没任何一道能阻拦陈旭的掌力。

    　　陈旭一掌，洞穿了整个华家！一杆子撸到底！

    　　“你是指玄，能做到这些么？”

    　　华天峰听陈旭这话，才从震惊中惊醒过来。

    　　扭头去看背后，看完后，冷汗顺着他的背脊流淌了下来。

    　　一掌将十几道墙壁击穿的能力，他有！

    　　但能将掌力控制到，只辐射在力量范围内，他做不到！

    　　也就是说，同样打出一掌，华天峰也能摧垮十几道墙壁！

    　　但绝对都是垮塌成乱石堆，不可能呈现出如此清晰掌印的样子。

    　　这代表，他在力量的控制和使用上，跟陈旭有很大的差距！

    　　也就是陈旭所说的基础能力上有天渊般的差距！

    　　这力量使用和控制的差距，在刚开始的初级境界时，修炼者会觉得，差一丁点无所谓，只要快速进入下个境界，就能在整体力量上超越对手！

    　　但实际，在初级时候的确是这样，但越到后面，这一丁点的差别，经过每一级晋升后的成倍放大，到了最后，差距就想此刻的陈旭和华天峰这般，一丝的差异，放大到无数被，让两人明明隔着一个境界，但实际高境界还敌不过地境界！

    　　脑海闪过这些，华天峰就知道自己在这年轻人面前输的体无完肤！

    　　对方想要他的命，轻而易举的事儿。

    　　陈旭想要华家灭门，没人能阻拦他。

    　　“陈先生……我认输……但请你放我们华家一马！老夫原唯您马首是瞻！”

    　　华天峰能活到现在，能成为华家的顶梁柱，经历过多少？

    　　他这辈子面临过无数的选择，只有选对了才能活下去！

    　　他都选对了！

    　　此时面对陈旭，他怎可能不知该怎么选？

    　　所以，当场华天峰用最虔诚的方式表达自己的心悦诚服。

    　　那就是给陈旭下跪！

    　　这幕下，周围所有人都惊疯了！

    　　谁都没想到华家老祖认输不说，而且还直接跪下认服。

    　　这是谁都没想到的事儿！

    　　见到这幕，华正林怒吼道：“老祖，你怎能给这小子跪？他算个什么东西？他给我们华家提鞋都不配……”

    　　轰隆！

    　　华正林话没说完，华天峰随手挥出一掌，瞬间，孙子华正林中招飞射了出去，直接狠狠撞击在墙壁上成了烂泥！

    　　这下的惊变，将旁人都震惊疯了！

    　　华天峰说：“陈先生，华家孽障对您不敬，我手刃了，求您宽恕华家！”

    　　众人听到这话，就知道华天峰心悦诚服了。

    　　都认为陈旭肯定会接受华天峰的投降！

    　　毕竟华家虽不是陈旭对手，但毕竟还是股不小的力量。

    　　陈旭若将华家收了，等同是实力壮大。

    　　谁知，陈旭想都不想直接摇头。

    　　“机会我已给你们华家了，可惜你们不珍惜！不给华家一点教训，其他人怎么看我？”陈旭道。

    　　华天峰一愣，眼里闪过悔恨！

    　　他之前听说过宗师榜上的这位头名妖孽！

    　　被补天阁的人破例在从未进入宗师榜的情况下，直接排在了首位，之前华天峰估计，这人恐怕是天纵奇才，主要是胜在未来的潜力。

    　　现在他才知道，陈旭不仅潜力惊人。

    　　能力也强悍到令人发指！

    　　只是可惜，他看穿这一切都太晚！

    　　就在这时，华碧雅上前来拉住陈旭的手：“陈旭，你答应过我可以商量的。不要灭掉华家好么？”

    　　陈旭见华碧雅上来相求，‘皱眉’道：“他们可是曾想要你的命！你真愿意为他们求饶？”

    　　“愿意！”华碧雅重重的点头。

    　　陈旭沉吟半晌，没说话。

    　　华天峰却看出了这是机会。

    　　“陈先生，我可以让华碧雅做华家家主，让您没有后顾之忧！”

    　　陈旭嗤笑：“后顾之忧？你们华家也配让我顾虑？”

    　　听到这话，华天峰一愣：“对不起，是老朽不会说话！”

    　　华碧雅再次拉住陈旭的手：“陈旭，求求你，就当我是为我好么？华家虽有些人可恨，但有更多人是无辜的！他们对我很好，我不想看着他们去死！”

    　　陈旭侧脸看着华碧雅。

    　　华碧雅一咬牙说：“只要你答应，让我做什么都可以！”

    　　陈旭笑道：“你老祖想追随我，我都嫌他废！你能做什么？”

    　　“我……我可以……”说到这，华碧雅说不下去了，俏脸微红。

    　　顿时，在场的男人都明白华碧雅什么意思了。

    　　陈旭也是无语苦笑，心想，劳资怎么就将事儿引到这上面来了？

    　　“求求你……”华碧雅道。

