    “费仁！”

    “你，竟然杀了他！”

    这时，不远处的秦舞也是匆匆赶至，看着眼前暴毙的绝无常尸体，俏脸上满是不可置信。

    她怎么都想不到，无论自己如何软硬兼施，甚至亲自求情，对方依旧杀死了绝无常。

    “他该死。”

    瞥了一眼秦舞，费仁语气淡淡，再度从灵戒中取出一枚高级丹药吞服入肚，开始缓慢恢复身上的元力和伤势。

    “咔拉，咔拉....”至于一旁的傀儡小白也是十分默契，此时同样护佑于费仁身边，手持一双锋利骨刃，看向对面秦舞的眼瞳中满是空洞无情，似乎在警惕着对方。

    毕竟，秦舞乃是绝无常的未婚妻，而且秦家和绝家的世代结交，关系密切。

    他难保对方不会突然出手，为死去的绝无常报仇。

    “费仁，我记住你了！”

    再度狠狠瞪了费仁一眼，此时的秦舞却是没有再度出手，反而转身离开，化为一道黄色倩影，朝着不远处的山峰飞去。

    眼下，绝无常已死，而她也没有继续逗留的必要。

    至于秦家和绝家的关系是否会因此破裂，秦舞本人也不敢确定，她已经尽力了。

    “她竟然不动手？”

    另外一边，看到秦舞匆匆离开，费仁脸庞上同样浮现一抹诧异。

    对方和死去的绝无常关系密切，而且还是绝无常的未婚妻，按理来说，他斩杀了绝无常，秦舞应该不会那么简单地放过自己，然而最后却是大大出乎费仁的意料。

    “看来果真如传闻所言，此女和绝无常仅是家族联姻，没有多少实质感情....”

    突然想到了什么，费仁的嘴角也是上扬了一抹弧度，随后不再理会，继续在傀儡小白的护佑之下，恢复元力和伤势。

    虽然自己被秦舞盯上了，不过费仁心里倒是没有在意。

    对方不过是武师境十重的元力修为，论实力根本不是他的对手，而且好男不和女斗，他压根就没有打算和秦舞纠缠。

    ....

    此时，伴随着绝无常的身死道消，以及秦舞的离去，挑战场四周也是陷入了一片死寂。

    绝无常死了！

    数息之后，人群中突然传来一声低呼，下一刻现场气氛也是彻底沸腾。

    “死了，真的死了？！”

    “没想到就连绝无常都不是这个费仁的对手！”

    “堂堂内门顶尖天才，战力榜排名第五的存在，没想到竟然会落得如此下场....”

    无数道目光视线纷纷落至费仁的身上，其中惊讶者有之，震撼者有之，不过更多的则是深深的恐惧。

    毕竟对方不过是武师境八重的元力修为，然而却是一举逆转局势，反杀了半步武灵境的绝无常。

    要知道，绝无常乃是战力榜上排名第五的内门顶尖天才，综合实力已经不亚于寻常武灵境一重高手，仅次于武灵境二重，眼下却依旧死在了费仁这个新晋内门弟子的手中。

    足以可见，费仁虽然没有踏入武灵境层次，已经拥有抗衡武灵境高手的实力！

    “还好我没有惹他....！”

    台下，看着场上盘腿而坐，正在调息恢复伤势的费仁，蒋良也是暗暗咽了一下口水，眼神中满是惊骇之色。

    诚然，虽然他也和对方有过交手，不过当初的费仁很明显没有动用全力，而且双方仅是为了争夺战力榜的排名，并非生死大战。

    否则，他的下场也一定和绝无常差不多，甚至还会死得更惨。

    “这家伙真是个怪物啊....”

    除了蒋良之外，金双宝等一众内门弟子也是面面相觑。

    毕竟，费仁的恐怖实力不止是震撼了在场一众外门弟子，就连内门弟子也是被深深震慑，神情不一。

    “看来有机会得拉拢一下这家伙...”

    深吸了一口大气，金双宝脸上的震撼神情也是逐渐收敛，内心暗道。

    他乃是东阳域金家子弟，出身于七品家族，在加入烈阳宗之前，其本身也是一名天才武者，然而和眼前的费仁比起来却是不值一提。

    对于一方家族来说，和一名顶尖天才交好乃是利大于弊。

    因此，金双宝也是动了拉拢费仁的心思。

    而且除了本身内门弟子这个身份之外，金双宝还是烈阳宗内少有的土豪之一，位列贡献榜第九，总贡献值达到了二十多万，虽然其中花去了大半，不过财力依旧庞大，足以拉拢费仁。

    ....

    “表...表哥，费仁大哥真的赢了！”

    看着台上运功疗伤的费仁，此时的王大树也是一脸目瞪口呆，嘴巴大张，仿佛不敢相信眼前这一切。

    毕竟死去的绝无常乃是当今内门顶尖天才，实力强悍，风头无几，手下更是拉拢了一帮小弟号称无常帮，哪怕是一部分内门天才都颇为忌惮对方。

    然而，对方却是死在了费仁这个籍籍无名的新晋内门弟子的手中！

    “烈阳宗，看来要变天了...！”

    面对王大树的低呼，一旁的王龙同样脸色震撼，低声呐呐道，似乎已经猜到了一些接下来会发生的事情。

    今日一战过后，费仁已经彻底扬名烈阳宗。

    而且，以对方的恐怖实力，日后大概率也会成为烈阳宗的一个冉冉新星，甚至和烈阳公子风不悔争雄！

    .....

    挑战场上，面对各方投射过来的火热目光，费仁依旧是专心运功疗伤，仿佛将外界的喧嚣全部隔绝。

    “该离开了”....”

    察觉到体内元力和伤势恢复得差不多，费仁也是起身而立，随后收回一旁的傀儡小白，同样离开了此处挑战场，眼下绝无常已经身死，他的目的已经达到，没有继续逗留的意义。

    .....

    数日过后，关于费仁斩杀绝无常的消息也是在烈阳宗上下彻底传开，引起了巨大的震动。

    除了众多杂役弟子以及外门弟子之外，就连一些内门弟子以及普通执事，诸多长老也同样知晓了对方的事迹。

    不过，费仁本人对于这些消息却不以为然，一心潜修。

    .....

    又是一日过后，古岳峰

    “轰！”

    左手化为拳势，右手持握青龙星辰戟，只见费仁一戟横空扫出，同时轰出一道金色拳劲，拳劲和戟影重重交错，随后化为一道庞大的青龙金佛虚影，朝着不远处一堵山壁轰去。

    “嘭！轰隆隆！”

    元力呼啸之间，下一刻青龙金佛虚影也是狠狠地撞击在了厚重的山壁上，随后留下一道深不见底的巨大坑洞，仿佛欲将整个山壁洞穿一般，其中元力余威久久盘旋不散，令人心悸。

    “青龙金佛杀的威力再度增强了不少！”

    “按照这个修炼速度，顶多再有几个月的时间，便可以突破大成境界...！”

    身形缓缓落地，只见费仁反手将青龙星辰戟收回背后，清秀的脸庞上流露出一丝欣慰。

