    程处弼与李恪来到了太乐署洛大师的工房里边，目光第一时间落在了悬挂在工房木架子上的两把崭新的程氏琵琶上。

    在李恪的眼中，就像是一个剖成了两半的葫芦，然后中间杵着一根木板。

    嗯，这么形容似乎有点粗俗，但是除了这么描绘之外，李恪实在是找不到更适合的形容词。

    洛大师跟二人寒暄两句之后，走了过去，先从木架子上取下了一件他最新的得意之作：程氏琵琶。

    “老夫已经制作出来了，还请程三公子你看看，可是还需要有什么修改的地方……”

    洛大师说着话，表情显得无比自信与从容地将那把取下来的程氏琵琶递到了程三郎的手上。

    “已经上了弦了？”程处弼接到了手中，不禁两眼一亮，这位洛大师的服务还真是够全面的。

    接到了手中，程处弼顿时有了一种沉甸甸的感觉，脸色不禁微微一变。

    看着这把吉他乌黑靓丽的色泽，让他仿佛感觉到了岁月的力量。

    嗯，常年耍双锏的程处弼感觉这玩意肯定十分的结实，砸人怕是都很难被砸烂掉。

    程处弼脸色明显有些不对劲地掂量了下份量。“洛大师，这到底是什么材质，怎么这么死沉？”

    “呵呵……老朽出手，自然用的是最顶级的乐木木材。这是以最顶级的黑木为背，以梧桐木为表……”

    最后，唾沫星子横飞了半天的洛大师才给出了一个令程三郎敬畏的重量：十六斤。

    “主要还是程三公子你要求那音腹足够宽大，你这音腹，足有普通琵琶的三、四倍。

    必然会让重量上再增一筹，不过，老朽可以笃定，满长安都找不到比这材质更好的程氏琵琶。”

    等听明白这玩意居然用的是黑檀木制作的，程处弼差点就跪了，特娘的，在后世上哪找这么粗大的黑檀？

    怕除了非洲之外，其他地方根本就找不出来，没有想到，自己有一天也会用上如此奢侈到令人眼红的乐器。

    这是他这辈子耍过最有份量的吉他，嗯，有份量是一回事，重要的是这玩意能不能弹奏出自己想要的那个声音。

    程处弼仔细端详这才发现，这上面的琴弦色泽都近乎于白色，由粗到细排列，手指轻压了压。

    哎哟，比那种粗糙的钢丝弦摸起来手感的确舒服多了。

    “最上面那三根是用纯白的马尾绞制而成，制作的琴弦，而下面的那三根则是用蚕丝缠绕而成……”

    听着这位洛大师的介绍，程处弼迫不及待地抄着吉他左右一打量。

    干脆一屁股坐到了不远处那洛大师用来制作乐器的长条凳上。没办法，以程三郎的大手劲，也没有可能悬空弹奏十五六斤重的程氏琵琶。

    手指一拔拉，哎哟……程处弼两眼一亮。

    这虽然没有在正面上开音孔，可是出来的声音，却让程处弼仿佛听到介于琵琶与民谣吉他之间的那种声音。

    看到程三郎大马金刀的双脚开岔，坐在那里，然后将那把程氏琵琶横抱在怀中。

    李恪这位半桶水的音乐大师顿时不乐意了，上前两步，好心地提醒着处弼兄道。

    “那个处弼兄，你这弹琵琶的姿势有问题……”

    一旁的顾太乐也很老司机地显摆着自己渊博的琵琶演奏知识。

    “是的程三公子，弹琵琶需要双腿并拢侧坐，立琵琶抱于怀，当然，你也可以站着，这样背弹琵琶……”

    说到了最后那句时，这位挺着个大肚皮的顾太乐还妖娆地摆了一个背弹琵琶的姿势。

    看得三个大佬爷们齐齐黑了脸，都想拿大脚尖踹他滚一边去。

    “咋的，别人都能背在背上弹，我抱怎么怎么就不行了？”

    程处弼觉得这帮子家伙纯粹就是特娘的吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头。

    程处弼吐了句槽，决定不搭理他们，定了定神之后，拿出了弹和弦的指法，然后手指头开始拔动起了琴弦……

    一个旋律，瞬间在屋子里边回荡开来，瞬间李恪的眼睛就亮了起来。

    #####

    这不就是程三郎教给俊哥儿唱的那首歌吗？

    程处弼弹了一会又停了下来，调了下弦，又弹两下，又调……

    这个时候，刚刚展示背弹琵琶姿势有点扭着腰的顾太乐扶着腰，愣愣地看着程处弼那娴熟的手段。

    原本那位虽然不开口，却满脸鄙夷之色的洛大师也终于露出了一丝兴趣。

    那天这位恶名远扬的程三郎找上门来的时候他只当这家伙就是在瞎胡闹的，可问题是，自己只不过是太乐署的一个小小的工匠。

    所以，他要做乐器，自己能咋办，唯一的倔强就是不乐意在音腹打孔。

    不过即便如此，洛大师还是拿出了自己的技艺，认真地对待着这种程三郎设计的乐器。

    可是随着方才他弹奏出来的声响，以及他的弹拔姿势，顿时让洛大师反应了过来。

    这是一种与琵琶、阮咸乃至月琴、柳叶琴的风格迥异的新式弹拔乐器。

    终于调完了之后，程处弼朝着跟前这三位自信地一笑，然后，手指开始熟练地拔动起了琴弦……

    那明显带着西域风格的音乐声瞬间开始回荡在了屋子里，伴着那动人的弦率，程处弼也轻声地哼唱起了歌词。

    “贞观十五年的那一场雪……”

    #####

    而随着程处弼弹奏的音乐声与歌声在屋内回荡，顾太乐的脸色终于发生了变化。

    是的很震惊地打量着这位恶名远扬的程家人，怎么也想不到，程家人居然也能够有音乐方面的天赋。

    一曲终了，程处弼意有未尽地又连续弹奏了好几个和弦。

    这把吉他的音色十分的优美，这让程处弼都有些舍不得拿去开音孔，可是都不开，又不太合适。

    毕竟虽然音质十分的优秀，却缺乏那打开了音孔之后的共鸣与回音。

    “处弼兄，你居然会横弹琵琶……”李恪愣愣地看着这位力能举鼎的处弼兄，喃喃地嘀咕道。

    怎么也没有想到这个糙老爷们居然有这么一手，简直就是闪瞎了本王的狗……呸，本王的英目。

