    没有了玩家故意引怪，只要宋健小心一些，周围的怪物都对他造不成威胁，很轻松他就穿越了十五级怪物区域，花费了半个多小时，来到了二十级怪物区域。

    这里是一条步行街，周围种植着大量植物，也许是因为无人管理，或者是因为气候原因，这些植物疯狂的生长着，整个步行街的植物看起来就好像原始雨林一般茂密。

    安妮虽然不知道丧尸之城的环境，无法提供恶魔丧尸确切的位置，但在宋健接受了任务之后，系统自动给出了恶魔丧尸BOSS出没的地点，不过给出的范围极大，看样子，这只BOSS也是一只类似巡游BOSS的存在，并不在一个固定的地点，想要搜寻到目标，宋健需要花费大量时间和精力。

    “果然，这里的变异丧尸少了很多，走了这么久，竟然一只丧尸都没有遇到过！”宋健小心翼翼搜寻着，周围一片安静，除了一些虫鸣鸟叫，竟然没有一只丧尸的嘶吼咆哮声传来，实在有些诡异。

    就在这时，从左侧的小巷中突然传来一声诡异的低吼，宋健正准备扭头观察，却突然感觉到脑后传来一丝沁人的凉意。

    杀气！

    在游戏中磨炼了三个多月，宋健对于危险有一种本能的警觉，甚至他有八成把握，这是刺客职业的背刺技能。

    神圣招架！

    心念一动，顿时宋健身体表面散发出一道金光，身体诡异的以极快速度扭转过来，手中长剑突然横在了胸前；

    挡！

    一声金属撞击声响起，宋健头顶上出现了一个MISS，而眼前，一个身影慢慢从隐身状态中浮现出来，一脸惊讶的望着宋健。

    ……

    “有意思！”

    一道黑影眼中闪烁着兴奋的神色，丝毫不顾头顶上飘起的一个两百多点伤害，身影急退，宋健左手的剑指刚释放出来，就直接擦着他的脸颊刺到了空处。

    失去了先手，这名刺杀者似乎仍然不打算放弃，脚下白光一闪，竟然施展了加速技能，笔直的朝着宋健扑了过来。

    眨眼间他已经冲到了宋健的身前，手臂从旁边一甩，划过一个大弧线，身体也仿佛被这条手臂带动，整个转动起来，仿佛一只灵巧的猎鹰，在空中翻了个身。

    泛着寒光的匕首，再次从宋健的侧面朝着后心刺了过来，整个动作流畅之极，如行云流水一般。

    宋健脸色铁青，他发觉对方实力不俗，对于技能的运用，丝毫不弱于他自己。

    剑丝！

    三道银色剑气凝聚成丝，在空中如触角般不断伸缩吞吐着，一瞬间，就好像盯着猎物的毒蛇，三道剑丝朝着黑影刺了过来；

    同时宋健手中的赤火心猿剑，也朝着敌人横扫过来；

    黑影顿时一惊，宋健这完全是两败俱伤的打法，丝毫没有犹豫，但这对于他来说，却有些不太划算，电光火石一般，他猛的收回匕首挡了过去。

    铛铛铛……

    半空中擦出数道火花，黑影手中的匕首，准确的抵挡住了每一道剑丝以及宋健的长剑。但是没想到的是，自己的气血值仍然损失了三百多点；

    “有意思，强制伤害吗？”黑影身影急退，一连串的攻击下，他的气血值已经降到了接近一半的位置，而宋健受到的伤害却微乎其微；

    “果然，不愧是抢夺了御龙魔宫宝物的人，没有让我失望！”黑影发出一声轻佻的笑声，对于自己的失利，似乎并没有放在心上。

    宋健死死盯着对方，这个人头顶上没有任何名字和属性，全身穿着黑色的劲装，脸上蒙着一块黑布，就连头上，也被一块黑色头巾全部裹住，全身上下，只露出了两只眼睛。

    “你是谁？”宋健沉声问道，对方身上散发出来的气息实在太过恐怖，好似真正杀手，无声无息，出手就是致命，手段很是老练，刚才只要有一丝迟疑或者是应对错误，自己可能就会被对方刺杀。

    “御龙魔宫的宝物，不是你能够保存的，有人已经向刺客联盟发布了刺杀任务，只要你不交出宝物，今后将永远活在随时被人刺杀的恐惧中！”

    “这次失败，是我大意了，准备不足，等我们下次再见面时，一定会要了你的性命！”刺客说完，就要转身逃走；

    “想逃？哪有这么容易！”宋健冷哼一声，身形化为一团黑影，朝着刺客扑了过去；

    失去了隐身状态和先手的刺客，实力是所有职业中最弱的，哪怕是一名普通职业的战士，也能将之斩杀，宋健自然不肯放过这次机会。

    一瓶药剂朝着刺客扔了过去，但对方好似早有准备，手中摸着一枚烟雾弹，朝着自己脚下一砸，顿时一团烟雾升了起来，片刻后，烟雾消散，刺客整个人也消失不见。

    这时，“嘭”的一声，虚弱药剂才刚砸到对方之前站立的位置；

    “强隐技能？”宋健眉头紧皱，拥有了在战斗状态强制再次隐身技能的刺客，拥有了第二次出手的机会，没有人愿意和这样一名刺客职业者对上。

    竖瞳！

    顿时宋健眉心的竖瞳睁开，朝着四周望去，却没有发现刺客的踪影。

    “速度好快！”

    宋健顿时心生退意，紧握手中赤火心猿剑，慢慢朝后退去；

    “这个家伙到底是什么来路，他刚才提到的刺客联盟，难道说，他是刺客联盟中的一员？”宋健心中暗道：“看样子，还是之前御龙魔宫惹的祸，青铜王座中的宝物被我获得，一定有人不甘心，向刺客联盟发布了猎杀任务！”

    这时，一个人的名字，在宋健脑海中闪现；

    “钱小豪！”

    “恐怕也只有钱小豪有这个实力和财力，能够向刺客联盟发布我的刺杀任务！”宋健自言自语的说道，眼神中充满着杀意。

    “下次在遇到，绝对不会让你活着离开。”

    钱小豪远在天边，在刺客联盟的刺客却近在眼前，有这样一个随时会对你出手的刺客盯着自己，宋健也感到很是头疼。

    再次施展剑影步，宋健朝着远处奔去；

    ……