
一较长短？

秦阳呵呵一笑，毫不在意的说道：“我对那个什么青年第一人的头衔可是一点兴趣都没有，真要在乎名声，想被人另眼相看，那我还不如去当个明星呢，走到哪里都能感受人们热情的目光，说不定还有几个小美女来求合影签名呢。”

龙七笑道：“说起这事，我倒是想起来了，你之前拍了那个这两年很火的那个歌星苗莎的新歌MV，很是火了一把啊。”

秦阳笑道：“只是客窜了一把而已，随便找个样貌气质过得去的修行者去演这个角色都没问题，毕竟MV的观众都是普通人……”

“你这人啊，啥都好，就是太谦虚了。”

龙媛媛笑嘻嘻的说了一句，然后转头看着龙七：“之前在中海我就见了他一次，是苏平带着他过来的，一身本事来头都不说，就像是挤牙膏一般，你挤一下，他就出来一点……”

众人顿时都笑了起来，柳赋语竖起拇指：“你这个比喻很恰当！”

秦阳也不生气，笑道：“当牙膏不挺好的吗，有货挤挤就能出来，没货咱也不声张好吧，总比半桶水响叮当好吧？”

陈侯笑道：“不错，一个比喻得好，一个接得好，你们怎么都这么优秀呢？”

龙七嘿嘿一笑，眼光落在擂台上：“这第一轮接下来的比赛没啥看头了，就看第二轮的抽签了。”

陈侯眼光扫过去:“嘿嘿，别啊，我还想看看陆浮沉呢，看他能不能闯入第二轮。”

龙媛媛哼道：“他要是进入第二轮，遇上你，你给我狠狠修理他一顿，他的那张嘴.巴太讨厌了。”

陈侯嘿嘿一笑，拍拍胸.脯保证道：“放心，遇到他，我绝对狠狠揍他，帮你们出气！”

没一会儿，陆浮沉就上台了，他的对手实力不错，但是却还是被陆浮沉很快的给打趴下了，看得出来，陆浮沉虽然狂妄，但是他确实有狂妄的本钱，如果没有赵青龙和云白灵这两个无法逾越的高山，或许陆浮沉还真的有希望争夺第一。

第一轮很快结束，然后便是中年组和老年组，中年组打得很激烈，老年组却只有寥寥几个报名，或许真正的那些实力超级强大的老人家们大多对这些虚名已经没什么兴趣，而站出来的也知道这一点，争个什么第一也就是个水货，所以反而没有青年组和中年组的精彩。

一上午秦阳都在暗中观察祝千山，却并没有发现其他异常情况，中午的时候，祝千山很自然的和大家一起离开了比赛区。

下午是16进8，老规矩，先抽签，当抽签结束时，众人发现陈侯运气不错，没抽到赵青龙和云白灵，而众人关注的陆浮沉，竟然也没抽到这两个人。

陈侯展现出强悍的战斗力，没有悬念的挺进八强，陆浮沉也顺利晋级。

祝千山那边再没有任何异常情况，端木峰这边也没有做任何动作，只是继续监视。

一.夜无事。

上午八进四的比赛，众人期待的结果出现了！

陈侯VS陆浮沉！

陆浮沉的脸色略微有些阴沉，但是还是昂着脖子向着陈侯投来了挑衅的目光，陈侯则嘿嘿一笑，露出了一口白白的牙。

不知道是组委会这边特意的安排，赵青龙和云白灵始终没抽到一起，当然，抽到他们两个人就倒霉了，面对着注定被淘汰的下场。

第二组便是陈侯和陆浮沉，两个人上了台也不废话，直接便打在了一起。

陆浮沉实力确实很凶悍，但是比起陈侯来却又差了那么一点，两人拳来脚往的打了几分钟，陆浮沉终于被陈侯趁机一脚踹在小腹上，重重的踢飞了出去。

“哈哈，陆浮沉，就凭你这实力，也好意思叫嚣拿第一？”

陆浮沉被陈侯一句话激得满脸通红，如果没有赵青龙和云白灵，或许他还真可以试试，但是有这两个人，他这句话注定便是笑话，尤其是陈侯这么大声说出来，不亚于重重的在他脸上甩了两耳光。

陆浮沉心气浮动，更加不是陈侯的对手，而陈侯记着龙媛媛的交代，下手贼黑，却又不是往着能让他丧失战斗力的地方打，陆浮沉挨了一下又一下，狼狈不堪，却依旧没有丧失战斗力。

陆浮沉也看出来陈侯故意在羞辱他，但是他却没办法反击，因为陈侯实力确实比他更厉害一些，而且战斗经验很丰富，稳操胜券。

再次被一脚踹翻在地上滚了两圈后，陆浮沉面红耳赤的爬起来，收指了指陈侯：“你故意让我在众人面前丢脸，这仇我记下了！”

陈侯嘿嘿一笑：“你说什么，我可不懂啊，我们这不是切磋吗，拳脚无眼……”

陆浮沉咬紧了牙，恨恨的盯了秦阳一眼，转身跳下了擂台。

陈侯笑嘻嘻的回到众人身边，冲着龙媛媛表功一般的说道：“怎么，你说的我都做到了，有奖励没？”

龙媛媛白了陈侯一眼：“还要奖励?要不要我请你吃饭啊？”

陈侯嘿嘿笑道：“好啊好啊，我不挑剔的，你请吃啥我就吃啥。”

龙媛媛无语。

因为之前耽误了半天，所以下午八进四和四进二是连续进行，紧接着抽签，陈侯就没那么好运气了，直接抽到了云白灵。

龙七拍了拍陈侯肩膀：“加油，说不定就爆冷了，打败云白灵！”

陈侯没好气的推开恶意报复的龙七，站起了身子，向着擂台走去。

秦阳下意识的将眼光落在不远的祝千山脸上，却并没有发现什么异常，祝千山的行为给秦阳一个感觉，那就是该做的事情似乎都做完了，现在就是等待。

陈侯表现的很勇猛，但是在如同鬼魅一般的云白灵面前，他的速度就显得慢了那么两分，苦苦坚持了一分钟，然后被云白灵一掌拍飞。

云白灵紧跟而上，就要再次发起攻击，还不等云白灵攻击落在他身上，陈侯已经干净利落的喊道：“我认输！”

云白灵那纤细白皙的手掌停在了他的胸口，陈侯擦了一把额头上的汗水，长长呼出一口气。

好险！

要是再喊慢点，恐怕这次就要轮到自己吐血了，这个云白灵下手可比赵青龙下手黑多了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42267950"  chaptername="第一千零八十五章  给我狠狠修理他">加入书签</a>
</div>
