    “那个身体是怎么回事？”

    “遭受了黄猿大将的正面攻击，竟然毫发无伤！”

    “那火焰不仅具备了强大的攻击能力，还拥有如此强大的恢复能力么？”

    “这比传说中的能力还要可怕啊！”

    下方的海军见到又一位大将的攻击被马尔科挡住，顿时不由得惊呼道。

    黄猿双眼很是随意的看着马尔科，淡淡道：

    “比自然系还要吸收的动物系，幻兽种，不死鸟形态果然被你开发的更可怕了呢！”

    下方的海军看着那毫发无伤的马尔科，一个个皆是目瞪口呆。

    “那就是第一番队队长马尔科，不管受到任何攻击，都能够浴火重生，拥有不死之身的存在！”

    马尔科的双眼冒着蓝色的火焰，看向黄猿邪魅的笑道：

    “好可怕啊！不愧是海军大将，奏效了呢！”

    “少骗人！”

    黄猿眼睛微微眯着。

    “那就用你实验一下，我开发的新招式吧，黄猿！”

    马尔科身上的火焰再次暴涨，在其身后几缕火焰骤然化作一条条尾翎，让其身体变得更为的如梦如幻。

    在其右臂之上旋即缠绕起着的火焰下，右拳骤然覆盖上了武装色霸气。

    右拳紧紧的握紧，马尔科嘴角挂着一抹无比自信的笑容。

    背后双翼一振下，化作巨大的蓝色凤凰，骤然向黄猿的方向冲去！

    “从来都没见过这种鸟呢！没想到，就连你的鸟也进化了呢！马尔科！”

    黄猿慢条斯理的说着，双手却是一点都不诚实的再次捏其了兰花指。

    手中极为夺目的亮光再次闪耀，激光射线再次“咻~咻~咻~”的向马尔科暴射而去。

    伴随着每一道光亮的闪耀，莫比迪克号的甲板上，又像是点起了霓虹灯一般，颇具气氛。

    甚至此时的ZERO的右手，已然悄无声息的揽进了润缇的细腰……

    马尔科对于黄猿的这次攻击，丝毫的不躲不避，放任那激光射在他的身上，可这却造成不了任何的伤势。

    就算是造成了伤害，也在那不死鸟火焰下瞬间修复，黄猿那死鱼眼的眼神一缩，双手之中的位置，顿时一把光剑汇聚而成。

    “天丛云剑！”

    光剑在双手中对着那已然冲过来的马尔科骤然劈了下去！

    马尔科嘴角微微轻挑着，同为死鱼眼的双眸在此时骤然瞪大，一声冷喝在嘴中传出：

    “凤凰幻魔拳！”

    一道蓝色的光线从黄猿的眼前快速的闪过，甚至在场的所有人都没感觉到是怎么回事。

    马尔科的身影就已然来到了黄猿的背后！

    黄猿的眼神陷入的呆滞，手中那把“天丛云剑”也骤然消逝，马尔科趁此机会骤然伸出右腿向其后背爆燃踢去！

    “嘭~”

    一道黄色的光线骤然从天空之上划过，狠狠的撞击在马林梵多的码头之上！

    “轰~”

    巨大的爆炸声响起，将石墙炸起大片的碎石，恐怖的气浪将那方的海军士兵炸飞一大片。

    漫天的尘埃证明着大将黄猿被踢得倒在了那废墟当中，这场景让下方的海军与海贼们瞠目结舌。

    “咕咚~咕咚”

    一声声喉咙滚动的声音从他们的身侧响起。

    “一击！”

    “一击就将黄猿大将踢飞了！”

    “这就是白胡子海贼团一番队队长马尔科的真正实力么？”

    “这是真的吗？这怎么可能？”

    “这不是真的吧，黄猿大将！”

    “喂喂喂~好可怕啊！凤凰幻魔拳么？竟让我陷入了短暂的昏迷，这招也奏效了呢！”

    黄猿从尘埃中手插裤兜的缓慢的走了出来，看起来是毫发无伤，不过挺直的老腰却是隐隐作痛。

    光芒随之一闪，黄猿就已来到下方的码头之上，淡淡的望着悬浮与空中的马尔科。

    马尔科那双死鱼眼看着黄猿，淡淡道：

    “少骗人！黄猿！”

    “啊~~~”

    在黄猿的身后，此时站着的海军，此时嘴巴骤然长大，好像是发觉了什么不可思议的事情。

    “嗯~”

    黄猿感受身后的不对劲，缓缓道：

    “怎么了？”

    “呃……那个~黄猿大将，你……你身后……”

    几名海军抬着手，指着黄猿的后背仿若是口吃一般道。

    “嗯~我的后背怎么了？”

    黄猿闻言，很是疑惑转身看向后面海军问道。

    他这不转身不要紧，一转身顿时一些投放画面的电话虫，顿时给了他一个独家的特写镜头！

    “什么？那是……”

    “黄猿大将的正义披风，竟然被烧了一个大洞！”

    马林梵多与香波地群岛上，乃至世界转播的地方都被这个画面所震惊。

    只见，披在黄猿身上的“正义”披风此时已出现了一个空洞，而在其周围还有被火烧过的痕迹。

    而在那披风之下，所露出的并不是那一声黄色格子的西服，而是那看起来很黄白的老腰！

    闻言，黄猿的脸色一沉，旋即缓缓的道：

    “我就说奏效了呢！怪不得凉飕飕的呢！”

    “大将，您的披风！”

    在一旁的海军早就有准备，在此时快速的帮黄猿换上了新的。

    至于里面的华贵西服，可没有时间去换了。

    黄猿老爷子此时的眼睛微微眯着，仰头望向天际露出一抹猥琐的笑容道：

    “嗯~果然你们的实力都强的可怕呢！想要直捣黄龙很不容易呢！”

    天上的马尔科露出一抹诡异的笑容，此时天上“最靓的人”就只有他一个了！

    若是再战斗，他绝对奉陪到底，他的底牌可不仅仅如此简单！

    不过，对此黄猿却没有去再与其战斗，反而眼睛闪过一抹邪意，手臂一指身侧下令道：

    “巨人部队，也注意一下天空啊，有鸟在上面，快砍下来！”

    小马哥一听，顿时嘴角不停到底抽抽，果然海军也是不按套路出牌。

    这最靓的人也不是那么好当的呢！

    黄猿麾下的部队众多，在他的一声令下，在马林梵多所站着的巨人军队，在此时已迈开了大腿行动起来。

    “轰~轰~”

    伴随着他们的动作，整个马林梵多都开始为之晃动了起来，甚至那冻结的冰面也在颤抖下碎裂出一道道裂纹！

    “大家伙们要来了！巨人部队，每个人都是中将实力！”

    “快，瞄准他们的脚下攻击，只要放倒他们，他们就再也起不来了！”

    海贼们望着那巨人部队，旋即开始慌乱的准备起来。

    而就在这时，一声不知从那里传来的巨吼突然乍响而出：

    “你们……都给我退下！把他们都交给我！”

    ………………

    （明天又上推荐了，求求推荐票，读者大大们，走一波~）

