    “什么？做你的奴仆？你休想！”

    夏知梦俏脸苍白，可在一位圣境强者的灵威束缚下，别说挣扎，她就是想死都难。

    “既然如此，那我便先将他肉身打碎，再将他神魂拘束，然后以灵火烧灼，至于你…”

    见夏知梦抵触，凌霄并未有丝毫意外。

    以他的神魂境界，强行掌控夏知梦倒也不是不行。

    可，天命之女，身后又站着一位神秘师尊，容不得他不谨慎一些。

    “我会将你丹海挖出，肉身禁锢，然后送到下界情楼，供人日夜玩乐。”

    凌霄嘴角扬起一抹温和，而夏知梦娇躯陡然一颤，美眸中顿时有雾气升腾。

    “你…你是魔鬼！”

    “我给你三息时间考虑。”

    凌霄抬脚，踩在杨元头颅之上，“一…”

    “你究竟想要什么？我与杨元皆无父无母，毫无底蕴…”

    说实话，此时夏知梦的心底多少是有些迷茫。

    以她与杨元的身份，既无仇家，又无底蕴，何须被人如此玩弄？

    “正因为你们毫无底蕴，所以我打算赐给他一场天大的造化！”

    凌霄淡然一笑，仙颜上的温和，竟令夏知梦有一丝的迷茫。

    难道，他说的是真的？

    否则，以她和杨元的实力、背景，又有什么值得一个以圣境为仆的公子如此大费周章。

    “那你为何…为何要收我为奴？”

    “二。”

    凌霄眼眸骤冷，抬脚就欲将杨元头颅踏碎。

    “我愿意！！！！”

    夏知梦惊呼一声，整个人如同泄气一般，倚靠在山洞岩壁之上，俏脸上是一抹说不出的屈辱。

    “敞开魂海。”

    凌霄语气漠然，与方才的模样截然相反。

    而夏知梦只是深吸了口气，再没有丝毫犹豫，主动敞开了魂海。

    或者说，除了信任眼前这个少年，她已经别无选择了。

    “嗡。”

    伴随着凌霄眸中魂光照耀，夏知梦只感觉魂海一颤，有一种极其奇怪的感知席卷全身，原本束缚在她身外的灵力，当即消散而去。

    “这三枚印记，等我走后交给杨元，记住，一切按我说的做。”

    凌霄随手将那三枚印记丢给夏知梦，转身朝着山洞外走去。

    以往，凌霄之所以不会在天命之人身上种印，是因为种印之后便无法打击他们的道心，从他们身上掠夺气运。

    可如今，随着他天命铸造值的提升，一万之下诛杀既可得到奖励。

    如此，这夏知梦之流，还不是随时可杀。

    在其身后，熊寰、石破天、白灵三人紧紧追随。

    若是以往，白灵一定会对凌霄的做法生出疑惑。

    可现在…顺哥者活，逆哥者死，这不是仙途至理么？

    “你们三人先回域界。”

    凌霄挥手，将三人收入域界，自己却并未着急离去，而是隐于虚空，看向山洞的方向。

    “嗯～”

    伴随着一道轻吟声传来，只见那原本瘫软在地上的杨元突然蠕动了一下，迷迷茫茫地睁开了眼睛。

    “我这是在哪…”

    “杨师兄，你醒了？”

    夏知梦轻叹了口气，可脸上却是一抹温柔笑意。

    “嗯？夏师妹？你…你怎么会在这？嘶…”

    杨元神色一愣，紧接着便感觉脸上、身上传来的剧痛。

    “这到底是怎么回事？我怎么会出现在山洞之中？”

    “我也不清楚，我来的时候，你就在这里了，不过师弟，这三块石头是一位前辈临行前交给我的，嘱咐我一定要转交给你。”

    夏知梦玉手伸出，将那三枚轮回印记递到杨元身前。

    “轮回印记！！三枚？！！”

    杨元眼眸圆瞪，脸上突然浮现一抹狂喜。

    原来，不知不觉中，他竟已用过了那位前辈的考验！！

    三枚印记，是否就能彻底揭开…轮回天府的秘密？

    “滴，天命之子在想桃子，完美承担起寻宝鼠的职责，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “嗡。”

    随着杨元将那三枚印记握于手中，只见一缕金辉悠然绽放。

    隐隐间，似有一尊神影踏临虚空，自九天而落，伸出一根手指，轻轻点在了杨元眉心之处。

    “嗡！”

    浩瀚的灵辉瞬间跌宕，只见杨元身外，似有道意衍化，神威并起。

    就连他脸上的迷茫，竟也在此时悄然消散，转而化作一抹震撼惊悸之色。

    此时，他似乎在这仙影一指下得到明悟，眼眸中渐渐浮现一抹决绝坚韧。

    “原来如此么…”

    直到那仙影消散，神辉不在，杨元方才深吸了口气，抬头看向远处苍穹。

    “杨师兄，方才那仙影是怎么回事？你知道了什么？”

    以夏知梦的脾性，自然不会多管此等闲事。

    可如今，她神魂已被凌霄所控，所行所言，皆是凌霄一念。

    “夏师妹，这仙影乃是轮回天府中的一位前辈残魂，他指引我前往一处秘境，接受天府传承，还有…原来世人都错了…轮回天府…并非是一方宗门。”

    对于夏知梦，杨元当然没有半分的防备。

    甚至如果没有这位小师妹，他或许早已死于旁人之手。

    “并非是一方宗门？”

    夏知梦美眸微凝，而杨元却默默地点了点头，“我也说不清楚，不过…你如果有兴趣，我们可以一起前去找寻这方天府所在。”

    “这…”

    “嗡！”

    就在杨元目露期待地看向夏知梦时，在其手中印记之上，再度有嗡鸣声响彻。

    “轮回天府，九天独一，欲想得其传承，还需修炼一法，可破天府禁制。”

    古老而浩渺的声音，轰然自那印记之中传出。

    此时杨元能够看到，在其眼前的虚空中，似有一尊身影盘坐，若隐若现。

    那是一道身穿黑衣的背影，虽看不清相貌，亦无半分气息散出。

    可在其周身，却有无数的仙魔虚影跪拜垂首。

    古岳成川，神木叠海。

    有仙禽大妖匍匐在其脚下，星海日月因他一人沉沦。

    亘古，神秘，天地独一。

    甚至相比于方才那道指路仙人，眼前这道黑衣背影，更叫人感觉敬畏惶恐。

    是一种凌驾九天，轮回不朽的势。

    “前辈。”

    杨元脸色虔诚，忽然跪倒在地上，深深磕下。

    可，在其身旁，夏知梦却皱了皱眉头，不知为何，她总感觉这道身影…有些熟悉。

