    罗大根给自己和罗老田几个挑得都是白底黑面的布鞋，千层底，面也瞧着比一般的鞋子结实。

    罗大根摸着，脸上的笑容怎么也下不去，一直都是穿草鞋，还从没穿过这般好的鞋子呢。

    “爹，我们给奶她们也一人买一双吧，全家每人一双布鞋。”罗清荷看完男鞋就去看女鞋了，瞧着就挪不开眼了。

    “好。”罗大根难得大气了，毕竟现在自己身上可是揣着巨款，底气足了。

    给王桂花挑的是蓝色鞋面的，刘兰、田翠竹的也都是纯色鞋面，给刘香香几个都是挑了绣花的，年纪轻穿绣花的好看，当然也不是大花头，细小的碎花。

    罗清荷也给自己挑了一双杏色碎花的。

    出了沈家鞋坊，罗清荷一行人手里都拎了不少东西了。

    全家人都有礼物了，小杏儿的当然也不能少。

    罗清荷一行人去了祥凤斋。

    祥凤斋的人认识李思佩，热情的指引一行人去楼上包间。

    这待遇，看来李思佩是大主顾啊，不过想到自己就只买一样东西，罗清荷没那么大的脸，一行人就在柜台给挑了一个镂空的银锁片，重量轻样式也好看，不过一下子二两银子就没了。

    东西买齐了，罗清荷一行人也回锦绣布庄了，逛了得有一个多时辰了，肚里的食物也消化了些，各自回屋前，又聚在一楼大堂，一起用了茶点和甜品。

    罗清荷又吃到了酥酪，正好走得热乎乎、汗渍渍的，一碗酥酪下肚，人也凉快了不少，又吃了几块点心，才各自回屋洗漱、睡觉了。

    六月十八一早，李思佩早早让人准备了丰盛的早点，和罗清荷一行人一起用了，然后亲自把人送上马车。

    罗清荷和翁秀英一辆马车，罗大根和罗佳树一辆，都是租的，不过李思佩都让人收拾妥当，在车厢角落放了冰盆的，车厢里的吃食也都准备的多样又充足。

    “罗二哥，你们一路好走；清荷等我回来后就去找你。”李思佩笑着挥手道。

    “李娘子，那我们走了。”罗清荷探出车窗的手使劲挥着，脸上的笑容也灿烂极了，“下回来了，来我们家吃饭，给你做好吃的。”

    “好。”

    马车渐行渐远……

    六月十五出发，其实加上路上的也就在罗塘县呆了两夜一天半，时间虽然紧，但还是很愉快。

    翁秀英也是时常来往罗塘县和落霞镇的，有她领着，罗清荷三人跟来时一般轻松，十八晚上在半路过了一夜，十九下晌就到落霞镇了。

    翁秀英直接让马车去罗家村，一行两辆马车进了罗家村，那是十足的吸人眼球。

    之前李思佩来的那一次，罗家村已经传得沸沸扬扬了，罗老田和王桂花都没直接说明，敷衍过去，这次，又是来的罗老田家，待马车一停下，不少人在不远处都围着议论纷纷了。

    罗老田一家子都在家，正好在做晚饭，马车一到，就都迎了出去了，他们知道一定是罗清荷他们回来了。

    村里胆子大的就有上前问道，“桂花婶子，你们家这是发达了，都有坐着马车的人常来往了。”

    “瞎说什么。”王桂花瞪了一眼说道。

    翁秀英率先下了马车，然后罗清荷、罗大根和罗佳树也都下马车了。

    “这位一定是桂花婶子了。”翁秀英笑着打招呼，“我是锦绣布庄的绣娘，之前真是多谢你们帮了我们李娘子，这次李娘子特地交代，让我送清荷他们回来。”

    王桂花愣了愣，但立马机灵的接过话头，“我们也没做什么，倒是让李娘子一直记挂着了。”

    “对桂花婶子你们来说可能是举手之劳，但对我们李娘子来说太重要了，这次正好遇到清荷他们，就顺便送来而已，桂花婶子，那我就先回去了。”翁秀英笑着上了马车，然后两辆马车一前一后离开了罗家村。

    “桂花婶子，你们跟锦绣布庄的李娘子发生什么事了，人家怎么还特地送罗二哥他们回来，对了，罗二哥和阿树他们好像这两日是没见到，这是去哪了？”好打听的村民连连问道。

    “能去哪，我们先回来了，让他们去买了些暖屋要用的东西，东西多让他们回来搭驴车的，没想到倒是坐上了马车。”王桂花笑着说道。

    王桂花一家子卖包子，每日天黑出门，村里人几乎没人看到，晚上回来倒是能见到，但也都没怎么注意都有谁在。

    平时罗老田家没什么人在，也没人来家里坐坐，还真没注意罗老田家一家子的动向。

    “奶，我们刚好遇上翁娘子他们了，好说歹说都要送我们回来，我们实在拒绝不了，就坐了马车回来了。”罗清荷摊了摊手说道。

    之前来村里的路上，罗清荷说了句马车进村肯定会引起村里人注意，翁娘子就想了这法子，反正之前李思佩也来过一趟，倒是能圆过去，而且从罗塘县买的东西都是打了包的，从外面根本看不到东西。

    罗老田一家子帮着都给搬进了屋。

    “桂花婶子，那你们跟锦绣布庄的人怎么会认识的，你们给人家帮什么忙了？”

    “对了，听说锦绣布庄东西贵，立马的人眼睛都长头顶，怎么瞧着不太像啊？”

    “对，对，瞧着很是有礼貌啊。”

    ……

    大伙儿都议论纷纷。

    “就给人家顺手帮了个小忙，我们都没放在心上，没想到人家这么记着，至于锦绣布庄，我们也就是去买了些布头，还有阿树定亲用的东西，锦绣布庄里的人倒是很热情啊，那些你们听别人说的，都别放心上，自己去过就知道了，具体我也不知道怎么说。”王桂花笑着说道，“好了，家里人和工匠们都等着吃饭呢，我先去忙了。”

    王桂花给工匠一人装了两个大馒头，几块猪蹄，然后把人都送出了家门，之后一家子才吃饭。

    “什么事都等吃了饭再说，都饿了吧。”王桂花热情的给罗清荷几个夹菜。