    “还没有，别担心会找到的有我呢！来，我们乖乖吃药，要不然等白儿回来看到他干娘这个样子会心疼的，我也很心疼。”

    纪衍诺哄着叶浮珣，喂药给她，可是她眼眶红润，痛哭流涕，泣不成声。

    纪衍诺见势，尤为心疼，紧紧的将她抱在怀里，就这样一直抱着，就像安慰一个孩子一般，很有耐心的哄着，泪水淋湿了纪衍诺的衣领。

    纪衍诺也丝毫不嫌弃，直到叶浮珣哭累了，停了下来。

    纪衍诺拿出手帕轻轻擦拭着叶浮珣脸上的泪珠：“哭够啦，好啦！不哭了，乖乖吃药，乖乖休息，我向你保证，肯定会把白儿找回来，好吗？”纪衍诺轻声说道。

    谁都没见过纪衍诺有这一面，在众人面前他冷酷无情，但却把所有的温柔都给了叶浮珣，让众多女子羡慕不已。

    “嗯。”叶浮珣点点头，纪衍诺将药碗捧起，勺起一勺药，轻吹喂给叶浮珣，直到喂完，纪衍诺哄叶浮珣睡下才离开。

    叶浮珣生病这些日子，纪衍诺也日渐消瘦，他忙前忙后，几乎没有休息的时间，凡是有一丁点纪若白的消息，他都亲自前去查看，可是每次的结果都让他失望。

    次日，纪衍诺累的趴在书桌上便睡了过去，一个侍卫闯了进来！“王爷！”

    这一声吵醒他，侍卫不知道纪衍诺在休息，以为闯下了大祸，连忙向纪衍诺道歉。

    “没事，是不是有白儿的消息了？”纪衍诺面不改色，脸上没有半点吃惊的样子，只是因为已经好几次都查询到了消息，但结果都让他失望。

    “回王爷，李大婶已被我们抓起，就在外面！”纪衍诺闻言，激动的站了起来。

    “太好了！快带我前去！”纪衍诺急忙赶去，只见李大婶被侍卫架起，却没见纪若白的身影。

    纪衍诺愤怒的上前质问李大婶：“说，把长安王弄出哪里了？”李大婶不回答，死闭着嘴巴，一直盯着纪衍诺。

    “来人，给我拉进牢笼中，严刑拷打，直到她说为止。”纪衍诺命令着，眼里都是杀气，现在他杀李大婶的心都有。

    李大婶被拉入牢中，牢中的嬷嬷又是用针扎，又是用鞭条打，打的李大婶身上那是伤痕累累，惨不忍睹。

    “你到底招不招？”嬷嬷质问她，可她就是死咬着舌头不肯说，直到纪衍诺带着她的孩子前来。

    李大婶一眼就看见了自己的孩子被捆绑着，大怒：“纪衍诺，你要干什么，快放了我的孩子！”

    “娘，救救我！”纪衍诺露出了邪恶的笑容，其实他不想伤害李大婶的孩子，只是想让李大婶乖乖招认。

    “如果你不招，我就将他杀了！”纪衍诺语气凶狠，一把刀就架在李大婶孩子脖子上，孩子吓傻了，哭了起来。

    李大婶被吓到了：“招，我全招，你放开我孩子！我承认我将长安王卖给人伢子了，至于他现在在何处，我也不知道！”孩子哭的更大声了，李大婶祈求。

    “好！很好！”纪衍诺命人将她的孩子带了下去，继续折磨着李大婶，持续了三天。

    纪衍诺嫌李大婶在王爷府晦气，打扰叶浮珣恢复，便派人将她送入了疯人院，进入疯人院没多久，李大婶疯颠，几日之后，传出了李大婶被疯人院疯子杀害的消息。

    “干娘……”还是她孩子的声音软软糯糯的，那么动听，又那么的亲切。

    叶浮珣听了，突然没有忍住，双眼一酸酸涩的眼泪就顺着脸颊滑落下来。

    那个那么温柔的孩子伸出了胖乎乎的小手，帮她拂去了眼泪。

    然后又凑了过来，在她的脸颊上亲了几下：“不哭了，不哭了，只要吹几下就不疼了，只要吹几下干娘就不疼了。”

    原来这孩子以为他是哪里疼，所以才会哭，这是她以前经常教他的方法。

    可是她是心疼，是思念而产生的疼。

    她想念她的孩子。

    “小白，你告诉干娘，你到底去哪儿了呀，你能不能早点回来，干娘真的好想你啊，干娘每天每夜都在想你。”

    叶浮珣突然想要抱抱自己的孩子，但是当她伸手的时候抱到的却是一片虚无。

    眼前刚才温馨的画面也转变成了另外的画面。

    一片的阴暗冰冷。

    好像伸出手出去的时候，就能够感觉到如同寒冬一般冻住的感觉。

    她把手伸了出去，就连关节都被冻住了，冷得彻骨。

    浑身如同跌入冰窖一样。

    “小白，干娘的小白，你到底在哪儿，你不要吓干娘了，你在哪？”叶浮珣已经慌得不行，这样恶劣的环境，她的小白如何能够生存下来？

    “干娘……”她听到了小白的声音，不过小白的声音也变了。

    变得痛苦变得沙哑，好像强忍着眼泪和愤怒一样。

    “为什么不来找我干娘？小白好痛啊，小白，真的好痛啊，干娘快来救救我……”

    这一次的小白是在呼救，他太无助了，他受到了别人的伤害没有办法挣脱，只能请求自己最亲近的人的救助。

    可叶浮珣没办法啊。

    她看不到她的孩子，也分辨不到他在哪里？

    只能在黑夜中听着小白的嘶吼，听得她心如刀绞。

    到最后，她是在噩梦中惊醒来的。

    醒过来的时候，她已经满头冷汗。

    念慈听到了她的尖叫声，撩开帘子走了过来，一看到她，吓了一跳：“天哪，小姐，你这是怎么了，怎么额头上全部都是冷汗。

    还有你的脸色怎么这么苍白，是不是做噩梦，还是哪里不舒服，要不我去叫太医过来？”

    念慈吓坏了，拿出了一条贴身的手帕，帮她擦拭冷汗。

    叶浮珣摇了摇头，也不知道是在感叹什么，随后道：“没事，我没事……”

    她说话的时候有些喃喃自语，似乎心不在焉。

    随后又不知道过了多久，她突然抬头，对着念慈道：“念慈，你帮我准备一下，我要更衣。”

    念慈愣住了，不明白她突如其来，这话是什么意思？

    “小姐，你……”话刚刚问出口，下一秒就有了解释。

