    一天的时间匆匆而过。

    黄昏。

    白木俊回到神社之中。

    神社内，前来参拜的信众已基本走净。

    只有角落里挂满的绘马板，诉说着白日的喧嚣。

    一进神社，便看到站在拜殿前的九重玲奈。

    正手持神乐铃，脚步轻盈，在落叶之中起舞。

    襦袢与绯袴翻飞，呈现出一片美好的景象。

    看着一脸投入的九重玲奈，白木俊并未出声，而是静静的在一旁观看。

    九重玲奈舞完一小节，轻轻呼了一口气，这才转过身来。

    看到白木俊，一怔。

    “白木桑，你什么时候回来的？”

    “刚刚才回来。”白木俊微笑道。

    “九重同学跳的很好啊，之前有练习过吗？”

    白木俊毫不吝啬的夸奖让九重玲奈俏脸微红。

    “没有，刚刚是第一次。”

    “这是我今天才拜托羽川桑教我的神乐舞，而且只不过才做到将步伐连贯起来的程度而已，算不上多好......”

    “嗯？九重同学为什么特意要学这个？”白木俊有些疑惑道。

    “因为我记得巫女每逢祭祀的节日，不都是要在神前献上神乐的吗？所以想着先练习一下，别到时候拖后腿......”九重玲奈小声解释道。

    白木俊沉默了一小下。

    想说九重玲奈真是想多了。

    天集神社这些年来，向来没有表演神乐的传统。

    原因也很简单。

    因为以前神社里，只有白木俊一个神官。

    应该没人想看他跳吧？

    毕竟这种祭祀之舞，还是要交给俏丽可人的巫女来负责的。

    不过现在.......

    不但多了九重玲奈担任巫女。

    而且随着信众的增多，天集神社也会慢慢的发展起来，开始向大社发展。

    其它神社有的，天集神社也都会有。

    想到这，白木俊若有所思的点了点头。

    或许，是时候考虑建一所神乐殿了。

    他目光望向一旁。

    拜殿左侧，还有一大片等待开发的土地，正好可以用来修建。

    以后就在神乐殿中，向神明供奉神乐。

    可是，那意味着白木俊又面临着另一个很严肃的问题。

    没钱。

    按道理来说，刚刚一夜暴富的白木俊，手头还算宽裕。

    可刚支付完修缮本殿费用，手上的积蓄已经花光了。

    想要再扩建，就要另找路子搞钱了。

    白木俊不由得有些感慨。

    钱真不经花。

    “对了，白木桑，羽川桑有些事提前走了，临走前有托我交给你一样东西。”

    九重玲奈忽然想起了什么。

    她起身回到社务所之中，从内取出了一个有些古朴的木盒。

    上面贴满了各种各样不同制式的符咒。

    这个外观，白木俊自然而然的联想到了羽川夜夜昨天提到过的，有关妖怪的线索。

    莫非就是这个？

    白木俊从九重玲奈手里接过。

    低头，目光灼灼的望着这个木盒。

    感觉握住了财富密码。

    神乐殿能不能建成，能建几层，就全看这个盒子的了！

    他小心翼翼的揭开符咒，打开盒盖，略带期待的向盒内看去。

    一愣。

    木盒内，没有什么古老的符咒、染血的木牌之类的东西。

    只是静静的躺着一张光盘。

    还是没封面的那种。

    白木俊有些意外。

    他拿出这张光盘，翻来覆去的看着。

    可是就算在通透视角之下，也看不出任何端倪。

    就是一张普通的光盘。

    这......

    难道是早期人类驯服妖怪的珍贵影像？

    九重玲奈也有些疑惑的盯着这面光盘。

    “白木桑，这面光盘有什么特殊含义吗？”

    毕竟羽川夜夜托她代为转交时，叮嘱了好几次，表情十分严肃。

    九重玲奈还以为是什么特殊的法器，或是神明的神龛之类的贵物。

    可却只是一张光盘？

    白木俊略微沉吟，摇了摇头。

    “不清楚。”

    “或许，要看一看才能知道。”

    “九重同学如果感兴趣的话，可以一起来看一下。”

    神社里，正好也有播放设备。

    什么内容，看一下就知道了。

    九重玲奈点了点头，跟在白木俊身后，两人向着本殿走去。

    来到本殿之中。

    白木俊哈了两口气，将光盘放入神明的PS4里。

    九重玲奈也在一旁跪坐下。

    寂静的本殿中，能听到光驱中，嗡嗡旋转的声音。

    可屏幕上，却始终是一片漆黑。

    就在九重玲奈以为光盘卡了的时候。

    声道里，忽然传出了一阵阵失魂落魄般的咔嚓声。

    卡顿了许久，才又断断续续传出声音。

    是一种十分阴毒、十分凄厉的语气，在不甘的念道。

    “在......下水道里......”

    “起吊机......”

    几乎在这道声音刚刚响起的瞬间，九重玲奈的尾巴便炸开了毛。

    冥冥中，她感受到了一股强烈的危机感。

    是出于本能的恐惧。

    她略微惊恐的看向神明的PS4，仿佛看的不是机器，而是一只恐怖的怪物。

    这......这......

    这声音的主人，绝对不是人类！

    “没事的。”温和的声音从她耳旁响起，瞬间将九重玲奈心中的惊恐捋平。

    九重玲奈紧绷的身躯这才缓缓放松，看着一旁泰然自若的白木俊。

    忽然感到无比踏实。

    只要白木桑在身边，自己就没什么好怕的！

    此刻，白木俊看着仍在播放的PS4，心里也有些惊讶。

    在第一时间，就察觉到了。

    这声音中，蕴含着妖力！

    正是这股妖力，让原本普通的声音，带上了如同精神震慑一样的效果。

    虽然声音里蕴含的妖力非常弱小，可足以证明。

    这张光盘，果然是妖怪们的产物！

    那有关妖怪的信息，就藏在那两句话之中！

    白木俊不禁开始思索。

    下水道里？

    据他所知，东京都目前的管道排水系统，是先将污水排入霓虹的江户川河，再经由江户川，排入到东京湾之中。

    而另一个关键词，起吊机。

    只有在港口之中，才会有这样的设备吧？

    综合这两个条件，并且还要有足够空间让妖怪藏身......

    好像真的只有东京湾了。

    看来神田神社和其余的神社，也都是这么想的。

    那为什么，这么长时间都没发现妖怪的踪迹呢？

    白木俊有些纳闷。

    “阿咧，本神好像听到了什么。”

    本殿上，忽然传来一道糯糯的声音。

    白木俊两人转过头去。

    神明不知何时，背着手俯下身，长袍露出一截空当。

    出现在二人身后。

    “萝酱，你醒了？”九重玲奈有些惊喜道。

    对于已经睡了两天的白木萝，九重玲奈可是十分担心的。

    如果不是白木俊说是正常现象，她早就带白木萝去医院了。

    不过转念一想。

    也对。

    毕竟白木桑拥有着神力。

    作为他的妹妹，白木萝肯定也有着异于常人的地方。

    “嗯哼，醒了，而且更强了！”神明自信的挥了挥小粉拳。

    “先不说这个，本神......吾可是听到感兴趣的话题了，聊这个当然不困了！”

    “说吧，白木神官什么时候开始玩的？”神明不怀好意的打量着白木俊。

    想不到那个正经的白木神官，竟然也会耐不住寂寞，瞒着神明干出这种事......

    哼哼，果然还是离不开本神。

    嗯？

    白木俊有些困惑：“神明大人，你在说什么？”

    神明小脸一怔。

    “那个，难道你们不是在聊游戏吗？”

    “下水道，起吊机......”

    “难道不是在说剑魂吗？！”

