    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    所幸胖子报的坐标不远，李逸只用了9分钟，就赶到了目的地。

    眼前树木成林，山连着山，一眼望去都看不到边际，这里是西大陆众星山脉，地形复杂程度和灰熊灰陵不相上下，如果没有冰蛤王这类可以跳跃悬崖峭壁的物品，根本不可能到达腹地。

    李逸换骑冰蛤王，跃过几道悬崖，就看见陈扬了。

    此时陈扬正围着一块突起的大石头转圈呢，人形BSS叛逃者阿拉斯加手持双刀，在后面不停追赶，火灵宝宝则在后面时不时打出几记重拳。

    叛逃者阿拉斯加的血量150万，因为他的职业是毒药贼，所以想要对付他相当不容易，陈扬打了足有半个多小时，才打下他5万多血，原因简单，这位盗贼BSS不但会玩潜行，而且还会在潜行状态下，偷偷使用‘绷带’回血。

    陈扬好不容易打掉他10万血，结果他一个急救‘绷带’哧哧回复，5，6万，而最变态的地方是，贼BSS的‘绷带’冷却时间非常短，只许20秒，就可以再次使用了。

    别说5个小时后贼BSS会消失，就算给陈扬5天时间，他也打不死啊。

    -231

    -311

    叛逃者阿拉斯加连续两记刀削，顿时把陈扬的血量打掉三分之二，胖子吓了一跳，立刻使出矮人天赋‘石像状态’。

    石像状态：移除中毒，疾病和流血效果，并使你的防御力提到10%，持续8秒，冷却时间3分钟。

    李逸赶到，拉弓便射，几箭就吸引了阿拉斯加的仇恨。

    在跳深渊的时候，暴熊之王就自动解散了，如今所有职业技能都用不上，自然也召不出来宠物了。

    生命献祭诅咒相当恶心，在限制时间内，就算角色死亡也无法清除，而没有祭祀和对应卷轴解除诅咒，李逸目前也只能平射了。

    阿拉斯加放弃陈扬，嘿嘿冷笑了几声，进入潜行状态。

    “噗!”

    李逸抬手一箭，命中潜行中的阿拉斯加，打断他的‘绷带’使用。

    ‘绷带’来自生活职业急救术，这个生活技能人人可学，效果是可在战斗中8秒回血，回复的血量和‘绷带’等级相关，玩家使用冷却时间为2分钟。

    另外，任何攻击都可以打断使用‘绷带’。

    “牛，潜行居然都打的到。”陈扬冲着李逸挑了一下大拇指，命令火灵宝宝上前攻击。

    阿拉斯加使用‘疾风步’向李逸追来，李逸立刻跑向陈扬方向。

    火灵宝宝上来了，几记火焰重拳过后，将阿拉斯加的仇恨吸引过来。

    火灵宝宝抗不住阿拉斯加，基本上4,5下就被打成灰了，但这玩意属于无限品种，只要陈扬的法力值充足，就可以无限制的召出一只又一只。

    李逸持续输出，一箭900+左右，平射也比火灵宝宝打的多。

    “我不能使用技能，你注意一下法力值。”

    陈扬点了点头，法杖一指，一招‘灵魂棍法’削在阿拉斯加头上，打掉-38的血量。

    召唤师只有一招攻击技能，远程近战皆可的‘灵魂棍法’，威力弱的惊人，被誉为众神史上最垃圾的技能，没有之一。

    ‘灵魂棍法’的确很垃圾，但如果会使用，也是可以打出一场精彩战斗的。

    比如陈扬的现在的战术，先使用减少宝宝仇恨的技能‘平息怒火’，在用灵魂棍法打BSS，这样一来，BSS的仇恨就转移到他身上了。

    无限召宝宝抗BSS，陈扬的法力值还供应不上，转移仇恨之后就没问题了，跑路的时候，法力值就慢慢恢复过来了。

    阿拉斯加血量下降10万左右，再次玩出潜行，不过李逸瞬间就把他射出来了。

    “擦，移动潜行都能找到位置，快告诉哥，你怎么做到的？”陈扬羡慕的叫了一声。

    “直觉!”李逸嘿嘿一笑。

    的确是直觉，这次前世玩了八年盗贼得来的直觉……

    当然，就算直觉失误也没关系，李逸的人族天赋‘感知’还没使用呢。

    阿拉斯加的‘绷带’又被打断，这样他愤怒异常，对李逸的仇恨瞬间超过陈扬，疾风步开启，直冲而来。

    陈扬命令火灵宝宝上前围堵都失败了，目前仇恨满溢，根本转移不了。

    -378

    -364

    两刀差点把李逸打死，幸亏这里地形复杂，李逸绕着大石头跑，总算躲过了后面的攻击。

    李逸单手一扬，将晋升中级炼药师获得的专业技能‘生命之血’用了出来。

    5秒内回复自身800点血量，很快就将失去的血量补了回来。

    火灵宝宝连番重拳轰击，阿拉斯加的仇恨终于再次转移，让李逸再次和他拉开距离。

    不能召唤宠物，不能使用技能，打起来那股郁闷劲就别提了。

    还好二人配合默契，谁也没有出错，除了转移仇恨时有些危险，剩下就没有什么要注意的了。

    阿拉斯加的血量持续下降，很快就被打到了20万以下。

    众神之王里的大多数BSS在血量减少的时候，都会使用一些很变态的技能，阿拉斯加也不例外，就见他猛地跳到空中，冲着下方甩出一道红雾。

    “**毒雾!”

    红雾的有效范围300码，躲都躲不开，只能硬抗。

    “不要动，千万不要动，宁可挨打，也绝不能动。”李逸出言告诫陈扬。

    **毒雾是毒药贼的绝活，当然，如果是玩家使用，范围肯定不会这么惊人，但效果却是一样的。

    中了阿拉斯加**毒雾的人，一但移动或施法，立刻全身僵硬动弹不行，随后**毒雾在体内爆发，持续时间长达30秒，基本爆发一下就挂了。

    这招被玩家笑称为‘含笑半步颠’，想要躲过去很简单，不施法不走路，站立10秒，即可解除。

    火灵宝宝也中招了，它只移动了一小步，**毒雾就在体内爆发，瞬间血量减少为零，化成灰烬倒地。

    阿拉斯加握着双刀冲过来了，下手目标是陈扬，好在10秒时间不长，阿拉斯加冲上来的时候时间就快结束了，陈扬硬挨了4刀，喝了一瓶中级恢复药剂，立刻使用‘石像状态’硬抗。

    李逸的箭到了，在陈扬快要挂了的时候，成功将他解救，紧接着，阿拉斯加又跳上天了……

    “**毒雾!”

    没完没了的**毒雾，最变态的阶段开始了。

    想要躲避这招，就要每次在阿拉斯加跳起的时候，跑的越远越好，这样秒数一到，**毒雾效果就消失了。

    这场战斗，二人打的相当吃力，尤其是李逸，不能使用技能，把他郁闷的差点开口大骂。

    好在他身上的装备特技不少，小火球，黑暗吞噬，烈火之靴，轮换着使用，化解了不少阿拉斯加必死攻击。

    终于，整整打了三个多小时，阿拉斯加才倒在二人脚下。

    又一件众神光辉事迹达成，不过当系统提示是否公布姓名时，李逸却放弃了。

    世界频道还有人在骂呢，现在公布首杀姓名，岂不是告诉大家，我暗翼就在西大陆，刚刚还杀了三个10级不到的小号，风云九哥说的都对……

    “哎，低调果然就是哥的代名词。”陈扬无奈的摇了摇头。

    系统首杀信息刷起，玩家“”和玩家“”成功首杀40级世界BSS叛逃者阿拉斯加，获得众神世界声望值100点，技能点数奖励3点，200000经验值的奖励。

    陈扬上前摸尸，系统提示音叮叮响了十来下，虚拟物品栏里从上到下，全是材料。

    “凤凰尾20组，星屑碎片20组，火鳞晶玉20组，深海冰珠20组……靠，怎么都是材料？”

    陈扬只看了一眼就没兴趣了。

    “你懂什么，这些东西比装备值钱多了。”

    面对不懂行的胖子，李逸一边将材料收起，一边给他讲解。

    “现在的装备除了某些极品之外，其余的都只是个过渡，等你到了100多级，现在的装备还有用吗？告诉你，一点用没有，唯有这些材料，不管什么级别，都非常有用!”

    “对你来说是宝贝，对我来说就是垃圾。”陈扬撇了撇，一点也没因为李逸的话改变观点。

    “你不要可全归我了。”

    “你扔了我都不管。”

    得，啥也不用说了，李逸笑呵呵把所有材料都装进自己背包了。

    20组火鳞晶玉，足够制造上万支火焰箭了，这次赚大了。

    陈扬骑上冰蛤王，一蹦一跳的走了，对他来说，摸宝箱才过瘾，不但有机率摸出极品装备，而且还能获得成就和众神光辉事迹。

    “哼，只要哥继续努力，用不了多久就能爬上刀锋山了。”

    李逸把自己爬上刀锋山的视频传给陈扬看过，陈扬羡慕不己，曾偷偷去试过几次，结果连一半都没爬上去，摔死十几次，才不得不暂时放弃这个打算。

    获得20组火鳞晶石，李逸心满意足，回到破霜城，就开始了造箭过程。

    初级，中级，火焰箭制造材料完全一样，区别只是中级火焰箭需要的材料数量较多，除此之外，材料种类方面没有任何区别。

    李逸双手红光连闪，一支又一支火焰箭被他制造出来。

    初级火焰箭：攻击30-50，特殊效果：有一定机率使目标进入灼伤状态，每秒掉血20点持续20秒，此时弓箭手攻击目标，自身伤害值将提高5%-10%。

    中级火焰箭：攻击50-80，特殊效果：有一定机率使目标进入灼伤状态，每秒掉血30点持续20秒，此时弓箭手攻击目标，自身伤害值将提高10%-20%。

    有了这东西，不论升级还是PK，都绝对给力

    <\zhn\>

