    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在龙椅上，专心致志地看着面前内阁递上来的四份奏折，杨涟、孔方岩、牛继宗和吴邦佐四位阁臣均在殿中静静等待着。

    这是陕西、山西、宣府和辽东递上来的请功的折子，其中晋爵达十一人，三等子五人、二等子三人、三等伯一人、二等伯一人和一等伯一人，副将三人，参将五人，另有游击、守备和千总二十七人。

    隆治帝抽了抽嘴角，这要赏赐太多的东西了，还好除了一等伯和二等伯，其余九人全是流爵，扫视了一眼御案上铺开的折子，眉头微皱，抬起头看向牛继宗，道：“牛爱卿，怎么辽东的折子兵部没有用印？”

    闻言，牛继宗上前一步，躬身道：“启禀陛下，关于辽东剿匪的军功核验职方司没有通过！”

    兵部职方司掌武职官之叙功、核过、赏罚、抚恤及军旅之检阅、考验等事。

    隆治帝奇道：“怎么回事？”

    正在此时，戴权急匆匆走了进来，面色古怪的说道：“启禀陛下，兵部职方司郎中贾琦，请求觐见！”

    隆治帝：“......”

    见状，戴权上前一小步，小声说道：“陛下，忠勇侯一直担着兵部职方司郎中一职，圣人的旨意。”

    隆治帝闻言，才想起的确有这么回事儿。

    搞不清贾琦打的什么主意，又见杨涟等人也是一脸的惊讶，说道：“宣。”

    戴权闻言，快步走到殿外用尖锐的嗓音宣道：“宣，兵部职方司郎中贾琦觐见。”

    少时，乾清宫的小黄门领着贾琦来到了上书房的门口，贾琦理了理身上的官袍，快步来到殿中，跪倒在地，双手拱合扣头，口中高呼：“臣兵部职方司郎中贾琦，参见陛下，万岁万万岁！”

    看着跪倒在地的贾琦，隆治帝愣住了，贾琦身着的不是武官袍服或紫金蟒袍服，而是青色的文官袍服。

    “咳。”

    下方传来杨涟的咳嗽声。

    闻声，隆治帝反应过来，面色恢复正常，缓声道：“贾郎中请起。”

    “臣叩谢陛下。”

    说完，再叩首方起身。

    一排绯色官袍中出现一个青色，很是醒目、扎眼，微微咳嗽一声，清了清嗓子，隆治帝问道：“贾卿，咳，贾郎中不知有何要事奏明朕？”

    话音刚落，贾琦从袖中掏出一封奏折，上前一步，躬身道：“臣兵部职方司郎中贾琦，弹劾宁远总兵、崇山伯来虎杀良冒功、欺瞒朝廷，联合女真人欺压当地汉民。”

    隆治帝点了点头，继而看向戴权，“呈上来。”

    .....

    隆治帝放下手里的奏折，揉了揉有些酸胀的眉心，眼中闪过一丝忧虑，抬起头，扫视殿中一圈，朗声道：“谁能告诉朕，辽东到底是个什么情况？”

    辽东巡抚李清和总兵来虎都是已故内阁首辅李潞推荐的，属于文官集团。

    “启禀陛下，辽东在巡抚衙门的治理下，百姓们安居乐业，生活虽说不是富余，却也是安康。如今更是剿灭了盘踞山野间为祸乡里的马匪，大大解决了治安问题，这些都是巡抚衙门查验过的，不存在杀良冒功一说。”

    孔方岩上前说道。

    贾琦趁机问道：“辽东哪来的马匪？”

    “辽东地方民风彪悍，天气严厉，许多人受不得艰苦的劳作，自甘堕落成为匪徒，你在辽东呆了一年多该是了解的。”

    孔方岩看了贾琦一眼，淡淡道。

    “哦！次辅大人此话下官有些不解，还望您能解惑！辽东天气严厉，是有那么一小撮不愿意劳作的村民逃进山林间成为打家劫舍的土匪，但是规模并不大，最大的一股三百余人的土匪早在隆治元年八月中旬就被剿灭了，下官有幸参与了此次剿匪，剩余的几股也都闻风而散了，之后并未听说有什么土匪出现，不对，隆治二年冬，有两处村庄遭到屠杀劫掠，巡抚衙门说是马匪所做，不过随后就被剿灭了。

    隆治三年至今辽东巡抚衙门递上来的奏疏都言，辽东在巡抚衙门和总兵府的治理下井井有条，百姓安居乐业，并未再有马匪出现，请问这剿灭的八百余名马匪是哪里来的，总不能凭空出现吧！”

    闻言，贾琦双眼微眯，盯着孔方岩冷声问道。

    牛继宗亦是不解的看着他问道：“还望次辅大人能够解惑！”

    孔方岩一脸自信道：“奏折上说的非常清楚，这是因为去年大雪灾，好些村落遭了大难，一些受了灾却又不愿进城接受朝廷法制约束的村民躲进山讨生活，渐渐堕落成匪徒，巡抚衙门也曾经派人前去劝他们下山，不过却没有效果，念在他们曾是大汉子民且生活不易，总兵府和巡抚衙门就没有为难他们，谁成想他们竟然敢下山连续屠戮了两座村落，不得已才派兵将他们剿灭的。”

    “呵，大汉朝什么时候开始对匪徒仁慈了，一句生活不易竟能放任八百多名匪徒横行乡野，还让他们屠戮了两座村落，到底是真有马匪还是有人借马匪名义行不可告人之事！”

    贾琦沉声道。

    听完贾琦的话，孔方岩面色顿时不好看，怒道：“你，你这是强词夺理！”

    闻言，贾琦双眼审视着孔方岩，少时，道：“次辅大人就不怕受到他人蒙蔽么，宁愿相信对方的一面之词，也不相信我，如此处事莽撞不公很难让人信服。”

    被贾琦当场弄得下不来台，孔方岩面色铁青，心中怒道，竖子不足与谋！

    没有理会孔方岩，贾琦又掏出一封信，朗声道：“陛下，这是臣早年在宁远卫中的好友送来的，言到辽东总兵府叙功折子上的八百余首级根本不是马匪，他们是被杀害的村民，上个月辽东又下了一场罕见的暴雪，他们遭到女真人的劫掠，其中有村民因为反抗而遭到杀害，事后村民将此事上报给了官府，谁知不仅没有讨到说法反而因此丢了性命。

    三月初八的夜晚，两个村落被人屠尽，之后巡抚衙门张榜说是马匪所为，宁远卫一彪人马出城晃悠了一圈便拉回了这么些所谓的马匪首级，有军卒辨认出这些就是被害村民的首级。

    臣很是好奇，是什么让他们甘愿为女真人掩盖真相，并让冤死的村民背上马匪的罪名，甚至丧心病狂的拿他们的脑袋领取朝廷的赏赐。”

    看着面色大变的隆治帝，又道：“另外信中还言到，军中好多折损的武器甲胄得不到及时更换，并且有人见到女真人身披汉军的铠甲手持同样的武器在边界巡逻。

    臣恳请陛下派人严查此事，给冤死的大汉子民一个交代，也要查清军中武器甲胄之事，以防有人勾结女真人倒卖武器甲胄。”

    说完，躬身一稽到底。

    隆治帝命戴权将贾琦手中的信件呈了上来，打开后迅速查看，面色顿时阴沉下来。

    见状，孔方岩上前道：“陛下，贾郎中所言仅仅是一面之词，并无人证物证，如果真是女真人屠戮的村庄，巡抚衙门和绣衣卫的探子不可能不发现的。至于女真人手中的武器甲胄有可能就是我朝支援的那批。”

    “呵。”

    贾琦闻言，轻轻一笑，道：“次辅大人，每次传出有村落被女真人屠灭，之后都能找到对应的马匪，并且剿灭的马匪数目竟与遇难的村民相当，你说可笑不！”

    孔方岩语气淡然地说道：“也许真的只是巧合而已。”

    贾琦笑了笑，没有说话。

    牛继宗沉声道：“陛下，抛开宁远卫有无杀良冒功的可能，臣最担忧的就是宁远城的武备，如果真如信中所言，有人内外勾结将武库中的武器甲胄倒卖给了女真人，那么事情就严重了。

    另外就算咱们搞错了，武库中的武器甲胄没有丢失，女真人拿着的是朝廷支援的武器，这也看得出女真人对我朝是怀有异心的，时刻在提防着咱们，咱们万不可大意了，无论如何必须火速派人前往调查。”

    闻言，孔方岩面色一滞，迟疑道：“这些都仅仅是猜测。”

    忽然吴邦佐开口说道：“既然有人举报就该查一查，否则一旦出事就晚了。”

    “次辅大人，辽东定是有人欺瞒皇上，不想让朝廷知道真相，如此行为难道不该彻查？”

    贾琦扬起头，朗声说道。

    啧！

    这一句话直接怼的孔方岩哑口无言，当着皇帝的面没人能反驳，脸色登时就黑了。

    贾琦直接开口道：“陛下，辽东巡抚衙门和总兵府的官员该裁换了，另外还有驻守宁远城的绣衣卫亦是如此。”

    此言一出，满殿皆惊！

    好家伙，这是直接要掀翻整个辽东，年轻人，太狂妄了。

    “胡说，就算宁远卫有嫌疑，事情也不能扯到巡抚衙门身上啊，还有，绣衣卫的事情怎么也轮不到你来指手画脚。”

    闻言，孔方岩立时对着贾琦指责道。

    隆治帝低头看了看那封信，少时，抬起头盯着贾琦，缓声道：“还有呢！”

    此话一出，殿中一阵骚动，杨涟亦是眉头皱起，心知隆治帝已经产生了怀疑，动摇了。

    “陛下，辽东是大汉的疆土，宁远卫是大汉的兵马、辽东巡抚衙门的官员是大汉朝的官员，他们该是为朝廷分忧担责才是。”

    闻言，贾琦低头沉思片刻，缓声说道。

    嘶！

    这就差直接说辽东官员通敌叛国了。

