    第96章 你不再反抗一下？【求订阅!】

    商羊这波操作，别说吕布等人，就是叶辛自己都没反应过来。

    刚才看到他那坚决的口气，叶辛还以为他真的是会宁死不屈。

    再不济，至少也应该先与孟子打上一场再选择臣服吧？

    可没想到，看到孟子，这货一点骨气都没有，竟然直接俯首了？！

    叶辛嘴角一抽，看着商羊，道：“这就决定了？你不再反抗一下？！”

    商羊瞥了眼旁边静静注视着他的孟子，随后看向叶辛，正色道：“陛下乃人族圣皇，位同天帝，臣跟随陛下，也不算辱没了我，之后但凡陛下有所吩咐，商羊莫敢不从！”

    商羊一脸肃然，不过若是仔细看便会发现，他连身躯都在微微颤抖着，心中骇然震动。

    他能够感觉到，孟子绝对不会是圣人，也跟他一样，都是准圣境界，只是可能已经是斩去了三尸，修成了准圣巅峰层次罢了！

    可是，仅仅高他一个小境界，他竟然从孟子身上感觉到了一股浓浓的危机感！

    这种感觉，只有他当初面对天帝和东皇两位陛下的时候才有！

    这让他感觉到十分不可思议！

    同级之中，也是分强弱的。

    比如当初的天帝和东皇两位陛下，绝对就是准圣中最强的那一批次！

    而此刻这位人族的儒道准圣，竟然也属于这个批次？！

    不过，虽然心中不愿相信，可是事实摆在眼前，由不得他不信！

    他的本命天赋便是预知，这个天赋曾经让他避过无数次杀劫，包括他能够在巫妖大劫中活下来，都是因为这个天赋。

    所以，心底的危机感，不会骗他！

    他相信自己的直觉！

    眼前这人族儒道准圣，真的是与天帝和东皇陛下一个层次的大能！

    那么，这让他如何反抗？！

    遇到强一点点的叫做反抗。

    可是遇到这种强了亿点点的，那就是找死了！

    而很显然，他不想死！

    否则当初他也不会舍弃两位陛下逃走了！

    “你可是想清楚了！”

    叶辛脸色漠然，看着商羊，道：“入朕麾下，生死都于朕一念之间，更别说自由了！你此刻归顺，但若是日后敢做出叛逆之事，就算上天入地，朕都必将你剥皮抽筋，魂魄贬下九幽，让你求生不得，求死不能！”

    叶辛说完，孟子平静地上前一步，身上一股磅礴的儒道气息流转，直接将商羊锁定。

    与此同时，吕布三人也是各自闪身而出，堵住商羊的另外三个方向，直接将他的后路封死，目光也是十分不善，大有一言不合就送他下去见酆都大帝的意思。

    见状，商羊身躯微颤，但在沉默片刻后，他还是咬了咬牙，道：“吾商羊，今以灵魂向天道起誓，今后将归顺大商圣皇帝辛，唯命是从，永不背弃，若违此势，天人共诛，不得好死！”

    轰！

    天空一声炸雷，代表着天道见证并承认了这道誓言。

    叶辛眼神微缓。

    说实话，因为上古时期妖族屠杀人族一事，他对妖族没有什么好感。

    当然，只是参与过屠杀人族的妖族。

    比如当初的妖皇伏羲，虽人在妖庭，可他却是怀着慈悲之心，不忍妖族对人族下手，甚至为此不惜与女娲决裂，转世羲皇之后，也是人性胜过妖性，彻底忘却了前尘，一心护持人族。

    所以，并非天底下所有的妖都是坏的，也并非所有的人都是好的！

    他就事论事，没有种族歧视，并不会因此区别对待。

    但是，对于这商羊，他却是的确没什么好感的。

    后者潜伏在这幽州境内，窃取人族气运，说好听点叫窃取，说不好听就是偷盗。

    跟上古时期，还有后世那些将人族当牲畜供养，在人间建立庙宇，吸取人族信仰强化己身的仙神并没什么区别！

    所以，若非是因为孟子的诱惑力太大，而第二个选择又有些强人所难的话，他绝对不会放过这商羊。

    不过如今，孟子的出世，倒是让得叶辛心中对这商羊的厌恶减轻了一些。

    至少看着他不像刚才那样，时刻抱有杀意了。

    “平身吧！”

    看着弯着身躯的商羊，叶辛淡淡道。

    “多谢陛下！”

    商羊身躯一松，然后这才看向旁边的孟子，脸色恭敬，拱手一礼，道：“见过孟圣前辈！”

    他刚才听到了叶辛等人对孟子的称呼，也就只能跟着这样叫了。

    孟子淡漠地看了他一眼，没有理会。

    商羊有些尴尬，不过立即也就掩饰了下去。

    这时，叶辛淡淡道：“收拾一下东西，与朕回朝歌吧！”

    “是！”

    商羊点点头，然后转身看向他那童子，“鹿儿……”

    不过他一转身，顿时便是一愣，只见那麋鹿童子口吐白沫，躺在地上，浑身一颤一颤的，极为狼狈。

    看到他这副模样，商羊嘴角一抽。

    他知道，这童儿是被吓到了！

    他原本只是一头普通麋鹿，后来经过他点化，喂了不少仙丹后，修炼成精，可刚才一见面就被那血脉压制他的紫玉麒麟给吓到，跟着又被这孟圣降临，直接给吓成了这副模样……

    这胆子也忒小了！

    商羊无奈地摇了摇头，然后直接将麋鹿童子提起，渡了一道灵气进去。

    顿时麋鹿悠悠醒转过来，看到此间局面，顿时又是一颤，然后可怜兮兮地看向商羊，“老爷……”

    商羊嘴角一抽，喝道：“别愣着了，快来拜见圣皇陛下！”

    麋鹿童子不解，不过还是遵命转身朝叶辛行礼，但他的目光却是一直敬畏地看着叶辛座下的紫玉麒麟。

    上古时期，麒麟族便是陆地走兽之主，统领着陆地无数妖兽，这紫玉麒麟虽然血脉不纯，但终究也有一丝麒麟的血脉，是以麋鹿童子看到它，从心底便会生出一股畏惧。

    见到麋鹿童子这般模样，紫玉麒麟高傲地昂起脑袋，打了个响鼻，十分不屑。

    叶辛拍了拍它的脑袋，对那商羊道：“快点，别浪费时间！”

    “是！陛下！”

    商羊不敢耽搁，连忙与麋鹿童子一起进去收拾了。

    他在此地居住多年，还是收藏了不少好东西的，像什么灵草、仙丹，美酒、法器之类的，有些灵草之类的，甚至还在培植，尚未成熟，不过在叶辛的“建议”下，全部移植到了他的炼妖壶空间之中。

    不得不说，这商羊的身家确实十分丰厚，虽然比不上太乙真人，可也比寻常修士好的太多了！

    光是灵宝就有三件，虽然都只是后天灵宝，但也是颇为不错了。

    其余的宝物、精铁更是极多。

    最后，被商羊“诚恳”的言语打动，叶辛极为“愧疚”地收下了不少宝物，那些仍然可以种植的灵草灵根，更是被叶辛以“这炼妖壶内自成一界，可保生机不灭”的理由，全部移植到了炼妖壶空间之内。

    如今，叶辛手中便再次有了五件法宝，量天尺、炼妖壶、落宝金钱、夺魂羽、飞鸢刀。

    其中夺魂羽和飞鸢刀就是商羊“赠送”的。

    原本之前在太乙真人洞府还得到两件后天灵宝的，不过后来被赏赐给了郑伦和陈奇。

    所以，如今叶辛手中就只剩下这一件后天功德至宝，一件先天灵宝和三件后天灵宝。

    一切整理完毕之后，一行人再次返回幽州城。

    不过这一次，除了孟子之外，还多了个商羊和麋鹿。

    …

    沿途路上，叶辛问了不少关于如今妖族的现状。

    只是从商羊口中得知的，与叶辛自己所了解的并没有多少区别。

    方今之世，人道大昌，妖魔退避，东南两大部洲山灵水秀，人杰地灵，人气鼎盛，物产丰富，为人族和各方正道宗门教派牢牢占据。

    其中最为出名的，自是三清所创的道门三教。

    是以，其余一些散修纷纷效仿，大多以道门正统自居，不过只有存在修成仙道的强者所创的势力，方才算得上入流。

    这种以宗门教派存在的势力，南赡部洲和北俱芦洲较为少见，多是聚居在东胜神洲、西牛贺洲和一些海外仙山之上。

    而妖族自巫妖大战之后，死伤惨重，已经不复上古时期大罗满地走，金仙太乙多如狗的盛况，许多实力较弱的小妖，已经成为各教炼气士所追捕的对象。

    其中一些实力较强的大妖和妖神，大多聚集在西牛贺洲和北俱芦洲地界。

    不过原本妖族天庭存活下来的妖圣和妖神都十分低调，大多隐居在北俱芦洲深处修行，此刻敢出来蹦跶的，基本都是一些稍微有点道行，便不知天高地厚的大妖。

    其中最为出名的，有竹节山九曲盘桓洞的九灵元圣、积雷山摩云洞万岁狐王、翠云山芭蕉洞罗刹公主等等。

    不过在商羊看来，这些人都是不知死活，早晚会被三界这些大势力强者注意到，下场绝对好不到哪里去。

    而最让叶辛意外的是，据商羊所说，原本上古妖庭的十大妖帅，也叫十大妖圣，加上他竟然有七位自巫妖大战活了下来，只是呲铁妖圣因性格比较浪，人皇大劫时插手量劫，助蚩尤讨伐炎黄二帝，最后被黄帝轩辕斩杀。

    那也就是说，如今仍有六位妖圣仍存活世间。

    除了这六位妖圣之外，三百六十五位妖神中，也有一些实力较强的存活了下来。

    其中最为出名的如陆吾、甪端、重名鸟、开明兽等。

    说实话，叶辛心中还是有些震撼的。

    果然是百足之虫，死而不僵！

    好歹是曾经煌极一时，统率着半个洪荒世界的妖族，怎么可能就此落寞下去。

    只是如今已经不是他们的时代了，再加上曾经统率洪荒天地时得罪了不少大能，所以此刻才活的小心翼翼，不敢现世。

    否则，仅是妖族仍存活于世的这些妖神妖圣，若是出世，都绝对可以在洪荒再次掀起一场震动三界的大劫了！

    心中将商羊所说的一些关键信息，比如这些仍然存活世间的上古妖帅妖神的老巢、境界等等记在心中，叶辛便是暂时压下心底的一些计划和念头，以待来日。

    …

    未己，诸人再次回到了幽州城。

    此间之事已了，叶辛也就不再耽搁，命典韦整备大军之后，便是带领大军离了幽州，踏上了返回朝歌之途。

    朝歌距离幽州已经不远，短短两日时间，叶辛便是再次看到了这个自己第一次穿越时的皇都。

    朝歌城之雄伟，远胜大商任何一座关隘和城池，远远望去，如同一条长龙横卧于大地，充满古朴和威严之气。

    叶辛骑着紫玉麒麟，看着朝歌城，心中极为感慨。

    陈塘关耽搁了半个月，再加上在幽州也耽误几日，出行至今，刚好过去了三个月。

    可这三月时间，发生了太多太多事了！

    自己的命运，也在这三个月里，发生了极大的转变。

    如今，再次回到朝歌，我，却再也不是当初那个我了……

    叶辛深吸口气，拍了拍紫玉麒麟的脑袋，道：“走！”

    吼！

    紫玉麒麟低吼一声，巨大的蹄子再次抬起，便是朝着前方大道走去。

    “咦？”

    不过就在这时，旁边徒步而行的孟子忽然停下脚步，脸上浮现一抹诧异之色，目光则是陡然看向了朝歌城某处。

    同一时间，朝歌城中，一名容貌俊美的青年，也是悄然睁开了眼眸。

    双眸精芒闪烁，似乎跨越层层阻碍，与孟子平静的目光对撞在一起。

    轰！

    虚空轰然一震，天地之间，陡然降临了一股沉重的压力。

    ……

    ……

    PS：第二章，3800字。求全订、求推荐票、月票——

    (本章完)

