    知道自己穿到何地的贾蓉，再没心思听王大夫说话了，他躺在床上，怔怔的看着头顶的镂空木盖。

    贾蓉本以为自己穿到了历史上的某个朝代，毕竟小说都是这么写的，然后凭借未卜先知，不说封侯拜相，至少顺风顺水总是没问题的吧。

    可谁知他穿进的是红楼这个虚拟世界，对于红楼，贾蓉还真的没少读过，不说倒背如流，但每一章说了什么，他可以默得出来。

    也正是因为这样，贾蓉觉得自己还真不是一般的命苦。

    上辈子一出生就被扔在福利院门口，从小到大，看着别人家的孩子都有父母疼爱，背地里，他不知道羡慕了多少回。

    不知道这是什么地方之前，尽管不想承认，但贾蓉心里是有过那么一丝期待的，或许，或许他也可以感受父母疼爱是什么滋味。

    但知道是什么地方之后，呵呵，还是免了，受用不起。

    红楼里，要说最荒淫无度的人，毫无疑问，非贾珍莫属，不仅勾搭妻妹，更是强占儿媳，毫无道德底线，不堪无耻之极。

    最关键的是，这货就没拿儿子当人看，在贾府的几对父子中，像贾政、贾赦对儿子只是严厉，最多也就是呵斥，痛打一顿，但贾珍不同，他是极具侮辱性的。

    在第29回，清虚观打醮那节，贾珍因为贾蓉躲懒，竟然喝命小厮啐他，而贾蓉垂着手，一声不敢言语，可见，这种事已经不是一两次发生了。

    天底下有几个父亲会这样糟践儿子尊严的，偏偏贾珍就是其中最没下限的一个，连自己儿子的老婆都能觊觎。

    而这样的人，现在居然成了他的父亲！

    贾蓉内心哀嚎，如果我有罪，请一道雷劈死我，而不是这样折磨我。

    早知道会穿越到红楼梦，贾蓉说什么都得把名字改了，比如改成贾宝玉，不仅百花丛中躺，而且万千宠爱加身。

    奈何凡事没有如果，纵然贾蓉如何不愿，他还是成了红楼里那个被父亲戴绿-帽，连反抗都不敢的窝囊废。

    “大爷，大爷…”

    王大夫见贾蓉怔怔的，眼睛直直的看着床盖，好像失了魂一样，不由唬了一跳，急声喊道。

    “我没事，就是好像想起了些什么，你出去吧，让我一个人再好好想想。”

    打发了王大夫，贾蓉皱眉沉思起来，他魂穿了贾蓉，这已经是没有办法改变的事实，当务之急，是尽快把病养好，然后看看这个世界和书中描写的红楼是不是一模一样。

    倘若一样，那他就要做好跑路的打算了，红楼的结局，那可不是一般的悲剧，怎么可能像高鹗续写的后四十回那么简单，要知道书中第五回曹公可是明确说了，“落了片白茫茫大地真干净。”

    意思不言而喻，荣、宁两府不仅被抄家，而且无人生还。

    好在，这会离抄家灭族还有一大段距离，他还有时间。

    正当贾蓉想着这些的时候，一个身影走进了内屋，尽管脚步声极轻，贾蓉还是注意到了，不由偏头看去。

    只见一个穿着蜜合色衣裙，外面披着芙蓉色外衫的女子，缓缓向他走来，体态婀娜，身段纤美，仪态静闲，面容姣好，真真是秀色掩今古，荷花羞玉颜。

    如果贾蓉所料不差，这应该就是秦可卿了，至于依据，当然是看脸了，这样的绝世尤物除了她还能是谁。

    “大爷，你还记得我是谁吗？”秦可卿声音柔软，眼神温和。

    看着明媚动人的秦可卿，贾蓉眼神有些复杂，卿本佳人，奈何结局凄凉。

    读过红楼梦的，没人不认识秦可卿，但也没几个真正认识她的。

    她是红楼里最早死去的正钗，即便如此，她依旧在红楼里占据举足轻重的位置。她生来就是个谜，明明是营缮郎秦业从养生堂抱养的女儿，按理是嫁不进贾府这样的门第，但她不仅嫁了，嫁的还是宁国府的嫡系继承人。

    更让人诧异的是，她出殡的时候竟然“八公送殡，四王路祭”，场面极其隆重，连贾敬都没有这个待遇。

    当然，最让人争议的还是秦可卿和贾珍的孽缘，到底是情投意合，还是被逼迫的？

    贾蓉认为是后者，因为一个淫荡的女子是不可能获得贾府上下的赞美，贾母也不会说她是重孙媳中第一个得意之人。

    秦可卿，一个美丽，神秘，偏又可悲之人，现在就活生生的站在贾蓉面前，贾蓉虽不说意乱情迷，但到底有些心绪不稳。毕竟，秦可卿的美那真不是吹的。

    “我也不知道怎么回事，就记不起来很多事情了。”贾蓉说着低下了头，一副很是沮丧的样子。当然，装的。

    不过秦可卿可不知道贾蓉是装的，她看到贾蓉落寞的模样，立马温声安慰道；“大爷且不要着急，安心养病，等病好了，也就都能想起来了。”

    柔柔的语调，妩媚的面容，加上如水般的柔软的眸子，不亏是人间尤物，要不是知道后续剧情，贾蓉没准就沉沦了。

    “但愿如此吧。”贾蓉轻叹一声，随后两人简单的说了几句，确认贾蓉没什么大问题，秦可卿就出去了。

    之后的几天，养病之余，贾蓉让人弄来了本朝国史，再通过旁敲侧击，总算是知道这是个什么样的世界了。

    既非清，也非明，然而却有着两个朝代的特色，大雍朝。

    和贾蓉熟知的历史不同，明朝末年，崇祯帝自缢，李自成攻入北京，接下来却不是清兵入关，而是赵拓异军突起，大败李自成，建国大雍，年号雍和。

    大雍建国的第十年，后金入侵，连夺辽东七十余座城，大雍朝险些被灭，所幸太祖力挽狂来，耗时三年，将后金驱逐出关。

    不仅如此，之后大雍朝有如天助，跟后金的交战中屡战屡胜，在雍和23年，将后金残余的势力灭了个干净。

    现今大雍朝建国已有百年，光是皇帝都换了7个，如今坐在皇位上的是永治帝。

    另外，他已经16了，这意味着红楼故事即将开始，林妹妹此刻只怕随贾雨村在来荣国府的路上了。

