    

    “老师，那些家伙一直紧追不舍。”

    一道倩影朝着前方奔行，轻点树枝，身形朝着前方暴掠。美眸看了一眼后方，眼中充满焦急之色。那张娇俏妩媚的脸颊，赫然是纳兰嫣然。

    至于能够被纳兰嫣然称之老师的，也就只有原云岚宗的宗主，今花宗的宗主云韵了。

    云韵一袭白色的长裙，将她那超凡脱俗，宛如天仙的气质给完美地衬托了出来。

    “可恶，这些天冥宗的混蛋，竟然趁着我们和凶兽战斗之时，在背后偷袭我等。青花长老、梨花长老都是惨死在凶兽的手下。”

    云韵后视着后方，那些紧追不舍的一群黑衣人，嘴角溢血，眼神无比的冰冷：“若是本宗主有命回去，一定举全宗之力，与天冥宗决一死战。”

    “对，决一死战。”闻言，花宗的一众长老，也是怒气汹汹地附和道。

    后方紧追不舍的黑袍人，面见古域台已经越来越近，有人忍不住急道：“怎么办，若是让他们逃入古域台，我们的计划可就落空了。”

    “怕什么！”

    一位天冥宗的长老眼神冰冷道：“反正等我们从这里出去之后，外面的战争就会打响。妖花邪君惨死在花宗，我们天冥宗和花宗已经有着不共戴天的仇恨。正好，趁着这个机会，除去花宗一些实力不弱的强者。到时候，主人的大业只会更加的畅顺。”

    “老师，我们到了。”

    纳兰嫣然心中一喜，迈步踏上古域台。

    等到她们一行人踏上古域台的时候，后方的天冥宗等一众强者，也是相续踏上了古域台，将他们七八个人团团围住。

    “你们干什么？难道还想在这里动手？”纳兰嫣然对着为首的天冥宗长老冷喝道。

    轰

    天冥宗长老没有说话，身形朝着云韵暴掠而去，凌厉的掌风周围的空间，都是发出略微的扭曲。

    见此，云韵脚步轻点古域台，化为一道流光，迎向天冥宗的长老。

    轰

    双方手掌交接，能量激烈地相撞，声音震耳欲聋，一道恐怖的冲击波，朝着周围扩散。

    对掌之下，云韵后退了七步，反观天冥宗的那位长老，仅仅只是后退了三步而已。

    “啧啧啧。云韵宗主，你们今日是跑不掉的。”天冥宗的长老，发出一道刺耳的怪笑声。云韵的不敌，也被花宗一众强者看在眼里。脸色不约而同地凝重了起来。

    “哼，无耻之徒，倘若不是我们被你们偷袭，使得被凶兽重伤，恐怕此刻你们根本不是我们的对手。”云韵脸色一沉，怒喝道。

    “啧啧啧，事情是没有如果的。成王败寇，今日，是你们花宗输了。而且，你放心，不久之后，你们花宗的强者都会陪你殉葬。”黑衣老者，脸色甚是得意，朝着云韵怪笑着。

    “你这么做，就不怕萧寒么？”纳兰嫣然出声了，恐吓着黑衣老者。

    “啧啧啧，萧寒……”黑衣老者眼神中闪过一抹的惶恐，之后便是消失无踪，笑道：“萧寒又能怎样，对于萧寒，盟主自有应付的办法。”

    “盟主？”云韵眉头微蹙。对方可是一殿一塔二宗三谷四阁的天冥宗，什么时候，对方和别的势力结盟了。

    “废话少说，云韵，受死吧！”

    黑衣老者身上斗气暴涌而出，再度朝着前方的重伤的云韵暴掠而去。与此同时，天冥宗的一众强者，也是纷纷朝着花宗一众人攻袭而去。

    双方交战中，身体负伤的花宗等一众强者，明显处于下风。不时有人口吐鲜血，被天冥宗打着节节败退。恐怕，要不了多久，花宗的一众强者，就会前部葬身于此地。

    嘭

    黑衣老者一拳袭中云韵的背部，将云韵给打着后退了数步，口中更是吐出一大口鲜血，身形摇摇晃晃。见此，黑衣老者得意地冰冷笑道：“啧啧啧，云韵宗主，再见了。”

    咻

    黑衣老者化为一道流光，再度暴掠而去。眼看云韵就要丧命于黑衣老者的手中，诡异的一幕出现了。

    嘭

    只见，一道能量从天而降，奔行中的黑衣老者，身体竟然直接炸裂。

    呃。。。

    不仅黑衣老者，场中所有天冥宗的一众强者，仿佛像燃起了鞭炮似的，身形一个个相续炸裂而开。

    血腥味弥漫着周围，古域台上的所有人，下意识地看向从天边爆射而来的百道流光。

    续而，一道青纱的身影，缓缓地落在云韵的面前。

    “萧……寒？”云韵先是神色一愣，之后，眼瞳中的惊喜夺眶而出。

    “小韵韵，我没有来晚吧？”萧寒微微一笑，在他的身后，九十九个气息不弱的人，落在了古域台上。

    “你要是再来晚一会，可就得给老师收尸了。”纳兰嫣然眼神也是惊喜地看着萧寒。萧寒出现的太及时了。

    “呵呵……”

    萧寒莞尔一笑，手一挥，从系统商城中兑换出九级的红药，递给了花宗的每一个人。

    至于纳兰嫣然，老来熟，毫不客气地将一瓶红药一饮而尽。顿时，身上的伤势已经恢复了八九成。看着地面上的血液，又道：“萧寒，天冥宗如此欺人，你可得为老师出气。”

    “出气是必须的。等我从这里出去之后，就灭了天冥宗吧！”

    萧寒微微一笑，看向纳兰嫣然，又道：“只是你怎么如此没有教养。萧寒，萧寒，按辈分，你可得叫我一声师爹呢！”

    师爹？

    萧寒母亲注意到萧寒的用词，走到萧寒的身边，上下打量着云韵。那眼神，越看越满意，问道：“寒儿，这位是谁啊？”

    “这位啊，是你的儿媳妇。”萧寒笑了笑，眼神弱弱地看向彩鳞。

    只见，彩鳞像是微微一愣，始终在打量着云韵。之后，主动走到云韵的身边，招呼道：“想必，这位便是原云岚宗的宗主，云韵姐姐吧。闲暇的时候，萧寒倒是时常提起你。”

    听着彩鳞此话，云韵微微一愣。对于前者，早在伽玛帝国还在的时候，就听闻过她的凶名。她和萧寒之间的事情，自然也是听萧寒提起过。

    见到对方打招呼，云韵也是浅浅一笑，道：“姐姐这个称呼，我可不敢当。我比你年幼，不介意的话，可以称呼我为云韵妹妹。”

    “好，以后我就称呼你为云韵妹妹了。”彩鳞亲昵地握着云韵的手，和云韵交谈着。

    至于作为主要人的萧寒，倒是显得十分的尴尬。不过，看到彩鳞和云韵两个人，两小无猜，如此亲和，心中也是感到欣喜不已。

    “萧寒哥哥，想不到你来的这么快！”

    恰在此时，一道莺鸣般好听的声音，从古域台外传来。

    萧寒循声望去，原来是古薰儿等古族一众人。菩提古树再度出世，古族作为八大族之一，自然也有人前来此处。再见薰儿，萧寒心中一喜，唤道：“薰儿妹妹，来着正好，和萧寒哥哥一起进去吧。”

    “好的，萧寒哥哥。”

    古薰儿扫视周围，眼神落在云韵和彩鳞的身上，轻笑道：“咦，彩鳞姐姐，还有云韵姐姐。以前听闻萧寒哥哥时常提起你们，这下总算是看到两位姐姐的尊容了。”

    古薰儿说着，迈步走到云韵和彩鳞的身边，你一句我一句地聊了起来。

    “寒儿，那又是谁呀？”

    萧寒的母亲，喜笑颜开，故意地看着古薰儿问道。

    “母亲，那也是你的儿媳妇！”萧寒原先还怕三女闹出深宫剧，眼下看着她们如此的和睦，心中自然也是欣喜不已。

    同时，萧寒脑海中却是浮起一道杂念。如今，彩鳞已经被征服了，并且还怀了他萧寒的孩子。云韵和薰儿两位佳人，一直都是完璧之身。萧寒寻摸着，什么时候将正经的事情给办了。那绝美的容颜，或清晰脱俗，或成熟雍容高贵的气质，看在萧寒的眼力，瘙痒难耐啊。

    想着，想着，萧寒心中的邪念在这一刻似乎被彻底地解放了。嘴角露出一抹邪邪的微笑，暗道：嗯，她们三个人倒是挺聊着来的嘛。什么时候，整一张床，然后……嘿嘿嘿。嗯，天使彦还没有离开斗破位面，也不能把她给落下了！

    一边，萧玉看着彩鳞、云韵以及薰儿三人，开心地闲聊着，嘴唇动了动，憋了憋嘴。一双眼神带着一抹哀怨的色彩，正在看着萧寒。

    萧玉的这个细微举动，也落入了萧寒母亲的眼中。萧寒母亲可是过来人了，稍微一想便是明白了萧玉的心思。红唇凑到萧寒的身边，悄悄道：“寒儿，我看萧玉那丫头似乎对你有着意思。反正已经收了四个了，不如……”

    “萧玉？”

    萧寒看向萧玉，微微一愣，哑然道：“母亲，这样不好吧，她毕竟是我的族姐。”

    “又不是亲的。”

    萧寒母亲白了萧寒一眼，继续悄悄道：“你和萧玉早就已经超出了三代的范围。你别以为我不知道，你可是将人家的初吻给夺了。你必须对人家负责？”

    “啊？”

    萧寒错愕地看着他母亲，问道：“母亲，这事你是怎么知道的。”

    “哼，果然有着此事。要不是萧玉睡着了说梦话，正好被我听到了。这事还真被你藏过去了。萧玉这个儿媳妇我要定了。”

    萧寒母亲的眼神甚是得意，眼角注意到萧媚。此刻萧媚的眼神，也是十分的哀怨，落在她儿子萧寒的身上。对此，萧寒母亲喃喃自语道：“萧媚这丫头莫非也……”

    “好了。”

    萧寒可是被她母亲给整怕了，连忙呼道：“各位，跟着我，一起抵达菩提古树。”        

