    李清漩气极反笑呵呵道：“你是吃了熊心豹子胆了，敢问姑奶奶的要钱。”

    手一指，晋阳胸前挂着的一个小蒲团立即变大，落在晋阳脚下，红孩儿嘭的一声被弹出去，狠狠撞在背后的山体上，落石哗哗滚下。

    水火蒲团带着晋阳飞到龙天傲三人身边，小狐狸和小彩也连忙跑到晋阳身边，仇视的看着红孩儿。

    李清漩握紧拳头瞬间朝红孩儿冲去，一副本姑奶奶很生气的样子。

    呼~滔滔火焰席卷而来。

    李清漩惊叫一声：“三味真火！”手指一弹，太极玉符飞出，轰的一声爆炸，虚幻太极图生出挡在李清漩面前，三味真火烧到虚幻太极之上纷纷熄灭去，难以撼动分毫。

    龙天傲啧啧道：“三味真火对太极图，真是自家人打自家人啊！”

    李清漩脸色难看道：“你和那人是什么关系？私生子吗？”

    红孩儿手持红缨枪跳出来叫道：“要打就打，哪来的废话？”

    李清漩咬牙看着红孩儿说道：“今天一定好好教训你一顿。”

    红孩儿“哼！”了一声说道：“谁教训谁还说不定呢！爹，有人欺负你儿子。”

    一道无奈的声音传来：“李小姐，请手下留情。”

    牛魔王魁梧的身体从山洞里面走出来。

    李清漩审视牛魔王说道：“你是哪个？”

    红孩儿站在牛魔王身边，得意说道：“我父王乃是翠云山之主，大力牛魔王！怎么样怕了吧？”

    牛魔王一巴掌拍在红孩儿头顶。

    红孩儿抬起头委屈道：“父王，干嘛打我？”

    牛魔王直接拉着他在众人疑惑的目光中，走到风云无忌面前低头说道：“跪下！”

    红孩儿昂头不屈说道：“我不，凭什么要跪他？”

    牛魔王一巴掌拍在红孩儿肩头，直接将其拍跪下，然后直接半跪抱拳说道：“夔牛，拜见青萍小老爷！”

    一声清脆的笑声响起说道：“夔牛也成家立业了啊！我还以为你会躲在我呢？”

    牛魔王脸色一变说道：“夔牛不敢。”

    青萍笑呵呵道：“你在地仙界逍遥自在，有多久没去拜见主人了？”

    牛魔王沉声说道：“我这就回去。”

    青萍老气横秋说道：“回去就不用了，现在主人新收小弟子在地仙界行事，你听从他的命令。”

    牛魔王惊喜道：“夔牛遵命！多谢青萍小老爷。”

    青萍剑恢复平静。

    牛魔王拉着红孩儿站起来，笑呵呵看着风云无忌说道：“有什么事情请直接吩咐，老牛我赴汤蹈火在所不辞。”

    风云无忌脸色一边，瞳孔由白转黑，恢复神采。打量着牛魔王，笑呵呵说道：“原来是同门啊！那就是误会了。”语气之中颇有几分张明轩风采。

    牛魔王连忙笑道：“没错！误会，这就是个误会。”

    风云无忌神色一动说道：“确实有件事需要你帮忙。”

    牛魔王恭敬道：“请说！”

    风云无忌微微一笑道：“你想拍电影吗？”

    拍电影？牛魔王一时间无所适从，本来还以为是去拼杀，话题一转竟然是拍电影，抱拳说道：“老牛，听从吩咐。”

    李清漩在旁边不耐烦说道：“你们够了啊！”

    审视着红孩儿说道：“你和兜率宫什么关系？”

    牛魔王连忙解释道：“李小姐不要误会，他只是天生火行，又得火焰山之助练成了三味真火而已。”

    李清漩怀疑道：“当真如此？”

    牛魔王点头道：“确实如此。”苦笑道：“每次红孩儿施展三味真火，老牛我就好解释半天。”

    李清漩轻松道：“那就好，这次放过你了。”

    对张小凡三人说道：“我们回去吧！”

    张小凡说道：“牛魔王，我已经加上了你的好友，有事情我会通知你的。”

    牛魔王应道：“俺老牛知道了。”

    红孩儿眼睛一转叫道：“我也要去天门山。”

    牛魔王恼怒道：“你去干什么？”

    红孩儿得意道：“我要去天门山坊市赚钱。”

    李清漩眼睛一亮问道：“你会什么？”现在她可是把天门山坊市看成自己的东西了，人越多越繁荣越好啊！

    红孩子懵逼道：“需要会什么东西吗？”

    李清漩说道：“当然了，你要有东西卖才能赚到钱啊！”

    红孩儿目光朝远处围观的小妖看去。

    李清漩撇了撇嘴说道：“张明轩说了，禁止人口买卖。”

    红孩儿迟疑说道：“我还会打架和喷火。”

    李清漩说道：“先去看看，到时候让张明轩给你出个主意。”

    一群人在牛魔王忧心忡忡的目光中飞天而起，消失在天边。

    牛魔王自语道：“希望别给老子惹事才好啊！”

    悬空岛上，张明轩背负双手看着云卷云舒，地上毯子上丫丫正抱着一个大骨头啃个不停。

    听着后面的脚步声，张明轩悠悠说道：“回来了？”

    “是啊！”

    张明轩恼怒转身说道：“不是我说你……你……你……们！”

    李清雅正冷笑看着张明轩。

    张明轩讪笑道：“姐，你回来了啊！”

    李清雅手一招，丫丫哇哇叫着飞回怀里，眼睛还直直盯着下面的大骨，挥舞着两个小胳膊。

    李清雅说道：“你真可以啊！弄一块骨头给丫丫啃。”

    张明轩连忙解释道：“清雅姐，这是丫丫。呸呸~是清漩说的，啃骨头有利于牙齿发育。”

    李清雅转身就走，根本就不听张明轩解释。

    张明轩叫道：“清雅姐，这真是清漩说的啊！和我真没关系。”

    书店大门嘭的一声关上。

    张明轩讪讪道：“这真是清漩说的啊！其实我觉得也挺有道理的。”

    张明轩躺在毯子上，自语道：“这下糟了，清雅姐一定对我印象很坏了吧！”

    过了一会，一阵嘈杂的声音传来，李清漩等人说着笑着走了进来。

    风云无忌三人转瞬之间回到张明轩身体里面。

    张明轩坐起来恼怒道：“李清漩，你行啊！差点把晋阳弄丢了你知道吗？”

    李清漩撇了撇嘴说道：“这不是带回来了吗？”

    张明轩说道：“我问你，既然有秒杀他们的手段为什么不用？”

    李清漩说道：“要杀他们随时都可以，但是这种锻炼自己的机会多难得啊！这么多同级对手，我当然要好好打一架了。”

    张明轩呵呵冷笑道：“结果就是你差点把晋阳弄丢了。”

    李清漩也恼道：“我都把水火蒲团给他们了，安全肯定有保障的啊！谁知道她们那么笨，竟然会迷路了。”