    录影棚。

    艾佳：“刚才安娜收到的不知道是谁写的，我们看一下回放。”

    镜头里林佳明把信塞到了安娜的信箱里。

    沈楠：“还有沈易钧的呢？”

    俞文萱把信塞到了沈易钧的信箱。

    肖谨睿：“原来是她？”

    张良：“那我猜对了，萱萱给了易钧。”

    孙立君：“我也猜对了！不过我纯属瞎蒙的。”

    艾佳：“想不到这次我们全部猜对了，那每人都可以点亮两盏小爱心灯！”

    所有人都把面前的爱心灯点亮了两盏。

    肖谨睿：“可是有个问题，我们这期节目是直播，等会儿他们是不是也可以看到？”

    艾佳，“是，不过我们的直播只播了收信的环节，投信的没播。直播到刚才已经结束了，我们现在在录影棚回放的暂时不会播出去。”

    沈楠：“也就是说他们能看到其他人收到的信，但不知道是谁。”

    张良：“有些是可以猜出来的，你们看弹幕，很多观众都猜出来了。”

    艾佳：“是的，这也是我们这期节目与众不同之处。”

    孙立君：“如果有些嘉宾已经猜出来了，还能坚持自己的想法，那才是真爱。”

    张良：“对的。不过有些人可能就会转移目标了。”

    肖谨睿：“那明天怎么办？我学姐六点多就要起床，难道我们六点多也起来录节目？”

    沈楠：“我可起不来，直播这点不好！”

    艾佳：“我们不用这边那么早，不过直播那边会继续，明天我们按正常上班时间来，到时候看回放就行。白天他们也都要上班，差不多要傍晚才能再播。”

    “好了，今天的节目就到这里了，明天我们接着看吧！”

    第二天苏青橙六点就起了床。

    起床还要换衣服化妆，还要时间。

    等准备好差不多六点半了。

    走下楼，岳景城已经楼下等她。

    【今天弹幕好少！】

    【都在睡觉了吧。】

    【我是特意等在这里看双成CP的。】

    【我也是！】

    【握手！】

    苏青橙对岳景城一笑，岳景城也淡淡笑了一下，“我们走吧！”

    “不吃早餐了吗？”苏青橙歪头看他。

    “到了城里再买吧，自己做来不及了！”岳景城说道。

    “好！”苏青橙点头，两人一起往外走！

    这时沈易钧拿着一盘早餐追出来，看着走出去的二人，眼神黯淡。

    【啊！易钧居然早起做了早餐？】

    【这么早？】

    【昨天橙子说了要上课，他都记下了。】

    【妈啊，有点心疼是怎么回事？】

    【还是别了吧，没结果的。】

    【那两个人根本没看到他】

    【好可怜！】

    沈易钧回到餐桌边，一个人啃起刚做的吐司和鸡蛋，喝着自己手磨的咖啡。

    一个人冷冷清清的。

    【怎么感觉又好气又好笑！】

    【一个人也太可怜了吧？】

    【男一挺好的，又那么帅。】

    【可惜橙子有喜欢的人了。】

    【既生瑜何生亮啊！】

    七点多，其他人也陆续起床了。

    安娜走到厨房，看到沈易钧，“怎么就你一个人！”

    沈易钧点头，“你要吃早餐吗？我做了！”

    “好啊！”安娜点头，“你怎么这么早？”

    沈易钧低下头没说话。

    “对了，岳律师还没起床吗？我想搭他的车去市里！”

    沈易钧抬头看她，淡淡说了一句，“他已经走了，和橙子一起！”

    “啊？这么早？他们律所上班应该没那么早吧？”安娜惊讶。

    “应该是为了送橙子上课吧！”沈易钧垂眸。

    安娜脸色顿时有点不好了，但在镜头前也不好说什么，以免破坏自己的形象。

    还是忍不住酸了一句，“真让人羡慕啊！”

    这时俞文萱和林佳明也过来了。

    见安娜在吃早餐，问道：“你们都吃上了，吃什么？”

    “土司鸡蛋，这是易钧做的。”安娜回了一句。

    沈易钧顿时有点不好意思，“对不起啊，我起得早，就做了两份，我要去上班了。”

    林佳明笑笑，“没关系，我自己做！”

    他看向俞文萱，“你要吃什么，我来做！”

    俞文萱犹豫了一下，“随便吧，你做什么我就吃什么，谢谢了！”

    林佳明便煮了一点意面，煎了两个鸡蛋。

    【阿明很能干！】

    【太暖了。】

    【会做饭的男人很有魅力！】

    【阿明真的挺不错的，怎么会没人写信给他？】

    沈易钧回房换了衣服拿了包，叫了个网约车。

    “我要先走了，拜拜！”

    “拜拜!”

    “拜拜！”

    其他三人挥手。

    【我也要去上班了。】

    【这个节目还真是……】

    【上班的时候摸鱼偷偷看。】

    苏青橙和岳景城去市里，跟拍摄像没有随拍。

    两人到了京大，先在京大旁边找了间店吃早餐。

    “下午有课吗？”岳景城问。

    “最后一节正好有课，差不多五点钟下课。”苏青橙说道。

    岳景城点头，“那我下班过来接你。五点半左右。”

    “好！”苏青橙笑。

    吃完早餐，苏青橙进校门，岳景城便去了律所。

    上完第一节课，苏青橙接到池元元的微信，问她有没有空，有空到合唱团活动室一趟。

    苏青橙到活动室，里面有不少人，顾子钦也在。

    “青橙，你来得正好。我们那天的节目被评为国庆晚会节目第一名，拿到了一千块奖金。”池元元笑着说道。

    “是吗，挺不错啊！”苏青橙笑。

    “这里你的功劳最大，我们决定奖励你一半！”

    苏青橙忙摆手，“不用不用，我现在也是合唱团一份子，单独给我不合适。再说这是大家的功劳，若是没有你们我一个人怎么行？”

    “还有那些爷爷奶奶也都是你请来的，你的功劳更大！”

    “学姐说的对！”顾子钦也点头，如果没有池元元，这节目根本不可能有那效果。

    池元元笑，“那行，这个钱就作为我们合唱团的活动经费。正好今天大家都在，中午我们一起吃个饭！”

    “这个可以有！”苏青橙笑。

    这时顾子钦走到苏青橙旁边，低声说道：“学姐，我已经知道温晚为什么要针对你了！”

    “为什么？”苏青橙惊讶。

    顾子钦把她叫到一边，“是王诗蓝，都是她搞的鬼。温晚和她好像认识，应该是王诗蓝授意的。”

    苏青橙皱起眉头，这个人还有完没完了，自己都不去招惹她了，她为什么还一再找自己麻烦？

