    小肉团子哪里肯，刚被放下，又灵活地滚了回去，而且一把扑进了拓跋紫怀里。

    “臭小子，闭上眼睛，不许看。”冥北凉沉声道。

    “冥北凉，是你闭上眼睛不许看。”拓跋紫道。

    “紫儿，你搞错了，儿子不能看，我能看。儿子再亲，以后也是别人的，只有我永远是紫儿你的。”冥北凉一本正经说道。

    “谁要你永远是我的？”堂堂王爷，脸皮却这么厚，拓跋紫服他了，干脆道，“谁都不能看，你们父子两一起转过头去，要不然下次就别来我这里了。”

    一听到下次不准再来，父子俩齐齐转过了头去。

    拓跋紫满意，拿起衣服，慢条斯理地穿上。

    木簪今天摔断了，拓跋紫穿好衣服，把头发抓了抓，随便挽了个发髻。

    冥北凉转过身来，见她发髻上没有任何贴饰，便从怀里摸出一根白玉簪子递给她。

    “干什么？”拓跋紫不解风情问。

    冥北凉轻笑：“我家紫儿清新脱俗，这梅花簪子正配你，带上它就是全京城最美的了。“

    “合着我没带它，就不是全京城最美的？”拓跋紫呛道。

    “错了，我家紫儿什么都不带更美。”冥北凉似笑非笑地瞟了一眼她的身子，意有所指。

    又被调戏了！

    拓跋紫老脸一热，没好气地将他拿着簪子的手拍开，“无功不受禄，这簪子我不要！”

    被拒绝，冥北凉也不难过，而是看向儿子，“给你娘亲插上。”

    小肉团子正想找机会可以跟娘亲亲近呢，一听他爹这样说，立即屁颠颠地接过簪子就来到拓跋紫面前，笨手笨脚地要把簪子带在拓跋紫头上。

    “我说了，不要！”拓跋紫板着脸，佯装生气。

    冥北凉在一旁道：“你再挣扎，儿子就要扎到手了。”

    拓跋紫便没敢再动了。

    小肉团子斜斜地把簪子插在拓跋紫头发里，还从小包包里面摸出一个镜子对着拓跋紫的脸，奶声奶气地说：“娘亲，你快看看。”

    那簪子通体白玉，有璎珞垂了下来，因为簪子小肉团子没插好，拓跋紫动了一下，璎珞打在了脸上“叮咚”响了一下，发出空灵的声音。

    拓跋紫忍不住扶了扶簪子，将簪子给扶正了。

    “娘亲真好看。”小肉团子欢喜道。

    簪子看起来并不是特别值钱的东西，但很素雅，很配拓跋紫的气质，带着的确很好看。

    不得不说，冥北凉这人的眼光很不错！

    但不属于自己的东西，再好看，带着也没意思！

    拓跋紫伸手就想把簪子摘下来。

    冥北凉压住了她的手，“麒儿会难过的。”

    小肉团子立即配合地点点头，“嗯，麒儿会难过的！”

    小小年纪知道难过是什么吗？

    不过看着小家伙那认真和渴望她一直带着簪子的小脸，拓跋紫突然不忍让他失落。

    没再执意要将簪子拿下来，拓跋紫捏了一下小肉团子肉嘟嘟的脸，没好气道：“说说，拓跋傲和五姨娘为什么会全身发痒，是不是你的杰作？”

    小肉团子皱着眉头，挠着小脑门，无辜道：“娘亲，麒儿什么都没干。”

    “没干？”拓跋紫不信，“你到他们床上，除了拿鸡腿，还做了什么？”

    小肉团子继续挠着小脑门，想了好一会，终于眼睛一亮，“麒儿觉得鸡腿把人家的床弄脏了很不好，就倒了点从娘亲丹房里拿来的羊羊粉洒下去。”

    “羊羊粉？”拓跋紫不解。

    “就是这个羊羊粉。”小肉团子从小包包里拿出一个小瓶子，瓶身上写着“痒痒粉”三个字。

    拓跋紫无语，这正是她空间里的药粉，估计这小家伙不但把她的黄鼠狼给一锅炖了炼成大毒丸，还把她的一些药当成好玩的东西给搬走了。

    “这叫痒痒粉，不是羊羊粉。”拓跋紫指着瓶身上三个字说道。

    痒痒？羊羊？

    小肉团子脑袋上不断盘旋着这四个字，歪着头思考了老半天，愣是没分出痒痒和羊羊有什么区别，最后奶声奶气外加霸气地总结道：“都有羊！”

    好吧，都有羊，没毛病！

    拓跋紫忍不住想到小时候读书学汉字，遇到不认识的汉字，就只读懂的偏旁部首，这小家伙同个道理。

    “儿子还小，你别对他要求太严格。”冥北凉摸摸儿子的头，很是疼爱。

    拓跋紫翻了个白眼，“我又不是他娘，这种话你应该回去跟你的王妃说才对！时间不早了，虎妖的事多谢王爷，你们父子请回吧！”

    “娘亲，麒儿不要走！”小肉团子立即像只八爪鱼一样缠上来，死活抱住拓跋紫不松手。

    “十全大补丸药力太过强大，到如今都余效未消，药是你炼的，呆在你这里，我觉得比较安全。”冥北凉也一本正经说道。

    然后父子俩就一起往被窝里躺了进去，完全不顾拓跋紫这个主人的意愿。

    她的床很小，这父子俩一躺进来，挤得不得了。

    拓跋紫崩溃，马上就想下床，谁知刚一动，身子就被冥北凉搂进了怀里，再也动弹不得。

    “喂……”

    “药效强大，我对紫儿的自制力又不强，紫儿你再乱动，出事了紫儿可不能怪本王。”

    拓跋紫刚一出声，冥北凉就在她耳边幽幽开口。

    拓跋紫气得脱口就道：“别跟我胡扯，什么药效强大，那分明是……”

    话说到一半，才意识到差点说漏嘴，赶紧住口。

    “分明是什么？”冥北凉故意问，“难道那不是补药，而是……毒药，紫儿想谋害我？”

    “才不是毒药！”拓跋紫否认道。

    “让我想想，谋害当朝皇子是个什么罪……”冥北凉腹黑地假装思考，然后幽幽吐出四个字，“哦，诛九族。”

    好吧，算你威胁成功！

    拓跋紫不再动了，心想睡一晚就睡一晚，明天药效一过，看你还有什么理由赖在姐这儿！

    可是拓跋紫想得太过简单了，第二天一早，冥北凉已经不在她身边，不过他走了，小肉团子却还在拓跋紫的被窝里呼呼大睡。

    只要小肉团子还在，冥北凉就有借口回来！

    于是用过早膳，拓跋紫就领着小肉团子翻墙出去，准备把他送回御王府。

    母子俩翻过围墙，又绕着拓跋家的围墙走了一段，正想拐个弯走上大街时，突然闻到了烧纸钱的味道。

    “四姨娘，害死你是我不对，但已经过了两年了，你就别来找我了好吗？都是因为你怀了我爹的孩子，我怕你生下孩子抢走了爹爹对我的宠爱，我才会对你下手的。说到底，真正害死你的人，是我爹，不是我！”拓跋瑶的声音从转角处传了过来。

    拓跋紫赶紧拉着小肉团子贴着墙根，母子两的头一个上一个下齐齐伸过墙角偷看。

    就见拐角那边，拓跋瑶贴着墙根蹲着，面前放着一个盆子，正往盆子里烧纸钱。

    因为墙里面正是四姨娘以前住的院子，拓跋瑶晚上不敢出门，白天在府里烧纸又怕被发现，只得偷溜出府，来到这里，隔着一堵墙给四姨娘烧纸。

    “我以后初一十五都来给你烧纸，你要报仇的话，去找我爹，下令把你的尸体扔到乱葬岗的人是我爹，不是我！”拓跋瑶继续说道。

    “小姐，你要的东西都弄到了。”一个丫鬟抱着一个包袱匆匆赶来。

    拓跋瑶大喜，把剩下的纸钱都扔进盆子里，接过包袱就将里面的东西都倒了出来，血阴剑、筋斗符、天阳镜、辟邪玉……应有尽有，都是黑市卖的驱鬼物件。

    拓跋瑶一手握着天阳镜，一手拿着辟邪玉，对着空气威胁道：“四姨娘，看到了吗？你要是敢来找我，我可是能让你魂飞魄散的！你和你的孩子想报仇，去找我爹，不关我的事！”

    “小姐，我们快走吧，不要被人发现了。”丫鬟催促道。

    拓跋瑶将东西都收拾好，一脚把烧纸的木盆踢进护城河里，带着丫鬟鬼鬼祟祟离开。

    见拓跋瑶两人走远，拓跋紫跟小肉团子才从墙角走了出来。

    “娘亲，她们在做什么？”小肉团子好奇问。

    “坏事做太多，烧纸祈求老天下雨时，雷不要霹她呗。”拓跋紫说道。

    小肉团子缩了缩脖子，仰头对她娘亲道：“麒儿不要被雷霹，麒儿要做乖宝宝。”

    拓跋紫欣慰地摸了摸他的头。

    遗传真是个强大的东西，拓跋瑶把拓跋傲的自私自利遗传得淋漓尽致。

    拓跋傲对这个女儿的宠爱有目共睹，可如今只是冥北凉稍稍施了个障眼术，拓跋瑶就把她爹推出去挡死了。

    呵，拓跋傲要是知道了，也不知道心里难不难受。

    拓跋紫突然有个变态的想法，很想看看拓跋傲知道这事后，会是什么表情！

    哈哈，此事可以有，不过得容后再想想怎样让拓跋傲知道，才能更精彩一点。

    无意中撞见这出好戏，真是个意外的收获，拓跋紫心情不错，牵着小肉团子在街上往御王府逛去的时候，心情也美妙了不少。

    然而，世上总喜欢有煞风景的事情出现。

    母子俩正撸着冰糖葫芦串子，一张轮椅突然横在他们面前，轮椅上长得倍儿好看的男子向她求救，“姑娘，救命！”

