    “段真！你来抓我啊！”

    虚无的梦境里，两个小小的身影在府内奔跑玩闹，伴随着欢声笑语，一切都那么轻松欢愉。

    两人跑闹着，时间缓缓流逝，小小的人儿渐渐长大。

    “他的身体，不能练武。”

    一个苍老的男子正在屋内小声开口，而身边的昂藏男人闻言眉头皱起，久久沉默。

    时间再转，一座练功房前，少年看着少女鼓着小脸打拳，拳脚虽然稚嫩，但隐隐有气流涌动。

    “段真！你看我打的怎么样？”

    少女接连打完一套拳法，笑盈盈地看着眼前的少年。

    “好看，厉害！”

    少年微笑开口，可谁也没发现他笑容里的勉强。

    “这是一门安宁定神的功法，你要勤加修炼，一定能解决你的身体问题。”

    昂藏男子认真勉励着眼前的少年，眼神深刻，带着一丝期盼。

    “好痛啊！”

    密室内，少年全身筋骨盘根错节，一股炙热又冰冷的异种能量在体内不断游走。

    他死死咬着牙，指甲捏的发青，不断对抗着这个年龄段难以忍受的疼痛。

    “我一定要变强！”

    少年坚毅的脸上滑落豆大的汗水，全身因为痛楚开始痉挛。

    “轰！”

    头脑如同要炸开，小小的身体终于承受不住，径直眩晕过去。

    ......

    “少爷！少爷！”

    段真躺在病床上，悠悠醒来。

    “我做梦了吗？”

    段真看着洁白的病房，回忆着梦里那个坚强不放弃的自己，微微叹气。

    他感受着自己的筋骨，左肩骨已经裂开，但被打上石膏绑好。

    脏腑间有些疼痛，想来是被暗劲伤到了内部。

    他看着站在病床前一脸焦急的段十一，笑了笑，道：

    “我厉不厉害？”

    段十一见段真终于醒来，也是松了口气，他端着一杯水递给段真，道：

    “少爷躲过枪杀，两招击伤化劲，已有宗师之风。”

    他们来到现场后立马抓住那个中年男子，发现他仅仅中了段真两招。

    一招击后，一招肘击。

    可就是这两招，径直让他失去战力，甚至气息萎靡，即将死去！

    段真居然在生死关头顶着压力击伤了化劲大高手。

    那一瞬间的变幻，就连段十一也真心服气。

    换位相与，纵使他破入化劲，也难以做到。

    “我晕了多久？朱佳呢？”

    段真喝了口水，看了看四周，这应该还是在古堡里。

    “少爷只睡了一个小时，朱小姐也受了点轻伤，不过并无大碍，正在隔壁房间休息。”

    段十一手上也绑着绷带，显然那一番对抗也让他挂了彩。

    “人查出来了吗？”段真点点头，他现在回想起来那一番打斗，也是心有余悸。

    他先是被狙击枪狙杀，运劲全身惊险躲过，而后又被机枪手扫射，不得不躲进房间。

    那一番运劲已经快耗尽体力，可房内还真的藏着一个暗杀者。

    对方那一掌快到无法避开，房间内空间又极为狭小，无论他怎么躲都逃不开来人的偷袭。

    而且体力也不足以支撑他躲闪。

    他几乎福至心灵般吼出虎啸龙吟，这门音打之法还夹杂着一丝细微的精神力，让身后之人微微愣神。

    而就是这一愣神，让他有了一丝反杀的机会。

    国术打法，基本都是在几招内分出胜负，往往凶险无比。

    除了丹道对其之下的境界有碾压般的威能，明劲、暗劲、化劲并不会有天堑般的差距。

    他趁着身后之人的愣神，果断使出阴险的招数，一击得中，一千多斤的气力打中其身。

    化劲虽然将劲气走遍全身，但那里并不像四肢一般强健，根本受不了这种击打，只能失去战力。

    而那一掌却也近乎打残了段真，他的肩膀差点被一掌切开，不知要修养多久才能恢复。

    “那个组织挂靠在一家组织，但后面似乎还有人，我们已经动用全部力量在查。”段十一也感到疑惑，他也不相信有人敢来刺杀段家的少爷。

    “后面还有人？”

    段真神色微动，按照他家在这个世界的势力，如果还有人敢来暗杀，那只能是那个组织了。

    他想起一年半前抓了神狐、暴熊、饿狼三人，微微沉吟。

    “没想到我现在就被他盯上了。”

    段真吐了口气，眼中闪过一丝厉色。

    “敢来杀我？这一掌我记下了！”

    ......

    南洋的夜晚十分凉爽，丝丝海风吹动，令人身心愉悦。

    几十台直升机停在附近，守卫住整个城堡，任何人都不能离开。

    这块地方直接被段家控制。

    城堡一楼大厅，所有宾客全部被围在中央，没有得到命令不得放行。

    这些人都是社会名流，刚才遭到枪击时却也和普通人一般惊慌失措。

    正想离开，却被人围住，一时间各种声音响起。

    “搞什么！怎么还不让人走！这些人干什么吃的！”

    “他段家真以为自己是谁？敢把我们都抓起来吗？”

    “是啊！那些枪手差点打到我，我回去后一定要上报！”

    “什么时候能让我们走？”

    几百个人被围在中央，抱怨声此起彼伏。

    其中还有二十多人神光内敛，全身精气神饱满的人盯着四周，仿佛要随时暴起。

    “师父，你说那个段家的少爷死了吗？”

    人群里，一个稍微年轻的男子正朝着身边一个中年男子询问。

    话语间还不断打量身边的人，眼神桀骜不驯。

    “应该是没有，如果死了，我们这些人也别想出去了。”

    那名中年男子缓缓开口，声音有些沙哑，如同一个破烂的锅炉。

    他全身筋肉鼓胀，穿着西裤的腿都微微胀起，腿部肌肉极为发达。

    最明显的是他的手掌，十个指头如同钩子一般，指缝间的筋肉都微微凸起。

    白豹子，白泉颐。

    也是一个化劲高手。

    本来这次晚会，段真的主要目的就是和他交流交流。

    “嗯？”

    白泉颐突然耳朵一阵抽动，如同听到了什么声音，眼睛猛地朝门外看去。

    一个身材高大的白人老者走了进来。

    他眼色里带着一丝浓浓的悲天悯人，身上披着长袍，胸前的吊坠在灯光下微微发光。

    头发呈白金色，并不显苍老，反而如同绸缎一般顺滑。

    他缓缓踏步，脚步沉稳，如同一个再普通不过的老者。

    “高手！超级高手！”

    白泉颐一看到那个老者，就感觉全身的毛孔都在颤栗，仿佛遇到了天敌。

    不可揣测！难以抵挡！

    这便是白泉颐的直观感受。

    那名老者似乎也从几百人中感觉到了白泉颐的眼神，他停下脚步，作了个礼节，缓缓开口：

    “少爷在哪？”

    这一声居然是纯正的华文，而且发音准确，字正腔圆，如同华国原住民一般。

    “啊！”

    “好难受！”

    “什么声音！”

    老者这一声开口，声音从喉腔传出，如同在一个封闭的室内，将话筒调到最大音量，再突然爆喝。

    震的所有人心神晃动，耳膜生痛，有些身体差的宾客甚至感到心脏猛地一缩，差点背过气去。

    一时间，所有的嘈杂声全部消失，四周陷入死寂。

    白泉颐首当其冲，他身体不自主地弹起，连连退了三步才将气血平息。

    他死死看着眼前的老者，全身戒备。

    “段一，你来了。”房间内的段十一正好走出，他看了一眼大厅的人，准备引着老者进入房间。

    老者段一摇摇头，他看着不远处的白泉颐，继续开口：

    “这个人对少爷有威胁。”

    白泉颐一看到段一的目光，气机牵引下不自主地踏前一步，随后身形连动，脚下十个指头如同一只敏捷的猎豹扑食。

    一个眨眼他就窜出七八米，冲开了一旁的守卫，夺门而出。

    “他要杀我！”

    白泉颐在那股眼神下几乎失去战力，心中什么念头都没有，连徒弟都不管不顾，只想逃窜！

    而一旁的守卫见他逃窜，居然也没有阻拦，似乎并不在意。

    “先抓回来，不要伤了，这是少爷看重的人。”

    段十一朝着身边的段一开口，他似乎也不担心白泉颐逃跑。

    白泉颐这一窜，用上了形意豹形身法，奔袭之间如同野兽，短短五六秒的时间，他已经跑出差不多八十多米，眼看就要消失在众人的视线里。

    “好。”

    老者段一点点头，他话语一落，身影顿时开始频闪，如同一个老旧的雪花电视机在不断闪烁。

    “轰！”

    以段十一的目力都只能看到一片残影，几乎瞬间，段一就消失在视网膜内。

    “没追上来！”

    白泉颐不要命地奔跑，他已经快要离开城堡范围，马上就能离开。

    可突然间，他全身的毛孔开始抖动，耳后的皮肉不断跳动，只感觉有一股疾风从身后冲炸而来。

    就像喷气式飞机飞过后的音爆！

    “不可能！”

    他回头一看，就看那名老者正在朝自己快速冲来，而且越来越近！

    段一奔走间的速度，堪称风驰电掣！

    他的双脚连环交叉，每一步跨出足足跨越了十多米的距离。

    奔腾之时，身上那件长袍紧紧合成一团，如同被绳子捆在身上，极大减少了风的阻力。

    风吹烈火！大鹏展翅！

    这一瞬间的发力，足足运上了身上的九个窍穴。

    而且腰腿、手背、颈椎还在同时发力，就像有一台不断运转的蒸汽机在给他提供动能。

    几乎只有八个呼吸，剧烈逃跑间的白泉颐就感到一只巨大的手掌扣住自己的颈后，全身的气劲居然无法运转。

    剧烈奔跑的身影瞬间停滞，竟是再无法动弹一步！

    “跟我回去吧。”

    段一单手捏住白泉颐，轻轻一提，身影便再次闪动，很快就回到了城堡。

    从白泉颐夺门而出，到段一动身追逐，几乎只过了三十秒。

    一分钟不到又再次返回。

    不过这次是被人提在手上。

    众人看着单手提住白泉颐的段一，一时间，全场再无任何人敢发声，古堡内静的如同死寂。