    刘霜连忙点头。

    “多谢大人。”

    刘霜重新得到了赏赐，这才满脸欢喜的离开。

    白发老者则是一脸的喜悦，连忙带着记忆回到后山深处，将自己的发现重新说了一番。

    “你们现在总该相信，我说的事没有假了吧？”

    “这人占了肆的身体，混入弑神教中，就是为了谋求药材，听说天外之魔闯入之后，大多是负伤状态，想要恢复实力，肯定需要药材。”

    “所以，我们可以断定，可以和这天外之魔合作。”

    其余几个人都是脸上带着几分不确定，一个个看向白发老者的脸色有些微妙。

    天外之魔，这东西有多危险，弑神教主已经亲身做了示范。

    和天外之魔合作，显然不是一个理智的举动。

    但现在，他们也有着难言之隐。

    因为除了肆，他们没有其他合适的人选。

    眼下小主已经找到，留给他们的时间不多了。

    一旦小主继任弑神教主的位置，到时候他们想要掀弄风云可就难了。

    “也罢，我们现在只有冒险一试这一条路了。”

    “除了这一点之外，还需要将那天外之魔的实力打探清楚，一旦失控，后果不堪设想。”

    白发老者连忙起身。

    “是。”

    ……院落当中，秦逸尘收了刘霜的万年铁血参。

    刘霜还在一边不停的逼逼赖赖。

    “我那朋友也还算厚道，只是等价交换，要是用了其他人，我还真不一定能拿下来。”

    “肆，我现在诚意已经尽到了，就看你接下来愿不愿意答应我的请求了。”

    秦逸尘一声轻咳，暗中将先前留在刘霜身上的神识印记摸去。

    在清楚对方的目的之后，秦逸尘就暗中留下了这手段。

    因为他知道刘霜一定会找幕后之人商量。

    当初只是随手留下的印记，没想到将这些人的老巢给找了出来。

    “中天家后山。”

    “那里可是禁地。”

    “也不知道中天家到底藏了什么秘密在里面，让这么多人藏身。”

    秦逸尘有条不紊的思索着。

    禁地。

    对中天家势力有一定的了解，还对中天家权利有着执念。

    还能向肆传授中天家功法，让他进入中天家，成为使者。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬，最终，一个念头浮现在他的脑海当中。

    “莫非，是权力斗争，上任家主？”

    这个猜测虽然有些离谱，但秦逸尘还是很清楚，这有着极大的可能。

    “肆？”

    刘霜好几声呼唤，让秦逸尘从思索中回过神来。

    “肆你考虑得怎么样了？”

    “我现在的诚意应该足够了吧？”

    刘霜脸上分明写着担忧。

    要是这件事还办不好，背后那位一定会找他的麻烦。

    秦逸尘微微一笑。

    “好，此事我答应了，过几天就随你前往。”

    刘霜感激无比，对秦逸尘好一番夸赞，约定在明日一同探索秘境，这才离开。

    小丫鬟一直站在秦逸尘的身边，自然将整个过程都收入眼底。

    他有些好奇的看向秦逸尘。

    “公子你是怎么做到的？

    刚回院落就说了要离开几天？”

    小丫鬟心中满是好奇。

    公子分明是有心前往，但从刘霜的反应来看，公子对这件事似乎并不上心。

    秦逸尘淡淡一笑，伸手按在小丫鬟的脑袋上。

    “他们的目的就是让我前往秘境，我也有心前往探索。”

    小丫鬟更加迷糊了。

    “那公子……”秦逸尘哈哈一笑，揉了揉小丫鬟的脑袋。

    “有些事不能只看表面。”

    “我的确有心前往，但我不能随便答应。”

    “小丫鬟会珍稀随手就能得到的东西么？”

    一番解释，秦逸尘又离开了院落。

    只留下小丫鬟一个人在风中凌乱。

    用力跺了跺脚。

    “什么嘛！”

    “我才不是那种人呢，只要公子给我的，我都会珍稀。”

    不满的嘟着嘴，一阵疾风扑来，吓得小丫鬟连忙赶向晾衣服的地方，慌忙将飞起的衣衫压住。

    ……秦逸尘离开院落之后，仗着有弑神教小主钦点的身份，直接进入了中天家藏经阁。

    看着这熟悉的名字，秦逸尘摇头失笑。

    “我还真好奇，到底是什么样的大能，分明能够开创洞天，却龟缩在这里。”

    秦逸尘想了那么一刹那，最终还是摇头。

    能够开创洞天，说明那人已经洞悉了这个世界的法则，甚至极有可能掌握了法则。

    但偏偏，他什么都没有做，只是留下这庞大的洞天，留下一个谜一样的弑神教。

    至于他本尊，更是音讯全无。

    尤其是这一点，秦逸尘无比清楚，他的寿命都算得上悠长，其他人的寿命定是如此，要么那弑神教主遇害，要么，就是已经离开了这方天地。

    表明身份之后，秦逸尘毫无阻碍的进入了藏经阁，在里面一番寻找。

    尤其是在和上任家主有关的消息上，秦逸尘分外留意。

    可直到晌午，秦逸尘翻遍了藏经阁上下，都没有得到多少关于上任家主的消息。

    在上任家主漫长的记载后面，便是两个大字戛然而止。

    “病故。”

    生病？

    秦逸尘就算用脚指头，也不会想出真么离谱的理由来。

    都是一家之主了，谁还会生病？

    最离谱的当然是病故这个理由。

    中天家好歹也是人丁兴旺，少说也能找数百个巫医出来给家主疗伤。

    再不济，也能多挽留几日性命，交代后事。

    可偏偏上任中天家主的所有消息到这里就戛然而止。

    秦逸尘合上最后一个羊皮卷，淡然离开了藏经阁。

    事情的真相如何，秦逸尘已经没有必要再了解下去了。

    因为这样的举动一定会触怒中天家主。

    现在自己还在中天家内，这就是一个极为不好的信号。

    何况此行之后，秦逸尘已经能够猜到事情的来龙去脉，仔细了解，弄清当年的真相，对秦逸尘而言也没有好处。

    看着藏经阁外明媚的阳光，还有迎面走来，一脸阴沉的中天家主，秦逸尘嘴角微微扬起。

    张嘴，却是无声之言。

    “中天家主，上任中天家主，你们争斗的格局还是太小了啊。”

    

