 “如果你们那个死去的豺狼头子奥德里奇，在天上看到你们此刻的境遇，一定会痛苦地大喊，咆哮着让你们赶紧逃走，”Lilis有些嘲弄地看着这几个豺族，说道。

六名豺族听到这话，愣了一下，又是下意识地想笑，又……觉得有些疑惑——这个少女是怎么知道奥德里奇大人的名讳的？

疤痕男子微微挑眉，眯起眼睛，看着Lilis，道：“你……是什么人？

居然知道奥德里奇大人的名字？”

Lilis冷笑了一声，道：“知道？

岂止是知道。

如果说这个世界上，奥德里奇最想杀死的两个人是谁，其中估计就有我一个。”

疤痕男子微微一怔，随后讥讽地笑了起来，道：“唷，瞧你这得瑟的样子，你是不是想太多了？

就你这样一个弱不禁风的女人，还能是奥德里奇大人最想杀死的人？

你未免也太狂妄自大了吧？

也不想想你算什么东西！”

其他五名豺族也都笑了起来，笑容中都充满了讥诮与不屑。

“我不是什么东西，我是一个人，一个血族人，”Lilis淡然说道，“我叫Lilis。”

六名血族听到这话，倒是微微一惊。

“血族？”

疤痕男子挑了挑妹，仔细地审视了Lilis几眼，道，“有你这么羸弱的血族？”

“诶等等……”疤痕男子身旁的一名瘦高个豺族，忽然好像想起了什么。

他挠着头，仔细地思索着，然后道，“Lilis这个名字，好像……真有点印象啊……诶！等等！好像……好像血族的王女，就叫……Lilis？”

这话一出，包括疤痕男子在内的另外五名豺族，都浑身一僵。

疤痕男子愣了一下，连忙否决掉这个可能性，道：“怎么可能？

血族王女，怎么可能这么弱，一点力量都没有？”

其他豺族听到这话，倒也觉得是这么回事——血族王女可是血族之中血统最纯正、力量最强大的人，怎么可能是个身上一点力量气息都没有的小姑娘呢？

不过，就在他们这么想着、心中的警惕渐渐放松下去的时候……他们忽然感觉到一丝怪异。

好像……有一道气息开始浮现……而且迅速变强……就像坐火箭一般，火速攀升！六个豺族都心里一惊，细细一感知这气息传来的方向……竟就是不远处这位少女！一秒……两秒……三秒！气息彻底释放开来，冲天而起！当攀升停止的时候，这股气息所达到了高度，已经令他们心生恐惧！“这……这是……这是化境？”

疤痕男子瞪大了眼睛，眼珠子都快要瞪出来了。

“现在你们知道我是谁了吗？”

Lilis微微一笑，笑靥如花，非常好看。

然而，在此刻的六名豺族的眼里，这笑容就像是魔鬼的狞笑一般，狰狞恐怖。

“跑！”

疤痕男子大喊一声，然后率先转身，飞速朝门外逃去！其他五名豺族反应也不慢，大概在一秒之后就跟着转身，狂奔而逃。

顷刻间，他们的身形就如鬼魅般飘出了十几米，眼见就要消失在夜幕中。

Lilis却是嘲弄一笑，道：“现在才想跑，是不是太晚了点？”

话音刚落，他的身影便消失在了原地，银色的头发在空中划出了一道银白色的流光。

“咚……咚……咚……咚……咚……”五声脆响。

五个豺族倒在了地上，生机迅速消逝，脸上充满了绝望与不甘。

而第六个人跑得最远，跑到了四十米外……这人正是那个疤痕男子。

因为实力最强，所以跑得最快。

然而……他能做的，也就仅此而已了。

就在他以为自己找到了一丝生机的时候……一道身影如瞬移般在前方数米处浮现。

银色发丝在空中荡漾。

她微笑着，挥了一下手。

“嘭！——”疤痕男子如断了线的风筝一般，倒飞而出，往回飞了三四十米，然后精准而优雅地摔在了庙堂大门外，回归到庙堂众人的视野之中。

下一秒……Lilis也重新回到了庙堂门口，拍了拍手，道：“搞定了。

剩下的就是审问了。

不过在此之前还得先去把村子里那些豺族喽啰都给收拾掉，免得造成更多没必要的伤亡。”

Lilis这样说着，庙堂内的的众人却都用一种惊叹甚至忌惮的目光看着她。

忍乡和武村的人，这下算是彻底意识到了，这位王女是有多么的强大！先前，他们已经知道Lilis是一名化境武者了，他们也大致知道，化境武者有多么强的毁灭力。

但……知道归知道，概念终究只是概念。

直到此刻，当Lilis彻底在他们面前展露出自己的实力的时候，他们才切身地体会到，这位王女的实力有多么强悍，出手有多么凌厉，杀人有多么干脆！这个时候，黑长老和白长老再联想起方才自己二人对这王女的不敬，忽然都有些心有余悸——幸好这王女不是什么暴脾气。

否则，要是真发飙了，怕是武村和忍乡的人加起来，都不够她杀的！“怎么了？

你们都愣这儿干嘛？

出去帮你们的手下收拾那些豺族喽啰去啊，”Lilis看着众人没有动作，立马催促道。

忍乡和武村的众人这才回过神来，纷纷点头，冲出庙堂，去帮村内的人员们战斗去了。

……豺族这次袭击，派出了数十名豺族人员，其中有六位气劲武者带队，阵容可以说是很强悍了。

不过，除开这六位气劲人员之外，剩下的豺族，实力也并不强，大多都在暗劲初期左右。

刚刚，这六名豺族直接深入村子，来袭击核心管理层，其他的豺族则是正面从村口入侵，与村子里的防守人员战斗。

村子里提前布置好的陷阱和设施，也的确起到了效果，一时之间，豺族与村内人员的战斗倒是打得火热，没有呈现一边倒的局面。

而当Lilis收拾了那六名豺族强者，黑、白长老和福山先生带着一众核心成员参战之后，场面立马就一边倒了。

豺族的余党很快就被收拾掉了，被杀得一干二净。

但忍乡、武村的守卫人员，也都有所伤亡。

 