    接线员诧异的问："是你跑到别人家院子里边儿割了别人家种的洋水仙是吗？"

    "是啊！"萧老太太脱口道："他把那洋水仙种在围墙跟前，我以为是韭菜就割了几把回家吃了，然后就中毒了，你说他是不是犯罪？"

    接线员无奈的说："不好意思这位女士，我们法律里没有禁止任何公民在自己家院子里种植洋水仙的规定，所以别人在家里种洋水仙是完全没有问题的。关键是，您为什么要去别人家的院子里，割别人家的洋水仙当韭菜吃呢？您这已经涉嫌非法闯入民宅以及盗窃他人财物了。"

    "什么玩意？！"萧老太太气恼不已的质问道："我现在中毒躺在医院里，还变成我涉嫌犯罪了？"

    接线员认真的问："如果有人到您家，偷走了您家的车，然后出了车祸死了。难道他也可以告您的车有问题吗？"

    "这……"萧老太太一下子无言以对。

    她这才意识到，叶辰在家里种洋水仙是没有问题的，问题出在自己不能去人家家里偷对方的洋水仙。

    看来这叶辰早就有此预谋。故意把长得像韭菜的洋水仙种在院子里，然后故意引诱自己去割，而且他又不用负担任何责任！

    想到这里，萧老太太心里这个恨啊！

    这不是摆明了被叶辰狠狠的算计了一回吗？

    而且自己一家5口都去医院了，也只能吃了这个哑巴亏，完全没有办法找他麻烦！

    这小子可真是个王八蛋！

    医生也听明白了，大概是怎么回事，心里对这一家5口也是充满了不屑。

    没想到竟然是跑到别人家里偷割了人家的水仙，当成韭菜吃了这才中毒进了医院，真是丢人。

    于是，她便淡淡道："我跟你们说一下你们现在的情况吧，因为我已经给你们洗过胃了，所以你们大问题是没有了，不过洋水仙碱是在血液里作用的，所以我们接下来需要给你们输液。来中和你们血液中的毒素。"

    萧老太太一听这话，赶忙说道："好好好，你赶紧给我们配药，要用最好的药，千万别拿次的敷衍我们。"

    医护人员瞥了萧老太太等人一眼，淡淡的道："放心吧，我们医院是正规医院，用药严谨，不会出现以次充好的事。"

    萧老太太松了口气："那就好，那就好……"

    然而，就在这时，有一名医护人员进来，送了一张单子给那位医生。

    那医生拿着检测报告，立刻皱起了眉头，开口问道："你们谁是钱红艳？"

    听到这话。萧家人都愣了一下，然后钱红艳便疑惑的开口道："我是，怎么了？"

    那医生看着钱红艳，认真说道："是这样的，因为要使用药物综合你体内的水仙碱，所以关于药物使用以及副作用上的事，我要和你详细说明一下，因为你是高龄孕妇，孕妇在用药剂量上有严格控制，否则的话会对你肚子里的孩子产生致畸影响，所以我们只能给你用极少剂量的药，这样的话你恢复的速度会比其他人慢一些。"

    什么玩意？

    高龄孕妇？！

    一石激起千层浪。

    一瞬间。萧家所有人都懵逼了。

    钱红艳怀孕了？

    这他妈什么情况？

    萧家四口人里，最震惊的，莫过于她的丈夫萧常乾！

    他心里很清楚自己是前两天才跟钱红艳涛声依旧的。在这之前，两个人已经分开很长时间了，那段时间钱红艳一直都在黑煤窑里，自己根本就没有见过她。

    而且，萧常乾心里还记得一个细节。

    当初钱红艳给马岚设套的时候，钱红艳刚好在生理期。她当时还跟自己抱怨，大姨妈早不来，晚不来，非要在准备动手的时候来。

    这就证明，在她失踪的时候，她还没有怀孕。

    结果她现在就已经怀孕了？！

    这证明了什么？这证明她怀孕的事情发生在失踪的这段时间内。

    也就是说这个不要脸的女人。在黑煤窑里，跟别的男人睡觉了！

    萧老太太作为过来人，也立刻咂摸出了这其中的不对劲。

    钱红艳本人则如遭雷击，一瞬间瘫软下来，像是被抽去了浑身的骨头一样，化作一摊烂泥。

    她嘴巴大张，脸色灰败中充满了惊恐，下意识的脱口道："什么怀孕，我一把年纪了，怎么可能怀孕，你一个医护人员，瞎说什么呢。你这是诽谤，造谣！"

    那医生一听这话，顿时有些不忿的说："钱女士。你这是什么意思，我怎么可能造谣呢？我手上这份血液检测报告上写的清清楚楚，你体内的孕激素很高。根据数值推断，你已经怀孕两个月左右了，胎儿都快成型了。"

    钱红艳心里很清楚这种事情。打死都不能承认，不然的话，自己老公怎么看自己，自己的婆婆怎么看自己，自己的儿女又怎么看自己？

    所以钱红艳决定，咬死不松嘴。

    于是她看着那医生，怒目圆瞪道："你放屁，我这个年纪的人，根本不可能怀孕，你这绝对是误诊。"

    那医生黑着脸道："正常情况下，你这个年纪确实不太容易怀孕，但是如果长时间、频繁的发生关系，怀孕的几率也不算小，像你这么大的高龄产妇，我们医院妇产科也是很常见的事，我们这还有50多岁怀孕，自然生产的呢。"

    钱红艳哪敢让医护人员继续说下去，破口大骂了起来："你闭嘴，你这个庸医，你再说下去，我就报警抓你，我再说一遍，我没有怀孕，更不可能怀孕。"

    医生气坏了，把报告拿出来，一字一句的说："你以为你的嘴能够说过我们的检测报告吗？检测报告上清楚的写明，你！钱红艳！已经怀孕了！我可是为你好，才好心提醒你不能大剂量用药，你怎么能好心当成驴肝肺呢？"

    萧常乾挣扎着爬起来，一把从医生手里抢过那张单子，定睛一看，顿时气的浑身发抖！

    萧老太太眼见萧常乾表情难看至极，脱口问道："儿子！是真的吗？！这个贱女人真怀孕了？！"

