    在洛神族盘桓数日以后，柳席也就去收取赎金了。

    虽然定了一个所谓约定，不过柳席并不担心洛神族会大肆宣扬，只要不怕摩柯古族与浮屠古族给他洛神族穿小鞋的话……

    现在洛神族太小了，要是足以匹敌超级势力，这个时候大肆宣扬可以助长声威。

    虽然柳席还只是一个人，不过洛神族还真配不上柳席，所谓德不配位，必有灾殃……

    就是这么一个道理。

    回到山谷之中。

    这里方圆万丈之内，一直有着不少强者徘徊，要么就是看热闹，要么就是打探消息。

    不过浮屠玄等人，都被给关在另一空间之中，这些人显然是无法与之接触的。

    又等了三天，浮屠古族终于是前来赎人了。

    山巅之上。

    浮屠古族派出的天至尊，最终是在这里见到了柳席，同时见到了秦天、青衫……

    秦天、青衫还没离开，起码要等到此事彻底落幕以后才会离开，他们的实力虽然比不上柳席，不过背后的势力不可小觑。

    只要留在这里，在一定程度上就代表了对柳席的支持，也不枉费柳席炼制的高阶灵丹……

    被数位仙品注视着，来自浮屠古族的玄袍老者，虽然同样是仙品天至尊，还是不免有些心惊胆战。

    玄袍老者目光有些飘忽，直到看见了清衍静以后，眼中忽然放出光芒，说话也显得自信了些：

    “见过诸位，老夫浮屠古族长老清天，这次奉族长之命，前来赎回我族大长老等人！”

    柳席看了看眼前的清天，接着又瞟了一眼清衍静，心中也就明白过来。

    浮屠族长派出了清脉的长老，显然是存着与清衍静打打感情牌的心思。

    柳席也不在意这些。

    “当然可以，我要的东西呢？”

    清天连忙将手伸进怀里，一脸的肉疼之色，缓缓的从怀里掏出了一枚须弥镯，声音之中透着不舍：

    “青莲先生，这里面大概是一千五百亿至尊灵液，还有价值九百亿至尊灵液的圣物、灵药……”

    柳席抬起手动了动手指，一股细微灵力卷动，将那枚须弥镯卷了过来。

    清天看到须弥镯被取走，接着又看向了清衍静，犹豫片刻以后，还是开口说道：

    “圣女，族长吩咐过了，这不单是赎金，这同样也是浮屠古族为你准备的嫁妆，浮屠古族永远都是您娘家，随时欢迎您回来。”

    闻言，清衍静明显一愣，脚下不自觉上前一步，颤声道：

    “父亲他……不怪我了。”

    清天瞟了一眼笑眯眯的柳席，见柳席没有丝毫反应，然后收回了目光，郑重开口：

    “族长他从来没有怪过您，而且族长说过，他相信你的眼光，只是希望趁他还在，你能带着青莲先生回去让他看看。”

    清衍静点了点头，明显沉浸了某种情绪之中。

    柳席检查了一下须弥镯，其中确实有着价值两千四百亿至尊灵液的东西。

    心中更是感慨：

    这位浮屠族长不简单啊，明明就是赎金，现在却又给这赎金贴了一个嫁妆的标签。

    而且通过清衍静，让浮屠古族跟我的关系也缓和下来了，不愧是能当族长的人。

    柳席笑着开口：

    “静儿，带清天长老领人吧。”

    “嗯！”清衍静应了一声，而后看上了清天：“跟我来吧。”

    话音落下。

    清衍静脚尖点地，身姿轻灵的一跃而起，向着山谷掠了过去。

    里面正是清衍静凝聚的灵阵，当然也只有清衍静可以打开。

    清天与同行的老者对视一眼，而后齐齐向着柳席拱了拱手，接着两人的身形一跃而起，追着清衍静疾驰而去。

    柳席收起了须弥镯，这时秦天走了过来，笑着调侃：

    “真是恭喜青莲兄，得到了浮屠族长的认可，以后就是浮屠古族的乘龙快婿了。”

    青衫倒是颇为认真：

    “这位浮屠族长识得大体，这次青莲兄踩了浮屠古族一脚，要是能拉拢青莲兄，对浮屠古族倒是一件好事。”

    柳席笑着摇了摇头：

    “早干嘛去了，不然那至于弄到这个地步。说实话，现在我对浮屠古族真没一点好感。”

    “锦上添花易，雪中送炭难。

    二位不远万里前来帮我，才是真朋友的典范，这份友谊我会一直铭记在心。”

    ……

    浮屠古族将人赎了回去以后，又过了两天，摩柯古族派的人这才赶到西天大陆。

    没什么好说的，摩柯古族交了赎金以后，柳席随即也就放了人。

    只不过与浮屠古族不同，浮屠古族已经有化解恩怨的倾向，但是摩柯古族来人却始终黑着一张脸，显然没有这样的意向。

    柳席有着预感，摩柯古族迟早还会搞事，不过他也不在意，以后等他实力达到巅峰以后……

    到时就该算算总账了。

    随着赎金到手，这件事也就算彻底的结束了。

    柳席到账了三千亿至尊灵液，以及价值两千亿的各种宝物，底蕴积累之快令人匪夷所思！

    秦天、青衫等人各自离去。

    他们是从边境而来，结束以后当然是要回归边境。

    望着秦天、青衫离去的身影，以两人的速度，很快就彻底失去了踪影，这里只剩下柳席以及清衍静两人。

    在没有了浮屠古族、摩柯古族带来的巨大压力，清衍静此时感到无比轻松。

    依偎在柳席身边，清衍静脸上笑容越发温柔，柔声道：

    “什么时候能跟我回去一次吗？我带你见一见我父亲。”

    拥着清衍静，柳席思索片刻，还是点了点头，笑道：

    “可以，不过再给我一些时间，等我突破圣品以后再去，你们浮屠古族的情况还是比较复杂的……”

    清衍静点头答应。

    她的父亲虽然是族长，不过在浮屠古族之中也无法掌控一切。

    墨脉、玄脉、浮屠玄……

    接着，柳席取出了一个镯子，正是浮屠古族送来赎金的须弥戒，在清衍静愕然的目光之中，柳席将须弥镯子轻轻戴在了她的手上。

    “为什么？”清衍静不解。

    柳席笑着开口：

    “你父亲给你准备的嫁妆，当然是由你来管理，这样以后你可就是我的人了。”

    清衍静看着手上的镯子，轻轻咬着嘴唇，眼眸颇为复杂，这可是一千五百亿至尊灵液，以及九百亿各种宝物。

    就算是圣品天至尊也会心动！

    柳席就这么随手交给她了。

    清衍静感动之余，紧紧的抱着柳席，主动送上了香吻，好似想要将自己融进柳席身体之中。

    享受着清衍静柔软的唇，柳席越发的得寸进尺，吃着清衍静豆腐之时忽然想道：

    西天战皇还没有来西天大陆，不知道现在是在哪里？要是可以将大帝内经搞到手就完美了……

    此时柳席心中满是上静心啊！

