
　　夏可君在沐阳走后，一直在焦急的等待，害怕沐阳出现什么不好的状况，一会想到被于品卿那个老汉奸派人抓住了，一会想到沐阳可能受伤了，反正脑子一直闲不下来。

　　东西早就整理好，只不过一个小行李箱而已，但她却闲不下来，不时在屋里走动一圈，焦虑之情表露无遗。

　　突然听到外面有人喊自己名字，夏可君一个激灵，脸上一喜，是沐大哥的声音，赶紧往屋外跑，可是打开门一看，吓得夏可君亡魂皆冒，外面竟然是一个日本军官。

　　夏可君根本就没有看清来人的脸，只看那身衣服，小脸吓得惨白，心里突突突的跳个不停，嘴里不受控制的尖叫了一声。

　　同时，脑子里也是神思百转，最大的一个念头就是沐阳遇害了，日本人找过来了。

　　沐阳一看情形就知道夏可君误会了，被吓到了，他赶紧上前说道：“可君，是我，沐阳，你沐大哥。”

　　夏可君听到声音仔细瞅去，除了这身衣服，声音、样貌都是沐大哥，瞬间，夏可君的泪水就流了下来，不单单是刚才吓得，她担心了一个早上，又受到这一个惊吓，确实有些害怕了。

　　毕竟只是一个17岁的小姑娘，在怎么表现的成熟，她毕竟只是个小女孩而已。

　　沐阳赶紧上前抓住夏可君的手，轻声说道：“可君别怕，沐大哥在这里，对了，我抓到于品卿了，赶紧跟我出城。”

　　夏可君听到抓住于品卿了，立刻抬起头，脸上还挂着泪水，但却是露出又惊又喜的表情，“沐大哥，真的抓住于品卿了。”

　　“当然，我们要赶紧出城。”沐阳也是怕事情有变，催促道。

　　“好的，我去拿东西。”夏可君赶紧跑进屋，拿出了手提箱。

　　两人来到门口，沐阳直接丢给夏可君一个白色纱巾，对着夏可君说道：“我们直接出城，门口有日本兵把手，你用这个裹住脸，别露出样貌，如果有检查的不要说话，一切我来应付。”

　　沐阳到是不怕夏可君暴露，而是怕她暴露以后，会给留在张家口的夏家招来祸患，还是隐蔽一些比较好。

　　听沐阳这样一解释，夏可君只觉得沐阳真是一个即体贴有信心，更有本事的好男人。

　　此时不是顾及丑俊的时候，坐上摩托后车座，夏可君用纱巾裹住头脸，等沐阳上车，直接抱住沐阳的腰，头依靠在沐阳后背，直接变鸵鸟。

　　沐阳开动车子直接往东城门而去，这里不是沐阳开车进城的地方，但却是沐阳选定的出城口。

　　摩托车一路飞驰，等到了城门口，日军看到有车开出来，直接阻拦检查。发现是一名少佐军官，带队的军曹先是一个敬礼后说道：“少佐阁下，请您接受检查。”

　　沐阳板着脸用日语大声骂道，“混蛋，我有紧急任务，这是我的军队手碟，不要耽误我的时间。”

　　这名军曹接过军队手碟，刚扫了一眼照片和军衔，就听沐阳继续骂道：“混蛋，看完了吗，耽误了我的事情，你们全部都要接受处罚。”

　　这名军曹瞅了瞅坐在挎斗车后座上那个裹着纱巾的女人，张了张嘴，没有敢继续说什么，把证件还给了沐阳，然后敬礼说道：“少佐阁下，您请。”

　　沐阳的车根本就没有熄火，拿过证件后直接加油门，摩托车就窜了出去。

　　城外是一条黄土路，修的还算宽阔平整，但终究是土路，摩托车开起来起伏不定有些颠簸。

　　车子开出去四五里路程以后，沐阳直接开进了一条岔路，是一条很小的土路。对于这里，沐阳也不知道方位，但终究是野外，只要找到一处偏僻的地方就可以。

　　一直往前开，终于在前面出现了一片树林，远处就是连绵的大山，这里足够偏僻，到是一处埋骨的好去处。

　　车子开进树林，在一处背阴处挺好，沐阳拍拍依然紧紧搂住自己的夏可君，说道：“到地方了，可以下车了。”

　　夏可君还真是听话，自打上了车，只是紧紧的抱住沐阳，一声也不吭，更不敢露出头来，此时摘下纱巾，才发现他们已经到了山脚下的一处树林中。

　　“沐大哥，这是哪里？”夏可君疑惑的问道。23sk.Com

　　沐阳耸耸肩，说道：“我也不知道，不过我确知道，这里将是于品卿的墓地。”

　　夏可君好奇的四处打量，然后问道：“沐大哥，于品卿在哪里呢？”

　　沐阳呵呵一笑，“远在天边，近在眼前。”

　　夏可君不傻，稍一思量，眼睛就看向了摩托车挎斗里鼓囊囊的被子。

　　沐阳上前，直接撩开被子，露出里面依然昏迷不醒的于品卿，此时这位蒙疆自治政府副主席，帽子掉了头发也乱了，紧闭着眼睛，头歪在一边。

　　仇人见面分外眼红，夏可君虽然没有见过于品卿，但这阻挡不住对他刻骨般的仇恨，就是这个人，让自己那美好的家庭毁于一旦，让自己失去了最亲的人，让自己无家可归流离失所，让自己日日夜夜想着将他杀死以报家仇。

　　姑娘的眼睛死死的盯着眼前这个人，但眼睛却忍不住的留下了泪水，这是仇恨的泪水，也是大仇即将得报的泪水，她曾经无数次的期盼这一天，今天终于成真了。

　　沐阳把于品卿搬下车，将于品卿绑在一棵大树上面，他不是怕于品卿跑了，而是怕他反抗伤到夏可君。

　　拿出驳壳枪递给依然死死盯着于品卿的夏可君，一只手抓住她的香肩，低声说道：“仇人就在眼前，是否自己动手你自己选择，如果你确实下不了手，沐大哥会帮你。”

　　说完沐阳拿出一瓶矿泉水，拧开盖子直接兜头倒在于品卿头上，在凉水的刺激下，于品卿啊的大叫一声，醒了过来。

　　现在的情况让于品卿有些发懵，自己不是跟着北井参谋去城外的第二混成旅团驻地见上月司令官阁下吗，怎么到了树林里。

　　眼前这两个人是谁，那个男的也穿着日军少校军服，但样子自己没有见过，而眼前这个拿枪的女人，却用仇视的眼光看着自己，难道这里面有什么误会。

　　睁开眼睛的一瞬间，于品卿的脑海里千思百转，但也弄不清现在到底是个什么状况。

　　“这位少佐阁下，不知道带于某来此有何事啊，不知道北井明哲少佐去哪里了，我是上月良夫司令官阁下提拔起来的，是日本人最好的朋友，我想我们是不是有什么误会。”说到这里，于品卿不自觉的动了动绑住自己的绳子。

　　绑的还真是紧，身子根本动弹不得，而且勒的于品卿非常难受。

　　“误会，我不觉得这是误会，于会长于主席，坏事做尽，现在你的报应来了，好好享受你最后的时刻吧。”沐阳笑着说道。

　　“不不，少佐阁下，肯定是误会，我。。。”说道这里他突然意识到，沐阳的中文说的非常流利，根本不像日本人说话语气带着生硬的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第056章：这肯定是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 