    不灭之花，对于身为炼丹师的他来说，那自然不会陌生，这种一种难得的神物，或者说，这根本就是一种神物。

    不灭之花，不死不灭，长存于世！

    这种神物，罕见无比，简直连城，不，不只是简直连城，甚至可以说，这就是一种无法衡量的神物，因为不灭之花，可以根治任何的伤势，哪怕是陨落之人，只要是死了不足七日的时间，一旦使用了不灭之花，那也可以将其生生的拉回来！

    这种神物，在远古时代便存在，但是到了现代之后，便已经是罕见非凡，上一次出现，那也是在数百年之前！

    “接触到不灭之花？”

    秦风依旧有些好奇。

    这天缘为什么这么肯定自己会接触到这不灭之花？这一点颇为的奇怪。

    “你不需要感觉到奇怪，只要你完美的进行完这皇者争霸之战，你就会明白这一点的……”

    天缘微微的一笑，但是却未曾告诉秦风原因。

    “如果说，我有机会的话，自然责无旁贷！”

    既然天缘不想现在说出原因，那秦风自然也不能逼迫他，不过，这寂灭虽然平日对他看似冷酷，甚至是厌恶，但是，秦风却并不在意这一点，当初，在新入门的时候。

    他两道光束的资质，被众多的长老所厌恶，只有寂灭将其收留，而且，未曾驱赶出去。

    单纯的这一点，秦风就对寂灭颇为的感激。

    “很好，看来师兄果然没有看错人……”

    天缘满意的点了点头……

    “师叔……弟子还有些私事要去处理一番，先行告退了！”

    秦风刚想要说点什么，但是眉心却微微的一动，随后，对着天缘开口说道。

    “你去吧！”

    天缘似乎得到了秦风的答复之后，心情大好，长袍挥动的说道……

    “嗖……”

    秦风的速度，开始的时候，并不算快，但是当他距离天缘很远了之后，他的速度却骤然加快。

    整个人仿佛就是一道流光，瞬息而至，数十里的距离，已经是匆匆而过！

    “轰！”

    终于。

    他的身体在一尊巨大的山峰之上，缓缓地停滞下来！

    “该出来了吧！”

    双目微微的眯起之中，秦风的声音已经传出。

    “没想到……你竟然可以感觉到我的存在！”

    一阵冷冽之中，带着无尽威严的声音，缓缓地踏破了这虚空，蔓延而出。

    随着这声音出现。

    很快的，在这虚空之中蔓延出的压力也扩散出来，镇压到了秦风的身体上。

    那种无穷的压制力，何等的霸道，根本不容许秦风反抗一样，瞬息而至。

    周围的空间，一时间，被这股气势压制的噼啪作响，出现了无数道深深的裂痕。

    一道身影，似真似幻，如神明一样，高高在上，虚空凌渡站在其中。

    金色的帝王神袍，呈现在秦风的面前，无数如真龙般的印记，在这神袍上面，发出怒吼和咆哮之声，龙吟不绝。

    来着，是一个青年，身体修长，气质不凡，气势如天，但是却迫人无比！

    但是，在对方的身上，能量闪烁，却没有实质化，显然，这并非是对方的真身，而是一道虚影，一道神念凝结！

