    “四伯，已经六分钟了，李子怎么还没出来。”

    楚易努力表现出一副焦急的模样。

    “是不是这仪器出现什么问题了。”

    楚云摆手一笑：“不可能有问题的，你放心就好了。”

    “没想到李子就算变成普通人，依然还是这样出类拔萃啊！”

    楚云也没有想到李子粉碎了基因之力，竟然还能坚持足足六分钟的时间，这已经很不错了。

    “放心，最多七分钟，李子一定会出来的…”

    …

    一分钟后。

    “四伯，真的没问题吗？”

    楚易脸上的焦急色彩更加明显了。

    楚云依然镇定，不过眼中也带着意思迷惑：“放心，在有一分——两分钟的时间，李子一定会出来的！”

    …

    两分钟后。

    “四伯…”

    “再过三分钟！”

    …

    李子进入测试仪器十三分钟后。

    “四伯…”

    “在…”

    …

    四十分钟后。

    “四伯李子她…”

    “你闭嘴！”

    “哦…”

    …

    五十分钟后。

    看着楚易欲言又止的样子，楚云满脸漆黑。

    不过即便如此，也无法掩盖出他眼中震惊的色彩。

    因为眼前发生的一切实在太过震撼了，已经震撼到让楚云无法形容了。

    五十分钟啊…

    五分钟便是有着战神的资质，而十分钟以上的几乎可以说是必然战神的妖孽。

    他的十三分钟，曾经是楚家兄弟五人之中最妖孽的记录。

    楚云知道，自己的资质不是地球联邦之中最为顶尖的。

    但这也要看和谁比较啊！

    要知道，当初他们那一代可是被誉为黄金一代，地球联邦各大区之中涌现出了无数的时代骄子，每一尊放在其他的时代之中都是称雄一时的存在。

    其中甚至有一些无敌的妖孽，都是足以进入历史的殿堂。

    而和那些无敌的妖孽相比，他楚云却是比较一般，只能算是天才，但如果放在其他的时代之中，那么他楚云也是无敌的妖孽！

    可就算如此，他依然只是十三分钟，而且有一件事情楚云没有告诉楚易。

    那就是他的十三分钟并非是一上来就十三分钟的，而是经过不断的训练之后才勉强达到的。

    十三分钟，不是楚云第一次的记录，而是楚云迄今为止最高的记录！

    但李子呢…

    五十分钟了！

    甚至五十分钟也不是极限！

    这一刻楚云真的有些怀疑楚易之前的话是正确了。

    这仪器，是不是坏了？

    除了这种可能，楚云真的想不到其他了。

    但是当楚云自信去看的时候，却又一次否定了这种可能。

    首先这仪器来自于八级起源文明人族，如果要是那么容易坏的话，那么才是不可思议的。

    在加上如今这仪器一切的运转和曾经没有丝毫的不同，这让楚云真的没法说这仪器已经坏掉了。

    “楚易，你是不是有什么瞒着我的…”

    正想着的楚云突然看到一边虽然努力板正脸，但依然带着一丝笑意的楚易。顿时，楚云似乎明白过来了。

    看着脸漆黑无比的楚云，楚易也知道事情瞒不住了。

    不过之前楚易已经想好了借口。

    “四伯，其实是这样一个情况。”

    “虽然吧，李子确实已经崩碎了基因之力，但是呢她也算因祸得福。”

    因祸得福？

    基因之力都崩碎了，还能有什么福气啊？

    要知道在整个宇宙之中，其他文明或者称呼不同，但实际上修炼的方式都是释放身体之中的秘藏，也就是他们的基因枷锁。

    基因之力才是宇宙修炼的正统，虽然也有其他的修炼方式，但怎么都无法和基因之力相比。

    而现在，楚易却说因祸得福。

    难道还有其他的力量吗？

    “战体…”

    楚易轻飘飘的吐出了这两个字，瞬间让楚云愣住了。

    下一刻，楚云眼中闪过一抹震撼的色彩！

    战体，战体，竟然是战体！！

    可为什么会是战体，怎么可能是战体呢！

    战体对于寻常人而言自然是陌生的，但是对于稍微有点知识储备的人来说，战体都是如雷贯耳的。

    而如楚云这样，本身就知道无数秘密的存在，更加清楚战体这两个字代表的意义！

    “不可能！”

    这是楚云的第一反应。

    那边楚易没有说话，只是一脸笑容的看着楚云。

    楚云沉默了，身体轻微颤抖了一下，片刻之后才抬起头重新看向了楚易：“小易，你知道什么是战体吗？”

    楚易点了点头。

    “那你知道战体代表的意义吗？”

    楚易依然在点头。

    “你真的确定，那就是战体吗？！”

    楚易再度点头，不过这一次却郑重了许多。

    “四伯，那真的是战体，而且还是一种十分强大的战体！”

    具体是什么战体楚易没说，而楚云也没有问。

    毕竟宇宙之中有着无数的战体，谁也不知道李子觉醒的是什么战体。

    “小易啊，你可知道我人族迄今为止，已经诞生了多少战体吗？”

    一共多少战体？

    楚易摇头，他怎么可能知道呢。

    “十二尊！”

    “我整个人族，迄今为止仅仅诞生了十二尊战体！”

    “从人类进入到灵气复苏时代以来，地球之上出现的战神数量，绝对超过上千，但是这其中，却仅仅只有十二尊战体！”

    “而且，这还是因为我们地球联邦的特殊！”

    “如果换成一个和地球联邦差不多的文明，那么别说只是区区几百年了，就算是几千年，几万年，甚至几十万年整个文明都未必可以出现一尊战体！”

    “远了不说，一般的三级文明，人口数量最少是我们这样准二级联邦人口数量的数百甚至上千倍，而且他们的体质等等诸多方面，都是超过了我们地球联邦的。”

    “可即便是在三级文明中，没有数千年时间也绝对无法诞生一尊战体的！”

    “你现在知道，战体意味着什么了…”

    楚云的双眼通红，甚至隐隐有些癫狂的味道。

    楚易沉默，之前他就知道战体很稀少，李子也和他说过。

    但不管李子还是楚易都没有想到，诞生战体竟然如此困难，这战体的数量，竟然如此的稀少！

    “你确定，李子是真的觉醒了战体吗？”

    这一次楚云是从未有过的郑重，他说了那么多不就是想要让楚易知道战体是多么的可怕，拥有战体是多么的不可思议吗！

    楚易看着严肃无比的楚云，最终灿烂一笑，狠狠的点了点头。

    “没错，就是，就是战体！”

    战体啊！

    李子竟然真的觉醒了战体！

    这代表着未来，他们楚家将会有可能走出一尊至尊级别的存在了！

    没错，战体代表的是另外的一个层次，是属于另外一个超出了想象的境界。

    虽然只是有可能，但就算只是一丝的可能，也足以让那些三级甚至四级文明倾尽自己一切的资源去培养。

    毕竟一旦成为了那样的存在，那么…

    当初的青莲至尊，可是一人之力威慑一切五级文明之下的存在。

    这，就是至尊的实力！

    时间缓缓流逝。

    终于，一个小时过去了…

    …

    足足一个小时之后，那测试仪器之上的光芒才彻底的消失。

    看到这一幕，楚云双眼一亮，他知道测试已经出现结果了。

    下一刻，李子已经睁开了双眼。

    醒来之后的李子脸上有些复杂的表情，她此刻眼中看到的只有楚易。

    之前的时候，虽然李子无比相信楚易所说的一切，也坚信楚易为自己凝练的战体是真正无敌的战体，但李子也认为那些只是自己的一厢情愿罢了。

    可是这一次测试…

    李子真正见识到了什么叫做终极战体！

    横扫天地，强势万般，可以说李子从来没有体验过这样爽快的战斗。

    这些测试的内容其实都是大同小异，之前李子也经历过，而那时候她在测试之中也只是勉强前进，甚至仅仅一小会就彻底的落败了。

    而且，之前她使用的那些测试设备和自己刚才使用的设备完全不是一个级别。

    其中那些对手的强大程度也完全不在一个等级之上。

    然而面对那些弱小的对手，李子尚且有些难以敌对。

    可这一次…

    按照楚易的说法，她的战体越是到了后期才越是厉害，前期的时候根本不算什么。

    楚易也曾经说过李子的战体不同于仙魔世界之中的那些终极战体，她已经被楚易赋予了一种全新一种升华。

    也就是说李子的未来，只要能够走到未来，那么李子甚至可以超越这种战体记载之中的极限！

    即便她无法使用另外一种力量，仅仅只是这战体的存在，李子已经横扫一切了。

    这种震撼，真的有些无法形容…

    “怎么样李子…”

    楚易一脸关心，而一边的楚云眼中那种激动的色彩已经被隐藏下去了。

    虽然楚易说李子是依靠自己觉醒战体的，但这种事情只要不是白痴那么就不会相信的。

    李子，是正常的李子，之前的李子虽然也算是天才妖孽，但在楚云眼中也就是如此罢了。

    如果是之前的李子，没有什么出奇的地方。

    而楚易，却不是普通的楚易啊！

    这一点，楚云很清楚。

    要说李子的蜕变和楚易没有关系，那么楚云是怎么都不会相信的…

