
    汉建安二十五年{公元220年}夏五月三十日，凌晨。

    今日是汉中王诏令诸葛亮领衔北上汉中之日，也是朝廷暗中开始执行平羌策的第一日。

    天还不见亮，姜维就已在姜文、姜武两兄弟的服侍下，沐浴更衣完毕。

    两兄弟还在马厩中整理装备行李；姜维穿戴好盔甲，来到院中，正要活动一番筋骨，忽闻门口传来一阵小心翼翼的叩门声。

    “这几日已经陆续跟师傅，还有诸位兄弟们道过别了，却不知今日谁会那么早来拜访……”

    姜维心中好奇，踱步上前开门。

    开得门后，却见关银屏双手捧着一只包裹，正作盈盈等候。

    说起来，姜维最近公事繁忙，闲暇时间多沉迷练武，倒是有很久没见到关银屏了，当下惊喜道：“银屏，你怎么来了？”

    关银屏见他全副武装的模样，问道：“三哥这是要出发了么？”

    姜维点头道：“不错，不过距离集合还有一个时辰，你先进来稍坐吧。”

    边说，边伸手要把她引入院中。

    关银屏却摇了摇头，只上前两步，将手中包裹塞到姜维手中，展颜笑道：

    “听说西北昼夜气温相差极大，又兼风疾沙多，我便缝制了这件大氅，总算赶得及给三哥送来。”

    姜维一时有些愕然。

    在他的印象中，关银屏会些武艺，但针线女红的功夫那是一点都不会的，今日居然还能缝制衣裳，这倒是令人感到难以置信。

    想到这儿，他的脸上不禁露出狐疑的神色。

    关银屏知他所想，俏脸登时一红，顿足道：

    “人家花了整整一个月时间从头学起，一针一线都是亲手缝制，十指都被刺伤好几次呢，你可千万莫要取笑。”

    说完，伸出如白玉般的纤纤十指，前后翻转，示于姜维。

    凝神望去，但见关银屏每一个指肚上，几乎都有针孔创口，有几个创口也许是新近扎破的，新鲜的痂痕殷红醒目。

    姜维突然明白过来，关银屏一个月来深居简出，原是不辞辛劳地在为他缝制大氅啊。

    他心中生出一阵感动，动容道：“银屏……你何必如此……”

    关银屏倏忽将纤手收回，笑道：“本来慢慢缝制倒也无妨。但五日前，二兄说你马上便要走了，我心中着急，这才多被扎了几下……不过不碍事的，眼下早已不疼了。”

    此时两人凑的近了，姜维发现她眼眶熬得通红，胸膛微微起伏，显然实在强忍住打哈欠的冲动，稍一思索，便知她在熬夜做活。

    当下佯怒问道：“为了赶制衣裳，有几夜不曾好好休息了呢?”

    关银屏并不答他，反而撒娇道：“人家费了好大一番功夫才做出来的，三哥你不瞧瞧喜不喜欢么？”

    姜维被一打岔，只得无奈地摇了摇头，低下头来，轻轻解开包裹。

    关银屏自告奋勇道：“我来帮你。”

    便从包裹中取出一件码得整整齐齐的衣物。她双手只捏住衣物左右肩部，于空中一拉一震间，一件墨绿色的大氅顿时映入眼帘。

    这件大氅甚是宽大，关银屏小小的个子几乎要将之高举于顶，甚至还要踮起脚尖，才能将大氅完全展示出来。

    有她来当人肉衣架，姜维于是弯下腰来细细打量。

    这件大氅的样式为对襟大袖式，整体宽大且有系带，不仅可做披风挡风遮雨，也可做常服穿着。

    大氅以流光溢彩的蜀锦为底，服面绣有一只又一只的马头，鹿角，麋身，龙鳞，牛尾的麒麟，正卧于祥云之上，虎视前方，炯炯有神。

    阳光下照耀下，这件大氅正散发出贵重丝绸独有的暗亚光泽。若以精美度而论，这实在可以称得上一是艺术品了。

    但姜维却颇有些哭笑不得。

    大氅是武将在外征战时的必需品。

    因为武将穿戴上盔甲后已经十分臃肿，外面只能套上战袍、大氅之类的宽大袍服；而且盔甲多是金属、皮革所制，经不住日晒雨淋，套件大氅能起到保护盔甲行头的作用。

    再者，行军不是走到哪都会安营扎寨，露宿荒野是家常便饭，在这种情况下，大氅一裹就当做是被褥了。

    所以一般来讲，大氅大多只讲究结实耐用，而这件大氅实在太奢靡了一些。

    但姜维转念一想，关银屏耗费一个月光阴，单单只是为了制作这一件大氅，礼重，情义更重，这一时又令他铭感五内。

    如论如何，这都是她诚挚无比的心意。

    此时，关银屏与姜维之间隔了一层大氅，一时瞧不清他的表情，不禁有些忐忑，问道：“三哥，你可喜欢么？”

    姜维从她手中接过大氅，潇洒利落往身后一甩，套在身上后，左右转了一圈，摆手微笑道：“谢谢你了，我很是喜欢。”

    时姜维全副武装，内着银色盔甲，外套墨绿大氅，脚踩牛皮软靴，腰系兽口吞金带钩；因刚刚沐浴完毕的缘故，他的头束尚未干透，只用了一只木簪随意挽起，晨光下染上一层耀眼的橘红，从关银屏角度来看，竟是说不出的神清气爽，道不尽的英武非凡。

    她瞧着瞧着，竟然呆住了，好半晌，方喃喃道：“真…真好看……”说完这句话，忽觉不妥，脸上登时染上一片飞霞。

    姜维笑了笑，转身却将大氅解下。

    关银屏见状，顾不得羞赧，急道：“怎么不穿了？“?姜维道：”这么贵重的大氅，此时我却舍不得穿，须等到最盛大的场合穿用才是。“

    关银屏乍闻此言，只觉得这一个月的苦工不曾白费，不知为何，松了一口气的同时，心尖忽然涌上一丝甜蜜。

    这时，姜武背负长约四尺的白虹剑，肩扛绿沉长枪，姜文则牵着小白、小黑两匹马儿，两兄弟一起走出门来，陡然见到关银屏，先是一愣，随后忙抱拳问候。

    小白哧溜溜打了鼻响，竟然举着脑袋主动朝关银屏怀中撞去，直逗弄得她开怀大笑起来。

    双方问候完毕，姜维问道：“我母亲呢？”

    姜文回道：“主母担心少主，昨夜一宿难免，此时刚刚睡下，可要小人去唤醒么？”

    姜维摇头道：“母亲年纪大了，见不得离别的场面，不必叫她…….你们先去锦里等我，我把关小姐送回家便来找你们汇合。”

    两兄弟应了一声，肩挑背抗，拉着两匹马儿当先离去。

    目送两人离开后，姜维便与关银屏并肩往关府方向走去。

    两人说说笑笑，走到半途，关银屏忽抬首问道：“三哥，你可认识一个叫李遗的家伙么？”

    姜维一愣，回道：“李遗啊，他是我与二兄的朋友，怎么突然提起他？”

    关银屏峨眉微皱，言道：“这人三番四次来府中拜访二兄，说是讨教武艺，但中途老是来找我说话，我总觉得他怪怪的，似乎别有所图，好像骂了他一顿。“

    姜维闻言，心头突然一紧，脚步不由慢了下来。

    关银屏见状，转身负手而行，笑靥如花道：“不过他既然是你与二兄的朋友，我以后便不骂他，远远躲开便是。”

    姜维有些无奈，偏偏不好多说什么，只得苦笑着摇了摇头。

    姜府到关府不过二里多路，半柱香功夫即至。两人走到关府大门前，齐齐站定。

    姜维问道：“大兄人在汉中，你有什么话要捎给他么？“

    关银屏垂首不答，沉默半晌，忽眼眶通红，幽幽道：“大兄和廖叔叔去了汉中，二兄每日要很晚才能回家，如今连三哥你也要走了……锦官城那么大，我却连个说话的人都没有…..”

    姜维见状忙宽慰道：“我很快便回……”许是觉得这句话不够有说服力，稍一沉思，又道：

    “家母在蜀中也十分寂寞，你若闲来无事，可以去陪陪家母呢？她自打第一眼见到你，就十分喜欢你，还不停唠叨，说要是有个这样伶俐的女儿就好了……”

    关银屏蓦地抬头，杏目灵动，惊喜问道：“真的么？“

    姜维笑道：“这是自然，我什么时候骗过你。对了，为了谢你赠衣，以及照顾家母，我这次回程时帮你带礼物可好？”

    终究是少女心性，关银屏闻言后，脸上露出得意的笑来，欢呼雀跃道：“就这么说定了！”

    ******

    天虽然尚未亮透，但锦里巷口早已热闹一片，到处都是准备开张做生意的店家和伙计，熙熙攘攘，好不热闹。

    姜文、姜武两兄弟寻了个显眼的位置，一边等待姜维，一边闲聊，聊着聊着，渐渐聊到方才在府门口的所见所闻。

    但见姜文闻道：“阿武，你说关家小姐是不是对我家少主有一丝丝意思？”

    姜武哼道：“休说关家小姐了，张家小姐不也是么。”

    姜文咋舌道：“那你可知少主是怎么想的？”

    姜武凝神想了好一会儿，方回道：“我看我们少主只爱舞刀弄棒，跟两位结义兄弟反而更亲热些，想来男子汉大丈夫义气为先，儿女情长这些事情不放在心上的。”

    姜文仔细回忆了一番，颔首道：“好像还真是那么一回事。”

    而此时，姜维正立于两人身后，隐约听到两人谈话，当下上前朝两人脑袋上各敲一记，佯怒道：“胆敢妄议主家私事，可是皮痒了不成。”

    两兄弟遭受偷袭，愤而转回，陡然见了口中八卦的当事人，一腔怒气登时消失于无形。

    姜文先讨了饶，而后哭丧着脸道：“少主每次出行都带阿武，太也不公平。”

    姜武笑道：“你虽是我兄长，但论骑术武艺，却不是我的对手。”

    姜文不服，两兄弟争着争着边吵了起来。

    姜维上前勾住两人肩膀，笑着对姜文道：“你办事稳妥，由你看家护院，我最是放心不过。”

    顿了顿又道：“不过以后的差事不会少，你在家好好学习武艺，下次我带你随行。”

    姜文闻言，精神一震，瞪了姜武一眼，拍手称是。

    见时间差不多了，三人当下提步朝北门行去。
