    聂建国在各大街口晃荡了几天之后，聂云萝实在是看不下去，将人送到了福利院。

    请了最好的护工照料他，也算是，尽了自己作为女儿的，最后所能尽的一份孝心吧。

    而另一方面，聂熙熙一直不知所踪，听说她在聂家出事后受了打击精神也有些不正常，不过，真真假假也没人在意了。

    这件事，也算是告了一段落。

    ··············

    聂云萝持着那百分之三十五的股份，召开了聂氏的董事会，商讨了有关聂氏的下一步该如何挽救危亡的事宜。

    首席执行官选定了通过投票选举出来大家觉得最适合的人。

    而她本就对此一窍不通，所以也只是作为聂氏的最大股东，成为了董事会最具有号召力的一员。

    在霍傅司的帮助下，聂氏渐渐走上正轨，股市回升，各方面也逐步恢复了正常。

    顾祁岩，也确实再没来骚扰过她。

    不知道霍傅司究竟用了什么手段，但是对于这一点，聂云萝还是深感满意的。

    晋城的冬天，就这样悄无声息的来了........

    哦对了，有一件事差点忘了说，名媱怀孕的事，好像被慕川知道了。

    两个人不知道是怎么解决那些矛盾和隔阂的，但目前他们似乎关系还算融洽，而名媱，也有生下这个孩子的打算。

    还有萧澜沧，他好像离开了晋城，又一次的，失去了所有消息。

    所有的所有，好似逐渐走上正轨，表面上，看起来风平浪静，一派融洽美好。

    但是聂云萝总觉得心里面极其不踏实，总感觉，还会有什么大事要发生一般.........

    不过未知的事情谁又知道会发生些什么呢？抛却杂念，她开始认真地对待眼下的所有。

    在Manda哪里上完了三个月的课程后，终于算是有了进一步的进展。

    manda让她独挑大梁，给了她一个为本市一位名媛设计生日宴会当晚要佩戴的珠宝的任务。

    听起来虽简单，做起来却不容易。

    对此，聂云萝感觉有些亚历山大。

    晚上，她靠在霍傅司肩头，拧着眉头抒发了自己内心的纠结和担忧。

    男人笑了笑，低哑的嗓音带着笑意，“傻瓜，你就放开胆子去做，不会有人说什么的。”

    那是自然不会。

    也不能说不会，应该说.......是不敢。

    就在解决完了聂家那群人之后，霍傅司立刻着手操办了他们的婚礼。

    无比的盛大，举城皆知。

    现在可以说没有谁会不知道，她聂云萝是霍傅司的正牌妻子了。

    聂云萝微微叹气，嗔道，“你不懂，我都多少年没接触过这些东西了.........现在manda姐把这么重要的事交给我去做，我怕我做不好........辜负了她的好意。”

    毕竟manda是真的挺看好她的。

    所以更加不希望让她失望。

    听言，霍傅司无奈的叹出一口气，将人紧紧地锁在怀中。

