    黄宇被魔纹研究院强大的功能迷惑了。

    魔纹研究院追求工匠精神，每一件装备都力求极致，对材料的利用率极高。

    而且他们擅于研发创新，就算是已有的产品，也会按照个人的专长进行优化。

    而魔药制作车间则追求的是效率，他们在保证质量合格的情况下，追求产量。

    所以他们只做固定的几样药剂，种类越少，工艺越简单，他们的效率就越高。

    而装备和药剂这两种东西差别又很大。

    有些装备材料是可以回炉重造的，例如用量较多的精铁。

    但一瓶药剂，如果材料配比出现差错，那多半是废了。

    机器都会出现误差，更何况是人。

    细细算下来。

    单论效率的话。

    魔纹研究院现在近三百名铸造师，每天铸造的装备也才一千多件。

    而魔药制作车间50名魔药师，一天的产量，就能达到3000支药剂以上。

    这其中的差距还是蛮大的。

    ......

    未来领地药剂材料会越来越多。

    魔药制作车间等级提升后，解锁的药剂种类，也会对应增加。

    看来。

    如果想让魔药制作车间产能最大化，黄宇还得根据仓库材料储备，制定一个准确的生产计划滚动表.......

    想到这里，黄宇略感头疼。

    他现在可没精力做这种东西。

    嗯......这么麻烦的事情，果然还是交给席琳做比较好......

    她可是歌图女相，这种事情对她来说，应该是手到擒来......

    就这么愉快的决定了！

    把这件事通过传讯水晶告诉席琳后，黄宇没有会城堡。

    而是忽略怀里连续震动的传讯水晶，走进了斯巴达训练营。

    一进门，便看到已经晋升英雄单位的修恩、修佐两兄弟。

    “大人！”

    看到黄宇后，修恩、修佐连忙上前行礼。

    修佐一只手臂齐肘而断，不过人看上去倒是蛮精神的。

    斯巴达训练营可以恢复勇士的伤势，但却不能让失去的那部分重新长出来。

    想要恢复那条手臂，得需要超凡品级以上的法术和药剂才行。

    “恢复好了？”

    黄宇拍拍修佐的肩膀。

    面前这两人，可是和狄里奥斯一样，从最初的就一直陪伴他到现在的人。

    黄宇自然显得更亲近一些

    “我觉得我充满了力量！”

    修佐挥了挥独臂，笑着对黄宇说道：

    “大人，我已经迫不及待想要为您战斗了！”

    修佐的大嗓门，很快便吸引过来了更多的斯巴达勇士。

    在斯巴达训练营修整的勇士们纷纷围过来，对黄宇说道：

    “我们也是，大人！”

    “才待了一天，我就有点耐不住了，总想砍点什么！”

    “大人，你的勇士身上都长膘了！”

    ......

    “哈哈哈！”

    听到勇士们的话，黄宇大笑一声，对勇士们说道：

    “不用心急！”

    “你们想要的战斗，马上就会到来！”

    听到黄宇的话，勇士们发起欢呼。

    黄宇今天强令他们在训练营修养，着实憋坏了两百多名斯巴达勇士。

    他们的战斗意志从不会被任何东西阻挠。

    包括伤痛和死亡！

    “大人，我们什么时候去把那群兽人杀个血流成河！”

    沙哑的声音传来，斯巴达英雄阿斯蒂诺斯走上前来。

    他的一只眼睛被毒虫蚕食了，现在只剩空洞的窟窿。

    此外，阿斯蒂诺斯的脸部、一侧肩膀和大半个胸膛的皮肤都皱皱巴巴的，这是那名兽人先知闪电术留给他的印记。

    原本年轻英俊的脸，此时如同恶鬼一般。

    “是啊，大人，我们什么时候去杀了那群兽人！”

    “下次遇见那些恶心的兽人，我一定要把它们碎尸万段！”

    “我已经忍耐不住，要让那群兽人感受死亡的滋味！”

    ......

    阿斯蒂诺斯的话引起了诸多勇士的共鸣。

    对他们来说，和兽人一战后返回寰宇城，是一件莫大的耻辱！

    按理说，面对一场有预谋的突袭。

    敌人还是兽人完美品级的兵种——巫毒勇士，实力仅比他们差一线。

    再加上兽人先知用战争迷雾封锁了斯巴达勇士的视线。

    还有兽人领主在一旁策应。

    斯巴达勇士在杀死几十名兽人巫毒勇士后，只付出了四名伤亡，便返回领地。

    怎么也算不上是失败。

    但在斯巴达勇士眼里。

    这是一场烙在他们身上，一生也无法洗去的耻辱！

    “勇士们！”

    黄宇压了压手，喧闹的斯巴达勇士们立刻闭上了嘴。

    一道道视线汇聚在黄宇身上，里面充满了期待、狂热和敬畏。

    “我不会忘记那群绿皮，对寰宇城的挑衅！”

    “也不会忘记它们留给你们的刺痛！”

    “我会让它们后悔与我们为敌！”

    风流滑动，撩起训练场的沙尘，仿佛战场上渐起的硝烟。

    黄宇站在众人之间，面目峥嵘，怒目如火。

    “以牙还牙，加倍奉还！”

    风沙激荡，沙沙作响。

    勇士们看着他们的领主，神色越来越狂热、激动。

    “以牙还牙，加倍奉还！”

    阿斯蒂诺斯沙哑的声音率先响起。

    随后，甘尼克斯、修恩修佐、斐德拉......越来越多的斯巴达勇士开始怒吼。

    “以牙还牙，加倍奉还！”

    “以牙还牙，加倍奉还！”

    “以牙还牙，加倍奉还！”

    ......

    声音化作化作洪流，响彻天际！

    ......

    斯巴达勇士们逐渐散去。

    黄宇和阿斯蒂诺斯、甘尼克斯聊了一会，便让他们离开了。

    “竟然还要通过元素主宰的天赋，来烘托气氛......”

    “早知道就把犹安带过来了，气氛组他可是专业的啊。”

    抚平周围活跃的风元素和土元素。

    黄宇自嘲一笑，调出斯巴达训练营的信息面板。

    他最迟来这里，只是为了给斯巴达训练营升级的。

    但没想到，会引起如此巨大的轰动。

    也感受到了斯巴达勇士们压抑的怒火。

    兽人，必须死！

    ……

    【请分配斯巴达训练营升级四阶，所需要的特殊建筑材料！】

    “200单位风信石，50单位须弥沙、200单位血魄结晶、300单位血髓石、250单位坤金岩！”

    【满足升级需求，本次升级除特殊建筑材料外，还将消耗7万魂晶，10万单位木材，15万单位石料，2万5千单位精铁，请确认是否升级？】

    【是】【否】

    “是！”

    寰宇商铺完美品级材料售出后的8万魂晶，只剩下了一万。

    仓库堆积的材料也尽数消失。

    一道金光自城堡飞出，将斯巴达训练营完全笼罩。

    在白月渐隐的这个夜晚，黄宇将拥有第二座四阶超凡兵种建筑！

