    “咳…！”

    正在一边喝水，一边眺望着这边的状况的佐仓爱里陡然咳出了口中的山泉，被呛得直咳嗽了起来。

    “唉…？”

    一之濑帆波亦是眨了眨眼睛，像是没有理解到状况一样，怔在那里。

    “什…什么…？”

    在场其余所有人更是纷纷都睁大了眼睛。

    哪怕是堀北铃音、栉田桔梗、平田洋介、轻井泽惠乃至绫小路清隆等人，均都露出了愕然的表情。

    至于方里，动作亦是浑然一僵，看着满脸认真的神崎隆二，嘴角微微抽搐。

    死寂，就这么降临在了整个营地中。

    所有人都失去了反应，傻在了那里。

    直到半响以后，一之濑帆波率先反应了过来了。

    “神…神崎同学！？”

    一之濑帆波就这么慌张了起来。

    但即使一之濑帆波再慌张，那都无法阻止接下来的事态了。

    “唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉————！？”

    盛大的惊叫声，响彻了D班的营地上空。

    “情…情侣！？”

    “七夜和一之濑吗！？”

    “这…这是怎么回事啊！？”

    全班上下所有的同学都炸开了锅了。

    别说是其余人了，就是堀北铃音和绫小路清隆两人都有些当机的样子，似乎受到了不小的冲击。

    “神崎同学？”

    “你…你刚刚说的情侣是…？”

    平田洋介和栉田桔梗同样满脸的惊讶。

    在这样的情况下，神崎隆二倒是有些奇怪了，皱了皱眉头，如此出声。

    “怎么？难道你们不知道这件事情吗？”

    知道？

    怎么可能知道！？

    如果知道的话，那就不会被吓成这个样子了！

    “神崎同学！？你在乱说什么啊！？”

    一之濑帆波的脸同样红了。

    可神崎隆二却没有半分的动摇。

    “不用刻意隐瞒也没关系，一之濑同学。”

    神崎隆二很冷静的说明了起来。

    “事情我都从白波同学那里听说了，你跟D班的七夜在交往的事情，白波同学已经全部告诉了我，本人似乎是想让我劝你放弃这段感情，认为跟别的班级的人谈恋爱有弊端，但我认为，就算在这所学校里，各班级处于竞争关系，可那不能成为阻止自由恋爱的借口，所以我并不打算对此发表反对意见，甚至认为，如果是作为合作对象的话，两位这种关系反而对彼此都有利。”

    并不清楚个中缘由的神崎隆二便是发表了这样的看法。

    原来如此，一切都是白波千寻惹出来的问题吗？

    那个百合女，居然还悄悄的在暗地里做这种事情，打算让身为副班长的神崎隆二来劝导一之濑帆波，究竟对一之濑帆波有多执着啊？

    方里为此感到无语。

    而一之濑帆波却是手足无措了起来。

    “不…那件事情…那件事情是…”

    看来，一之濑帆波是很想说，那件事情，不过是逢场作戏，做给白波千寻看的而已了。

    可惜，这里并不仅仅只有神崎隆二一个人，而是有着D班全体上下所有的学生。

    要是在这里挑明了这件事，两人为了欺骗白波千寻，从而假扮情侣的事情，一下子就会传遍全校。

    到那时，两人会被传以什么样的话题姑且不论，白波千寻肯定会伤心欲绝吧？

    考虑到这一点，一之濑帆波一下子也是哑然了。

    但一之濑帆波并不知道。

    在这个时候表现出一副无言以对的模样，根本就是变相的承认而已。

    “没想到，七夜同学和一之濑同学居然是这种关系，真是恭喜你们。”

    “你们两个什么时候发展成这样的关系的啊？”

    平田洋介像是为两人感到高兴一样，报以温柔的笑容，栉田桔梗则还在惊讶中，完全掩饰不了心中的愕然。

    要知道，当初，要不是栉田桔梗的关系的话，方里与一之濑帆波也不会互相认识了。

    结果，两人居然不知道什么时候发展成情侣关系，让栉田桔梗怎么可能不惊讶呢？

    其余人当然也是惊讶无比，完全没想到是这个发展。

    唯有佐仓爱里，缩在角落中，看着方里，眼神显得相当的难受和低落。

    “七夜！你这个家伙…！”

    “原来已经偷偷的在暗地里有了女朋友了吗！？”

    “不知道为什么，突然觉得好火大！”

    池宽治、山内春树和须藤健三人愤怒无比的站了起来，刚想冲过来，又是被旁边的同学给镇压。

    “那个家伙…”

    “这可真是意想不到…”

    堀北铃音和绫小路清隆一个冷眼旁观着这一切，一个则还在惊讶。

    连这些人的反应都变成这样了，班上的其余人就更不用说。

    “我还以为七夜那个家伙应该会从堀北同学、栉田同学和佐仓同学之中选一个，没想到，居然盯上别班的女生了。”

    轻井泽惠的这句话，让周围的同学通通都叽叽喳喳了起来。

    显然，其余人同样是这么想的吧？

    整个营地顿时因为这则意外无比的消息，陷入到吵杂和喧哗中。

    “七…七夜同学，这可怎么办啊？”

    一之濑帆波只能呆呆的看着这一幕，无助的向着方里露出哭丧着脸的表情了。

    这个丫头，还是跟以前一样，在班级竞争上挺精明能干，一旦遇到恋爱上的话题就这般没辙。

    方里只能叹出一口气，直接下了一个指令。

    “都给我安静！”

    一言出，全场皆静。

    吵杂声和喧哗声瞬间消失得无影无踪了。

    方里用一句话震慑住了全班的同学，发挥出了这些时间以来累积的威望。

    然后，当着全班的面，方里将话题重新纠正了回来。

    “也就是说，与我们建立合作关系，这是B班全体认同的事项对吧？”

    方里将这一问题抛给了神崎隆二。

    神崎隆二亦是理解了方里的意图，回归了正题。

    “这是我和一之濑同学经过商量以后得出的结论，虽然还没告诉班上的人，但只要是我和一之濑同学一起通过的事项，班上的大家就都会无条件的支持。”

    神崎隆二将B班的团结完美的展现了出来。

    “我明白了。”方里点下了头，说道：“既然如此，这个合作我也同意。”

    说完，方里将目光投至绫小路清隆的身上。

    收到方里的目光，绫小路清隆似乎会意了，从口袋里掏出了一张卡片。

    那是象征领导者身份的钥匙卡。

    钥匙卡上，明明白白的写着一个名字。

    ————「绫小路清隆」。