    两人在取托运的路上聊了一会，得知这位美女名叫蒋舒月。

    洛修宽松的外套穿在她身上，也掩盖不住傲人的身材，可见非常有料。

    脚上穿着高跟鞋，走起来来摇曳多姿，吸引了不少雄性的目光。

    洛修突然发现，女生穿男装走在路上，路人看到也不会觉得有什么奇怪。

    如果换成男人穿女装，那必定会引来很多异样的目光。

    男人就不能有穿衣自由吗？气冷抖。

    “谢谢你的衣服。”

    蒋舒月取了行李后，换上自己的衣服，把外套还给洛修，并再次郑重地表示感谢。

    “举手之劳，不用客气。”

    洛修接过外套，下意识地闻了一下，一股沁人心脾的幽香钻进鼻孔。

    蒋舒月看到他这轻浮的行为，微微一愣，心想难道我看错他了？不过也正常，现在哪有男人不好色。

    她随后便看到洛修眉头一皱，“口红是没沾上，但香水味太明显，回去被女朋友发现，恐怕解释不清楚。”

    原来她还是怕女朋友误会。

    蒋舒月为自己刚才的想法而感到羞愧，赶紧说，“要不我们留个电话，衣服我拿回去洗了，回头再给你寄过去？”

    “不必了，刚才只是开个玩笑而已，有缘再见。”

    洛修挥了挥手，把那件外套搭在肩上，另一只手拖着行李箱，往机场外走去。

    “有缘再见。”

    蒋舒月站在原地挥了挥手，望着洛修的背影若有所思。

    以往都是别人找她要联系方式，没想到这次自己亲自开口，竟然被拒绝了。

    蒋舒月顿时有点好奇他女朋友竟然有多漂亮，能够让他坚定拒绝身边的诱惑。

    ……

    洛修到达酒店，洗完澡后盘腿坐在床上，对明天的会面进行最后的推演。

    我们看到那些成功者，与人谈判时反应敏捷，永远不会让自己陷入被动当中。

    这些人往往不是因为比常人更聪明，而是他们事前的准备更充分。

    同样面试一个职位，大部分的人只能做到准时到场，听到HR的问题后才临时想答案。

    而少数人在接到面试通知的那一刻，就开始着手准备这一场面试。对于面试过程中可能会遇到的种种问题，事先准备了多套答案。

    后者当然比前者通过面试的机率更大。

    人前每一次举重若轻的超常发挥，往往都源自事前充足的准备。

    没有人能随随便便成功，你没有做准备，而别人做了，那么机会就是别人的。

    洛修也并不是在盲目地作推演准备。

    在他重生之前，雷布斯的名气就已经非常大。

    虽然他没有老马那么爱露面，但他各种行为模式、爱好、访谈语录也在网上流传甚广。

    当然了，他最深入人心的那还是那一句“are you ok”。

    想起这句英语，洛修脑中突然出现一段很洗脑的旋律，余音绕梁，挥之不去。

    ……

    第二天，洛修只身前往中关村银谷大厦。

    这里是小米最初的办公地点，一个只有几百平的小公司。

    今年4月份刚刚成立，刚开始只有十几个人，大家一起喝了碗小米粥，宣布进军智能手机领域。

    让人听起来有一种歃血为盟的仪式感。

    这个故事有点像当年老马聚集十八罗汉，在一个小区里面豪言要做华夏最伟大的互联网公司。

    可能这就是做大事的人所拥有的一种偏执与自傲。

    洛修就这样径直走进小米，看到这间成立短短几个月的公司，此时坐满了人，办公位的间隔很小，显得相当拥挤。

    “请问你是过来面试的吗？”一名女生抬起头，看清洛修的脸后，惊喜地问，“咦，怎么是你？”

    正是在机场向洛修借衣服的蒋舒月。

    “是我，真是太巧。”

    “没想到我们那么有缘，对了，你还没回答我呢，是不是过来面试？”

    “也可以这么说吧，我是想加入你们公司来着。”

    洛修没有说谎，如果投资成功，那么他就是公司股东。

    “我相信你一定可以面试成功的，加油哦。”

    蒋舒月把洛修带到老板办公室。

    她刚回到自己坐位，便有好几个女生围了上来，“小月，你认识刚才那位帅哥吗？”

    “他也要加入我们公司？”

    “他有没有女朋友？”

    公司里面虽然以男生居多，但这群程序员都不修边幅，穿着万年不变的格子衫，现在看到洛修这种衣品很好，干净帅气的男生，难免会引起讨论。

    蒋舒月无奈地举起手，“你们别想了，人家已经有女朋友，而且痴情得很。”

    “有女朋友而已，又没结婚，还有机会。”

    “就算结婚了，那也可以挖的嘛，哈哈哈！”

    旁边的男员工听到女生们的讨论，有点酸溜溜地说：“他能不能通过面试都还不知道呢。”

    “看他这一身打扮，技术就不怎么样。”

    “说得没错，哪个技术大牛会把时间精力用在打扮身上？”

    女生们被说得哑口无言。

    确实她们也都知道，现在公司主要在招技术人员，而这类人大多数都不太注重自己的仪表。

    ……

    洛修在雷布斯的办公室见到了这位后世的传奇人物。

    “雷总您好！”

    “洛总您好！”

    两人客套一番，落座上茶。

    “对了，听说雷总大学受到一本书影响，才走上了创业的道路，我刚好有一本原作者的签名，给你带了过来，希望你会喜欢。”

    洛修拿出一本有点破旧的英文书籍摆在桌面。

    这本书名叫《硅谷之火》，讲述的是比尔·盖茨、乔布斯等传奇人物在硅谷发起技术革命的传奇历史。是一本能够激发读者创业激情的经典之作。

    洛修自己也看过很多遍，并被它成功洗脑。

    “这本书我太喜欢了，感谢洛总的厚礼。”雷布斯感叹说，“当年我看完这本书，很激动地在操场上走了一圈又一圈，内心只有一个想法，为什么华夏人不办自己的世界级公司？”

    “我相信雷总一定可以做到，这也是我选择投出这一笔钱的主要原因。”

    “正如洛总你看到的，我们现在什么都没有做出来，你就真的放心把这一笔钱放在我这里？”

    当然放心了，因为我知道你一定会做出来……洛修藏起内心的想法，面带微笑地说：

    “与其投资那些一眼看到未来的企业，还不如投资为梦想努力的人。”

