    望海市很大，陆地面积十三万平方公里，比中国很多省都要大。

    市内一共划分为五个区，其中武陵区是最靠近海域的一个区，常住人口近两千万。

    武陵区的面积有一万五千平方公里，从西到北长两百多公里。

    凌晨五点半，天刚刚破晓。

    一架巨大的黑色直升机从武陵超凡学院缓缓升空，径直朝东边飞去。

    这架直升机全长约为50米，旋翼直径为42米，高度达到10米，可以说是真正的巨无霸。

    比地球上著名的美国波音737都要大很多，承载能力更是没法比。

    事实上这架重型直升机，本就是为了运输而制造出来的，载客量可达两百人。

    而这架正在飞往东边的直升机内，乘坐着一百多名师生。

    左侧一排是七班的学生，来了57人。

    右侧一排是八班学生，只来了53人。

    次元秘境历练的课程不是强制要求的，学生可以放弃参加。

    不过只要参加，就能获得1学分的奖励。

    若是在秘境里边成功击杀次元生物，也能够获得大量学分。

    运气好，发现了一些有价值的次元物品，学校方面也会奖励相对应的学分。

    大部分的超凡学校都是用这种模式来培养学生。

    文科考试也有学分奖励，但很少。

    其次就是武科的各种对战考试，奖励非常可观。

    最后便是次元秘境的学分奖励，这才是真正的大头。

    当然了，学校也不是免费培养学生的。

    升到大三大四成为正式学员之后，是需要完成一些学校指派下来的任务。

    次元秘境里的收获也要上交给学校，当然了，学校也会给予大量学分。

    夏国的超凡高校联盟，属于半官方的超凡机构，手里掌握着海量的超凡资源和师生力量。

    “这次历练的秘境是恶魔世界，低级恶魔的资料相信各位同学都记在脑子里了…”

    机舱内，穿着作战服的方子博导师拍了拍手，等所有学生都看向他的时候，继续说道：

    “你们都不是第一次进入次元秘境历练了，规矩我就不多说了。

    唯一要牢记的一点是不要离开定位范围，否则遇到危险，你们也别指望导师能赶来救你们。

    听明白了吗！”

    两排学生大声喊道：“明白！”

    “很好，现在所有人都检查一下自己的定位手环，有故障或者电量低于50%的直接报上来。”

    ……

    两个班级110个学生迅速检查了一下自己的手环，全都没问题。

    就算平时再迷糊的学生，在这件事情上也不敢马虎。

    毕竟是进入次元世界历练，就算有五位导师保护，也不能百分百保证安全。

    每年都有不少学生死在次元世界里，大部分是因为各种意外。

    还有一部分是自己作死，离开了定位系统的范围。

    结果就是遇到危险后，无法及时向导师呼救。

    林立也检查了一下自己的手环，确定没问题后便陷入了沉思。

    二年级的次元历练是要求组队的。

    最少两人一组，最多五人一组。

    林立昨天表现出来的战力让所有人震惊，七班内当然有学生想找他组队，结果自然是全部拒绝掉。

    要不是学校要求一定要组队，他甚至都不愿意带白云和。

    终于有机会进入次元世界，他当然想去尝尝次元生物的味道。

    虽说吞人也没啥心理障碍，但他可不敢在城市里随便作案。

    “得找个理由偷偷溜出导师的定位范围才行啊…”

    林立苦思冥想了一会，但实在是想不到什么理由。

    虽说有小丑大招可以制造出幻象分身，但他无法一心二用一边操控本体一边操控分身。

    总不可能随便找个地方一躺…

    其实也不是不行，但问题是白云和也在。

    后者此时也检查完定位手环，扫了眼导师后抽到林立耳边小声问道：“阿立，直播的事情你想的怎么样了？”

    林立摇头回道：“回来后再说吧。”

    昨天白云和给他讲述的直播钱景让他非常动心，月入千万的诱惑力真的太大了。

    “嗯。”

    白云和点了点头，不再多说。

    两人对面，坐着一排八班的学生。

    纪美林昨天遭受到巨大的打击与侮辱，可依旧没有缺席今天的历练。

    她和晏真真就坐在林立的斜对面，两人全程都不敢抬头朝林立那边看一眼。

    晏真真本来就打算对林立这个疯子敬而远之，远远看到他就绕道走。

    昨天要不是导师出手，纪美林八成要被他一拳给打死。

    那骇人心神的核爆一拳，她到现在都记忆犹新。

    纪美林的骄傲在昨天被林立彻底击碎。

    当众被打成那样，那种巨大的耻辱感让她回到家后一直处于失魂落魄的状态。

    失眠到凌晨一点才重新振作起来。

    她要报仇！

    要夺回自己被林立踩在脚底下的骄傲！

    强烈的复仇欲望让她克服了一切，被当众打碎衣服，在同学面前露出卡通小裤裤又如何！

    她要参加历练，她要突破瓶颈晋级青铜。

    无论如何也要亲手洗刷掉这份耻辱！

    纪美林坐在位置上，拳头捏得越来越紧，指头几乎要攥进手心了。

    她抬起头，终于有勇气看向斜对面的林立了。

    晏真真察觉到好友的激烈情绪，顺着她的目光看过去。

    结果林立那边也正好朝两人这边看来。

    眼神对视的刹那间，晏真真仿佛触电了般心中一抖，飞快地低下头来。

