    “乐明明，你也跟着我一起过去吧。”

    换好衣服柯凡从自己房间走出来，对着正准备出门上班的表妹说了声。

    乐明明俏脸上全是诧异，她看着柯凡，眼神中全是纳闷：

    “啊？我去干嘛？你四舅是你妈妈这边的亲戚，又和我没关系，我去干嘛啊！”

    可凡看着乐明明，手指着地下车库的方向：

    “我那车子只能坐两个人，到时要去别的地方是坐不下的。所以你也帮我开那辆保时捷卡宴一起过去吧。”

    乐明明撇着嘴，老大的不乐意：

    “你直接开那辆保时捷卡宴过去不就行了。”

    柯凡却不愿意：

    “不行，那样到时候，意境就差远了。”

    他这次就是有意、有计划的。各个关键环节他都有想法，怎么能掉链子呢？

    见自己表哥那么坚持，乐明明只能同意，她无奈的叹了声，放弃出门上班的计划：

    “那好吧！我今天就当你的工具人。”

    走到地下室启动汽车，柯凡点开了自己公司开发的“不升级地图导航”，心情越发的美丽。

    自己家开发的东西就是好用啊，毕竟是按照自己的要求做的，别人用起来不知道怎么样。但是反正自己确实用得爽了。

    一路风驰电掣，白天不是上下班的时间点时，羊城大部分的道路都不是怎么塞车的。

    开着自己的迈凯轮P1，来到停车场，柯凡将车停在了柯凡四舅家楼下门口的停车位。

    还非常特意的选了一个很显眼的位置。

    只要是从四舅家这栋楼的门口走出来，一眼就能望到这辆豪车。

    柯凡的四舅住在羊城的风景新城的一处高档住宅小区。

    风景新城位于银河区的中心附近，不但交通网络四通八达，而且各种配套设施成熟，学校，医院、菜市场都非常齐全，本来应该也是个富豪云集的地方。

    不过由于这个区域开发的早，所以楼盘上也有分外新旧的区别，也导致这里的房价参差不齐。

    所以来到这里，可以看到一栋很高大上的高档小区，旁边很可能是一栋略显老旧的小区。

    一个装修豪华的大商场旁边，甚至有可能是间狭小昏暗的小卖部。

    即便如此，这里的房价均价都是在六万以上，位于风景新城公园旁边的新楼盘小区，出售价更是在十万一平方米以上。

    下车前，柯凡非常认真地将自己的百达翡丽手表，上沙岛别墅的房产证放在副驾驶位置。

    他还刻意的摆了摆了位置样子，让几件东西看起来好像是无意落在那里的。

    “你在这里等我一下，我去买点水果就回来，到时再一起上去。”

    柯凡跟着同样是刚下车的乐明明说了声，直接往旁边远处的水果店走过去。

    柯凡特意找了一间位于边角处的水果店，从里面随便挑选了几样水果。

    水果店里同样是有包装华丽，或者非常美观的水果篮，或者精品水果盒。

    不过这些柯凡都没有挑选，他选的都是散装零称的，并且没有让老板进行包装，可能是选择了用塑胶袋提起来。

    做戏就要做全套，细节之处也不能忽略。

    柯凡正要走回去，前面一辆车忽然停在他的面前。

    柯凡注意到，这辆车从他刚刚去买水果的时候，就在这附近兜圈了，现在已经是第二次出现在这里了。

    车窗慢慢的摇了下来，是个中年男人，他坐在驾驶位上，握着方向盘，询问柯凡：

    “小兄弟，你知道路遥大厦要怎么走吗？”

    吕胜是总台的知名记者，按照原定计划，他今天要去做一个采访的，但是没想到导航一直把他绕到这附近兜圈，明明看终点就是在附近了，但是怎么也不知道如何开过去。

    一时半会找不到办法，他只能询问路边的路人了。

    “路遥大厦？”

    柯凡想了一下，但是他也不是很清楚怎么开车过去，索性就拿出手机打开自己的“不升级地图导航”软件，在手机软件上输入目的地之后，导航很快就显示出了路线。

    他将手机屏幕转向，对着吕胜：

    “你看就是这样走，你的导航没有吗，这个不远导航上应该都有指示怎么走的。”

    “有啊！”

    说到这个，吕胜就是满肚子的苦水：

    “明明看终点目的地就在这附近了，但是这导航就是不知道怎么回事，一直让我在这里绕圈。”

    因此说话间，他看了眼柯凡上面的导航路线，发现非常清晰直观的指示了如何过去路由大厦：

    “小兄弟，你这导航挺不错的，是什么软件？能不能把名字告诉我？”

    作为一个经常要外出采访的记者，一个导航软件的好坏，非常影响他平时工作的效率和速度。

    按照之前叫冯海鑫提交应用市场的时间来说，现在应该上架了应用市场，柯凡想了下直接说了名字：

    “叫做‘不升级地图导航’，各大应用市场现在应该有得下载了。”

    “啊？啥？叫啥？”

    吕胜怀疑自己耳朵都听错了，本来作为记者，他对自己的听力和记忆力是非常自信，但是这个名字，他真的是怀疑自己听错了。

    他又重复了一遍：

    “嗯，叫啥名字？我可能有点听错了。”

    看来之后有空得考虑去医院看看耳科，记者要是听错别人说的话，问题可大可小啊。

    柯凡将“不升级地图导航”关闭后，将自己手机的桌面展示出来，手指“不升级导航地图”的图标和名字。

    “就叫‘不升级地图导航’，你应该没有听错。╮（﹀＿﹀）╭”

    吕胜咂巴着嘴巴，想了想，最后忍不住评价：

    “这名字真够有特别的。”

    柯凡嘿嘿笑了一下，为自己起的名字很得意，不过又及时出声提醒：

    “这个软件是付费的，可能和其他人知道的地图导航软件有很大不同，一个月需要十块钱的服务费。”

    吕胜不可否置的说：

    “没啥，只要是好用，付费也没啥所谓。”

    说完他对柯凡道了声谢之后，自己就连忙拿起手机搜索和下载“不升级地图导航”软件。

    眼看这位中年司机没有其他疑问了，柯凡便转身离开，对着前方的乐明明喊了声：

    “走，我们去我四舅家吧。”

