    “这是什么意思？”

    两位霸主看着这一幕。

    自己创造的魂兽，不和自己亲昵，竟然和一只熊崽这么亲昵？

    尤其是神光鲸，魔古蒙还勉强能接受。神光鲸付出了精血的。

    “因为赋灵的原因，它对熊宝稍微有些亲昵，嗯，类似于它的启蒙恩师。”

    王澈解释道，“它对你们两位，更多的是尊崇和敬仰。你们造物主，也没必要对它过于亲昵。相反，一定的距离，才能保持它对你们产生的生命愿力。”

    两位霸主沉吟片刻微微点头。

    王澈说的倒也对。

    “那接下来，继续？”魔古蒙和神光鲸对视一眼。

    眼中开始出现了几分兴致。

    王澈的画纸中，共有七种魂兽，分别对应这墨玉星的不同元素能量。

    以此作为给予魔古蒙和神光鲸的参考。

    当然，只画七种，不是只让魔古蒙和神光鲸只创造七种魂兽。

    而是作为一个大体的框架，后面创造出的魂兽，都可以在这种框架之内来选择，这样就方便容易许多了。

    除了水魔兽之外。

    根据五行变化，还有烛焰乌，镇谛君，芥山龙，星桓元主。

    剩余的两只，稍显特殊，属于一时半会儿有点难创造出来的。

    水魔兽这五只魂兽创造的过程，相对来说非常的快速，水魔兽出现后，其余几只陆陆续续开始出现。

    同时，魔古蒙和神光鲸在创造这五只的过程中，果不其然的开始灵感爆棚，在王澈的把关下，陆陆续续开始创造出各式各样的魂兽。

    数目和种类开始渐渐多了起来。

    “除了你们自己创造之外，以你们的力量，其实可以点化。”

    到这时，王澈又建议道。

    “点化？”两只霸主有些疑惑，看着王澈。

    “没错。”王澈点点头，“所谓点化，就是留下你们的一缕本源力量，放置于墨玉星的各个地方。让你们的力量和墨玉星融合，从而催生出魂兽。当然，它们的诞生过程，可能时间要稍微长一点。”

    “但如今墨玉星本源能量爆发，生命的诞生会加剧，再长也长不了多久，几年可能就会诞生。”

    “这种办法慢很多，你们可以称之为第三代魂兽，让第二代也就是你们创造的这些魂兽，已经修炼过，并且对这世界有一定了解的它们，去引导第三代魂兽的诞生。”

    “当有了第二代和第三代魂兽诞生，那么后续的魂兽繁衍，你们只需要起一个帮扶的作用就行了，不需要再自己亲自创造。”

    “并且，随着魂兽生命的诞生，墨玉星自然系统更加完善，那么，这个世界也会渐渐诞生出其他的魂兽生命，这些属于第四代魂兽，它们不具备你们的力量本源，更是你们费劲心思，用精血和本源，以及稀世材料，赋灵创造而来。所以，第四代魂兽诞生的时间更漫长一点，至少需要十来年。”

    “只不过呢，第四代魂兽虽然不具备那些强大的能量，但也是会汇聚部分墨玉星的天地灵气而生。它们相对普通，繁衍能力更强，所以第四代魂兽的数量会很快超过前面两代。”

    “你们则需要让第二第三代魂兽，继续去引导第四代，帮助它们修炼，传递你们的信仰等等。”

    王澈对魔古蒙和神光鲸诉说着未来的规划。

    两位若有所思。

    “这个世界在未来五十年以内，是不会缺任何资源的。”

    王澈淡淡道，“但同时，没有内外的压力，魂兽繁衍的速度必定会急剧增加，它们的修为会极速膨胀，同时有了引导，智慧会迅速提升。在膨胀的过程中，肯定会出现一些智慧极高并且拥有一定思想的魂兽，这些魂兽可能未必会信仰你们，它们甚至可能会是邪恶的，会对墨玉星产生深度的思考。”

    “对于这一类魂兽…”

    “直接干掉。”魔古蒙说道，“将灾难扼杀在摇篮中！”

    神光鲸陷入沉思。

    “不。”王澈低声道，“在任何中低等的文明发展过程中，如果没有内外的压力，文明难以进步。扼杀这些魂兽是没用的，你们依旧需要去引导它们。你们是造物主，在墨玉星未来的魂兽阵营中，对外可以统一，但对内是无法统一的，魂兽是生命，智慧生命。智慧生命都拥有思想，都有竞争，都会产生各自的阵营。”

    “你们魂兽如此，人类亦是如此。就比如你和神光鲸是秉持着两种不同的观念。”

    “所以，对于这类魂兽，你，魔古蒙，需要去引导它们。”

    “扼杀是没有任何用的，因为那是无止无尽的。”

    “未来的你们，最好是分开，在墨玉星产生对立阵营，然后引导各自创造的魂兽相互竞争，这样才能促使墨玉星的魂兽族群渐渐壮大，而不是光在你们的庇护中修炼成长，宛若温室的花朵。”

    “不然的话，若是未来墨玉星没了，这些你们创造的孩子，一旦融入到联邦，或者去到其他世界，也只能变成他人砧板上的鱼肉。你们不希望见到这一步吧？”

    魔古蒙和神光鲸沉吟良久。

    两位霸主不曾建立过自己的势力，连小弟都没收几个，连创造生命都未曾想到过，对这些似有所谓，但却不甚了解。

    “墨玉星的环境太好了。”王澈叹了口气，“太好的环境，会让这些魂兽的修为极速提升。但是，你们也清楚，过于快速的提升，却没有经过战斗，这样的魂兽就是一张画上了空神龙的白纸，看着威慑很强，实则一捅就破。”

    “所以未来你们必定还是要竞争的，但只需要掌握好度就行了。”

    “竞争的主题，就以墨玉星的资源为主就行了，墨玉星资源很多，未来魂兽诞生后肯定会有地盘的划分。”

    其他的，王澈没有多说。

    它们自己心里有数就行了。

    “那你呢？”神光鲸和魔古蒙问道。

    “我当然是收集资源，为自己的修炼以后铺路了。”王澈说道，“当然，在过程中，我打算稍微实验一下。”

    “实验？”

    “是的…”王澈眯着眼，“试验一下，联邦那边的规则，在墨玉星这些新诞生的魂兽身上，还有没有效果。”

    墨玉星的能量性质，依旧是属于魂力的范畴。

    天地灵气指的是一种广义上的能量。

    并不是真正修仙界的灵气。

    两种是截然不同的能量。

    能量不同，自然规则就不同了。

    这也是为什么王澈最初无法修仙的原因。

    那么，武魂世界那边的规则，在墨玉星还适不适用呢？

    比如最基本的，生命魂契，对这边的魂兽有效么？

    或者，墨玉星的魂兽，突破到十万年修为时，会有天劫么？

    再或者，墨玉星诞生的魂兽，会不会具备其他性质的力量？比如像是武魂这种东西…

    这些，都可以在剩余的两年时间，或者未来去观察一番。

    当然，目前来说，最关键的还是在未来的两年内，在战区那边派遣天王返回之前，尽可能多的修炼，收集资源。

    王澈这大半年，每天都在拼命用灵田种植的魂植，制作成无数的种子，播撒在墨玉星的每个角落。

    同时也在寻找墨玉星自己诞生的一些幼生的灵物，然后直接移植到灵田中，迅速催生，在制作成种子播撒出去。

    尤其是小毛虫在几月前，突破到万年后，第一层的灵田质量和数目大大增加。

    王澈自己又突破了三十级，灵田就算种植地宝级别的魂植，都不成问题。

    甚至都能进行一定程度的催生，只是需要时间很长。

    王澈估计，小毛虫突破到十万年，自己武魂等级再高一点，灵田应该能稍微有几分前世真灵田的威能了。

    种植这个世界，或者武魂世界的任何天材地宝，都不成问题。

    熊宝修炼的这大半年时间，王澈可是干了不少事情的。

    “我有个建议。”魔古蒙忽然说道。

    “说来听听。”王澈微微点头。

    “我觉得…”魔古蒙瞅了熊宝一眼，“你在培育魂兽这方面水平很高明，尤其是让你魂宠修炼的一些稀奇古怪的东西，嗯，不得不说，很厉害。在这方面，我自问不如你。”

    “嗯？”王澈微微皱眉。

    这大半年的相处，王澈已经差不多摸透了魔古蒙这家伙。

    它一撅屁股，王澈就知道它想干嘛了。

    “所以，我们创造魂兽是一把好手…要不，在引导修炼，培育成长这方面，你亲自来？”魔古蒙一本正经地说道，“正好，你说你也要实验，你觉得这个想法如何？”

    “那个在海里游的，你说呢？”

    “我觉得不错。”神光鲸赞道，“我们对培育修炼这方面，说实话，肯定不如你们人类厉害。人类契魂师的厉害，我们是肯定的，生命魂契数千年的历史，现代愈发兴盛是有道理的。”

    “所以，在培育魂兽这方面，是你们人类强。”

    “尤其是你。”

    “现在这些孩子们都是一张白纸，要是让我们来发挥，我不清楚它们未来能修炼成什么样。”

    “但要是你来发挥，我能肯定，它们未来绝对不弱。”

    “你不需要像对待自己的魂宠那样去亲身培养，只需要进行一定的引导修炼就行了。”

    “你看，它们称我们为兽神。因为是我们创造的它们，给予它们生命。”

    “但可以称呼你为兽祖，因为你可以引导它们修炼。”

    “你的地位，也非常之高啊！”

    “……”王澈。

    懂了，这两家伙想要当甩手掌柜。

    只管创造魂兽，其余的不想多费心思去管了。

    这样，白得生命愿力，何乐而不为？

    好家伙，相比于魔古蒙，神光鲸说的可溜得多了。

    然而，王澈却笑了笑道：

    “这可是你们说的，以后它们要是不认你们了，可别怪我。”

    传授功法，开坛讲道，这对王澈来说是很容易的事情。

    他当初作为修仙界仅有的几位登仙境大佬，纵游宇宙回到修仙界准备渡劫时，被修仙界的诸多小世界，都邀‘请’过去讲过道。

    什么妖界魔界幻兽界等等…

    报酬嘛，也是一等一的高。

    “不至于，不至于！”魔古蒙立刻摆摆手。

    它似乎并不担心王澈所说的。

    “那行，我可以试试。它们的出现，我也是有参与的。”王澈眯着眼，看着那些魔古蒙和神光鲸创造的魂兽们。

    天上飞的，水中游的，地上跑的，以那五只为首，眼神中对这个世界一花一草都充满了好奇。

    尤其是熊宝，它是亲自赋灵，所以这些魂兽对熊宝尤为亲近。

    王澈想要对这些二代魂兽，传道授业，并没有任何难度。

    既然是墨玉星诞生的魂兽，还是自己参与过的。

    那么，要是再让它们走武魂世界的魂兽老路，那也挺没意思的。

    “要是遇到什么困难的，我们还可以帮忙。”神光鲸更是大度，“它们现在都算是我们的后辈孩子，它们变得更强，我自然是乐意见到的。”

    神光鲸和魔古蒙相互对视一眼。

    从水魔兽出现时，它们就感受到体内产生了几分微妙的气息。

    非常不明显，即便是现在，这些二代魂兽被创造出来，气息逐渐增强后，也同样不明显。

    但它们已经想到了，这应该就是王澈所说的生命愿力。

    而当这些魂兽越来越强，数量越来越多的时候，便会形成真正的生命愿力！

    让王澈来操作，显然会比它们自己来更好更快！

    至于不用担心…那自然是因为…在墨玉星，它们是最强的。

    “那等我稍微准备一下。”

    王澈摸了摸一旁的熊宝，“过两天就直接开坛讲道…就是亲自引导它们修炼了。”

    “嗷嗷嗷！”熊宝很兴奋。

    它此时感觉自己就像是学校里面的老大，那些魂兽们不仅和自己很亲昵，还听自己的。

    很威风！

    终于，我也可以当老大了！

    它抬头提胸的走过去。

    那些二代魂兽就像是小鸡仔见到米粒般，围了过来，在熊宝身上东蹭一下，西蹭一下。

    熊宝在魂兽群中傻笑一声，然后学着王澈负手而立，严肃的咳嗽两下，嗷嗷叫了几声。

    一时间，魂兽们立刻排好队，排成几大列，跟在熊宝身后。

    熊宝看着这一幕，一时间心旷神怡。

    等大哥出来了，看到这一幕，应该会很吃惊吧？

    ——

    与此同时，在王澈开拓墨玉星的时候。

    此时的东华战区，却发生了一件天大的事情…

