    “嗯，不错，不错，给我推到城堡下方！”

    纳兰特看着弩炮的造型，起码样子上他已经看不出与前世有什么区别。

    弓臂、箭床、弓弦、外加张弓的辅助绞盘一应俱全。

    等会儿试出威力就能确定这第一架弩炮是否成功了！

    “是，大人！”

    随即，几名木匠就推着小车跟在纳兰特马后朝着城堡缓坡下而去。

    “所有人集合！”

    来到城堡缓坡下，纳兰特当即叫停了众人的训练。

    “奎克，你去城堡里拿两副旧皮甲出来！”

    “是，大人！”

    奎克闻言快速朝着城堡返回。

    而周围一众卫兵和亲卫则是好奇看着纳兰特身后的弩床。

    因为超凡力量的存在，这个世界还未出现弓弩这样的杀人利器，有的只是一把把长弓。

    众人此时见到这古怪的弩炮，感觉有点像弓，却又不像，而且这古怪玩意的体型也太大了。

    如果，是弓的话，那岂不是需要发射出手臂大小的箭矢？

    “大人，您这是什么武器么？”终于，薇薇安最先忍不住开口了。

    她本就是神射手，因为天赋因素的影响，这让她对射击方面的物件特别感兴趣。

    “这叫弩！和长弓一样，是用来发射箭矢的！”

    “啊？真的是发射箭矢的！”

    “那……那得需要多粗多长的箭矢才行啊！”

    先前的猜测得到印证，登时周围的卫兵们露出了愕然表情。

    见到众人的表情，纳兰特笑了笑，对着几名木匠道：“把箭矢拿出来给他们看看！”

    “是，领主大人！”

    几名木匠闻言，立即打开了安装在弩炮侧面的一个木箱子。

    随着木箱子打开，木匠很快就拿出了一根巨型箭矢。

    这箭矢长度起码有着一米八，那箭杆的粗细虽然没有达到成人小臂那么恐怖，却也有着五六岁孩童的手腕粗细。

    再加上那寒芒闪闪，呈现三菱型的箭头，众人只感觉一股凉气从后背冒气。

    这么大根箭矢，别说射在身上了，就是擦到一下都得倒霉啊。

    “大人，皮甲拿来了！”

    这时，奎克刚好从城堡内返回，手中拿着两件有些老旧的皮甲。

    原本因为没有太大的破损，所以并没有回炉，这下子倒是正好可以当做靶子。

    “奎克，把这两件皮甲叠在一起，然后绑到两百米外的那颗大树上吧！”

    “啊？大人，是两百米么？”奎克闻言一愣，看了看那大的吓人的箭矢，心中有些怀疑它能发射这么远么？。

    “去吧，就是两百米！”

    这还是纳兰特没有什么信心的结果，按照前世的床弩，射程不会少于千八百步，据说最远的能达到一千五百米。

    当然，他这异世界的床弩自然没法和前世古人的相比，毕竟他只是依葫芦画瓢选了一众最简单的构造。

    想要射得更远，必定需要更加精密的构造。

    “是，大人！”再次得到确认，奎克也不敢怠慢，立即就朝着远处空地的几颗大树跑去。

    而纳兰特这边也开始让木匠调转弩炮方向，然后拉开弩弦。

    咔咔咔！

    嗡嗡嗡！

    随着绞盘拉动，那用风刃狼筋制作的弩弦发出咯牙的嗡嗡声。

    周围的卫兵们看到这一幕，纷纷倒吸凉气，连拉个弓弦都要两个人全力操作绞盘，他们何曾见过这样的武器。

    这对于他们来说无异于前世普通人见到了大炮一般。

    啪嗒！

    随着一声脆响，弩弦终于被拉到了机位里，随即两名木匠小心翼翼将那尺寸吓人的箭矢放到了箭床内。

    “领主大人，已经准备完毕！”

    “嗯，退下吧！”纳兰特点点头，心里也有些期待起来，“薇薇安，你来负责瞄准！”

    “是，大人！”

    薇薇安对这大家伙没有一丝的害怕，反而有些跃跃欲试。

    而远处的奎克也已经带着两名卫兵将那皮甲固定在了一人合抱的大树上！

    “大人，已经瞄准好了！”

    奎克等人刚好返回，薇薇安也凭着弩炮末端的准星瞄准完毕。

    如果没有薇薇安在，纳兰特还没有那么大的信心能瞄准两百米外的一件皮甲，可现在却并不担心。

    点了点头，纳兰特直接来到了弩炮的边上。

    随后在众人的注视下，纳兰特握住了弩炮侧面的一根木杆，正是这弩炮的扳机。

    咚！

    嗖！

    随着一声闷响传来，伴随着车奴的轻微震动，众人就见到一道巨型的黑芒激射而出。

    因为弩箭实在是太过巨大，所以这黑影肉眼可见，甚至，众人还能清晰的看到弩箭箭杆在空中发生了左右不断的扭曲！

    啪！

    弩箭瞬息而至，下一刻两百米外传来一声脆响，巨型箭矢精准地射在了那颗大树上。

    一瞬间，所有卫兵都目瞪口呆。

    此刻已经不用考究那两件皮甲是否防得住这弩箭了。

    因为众人分明见到那大树后方方木屑飞溅，大半截的弩箭更是直接插入了树干之中。

    而弩箭的后半截因为承受不住巨大的惯性，直接断裂开来。

    静！

    一时之间，卫兵们只是目瞪口呆地站在原地。

    那可是一人合抱的大树啊，竟然都被射入了大半。

    这要是换成他们……

    众人不禁打了个寒颤。

    特别是雷蒙这些野蛮人，以往他们是有胆量肉体接弓箭的，可这一刻他们不由摸了摸自己的身体。

    被这玩意儿射上一下，估计到时候拳头都可以从胸口穿到后背了。

    “威武！”

    “大人威武！”

    在呆愣了片刻之后，众人终于是反映过来，看向弩炮变得敬畏起来，看向纳兰特的眼神更是充满了崇拜。

    “走吧，过去看看伤害究竟怎么样!”

    这弩炮的威力也超出了纳兰特自己的预想，要是他提前知道有这么大的威力，哪里还会浪费两件旧皮甲啊。

    从目前来看，他这弩炮的射程五六百米绝对不是问题，而两三百米内，那绝对是敌人的噩梦。

    如果到了百多米，就算青铜骑士估计也要扑街。

    当纳兰特带着一众属下来到了大树前，弩箭的威力更加清晰地展现在眼前。

    只见两间皮甲已经完全被洞穿，穿在了箭杆之上。

    而原本一米八左右的弩箭小半截没入了树干之中。

    当纳兰特来到树干后方，虽然弩箭没能完全穿透大树，但后方的树干已经出现鼓涨开裂，显然距离射穿也差不了多远了！

    “好！”纳兰特终于是忍不住再次赞扬出声，有了这样的利器，无论是防守还是进攻，他领地的战斗力能得到极大的增强。

    随即纳兰特看向了几名木匠，“你们每个人去管家那里领五十枚银币的奖赏！”

    “这只是暂时的奖赏，等你们将投石机也仿制出来，每人不但有一枚金币的上次，到时候分配新石屋，你们几个人也可以优先！”

    “是，大人！谢大人慷慨！”几名木匠闻言立即就激动地跪在了地上！

