    在明瑶按下发送键，看着屏幕上自己发出来的话后……才意识到自己竟然发了什么。

    明瑶：……

    她手忙脚乱、火速按下了撤回键。

    接着双眸死死地盯着屏幕，心里其实早就乱成了麻线。

    九哥应该没看到吧……？

    毕竟自己撤回的那么快，除非九哥和自己一样，一直盯着手机等对方的回复。

    不过想想也知道不可能。

    可即便是这样，明瑶也忍不住暗暗懊恼：自己简直是傻了，才会下意识发出这样的一段话！

    这辈子的九哥和自己还没有过多交集，要是莫名其妙被人这么尊敬崇拜，只会觉得很奇怪吧？

    甚至觉得她另有所图？

    好在，在明瑶胡思乱想的时候，九哥的信息姗姗来迟。

    【九：你撤回了什么？】

    【九：时间不早了，早点睡吧。】

    明瑶松了口气，却心底莫名也有一种失落感。

    她和九哥道了声晚安，顺手发出了一张猫猫盖被子的表情包。

    正准备关掉手机，就看到新的消息送达。

    【九：晚安。】

    【九：猫猫盖被子表情包.jpg】

    明瑶：！！！

    她再也不顺手发表情包了！

    ……

    互相道晚安后，陆沉珏并没有立即关掉手机，而是目光凝聚在那条“对方撤回一条消息”的文字提示上。

    他当然看到了那条被撤回的消息，只是顾虑小姑娘的性子，才没有戳穿。

    哪怕隔着屏幕，他也能感觉到明瑶对自己的热切和信赖。

    这是她从未有给过“陆沉珏”的。

    这些，只是给“九哥”。

    哪怕她和“九哥”只是有几面之缘。

    或许曾经的陆沉珏并不明白，直到他做了那些梦，也意识到，或许这个猜测有些玄幻，但是或许那些梦就是真的。

    这个世界上，真的有前世今生。

    所以她才会对“九哥”这么亲近吗？无条件地给予信任，是“陆沉珏”遥遥不及的。

    陆沉珏的眸子沉了沉，他将安置在花瓶里的那只白玫瑰抽出，虽然根茎上的小刺已经被修剪，但依然有些扎手。

    他却仿佛没有感受到这种并不舒服的手感，玫瑰花在他的指尖中打转了几圈后，骤然一停。

    继而手指一松，脆弱的花朵掉在了羊绒地毯上，散开了零星的几朵花瓣。

    不爽。

    陆沉珏蹙眉想着。

    一般人面对这种“差别待遇”……都是会不高兴的吧？

    ……

    虽然过程有些尴尬，但和九哥进行了沟通，明瑶还是很开心的，连睡觉都是美梦。

    当然，醒来后，就是地狱式的工作了。

    李森林已经勉为其难地给他们放了一天假，自然不会放弃压榨他们的机会。

    即便是明瑶这种天才，面对堆积如山的工作量也忍不住头晕眼花，趁着李森林不注意，她悄悄问身旁的沈迟：“你和阿姨相处得怎么样？”

    沈迟想了想，认真回答：“她很喜欢那条街上的桂花饼，以后我会多帮她带的。”

    就是情况变好的意思了。

    明瑶也放下心来，看来不用自己操心了。

    转眼，就是半年多过去。

