    黄沙漫天，细席卷的狂风吹拂大地，扬起片片尘土，在视线的远方，一座若隐若现的遗迹在热浪中起伏，令人看不清楚。

    源泉不能理解他为什么会出现在这里，在和梅菲斯特的决死之战打到最终，两败俱伤的局面后，他就赫然发现自己在这里。

    虽然被梅菲斯特吸走了大量的能量，但那只是能量，并不是奈克瑟斯这道光，再多的能量被吸收，但只要光还在，总能恢复那些耗损的能量。

    而相比之下，梅菲斯特毫无疑问损失的更多，奈克瑟斯从他的体内吸出了一份大地之光一份海洋之光。

    或许对梅菲斯特吸收的复数的地球之光比起来只是微弱的一部分，但这毕竟是光啊。

    与此同时，红色的大地之光与蓝色的海洋之光从源泉体内飞出，一左一右的分别飞向不同的地方，随后同时没入到黄沙中。

    下一瞬，黄沙震动，耀眼的辉煌之光从地下冲出，两尊庞大的巨人屹立在大地之上，从石像的状态恢复过来，再一次被赋予了光芒。

    “盖亚……阿古茹……”这两尊巨人当面，源泉当然不可能不认识。

    实际上在看到这两位的刹那，源泉就已经把他现在所处的地方给认出来了。

    正是盖亚原著里，一旦地球想要告诉我梦和藤宫什么东西的时候，就会把他们给拉进来的空间。

    这黄沙漫天的死寂与被风沙掩埋的巨人的石像，那是地球在告诉我梦和藤宫，一旦失败，地球的未来会是什么样的。

    只是没想到自己还能有进入这里的机会，属实让源泉有些愣神。

    不仅仅得到了原著里从未出现过的天空之光，更是凭此成为了地球守护者，甚至现在都被拉到这个世界里来了。

    似乎受到了盖亚跟阿古茹出现的刺激，微弱的天空之光从源泉的体内飞出，盘旋着纠结在源泉的头顶。

    虽然无法让奈源泉变成奥特曼，但天空之光也是星球之光之一，同样也是身份的象征。

    而察觉到天空之光的出现，复苏的盖亚和阿古茹同时抬起手，接引自己的能量从计时器内流出，重新汇聚成为一团光芒，融入到了天空之光内。

    本是石像的他们已经被夺走了光芒，而被奈克瑟斯重新从梅菲斯特体内夺取回来的光，再度进入他们的体内唤醒了他们。

    这份恩情，他们不会忘记。

    但同样的，作为星球之光的他们，却败给了梅菲斯特。

    他们作为星球之光，但实际上他们的地球，早已不复存在了。

    即使复生，他们也全然没有留存下去的意义。

    所以在复苏之后，盖亚和阿古茹决定放弃自身，重新化为星球之光将其赋予给奈克瑟斯，交给眼前这位天空守护者。

    他的力量，他和那个黑暗巨人的仇怨，他们承认源泉的身份，并且将自我身上背负的，一并交给他。

    “我们的世界里所没有的天空守护者，我们的世界已经毁灭了，星球也不复存在，作为守护者，我们已经失去了存在的意义。”

    “这个世界的结局绝不能重蹈我们的覆辙，所以我们将光芒交给你，希望你能保护你的世界，守护者。”

    盖亚浑厚的嗓音说完，二者的身躯重新崩溃重组，再度化身成为一团光，一前一后的分别进入到天空之光组成的圆环内。

    源泉看得分明，从仅是一团光的形象进入了盖亚和阿古茹的石像内，然后又变成了一团光，这样多此一举的行为，其中必定是有什么源泉没有察觉到的关键要素，让这两股从梅菲斯特体内被取出的光如此做的理由。

    但无论如何，源泉真正没想到的是这两股光居然会承认他的身份，甚至于重新化作星球的光芒融入到天空之光中……

    难道，我源某人也被星球给承认了？

    具体的事项源泉不知道，在得到了盖亚和阿古茹的身躯，重新恢复到完全的大地与海洋之光进入到天之光内后，三种颜色的光芒开始相互纠缠在一起。

    高速运转的圆环添加的颜色愈发的丰富，从一开始的灰白，直至出现了一抹鲜红，最后连一份湛蓝也加入其中。

    三色的光芒都是星球之光，而源泉也得到了天空，大地，海洋们的集体承认。

    众所周知，吸收了星球之光而不被承认的话，只能是奴役星球之光的力量而无法发挥全部。

    而当一个人能够得到以上这三者的承认并且将三种光芒聚为一体的话，他将会获得等同于留存于黑暗宇宙里，闪耀了46亿年的星球的光辉。

    而就在源泉抬起头看着头顶上的三种光芒合而为一的圆环的时候，倏然爆发的星球之光震动了整个黄沙漫天的世界，于顷刻间将世界震碎，如同玻璃镜子般碎裂在眼前。

    同时一股强悍的力量，如同有实体般的钢圈似的从头顶落下，迅猛砸在源泉的天灵盖上，直接把他给干昏过去了。

    昏过去的源泉并未看到，那三种光辉合而为一的全新的光，在这刹那将震碎的世界化为了苍茫的黑暗宇宙，仿若之前的震动是宇宙大爆炸般引起的嗡鸣。

    黑暗宇宙里，独独闪耀着的光环的颜色一再改变，这在黑暗宇宙里闪耀着的星球的光芒，深邃而又美丽。

    最终，光环定格在初生降临，与黑暗宇宙截然不同的白色的光辉。

    于这刹那，天崩地裂！

    …………

    “怎么样？情况如何了？”急匆匆的从稻妻神社跑到医院里来，藤宫的脸上满是忧心。

    因为他实在想不到，这一战的结果居然会是如此的惨烈。

    “我梦的手骨折了，身上多处都有很严重的伤势，修养一段时间就好，但是那个人……”医生推了推眼镜，严肃的说道。

    “我不知道他经历了什么，但是他的胸口就像是被刀剖开了一样，送过来的时候甚至能看到心脏的跳动。”

    “到底是生是死，我们也没把握。”

    “不可能，他绝不能死，你们不知道他是谁，不知道他到底为什么会受这个伤，他绝对，绝对不能有事！”藤宫一把推开挡在面前的xIG的队员，双手抓住医生的肩膀急切的说道：“没有他，我们根本就没有胜算！”

    “藤宫，你冷静一点！”玲子也对事态发展到这个地步而觉得心惊。但藤宫这样急切，未免太明显了。

    “请你竭尽全力的去救治，xIG会承担所有的医疗费用和器械！”石室指挥官的脸色也非常严肃，源泉绝不能死去，目睹了那个黑暗巨人的实力，对破灭招来体的底蕴，石室指挥官已经无法想象有多么恐怖了。

    作为目前地球最顶尖的战斗力，源，绝不能有什么意外。

