    就在那车子撞过来的时候，苏卫第一时间扑向了宋希云，将她紧紧护在了怀里。

    紧接着就是剧烈的撞击，宋希云只觉得耳朵嗡鸣的厉害，可身子却被身上的人压的死死的。

    “苏卫？苏卫！”等到周边的情况沉静下来，宋希云才动了动身子。

    只是压在她身上的人却纹丝不动，宋希云感觉有什么东西顺着她的脸滑了下来，粘粘的，稠稠的，还带着一丝刺鼻的腥味。

    “苏卫！”宋希云的声音立马拔高了些，扶住他的身子将他推开了一点。

    到这个时候，宋希云才发现苏卫居然满脸都是血，双眸紧闭样子，看的人一阵心惊。

    “苏卫！苏卫！”宋希云拍了拍他的脸，对方却没有一点回应。

    而这个时候，救援队员已经赶了过来。

    “小姐，请把手给我。”外面的救援队趴在车窗前说道。

    “先救他出去，他伤都比我重。”宋希云看了一眼苏卫，要不是他的胸口还微微起伏着，她都要都要以为他已经死了。

    “好，那你再坚持一下。”救援队的人听他这么一说，立马转去了苏卫那边。

    救援队直接把车门取了下来，然后将苏卫抬了出来。

    因为苏卫那一扑，让宋希云避开了致命的一击，她除了手臂被玻璃划了一下，其他地方也没伤着。

    “他现在怎么样？”宋希云急切的问道。

    “你是别人的家属吧，请跟我们一快去医院。”那医护人员说着就把宋希云推上了救护车。

    在这种时候，宋希云怎么会拒绝，，直接上了车。

    救护车上，医护人员给苏卫做了紧急救护，一到医院，就立马推进了手术室。

    宋希云一个人站在走廊上，浑身是血，有点不知所措。

    车祸来的太快了，她压根就没反应过来，而她更没想到的是，在最关键的时候，苏卫居然会奋不顾身的救她。

    宋希云眼神晃动的厉害，心口好像有什么东西在剧烈的跳动着，让她惶恐不安。

    现在的宋希云别的什么都顾不上了，只希望苏卫不要有事。

    只是神情高度紧张的宋希云忘记了，今天晚上她还有一个约。

    晚上八点。

    司北辰坐在酒店的包厢里，神情越来越冷。

    “那个，可能是夫人她们堵车，要知道这个时候路况都不太好。”会子行看了一眼司北辰的脸色，硬着头皮说了一句。

    “车子堵了，连电话也堵了吗？”司北辰一个眼刀丢了过去。

    “……”

    会子行当即被堵得说不出话来。

    也不知道她家夫人这个时候干吗去了，人没到，突然连电话也打不通了。

    没有她在，他家总裁的怒火要控制不住了啊！

    “不会出什么事了吧？”陆少元眉头微蹙。

    听到她这话，司北辰眸光动了动，当即站起身，大步朝着门口走去。

    只是他才打开门，就看到了门外站着一个熟悉的身影。

    “嗨。”韩欢欢倒是没有想到会有人这么巧来开文，当即把抬到半空的手收了回来，冲司北辰打了个招呼。

    “宋希云呢？”司北辰扫了一眼她的身后，没有发现那个他想见的人。

    “咦，希云没来吗？”韩欢欢有点意外。

    “她说她跟你在一起。”司北辰眸光微眯。

    “我们白天是在一起，她说要给你姐挑礼物，不过后面我分开了，她就给我发了一个短信，说要去见一下苏……”韩欢欢话说到一半，立马停了下来，因为她突然意识到自己好像说错话了。

    司北辰这会的脸色已经黑到可以跟包公媲美了。

    “苏？她是去见苏卫的吗？”司北辰语气好像是淬的冰，听得人后背一阵发凉。

    “希云可能是找他有什么事，说不定一会就回来了，我先给她打个电话。”韩欢欢哪里还敢多说，拿着手机就走到了走廊。

    她现在是恨不得抽自己几个大嘴巴子，刚才怎么就不小心说漏嘴了。

    只是电话打过去，那边却一直都是语音提示。

    完蛋了，韩欢欢真的是觉得自己要司北辰身上的寒气给冻死了。

    “我觉得希云一定是遇到什么事，你先别急，我们先去找找。”韩欢欢挂断电话，有点艰难的说了一句。

    刚才陆少元那么一说，司北辰是真的担心宋希云会不会在路上遇上了什么麻烦。

    可现在听到韩欢欢说她去见苏卫了，只觉得怒火中烧。

    那个女人，他之前就已经跟她说过，绝对不要再见苏卫，她倒好，完全把他的话当成耳边风了。

    而且之前他都已经打电话提醒她不要忘记今天晚上的约，是不是在她的心里，见苏卫比赴他的约要重要得多？

    “我马上去找人！”见司北辰眸光寒冽，会子行二话不说，立马闪出了房间。

    “我也去！”犯了错的韩欢欢也不敢留在这里，当即跟着会子行一起离开。

    “我跟你们一起去。”陆少元怎么可能会让韩欢欢和别的男人一起走，拿起外套就追了上去。

    “我突然想起来我也还有一个约会，就不陪你了。”宣晴也跟着起身。

    要知道她家这个弟弟一生起气来，那可是相当可怕的。

    一时间，包厢里就只剩下司北辰一个人。

    他转身走到窗前，目光注视着远方，修长的身影在灯光的映衬下显的有点迷离，那双幽深的黑眸里更是染上了一丝难以言喻的情绪。

    宋希云，我倒是要看看，你的承诺值几个钱。

    整整一夜，司北辰都保持着原有的姿势，直到天际微微泛白，他的眸光才动了动。

    那张俊逸非凡的面庞扯出一丝嘲讽，眼底似乎是结了一层寒冰，让他整个人的气息都变得凌厉起来。

    宋希云，这就是你的选择！

    非常好！

    司北辰抿着嘴，转身大步离开了包间。

    ……

    苏卫的手术持续了十几个小时，等到他被推出手术室的时候，都已经是凌晨四点多了。

    “医生，他现在怎么样？”宋希云立马上前询问了一句。

    “病人已经脱离危险了。”

    “谢谢。”听到这话，宋希云总算是长长松了口气。

    也是到这个时候，她才想起要给苏卫的父母打个电话。

    不过她的手机还在车里，估计已经报废了，最后只能借用医生的电话通知苏卫的父母。

    半个小时后，苏父和苏父就赶来了医院。

    “希云，到底出什么事了？怎么好好的就出车祸了，苏卫现在怎么样？有没有事？”苏母一见到宋希云，就立马冲了上去。

    “医生说已经脱离危险，只要醒过来就没什么问题了。”宋希云解释一句。

    “谢天谢地。”苏母当即拍了拍自己的胸口。

    刚刚接到宋希云电话的那一刻，她真的吓得心脏病都要犯了。

    “伯母，对不起，苏卫为了救我才受伤的。”看着苏母这个样子，宋希云眼里带着愧疚。

    “那你没事吧？”苏母眸光顿了顿，也没追究这个问题。

    “我没事。”宋希云摇了摇头。

    苏母打量了她一番，视线落到她的手臂上：“还说没事，这伤口都没包扎，走，我先带你去处理一下。”

    “伯母，不用了，我还有一件很重要的事，苏卫先麻烦你们照顾下，我明天再过来看他。”因为宋希云忽然想起她还要去参加司北辰的生日宴。

    “不管什么事都要先把伤口处理好，而且你这个样子也出不了门。”苏母拉住了宋希云。

    宋希云低头看了一眼自己，衣服上都是血迹，确实有点触目惊心。

    苏母看了一眼苏父，开口，“你让人送一套希云能穿的衣服过来。”

    “好。”苏父立马去打电话了。

    宋希云最后还是没拗过苏母，被她拉去处理了一下伤口，再把身上那带血的衣服换下，这才被放行。

    从医院出来后，宋希云先去了一趟司北辰昨天跟她说的酒店，不过这里已经没人了，最后只能匆匆忙忙的赶回别墅。

    “司北辰呢？他回来了没有？”宋希云一进屋，就询问了一句开门的佣人。

    “先生今天早上才回来的，这会应该在楼上休息。”佣人回了一句。

    今天早上才回来？

    那他昨天晚上是一直和朋友在玩，还是在等她？

    宋希云心口涌上一抹不安，跟那佣人道了一句谢谢，随后匆匆跑上楼。

    宋希云推开进去的时候，司北辰正好洗完澡出来，看到她，连眼皮都没抬一下，自顾自的朝着衣柜走去。

    “司北辰，对不起，昨天晚上我……”看着他这样子，宋希云就知道他生气了，当即想要解释一句，可她的话还没有说完，就被司北辰打断了。

    “出去。”

    简单的两个字，却冰冷如刺，不带一丝温度。

    宋希云的心口好像被什么东西扎了一样，顿顿的，痛的厉害。

    “司北辰，昨天晚上我不是故意不去的，是因为我……”

    “不出去，是想要看我换衣服吗？如果你真的这么想看的话，如你所愿。”

    这一次，宋希云还是没有把话说完，因为司北辰就这样当着她的面扯掉了系在腰间的浴巾。

    看着他那健硕的后背，宽窄的腰身，一览无余的沈聪，宋希云就是有再多的话也说不出来了，当即转过身，捂住了自己的眼睛。

    这男人怎么说脱就脱，都不给一点反应的时间。

