    陈怀雄率领骠骑第七营的主力，沿途追杀那些败退的天界骑兵。

    人间中土骑兵所骑乘的战马，都是上等的良马，天界骑兵所骑乘的都是老马。

    在速度上，中土骑兵战马占据了巨大优势。

    何况天界骑兵又是兵败如山倒的溃败。

    没有后援，没有两翼，没有殿后……这一场追逐战，其实就是一场单方面的屠杀。

    追逐在最前面的人间骑兵，从容的换着连弩的箭匣，瞄准之后，扣动扳机。

    一箭没射中，没关系，再次扣动扳机！用追杀来形容其实并不准确，猎杀才准确。

    当逃跑的千余天界骑兵，只剩下不到三百人。

    异变发生了。

    北面的天空上，出现了一大片的黑云，遮天蔽日，就好像是一片快速移动的雨云。

    “是六翼军团！散开阵型！”

    陈怀雄参加过当年的草原大会战，他立刻认出那根本不是黑云，而是无数张开羽翼的天界空骑。

    六翼军团！浩劫不是常规战争。

    浩劫之战的关键，是在与制空权。

    骑兵对步兵，有碾压式的优势。

    空骑与骑兵，同样拥有碾压式的优势。

    尤其是天界的六翼巨鸟，草原骑兵的五石强弓，可以对它们造成一定的杀伤，但是穿透力较差一点的连弩，对六翼巨鸟，并无法造成太强的伤害。

    而六翼军团是天界唯一一支配备弓弩的军团。

    从天上射击，可以对人间骑兵造成很大的杀伤力。

    陈怀雄能做的，就是让自己的骑兵散开，别聚集在团。

    六翼军团很快就来到了战场上方，他们开始降低速度，压低高度。

    人间战士用连弩向上射，效果很差。

    但是骑在巨鸟上的天界空骑兵，可以轻易的射杀脚下的人间骑兵。

    先前的追逐战，是一场屠杀式的猎杀。

    现在荒原上，依旧是一场屠杀式的猎杀。

    不同的是，双方角色完成了互换。

    此次出现在战场上的六翼空骑，并不算多，只有大约两万，但猎杀脚下的一万中土骑兵，已经足够了。

    六翼军团的战士，除了用弓弩猎杀之外，还仗着六足巨鸟强大的防御力，不断的俯冲而下。

    长枪挑飞人间骑兵。

    巨鸟的利爪将人间骑兵抓上半空，然后撕碎，或者丢弃下去。

    中土骑兵的校尉们大声的呼喊，陈怀雄将军也不断的命令各骑兵队向南后撤。

    可是，两万六翼军团已经全部出现在了战场上空，战马的速度与巨鸟的速度，根本没法相比。

    屠杀，在这片贫瘠的荒原上，持续的上演着。

    玉门关，了望台。

    赵子安一身银甲，站在案几前看着地图。

    周围还有很多手握重兵的大将。

    还有几个女子，正是天女国的三军统帅南宫颜。

    一封封情报不断的送到赵子龙的面前。

    本来大家都挺开心的，尤其是游击将军陈怀雄率领的骠骑第七营，正面击溃天界近四千骑兵，这是大捷。

    可是，大捷的消息传来没多久，就传来了陈怀雄的骠骑第七营的将士，遭受到了天界六翼空骑的袭击，已经被困在荒原的一角。

    赵子安等人立刻在地图前指指画画。

    在陈怀雄附近，有多支人间骑兵。

    东面二十里，有霍奇率领的四万中土骑兵，在陈怀雄的身后南面二十里，有方镇武率领的骠骑营主力十七万。

    西南方向，有郭海龙率领的两万骑兵。

    在西北方向，有从大宛国方向包围而来的十万西域诸国骑兵。

    在陈怀雄附近的援军，至少有三十多万骑兵。

    但是，如何营救，这是摆在赵子安与众将士面前的难题。

    如果此刻围杀陈怀雄第七营的，是武装到牙齿的暴风军团，人间骑兵也有一战之力，只是战损比高低的问题。

    但是此刻要面对是来自空中的六翼军团。

    六翼军团骑着大鸟在空中，已经立于不败之地。

    现在派遣骑兵过去援救，这不是战损比高低的问题，这完全就是去送死的。

    有人坚持去援救，绝对不能丢下一个袍泽兄弟。

    也有人坚持，这不是常规战争，一万人放弃就放弃了，要以天下大局为重。

    两帮人开始争吵着。

    没有加入争论的，只有南宫颜与她身边的那几位红羽军将领。

    从争吵的双方就可以看出此刻人间军队的组成，坚持死战到底，绝不后退的，几乎都是年纪三十岁出头的鹰派。

    而坚持以稳为主，该放弃就放弃的将领，则是那些年纪较大一些的。

    赵子安被他们吵的头大，他一拍案几，道：“战事紧急，都吵什么？

    祁将军，联系上哲别将军了吗？

    北疆的飞羽军团，能不能调动？”

    一个面容儒雅的中年将军道：“飞羽军团的主力，驻扎在山海关北部，距离此地万里之遥，就算开赴过来，也来不及了。”

    赵子安道：“南疆的龙骑军团呢？”

    祁将军微微摇头。

    赵子安暗叹一声，他知道自己刚才这个问题是白问了。

    自从十年前苍云变故之后，南宫蝠就将南疆妖族与三十六异族牢牢的掌握在手中。

    几十万龙骑军团，几十万狮鹫军团，几百万天蝠军团，都在南宫蝠手中攥着，已经好多年没有看到它们的踪迹，让南疆的龙骑军团过来西域迎战天界的六翼军团，这几乎是天方夜谭。

    赵子安一拳又重重的砸在案几上。

    每个人都能感受赵子安的无奈与悲伤。

    可是又能怎么办呢。

    陆地上的战士，根本就无法对付来自天空上的威胁。

    就在大家沮丧之时，一直没有开口的南宫颜，终于说话了。

    道：“大总管，如今人间，可以空中作战的，可不止有南疆的龙骑军团，与北疆飞羽军团。”

    众人一愣。

    所有人忽然想到，自己忽略了另外一支空骑力量。

    来自昆仑仙境天女国的天马空骑军团。

    又被人间百姓称之天马部队。

    包括赵子安在内的所有的将领，在这种紧张的战事下，全部都忽略了天马军团的存在。

    由此可见，这些高级将领的心中，压根就没有把天女国的那群娘子军放在心上过。

    如果是其他将领倒无所谓，关键是赵子安，他也忽略了。

    作为陇右道行军大总管，他无法详细的了解自己统帅的所有部队、番号、人数、兵种。

    这是主帅的严重失职。

    

