
百里元隆就是拼了老命硬撑，也不能在这个节骨眼上昏迷过去呀！

“赵副将，快！把这两大缸水分下去，一人喝一口，可预防蛇毒！全军戒备，搜捕毒蛇！”

百里元隆下令之后，立马仿佛西营，他赶过去的时候，龙非夜和韩芸汐已经到了。

只见一地尸首，两百多人，还有数百白咬伤者，都已经紧急服下解药。幸好韩芸汐的解毒系统临时配制出一堆解药来，否则，临时找药的话，在场没人能活命。

韩芸汐还是那一身影卫打扮，正蹲在一旁为几个高级军官施针排毒，徐东临和几个影卫站在周遭，不容许任何人靠近，打扰。

百里元隆没瞧见殿下，一见韩芸汐就激动地冲过去，“韩……”

他险些说漏嘴，急急改正过来，“飞云，情况……”

话还未出口，徐东临便厉声打断，“殿下有令，打扰飞云者，杀无赦！”

“本将军是想问……”

“百里将军，飞云在抢救将士们，每一刻都非常珍贵，跟你耽搁一句话就是一条人命，你担当得起吗？”

徐东临质问了一番，还不忘提醒“百里将军，这一地的人命，可全都得你担着了！你还是省省力气吧！”

百里元隆的心咯噔了一下，遂是沉默。

他看着韩芸汐，只见她表情凝重，严肃，手上的动作干脆利索，并没有以为你情况紧急而慌乱，也没有因为人命关天而减少救治的步骤。

她沉着、冷静、果决，没有浪费一点点时间，哪怕是垂落的一丝头发也是赵嬷嬷帮忙挽起，她的每一刻都花在救人上。

百里元隆原本想放下心中间隙，诚心和韩芸汐求教，如何补救，如何找出那些蛇来，被徐东临拦下，他十分不满，可是看了一会儿，见被韩芸汐救的侍卫一个个脸色回复血色，他心服口服。

当然，他也没有站太久，询问一旁的人，“殿下呢？”

“殿下带人去捕蛇了，公主给了殿下药物，可以引出那些蛇来。”徐东临如实回答。

百里元隆都要走了，却又交待了一句，“好好守着，不许任何人打扰！”

徐东临又好气又好笑，也没理睬他。

就这样，龙非夜带人找出潜伏的毒蛇，韩芸汐抢救时伤者，百里元隆和几个副将将解药发给全营的士兵，混乱的场面很快就井然有序起来。

白唇金环蛇的毒性发作得太快了，韩芸汐在动作再快，能抢救的人数终究是有限的，幸好西营这边中毒的状况发现得快，有些士兵服用解毒及时，不必韩芸汐施针也保住了性命。

韩芸汐完成抢救工作之后，水都顾不上喝一口，立马去长龙非夜，跟龙非夜了解了搜捕情况之后，就和他分头行动。

韩芸汐找毒蛇比龙非夜容易多了，并不需要用特殊的药物把毒蛇引出来，她只需要启动解毒系统，便可以搜寻到毒蛇的位置。

直到翌日下午，一切工作才基本结束。

“殿下，死亡者三百七十五人，伤者一百三十人，服药自愈者一百又一人，飞云抢救回二十九人。已经通知死者家属，安排安抚事宜，伤者全安排在东营疗养。军中所有将士全都服用解药，防范未然。”

百里元隆说罢，双膝下跪，“末将违背军令，酝成大祸，请殿下降罪！”

龙非夜坐在虎皮大椅上，倾身而前，十指交扣，抵在唇上，一双冷眸深幽幽，盯着百里元隆看。

半晌，他都没说话。

韩芸汐坐在一旁，手里抓着一条已死的白唇金环蛇，也不知道研究着什么，并没有关注百里元隆这边。

见殿下不做声，百里元隆朝韩芸汐看了一眼，眼底一片灰暗。

“后悔了吗？”突然，龙非夜冷冷开了口。

百里元隆心头一惊，只觉得殿下那双黑眸一眼就可以将他看穿，看透。

他犹豫了很久，还是没回答。

偌大的营帐就他们三人，安静得连一根针落地的声音都听得到。

越是安静，百里元隆就越忐忑，他恨不得殿下狠狠甩他几巴掌，踹他几脚，也抗不住殿下这样的沉默，这样的审视。

龙非夜只问一句，百里元隆没回答，他也没有再问，无声无息地挥了挥手，示意百里元隆退下。

“殿下……”

百里元隆满腔的话，可是，不知道怎么说，最后还是沉默了。

他也不走就这么跪着，等着。

龙非夜缓缓眯起了双眸，  双手渐渐握成了拳头，百里元隆感受得到他的怒火，低下头等待暴风雨。

韩芸汐似乎察觉到了什么，抬头看来，就在这个时候，徐东临忽然跑了进来，“殿下，公主，那些蛇……那些蛇发疯了！你们快去看看。”

昨夜除了当场被杀死的蛇有六百多条，还囚禁了三百多条活，之所以没杀死，正是韩芸汐留着做引，要找出蛇窟里。

白唇金环蛇和蚂蚁的群居习惯十分类似，不仅仅是群居，而且还有一只蛇后，负责生产。

不同于蚁后，蛇后不仅仅具有非常可怕毒性，而且拥有非常强大的攻击力。

军营驻扎在这里依旧，都没有受到蛇群的攻击，昨夜突然被攻击，必定是有原因的，要么就是有人恶意，要么就是蛇窟就在附近，受到什么意外的刺激。

不管是什么原因，都必须尽快把毒窟找出来，找到蛇后，否则，她和龙非夜离开之后，军营里就没人可能对抗蛇后的毒性了。

“一定是蛇后在召唤它们！过去瞧瞧！”韩芸汐认真说。

龙非夜没理睬百里元隆，大步同韩芸汐出去，赶去西营，百里元隆犹豫了片刻，还是追了过去。

西营除了停放尸体之外，空荡荡的。

死掉的蛇堆在一堆，活着的蛇被捆在铁笼里，正疯了一样攀爬铁笼，啃咬铁笼，还时不时喷出毒气。

韩芸汐还未靠近，就察觉到气息的不对劲，她拦住了龙非夜等人，“别靠太近，有毒！”

她拦下龙非夜他们，自己却靠得很近。

龙非夜颇为不满，当着百里元隆和好几个影卫的面，拽了韩芸汐背后的衣服一把，没说话，但是谁都知道他的意思是不让韩芸汐再往前。

韩芸汐回头一笑，低声，“没事，对我有攻击的毒都会归我所有。”

修到了储毒空间的第二阶，她相当于百毒不侵了，什么毒都不怕！

韩芸汐靠近铁笼，闭上眼睛，似乎在嗅闻空气中的毒气。

龙非夜和众人在背后看着，连龙非夜都不敢打扰，何况是其他人。

好一会儿，韩芸汐才睁开眼，竟突然凑近铁笼，而就在这个时候，一只白唇金环蛇冷不丁凑过来，张大嘴巴。

“小心！”

龙非夜一把将韩芸汐拉了回去，训斥道，“你疯了！”

“我没事！真的！铁笼拦住它也咬不着我。”韩芸汐无奈地说。

她工作的时候特讨厌别人打扰，无奈，打扰她的是龙非夜，她只能忍一忍脾气了。

“你这是做什么？”龙非夜问道。

“空气里有两种毒性，一种是蛇后散发出来的毒，一种是这些毒蛇散发出的毒，两种度毒的特性不一样，但是，它们能在空气中寻到彼此，融合成一种新的毒素，散发到方圆百里。”

韩芸汐一边说着，一边轻轻推开龙非夜的手，又往铁笼子边上靠，“蛇后的毒气非常强大，这些蛇的毒气还未散出去，蛇后的毒气就找到它们了，铁笼子里已经有新的毒素，而且开始再往外散……”

“那大家岂不都会中毒？”百里元隆急急问。东秦军可不单单驻扎在这里，还有好些分散的营地，分布在方圆百里。而且，停战之后，回乡的老百姓也渐渐多了。

万一毒气扩散，后果不堪设想。

百里元隆这话一出口，就后悔了。韩芸汐不趁机揶揄他一把，才怪！

谁知道，韩芸汐没有多余的废话，冷冷道，“不会，这种毒气是它们沟通的信号，相当于人类的语言，不会伤人。百里将军放心。”

百里元隆自己都有些尴尬，点了点头，没多说什么。

“就毒气看，这条蛇后必定超百年，不好应对。”韩芸汐认真说。

“公主，当初你和殿下一道杀死的巨蟒据说有千年，就区区百年的蛇后，怎么会不好应对？”百里茗香忍不住开口。

“它好应对，守护它的蛇群不好应对。”韩芸汐轻叹。

“你的意思……蛇窟里还有毒蛇？”龙非夜惊了。

“是！”韩芸汐点了点头，“拥有百年蛇后的蛇窟，一定不止不止千条毒蛇，这怕是凤毛麟角，一旦毒气散布出去，被蛇窟蛇后感知到，它们怕是要倾巢而出。这是白唇金环蛇对难应对的！”

这下子大家才明白怎么回事。

“公主，那咱们可以控制毒气，不让毒气扩散出去？”徐东临急急问。

“把这些毒蛇杀死就可以了！但是，这么做我们找不出蛇窟在哪里，也找不出这群蛇攻击军营的原因。后患无穷！”韩芸汐认真说。

“百里元隆，去安排人手，随时协助。”龙非夜立马下令。然而，韩芸汐却拦下了，“不必，我自己一人去便可。”

她说着，转身朝龙非夜看过来，“你也不必去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585238"  chaptername="第871章  你也不必去">加入书签</a>
</div>
