    霸下的出现，让叶凡心情很沉重。

    若是幼年霸下，那还不算什么，他可以对付；但这只霸下从体型来看，不知道活了多久的岁月，已经不能称之为异种凶兽，而是真正的大妖。

    单单是那岛屿般的巨型龟壳，叶凡感觉自己都打不破，伤不到分毫。

    悠长嘹亮的吟叫结束后，大海掀起一波波海浪，令战舰都好似变成了孤舟，随时都能倾覆。

    海神傲然道：“天尊，这一手你觉得如何？”

    “召唤霸下，是我没有想到的。你的实力，远远比不上这尊大妖，怎么能驱使？”

    “三生有幸，曾救过他的子孙，因此结缘。这不是驱使，而是给我面子，帮我个小忙。”

    原来如此。

    叶凡明白了，心里好受一点。

    海神道：“天尊，你有什么手段，尽可以施展出来。当然，你也可以认输，那么结果就是霸下搅乱海域，你的那些战舰以及战士将全军覆没。”

    叶凡扫了一眼。

    白斩指挥战舰撤离已经不行了，因为霸下这么巨大的存在，可以轻易的搅乱这一片大海。

    海浪一波又一波，阻挡战舰撤离。

    不光如此。

    叶凡隐约间还感觉到，在海里面，有一些海兽在潜伏，虎视眈眈。

    海神似乎看出了叶凡的想法，笑道：“霸下作为深海霸主，追随者无数，他所到之处，当然有追随者。实不相瞒，海中至少有十万海兽在潜伏，随时可以发动进攻，随时可以令你的战舰倾覆。”

    “天尊，这个局，你怎么解？”

    “你要是能破解，我心服口服，从今往后，遇到你我退避三舍，并且，这航母以及巡洋舰都送给你。”

    叶凡咂舌道：“你倒是很大方？”

    海神道：“因为我足够自信，或者说，我对霸下足够有信心。”

    “天尊，不着急，我给你半个小时的时间破局。祝你好运。”

    话落，海神进入了航母。

    天地间很安静。

    叶凡御空而立。

    下方海域，霸下头颅再一次沉入海水中，只漏出巨型龟壳。

    怎么破？

    叶凡有种无力感。

    哪怕是大成霸体彻底打造完成，各方面都有所突破，也不是这尊大妖的对手。

    哪怕是导弹轰击，恐怕也无法凑效。

    死局？！

    这时，白斩走出主战舰，喊道：“老大，你走吧，不用管我。”

    叶凡回头，喝道：“说什么鬼话，回去！”

    “这霸下太强了，深海霸主，搅乱海域轻而易举，战舰根本开不出去。老大，你走吧，留下来无济于事。”

    白斩说的话发自内心。

    轰隆隆。

    忽然之间，每一艘战舰都出现了战士，清一色齐刷刷的单膝跪下，高呼：“请天尊离开！”

    “请天尊离开！”

    “请天尊离开！”

    叶凡眼眶湿润，这更加让他坚定破局。

    怎能眼睁睁的看着兄弟们葬送在这里！

    “杀！”

    叶凡出手。

    拳芒如雨，全力以赴。

    可正如他刚才所想的一样，龟壳坚不可摧，根本撼动不了分毫。

    但叶凡没有停，不休止的出手。

    终于，纳兰若看不下去了，离开雷霆战机，来到叶凡身边。

    航母指挥室，海神目光一凝，“又来一尊强者，可惜，再多的强者也无用。”

    天空中，叶凡喘着粗气。

    纳兰若道：“你先歇一会儿，我来吧。”

    “这乌龟壳太厚了。”

    叶凡有点焦躁。

    纳兰若酝酿稍许，全力劈出一剑，剑气分开海绵，斩在龟壳之上。

    “噗。”

    剑气崩溃。

    叶凡道：“没效果，防御力简直无敌。”

    纳兰若眉头紧锁，道：“差距太大了，我们根本对付不了，看来是死局。走吧，带走你认为重要的几个人，战舰和战士们只能放弃了，没有办法。”

    叶凡沉默。

    这太残酷，他不忍心，也舍不得。

    白斩吼道：“天尊，请你立刻离开，我留下。”

    “闭嘴。”

    叶凡怒喝，令白斩不敢说话了。

    纳兰若叹了叹，退到一边。

    海神冲出航母，在空中和叶凡对视，他笑道：“天尊，看来你是黔驴技穷了，破不了局。既然如此，那很遗憾，你的那些属下和战舰都将沉眠大海。”

    “当然，你要走，我来拦不住。霸下是深海霸主不是天空霸主。你可以离去，我不阻拦。”

    叶凡拳头捏的发白。

    从来没有过这么受制于人。

    “天尊，半个小时，已经过去二十五分钟，还有最后五分钟的时间。”

    海神提醒，言语中夹杂着戏谑。

    突然，叶凡想到了什么……宙斯和路西法，两人是父子关系，觉醒的异能都有逆血。

    那么海神和水神……

    赌一把。

    叶凡深呼吸，恢复平静，淡淡道：“海神，你老大不小应该结婚有孩子了吧？”

    “当然。”

    “孩子多大了，男孩还是女孩，和你一样也是异能者？”

    海神脸上浮现骄傲，说道：“我有一个女儿，无比优秀，和我一样乃是半神，潜力不可估量，未来将成为真正的神灵。”

    叶凡和纳兰若对视一眼，嘴角泛起古怪的弧度。

    “你女儿是水神？”

    “你怎么知道。”海神眼皮一跳，莫名的有点不安，“叶天尊，把话说清楚。”

    “水神正在大夏北荒，跟随宙斯攻打北凉城和北荒古迹，对不对？”

    “没错。”

    海神一张脸沉下来。

    “你为何知道这些！”

    “我从北荒而来，当然知道这些。”叶凡卖起了关子，让海神心里七上八下的。

    “叶天尊，听你的意思，似乎我女儿出事了？”

    “你还不知道？”

    叶凡反问。

    海神的确什么也不知道。

    水神是他的女儿，疼爱的不得了，是捧在手心的公主；之前水神跟随宙斯来北荒征战，他就严词拒绝，担心女儿出事。

    可水神很烦耶和华在眼前晃，所以执意来北荒。

    水神被擒拿后，宙斯和耶和华封锁了消息，并没有传回异能组织。

    他们担心海神知道，雷霆大怒。

    哪怕是耶和华，都畏惧海神，就算是克洛诺斯神灵，都会给海神面子，客气三分。

    知道水神遭遇不测，海神还不得拧了他的脑袋。

    所以说，海神还被蒙在鼓里。

    “看来耶和华宙斯没有告诉你，唉，可怜啊，作为一个父亲，连女儿出了事都不知道。”

    叶凡故意阴阳怪气的说。

    海神心肝提到了嗓子眼，身子轻微颤动，呼吸都急促起来，低吼道：“我女儿到底怎么了，说！你给我说清楚！”

    “我干嘛要说呢，给我个理由。”叶凡笑道。

    “叶天尊，你是要和我讨价还价？不，这不对等。我女儿消息，我可以询问宙斯耶和华。之前他们隐瞒我，现在我质问，他们不敢隐瞒。你想要我女儿消息逼我撤退，痴人说梦。”

    叶凡摇摇头。

    海神喝道：“你什么意思？”

    “我不是再和你讨价还价，而是在命令你离开，且航母、巡洋舰以及所有战机、战车等装备全部留下。”

    “你是不是觉得我疯了？”

    “不急，我现在给你半个小时，你致电宙斯耶和华询问一下水神情况，记住，你只有半个小时的时间。”

    话落，叶凡招呼这纳兰若，御空漫步，进入主战舰，和白斩汇合。

    “老大，海神他……”

    “不用管。”叶凡笑道：“这场战斗我们完胜，联系阿红，让她来汇合。反骨派成员也不用躲躲藏藏，大大方方的过来。海神被我吃得死死的，水神果然是个宝贝。”

