    此刻凌晨一点。

    　　女贞路的外面黑漆漆一片，没有一丝声音。

    　　偶尔能够听见猫的一两声叫声，或者猫头鹰扑扇翅膀的声音。

    　　哈利现在肚子里一阵翻腾，肠子扭成一团。

    　　他饿极了。

    　　自从上次哈利和弗农姨夫争论，说漏嘴……说是自己知道他们对玛姬姨妈说，自己是被送往了【圣布鲁斯安全中心少年犯学校】的时候，就知道大事不妙。

    　　他已经这两天都是靠着两块发酸的面包片和一杯清水撑过来的。

    　　弗农姨夫那种因为被戳穿秘密而恼怒，气胀起来的紫色狰狞脸庞，还是历历在目。

    　　他趴在床上，被单像是帐篷一样罩在脑袋上，用破旧的手电筒仔细照着一份信封。

    　　这是他的朋友们，罗恩前两天夜里寄过来的信。

    　　哈利一遍又一遍，不厌其烦地仔细翻看着。

    　　有些地方甚至可以背下来了。

    　　似乎这样可以让他脱离现在这种悲苦的处境，一时间之间，连胃部吸成一团的感觉都消失不见了。

    　　这封信是哈利现在唯一和巫师界的联系东西，在现在他看来只是让他能够在这个房子中坚持下来的唯一东西。

    　　毕竟现在还不知道霍格沃兹什么时候能够开学？

    　　反正就哈利和麦格芬离开霍格沃兹城堡的时候，看上去那里的翻新还是遥遥无期。

    　　不过在这种处境当中唯一值得庆幸的是，哈利在霍格沃兹留校期间已经将所有的家庭作业给提前完成了。

    　　包括哪些令人头疼的论文。

    　　哈利一回到女贞路4号，德思礼一家就把他所有的咒语书，魔杖，坩埚，和飞天扫帚给锁起来，如果可能的话，他们甚至想要将他也给捆起来。

    　　——德思礼一家人还不知道哈利不能再暑假中施展魔法。

    　　总之，现在哈利万分期待霍格沃兹的开学。

    　　毕竟他现在在德思礼一家这里过得格外艰难了。

    　　其原因还是上次的争吵。

    　　哈利和弗农姨夫争论的起因就是罗恩给德思礼家里面打了一个电话。

    　　但这个冒冒失失的家伙，居然直接说自己是哈利他的同学，在霍格沃兹学校的朋友。

    　　“哈利？你在吗？……你简直不可能猜到……我在哪里？我和麦格芬……”

    　　随后这个家伙的兴奋得大嗓门从话筒中传来出来。

    　　好像在他看来电话就是吼来吼去用的。

    　　之后，发生了什么可想而知！

    　　那场景，简直让弗农姨夫把话筒当成炸弹给扔出去一样。

    　　听筒摇摇晃晃得摔在了电话机上。

    　　随之而来的训斥也是前所未有的。

    　　当然，现在哈利认为当时的自己脑子绝对是抽了。

    　　不过当时不知为何，原本早已习惯，能够忍受的话语，居然让他血液上涌，气愤到失去理智。

    　　居然直接驳斥，和弗农姨夫给争论起来了。

    　　也是在那次他直接说漏嘴，说出了弗农姨夫和玛姬姨妈打电话的场景。

    　　这当下让弗农姨夫一下哑嘴了。

    　　但随后被激怒了德思礼，他胀着脸，吼道，“你怎么敢把电话给这种……像你这种人？”

    　　“你怎么敢用你的那种三流把戏来偷窥我们家的人……”

    　　“不可原谅！不可原谅！”

    　　他的唾沫星子飞溅了半个客厅。

    　　之后，显然是有着麦格芬的提醒，所以罗恩再也没有打电话过来。

    　　而后在昨天晚上夜里半夜的时候，他收到了罗恩和赫敏的来信。

    　　就是现在哈利手中的信。

    　　信里面还附有一张简报。

    　　简报是从《预言家日报》上剪下来的。

    　　——照片上的人物是活动的。

    　　哈利当时抚平之后，盯了好一会才认出了里面活动的人物是韦斯莱夫妇，以及麦格芬的父亲，姐姐，还有麦格教授与一些不认识的巫师……

    　　几个人排成一排站在了【陋居】前面的那个花园当中。

    　　不过因为其中一个山羊胡子模样的巫师拔出魔杖，想要击打麦格芬和他那个美丽，性格奇怪的姐姐，导致整个照片中的人们乱成一团。

    　　麦格教授原本紧紧的发簪更是被散开了。

    　　反正也因为如此，他花费了好大精力才认出了所有人。

    　　至于报纸上的内容令哈利不敢相信和十分羡慕。

    　　……

    　　少年天才成为富翁？

    　　麻瓜家庭出生的麦格芬·阿尔伯特成功将自己拥有的新型魔法扫帚专利权卖给了【环球光轮魔法飞天扫帚制造公司】。

    　　据协助此次交易达成的亚瑟·韦斯莱告诉《预言家日报》的丽塔·斯基特记者说：“麦格芬和我最小的儿子罗恩是好朋友，去年他就和哈利·波特在我们家中住了一个暑假，当时我和莫莉就看出来他是一个不同凡响的小巫师。”

    　　而据说是竭力推行至此交易达成的魔法部代表卢多·巴格曼更是表示：

    　　这是一个划时代的新型魔法扫帚，它代表了麻瓜巫师独有的思路。而且这把扫帚它的直线加速度几乎超乎市面上所有的扫帚，就连那把即将推出来的火弩箭都比不上。

    　　当本报记者丽塔·斯基特询问，魔法部部长是否赞同这项交易的时候。

    　　巴格曼先生更是兴奋地说，“是的，我和福吉部长极力赞同这项交易。”

    　　“这么说吧，这把扫帚能让英国魁地奇球队打进下一届的魁地奇世界杯！我们曾经在霍格沃兹的一场比赛中看到过这种扫帚试验品的威力。我们相信这场交易是多赢的，可以让【环球光轮】公司更进一步改进扫帚的性能与安全性……当再次亮相的时候，我们希望能在魁地奇世界杯的球场上看到这把扫帚。”

    　　据传英国魔法部的体育运动司和国际合作司正在魔法部长福吉的示意下，竭力推动这类型扫帚的能够进入下一届，也就是下半年之后的要举行的魁地奇世界杯。

    　　另一方面，据本报了解，知名魔法扫帚设计师伦道夫·巴德摩十分反对这样的扫帚进入魁地奇世界杯。

    　　“这种扫帚简直是在侮辱魁地奇……”

    　　但就像巴格曼先生所说的，伦道夫先生即将在市面上要推行一款最新型的扫帚，——火弩箭。

    　　很难说有多大利益因素，所以他才这样反对。

    　　……

    　　剪报旁边边际上还有一段熟悉的字迹。

    　　——看背面。

    　　哈利当时就翻了过来。

    　　那是另一张照片。

    　　那是韦斯莱一家七个人和阿尔伯特一家三个人，同样站在【陋居】前面，其中罗恩和麦格芬露出笑容再和他使劲招手。

    　　罗恩和麦格芬站在这张照片中间，他手里拿着那个怪异的新型扫帚。而罗恩到了宠物小耗子斑斑站在他的肩上，他两双臂相互打着彼此的肩膀。

    　　满脸笑容。

    　　哈利虽然不想承认，但是那个怪模怪样的扫帚的确是快的离谱，在它上一次帮助格兰芬多对战斯莱特林取得胜利之后，他就觉得或许迟早有一天这个扫帚会被推行到市面上的。

    　　这是麦格芬应得的。

    　　哈利再次将那个剪报放下，拿起了罗恩的信：

    　　……

    　　亲爱的哈利，

    　　打电话的事情我真抱歉！

    　　我希望麻瓜们没有让你的日子难过。

    　　麦格芬和我爸已经教训过我了，说我不应该那么瞎嚷嚷。

    　　不过，我还是想告诉你一件不可思议的事情。

    　　说真的，你根本猜不到我在哪里给你打的电话。

    　　——我们在麻瓜的飞机场。

    　　我们一家人和麦格芬一家人将会去埃及旅游。

    　　阿尔伯特一家真的太好了。

    　　朗曼先生说是为了感谢我爸爸帮助麦格芬在魔法界中卖出了这个专利，所以要请我们一家去埃及旅行的。

    　　当然我爸妈原本是准备拒绝的，但是在听闻朗曼先生说要请我们通过乘坐麻瓜的那种飞机去埃及的时候……

    　　哈利，你是没有看见当时我爸爸的脸色，简直高兴坏了。

    　　没有多说就答应下来了。

    　　总之，我们现在已经来到了麻瓜们的飞机场。

    　　很意外，珀西和麦格芬的那个奇怪姐姐艾米丽倒是很合得来，彼此聊个没完。

    　　乔治，弗雷德倒是和麦格芬的那个大哥对于足球和魁地奇到底哪个好玩，争论个不休。

    　　我爸爸，你也应该想得到，他在这里简直要晕过去了。

    　　在我们等候飞机到来的时候，丝毫不顾我妈危险的脸色，拉着朗曼先生到处乱逛，到处问他那些麻瓜的玩意。

    　　不过这个房子的确大得惊人，商店也有各种各样的食品和玩具，麦格芬带我吃了很多麻瓜特有的食物，有种别样的魅力。

    　　话说回来，我刚刚才记起还没有和你说这个好消息，那时又记起你给我的电话，所以就……

    　　再次说一下抱歉。

    　　不过，好在这只后，麦格芬找了一个僻静，没有麻瓜的角落中，写下了这封信。

    　　之后，他说是要将这封信交给我爸爸，让他幻影移形到对角巷的【猫头鹰寄信公司】那里，让他们在午夜凌晨的时候，把这封信邮寄给你。

    　　另注，麦格芬带着我爸爸去了麻瓜男厕所那里，只有那里才能不引人瞩目得挥动魔杖。施展魔咒。

    　　另外，我和麦格芬会在你生日前给你邮寄一份来自埃及魔法的礼物。

    　　——罗恩

    　　珀西他上周恢复原状了，并且当上男学生会主席了。。

    　　麦格芬说他就不写给你了，还有这个猫头鹰我们让我爸办理了特殊业务，你可以用这个猫头鹰和赫敏，还有我们通信。

    　　不过如果着急的话，还是寄信给赫敏比较好，毕竟当你收到这封信的时候，我们已经坐上飞机了，或者已经达到埃及了。

    　　最后，你不会相信麦格芬他的那笔转让专利的费用到底有多少！

    　　将那些以后的分红算下来的话，有大概几千加隆！

    　　好了，时间不多，麦格芬说要把信赶快寄出去，不然赶不上飞机了。

    　　——又及。

    　　……

    　　哈利重新看了看那张照片，对照着信得内容。

    　　他咬着手背哈哈大笑起来。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

