
　　望着办公室的门，他忍不住沉思起来。

　　换位思考，如果他是杀手，会选择在什么样的地方埋伏？

　　毫无疑问，必须得满足几个要求才行。

　　首先，必须得在人少的地方，否则无论是刺杀，还是杀人之后消除痕迹离开，都很麻烦。

　　其次，确保目标身边没有别人。

　　最后，也是最重要的一点，得趁目标没有戒心。

　　联想到上述种种，李铭很快就有了推断。

　　那就是自己的办公室！

　　想到这里，他踮起脚，一步步来到自己办公室门口。

　　将耳朵贴在门上，细细聆听起来。

　　他也不确定，来刺杀自己的人，会不会躲在办公室里。

　　万一自己猜错了呢？

　　他在门口听了半天，并没有发现丝毫声音，屋内仿佛没有人一般。

　　用精神力感知，也没感知到丝毫！

　　换做一般人，也许此时已经放下警惕，准备进入。

　　但李铭却是笑了。

　　他清晰记得，自己走前，为了透气，办公室的窗户是打开的。

　　他办公室位置高，风大，正常来说，房间里不可能这么安静。

　　再不济，也会有风声，以及窗帘随风吹拂的呼呼声。

　　而眼下的情况，充分说明了一个道理。

　　念至此处，他心中已然有了推断。

　　他冷笑起来，掏出手机，给梁志超发了条信息。

　　“我这里有杀手，你马上派人把荣耀集团大厦围住，别让他们跑了。”

　　过了没几秒，电话那头就传来消息。

　　短短三个字，却透出了梁志超的决心。

　　“马上到！”

　　出于谨慎考虑，李铭还给王新豪发了条信息，将事情原委道明。

　　王新豪在接到他的消息后，很快也传来回复。

　　“最近，暴风团的一二队队长不知所踪，于荣光的贴身护卫叶瀚，也消失了。其中两人是四十级召唤师，叶瀚已经到达了五十级，你务必当心。”

　　“我马上会派新月旧部来帮你，保护好自己。”

　　不得不说，王新豪果然是老人精。

　　他早就注意到了暴风团的动向，不然也不会这么说。

　　确认完消息。

　　李铭直接将手机揣进兜里，后退两步，进入楼道，等待起来。

　　陈家既然这么信誓旦旦地认为，派出的几人能杀自己。

　　那么想必是有一定实力的。

　　李铭对自己如今的实力，十分自信。

　　就算是猎魔协会，派出一队六十级的顶级战力，他有也把握在其围剿前逃脱。

　　更别提，陈家说到底不过是个修炼世家罢了。

　　虽然底蕴深厚，关系网遍布各处，但真论起实力来，根本不可能跟猎魔协会相提并论。

　　另一边，梁志超得到李铭的消息。

　　二话没说，就开始调集自己能调动的所有猎魔协会强者，纷纷赶赴荣耀集团大厦。

　　甚至，为了保险起见，他还向上前申请，希望能调遣六十级顶尖战力下来。

　　只不过，像这种级别的强者，哪怕是在猎魔协会，也是凤毛麟角般的存在，很难调遣。

　　就算能调遣下来，也需要审批复杂的程序，得花些时间。

　　李铭就这么等待着。

　　大概过了二十分钟，当他透过走廊的落地窗，看见大厦下多了许多密密麻麻的小点，这才准备行动。

　　他不准备等，所有人上来再动手。

　　倒不是他自大。

　　只是以那群杀手的谨慎态度来说，他怕时间一久，容易打草惊蛇，放跑对方。

　　要知道，他还指望能生擒这群杀手，抓住陈家把柄呢。

　　他大手一挥，以百为单位，亚瑟、关羽、张良、妲己，他最擅长的四大英雄，纷纷出现。

　　“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“生命与信念，都交托阁下！”

　　“如果世间还有什么我不懂的学问，那就是女孩子们。”

　　“没有心，就不会受伤。”

　　李铭准备兵分三路。

　　亚瑟负责去跟刺客们玩近战，张良妲己两个带大控的法师，负责留在他身边，防备偷袭。

　　至于关羽则伺机而动，如果对方来势汹涌，关羽就冲锋，如果对方想逃跑，关羽可以凭借飞行优势，在空中拦截。

　　最后，李铭直接将小火召唤出来，骑在胯下。

　　·

　　正躲在李铭办公室里的刺客们，此时听到了外面的动静。

　　乌泱乌泱的，宛如菜市场般，噪杂无比。

　　叶瀚等人先是一懵，有些摸不清头脑。

　　这好端端的，外面怎么突然就热闹了起来？

　　难不成发生了什么变故？

　　罗刹却是最先反应过来，身上气息猛然爆开，苍老深邃的眸子中闪过骇然。

　　“不好！我们的行踪暴露了！”

　　来之前，他仔细看过李铭的资料，知道李铭能同时召唤数百个英雄。

　　而眼下。

　　他感知到外面的走廊上，脚步声杂乱，喊声震耳欲聋，很快就将李铭的情报与之结合起来。

　　听到罗刹的话，几人脸色一变。

　　“不好！”

　　“怎么办？要战要退？”

　　不待他们开口商量，大门直接被亚瑟一脚踹开。

　　咔嚓一声，木屑爆裂开来，纷飞四溅。

　　金芒刺眼，无数亚瑟开启无畏冲锋，从狭窄的走廊挤进来！

　　几人被打了个措手不及，回过神来，也不管三七二十一。

　　凭借着战斗的本能，直接出手操控英雄出手！

　　兰陵王直接甩出蚀影，一把漆黑的匕首，破空而出，转瞬间袭入亚瑟群中，使得无数亚瑟印堂发黑，进入中毒状态，造成不小的伤害。

　　本来，这招属于控制技能。

　　但奈何，双方英雄等级差距太大。

　　李铭的亚瑟等级本来就不高，在召唤出这么多英雄后，亚瑟直接降到了8级。

　　哪怕有强力铭文的加持，但在物理面板上，也不过才14级的程度。

　　反观兰陵王，足有42级！

　　双方差距足足有28级！

　　在如此悬殊的等级差距面前，明明只是一个群体控制技能，却实打实的对亚瑟造成了巨额伤害！

　　还没等亚瑟们靠近众杀手。

　　兰陵王紧接着发动隐袭，伴随着无与伦比的罡风与寒芒，血光冲天！

　　冲在最前方的亚瑟们，如被收割的麦子一般，被兰陵王尽数一刀泯灭！

　　【亚瑟-4】

　　【亚瑟-8】

　　……

　　顿时，系统提示音不断响起。

　　罗刹双眼猩红，宛如闻到血腥味的鲨鱼，低吼道。

　　“一不做二不休，给我用最大速度，击杀李铭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第462章 群殴免费阅读。https://xs.23sk.com 