    峡谷里九道弧光暴起,绚丽的光芒震住了在场的所有人。

    知道九道特效不一般,切实看到还是倒吸口气。

    荣光策划组里肯定有个close粉,这冠军皮真是帅炸了！

    解说逮着机会，赶紧吹上一波，挽回一下双人赛的诡异氛围。

    峡谷中，金成炫这脆皮冰猎,看到这一幕犹如看到死神镰刀。

    弧光范围太广,金成炫躲是躲不开的，好在李赫然坚如磐石，一套图腾砸上去,勉强奶住了金成炫。

    选手们看得目不转睛，脑子里都在想着……

    如果自己是暗贼，能做到这个地步吗？

    如果自己是冰猎，能及时后退，最大限度减少承伤吗？

    如果自己是萨满,能有那样的手速和脑子,将如此繁琐的图腾连招插满冰猎吗？

    哦，如果自己是神战,倒是可以像他一样懵逼。

    解说们不好说太多实质信息，但不妨碍各家战队都在小声分析。

    l&p这边，元泽道：“所以我说陆封不适合双人赛。”

    到这一步,大家都懂他这话中的含义了。

    双人赛的机制，注定了陆封的不适合。

    就像之前说的，双人赛不同于单人赛,也不同于5v5。

    它太独了，这种独是两个人拧成绳的独，而不是一个人的天秀。

    5v5里某位选手个人实力高于战队水平的队伍有很多，但这一般不会成为问题，反而会成为核心、成为王牌、成为全队的倚仗。

    比如pro的金成炫，因为他个人实力强，队伍走得是四保一路线，全员配合他，轻松拿下比赛。

    双人赛不一样，这里只有两个人，一个人过于突出，另一个人会有极大的心理压力。

    双人赛不像5v5一样职责分明，哪个英雄走哪路，哪个位置干什么，5v5都是分工明确的，大家努力做好分内之事，比赛就赢了一半。

    双人赛没有那么清晰的分配，机制决定了快节奏，双方上来就是换血，两边的小野区大多数是冲突的爆发点，就像单人赛时那样，撸着袖子干才是王道。

    不同之处是，单人赛只要自己冲上就行，双人赛却有两个人。

    没有配合的情况下，己方只有一打二。

    可悲的是，双人赛里一打二是赢不下比赛的。

    于是跟不上的一方会有浓浓的挫败感，仿佛自己是多余的，是拖后腿的，是导致比赛输的根源。

    这种心理压力及时恶性循环的开始。

    眼看自己拖后腿，肯定想要努力跟上，可惜越是想跟上，越是跟不上。

    这不是耳机里给了指示就能做到的。

    暗贼盯准时机释放连招往往只在那零点一秒，声音是无法传达这种默契的。

    如此心态就会逐渐崩掉。

    元泽看了看屏幕里懵懵的神战，道：“所以说，不要和close打双人赛。”

    四年前，他们第一次约双人赛。

    元泽早见识过close的实力，他想打压打压这个天赋异禀的小子，谁知反被打压。

    当时他拿的是死骑，clsoe拿的是狂贼。

    相对来说，狂贼是很能打配合的天赋，结果元泽的死骑全程跟着跑，好不容易追上，要么是close把对方切死，要么是对方已经跑掉，因为少了死骑的输出，所以断了节奏。

    打完一局，元泽骂道：“close你他妈懂不懂配合！”

    十六七的少年垂眸：“抱歉。”

    元泽那时候还不是个老狗币，骂完觉得自己太不是东西，又和缓了声音：“你别一个人冲，等我一下。”

    clsoe：“好。”

    于是第二局，狂贼明显慢了，明显在等死骑，等着他跟上，等着他到位，然后再突进。

    可是他等得了死骑，对方不会等啊。

    这明显的逃生机会，对方又不是煞笔，哪里会站在那儿等着挨揍。

    于是……

    元泽：“操！”

    这他妈配合了还不如不配合！

    说不出的憋气，说不上来的难受，简直像被踩在地上嘲讽。

    元泽这辈子最讨厌天才，这次之后更他妈讨厌天才了。

    这种生物的诞生，就是来嘲讽人类的吧！

    元泽说什么都不和他打了，后来队里其他三人也放弃后，他心态才平衡。

    不是他们的问题。

    是close太特殊。

    他这犹如bug一样的单兵作战能力，不适合有队友！

    教练组长叹口气道：“这种天赋……也是百年难见，罢了，我们专注单人赛和5v5吧。”

    谁敢想5v5里，ftw各个都傲气到恨不能怼天怼地的首发，全在竭力配合close。

    去他妈的只爱打前期，就这节奏，想不打也不行啊！

    5v5还能凑合过，双人赛真的太难了。

    让close配合一下吧，几个人都觉得丢脸：操，一个刚入队的萌新停下脚步等他们，他们不要脸啦！

    让clsoe放飞自我吧，他们在双人赛里沦为多余的那个，更他妈丢人！

    所以……

    打个屁的双人赛。

    绝对是cloes不适合。

    连他们都配合不了，整个荣光圈绝对没人能配合得了。

    为此元泽还放过狠话：“要是有人能在双人赛配合了close，我直播吃两吨shi！”

    现在看，连卫骁也做不到。

    ftw彻彻底底放弃双人赛还有一个原因。

    那就是赢不了。

    别管close有多秀，甭管他怎么一打二占优势，他都赢不了比赛。

    双人赛的机制是十分公平的。

    像金成炫和李赫然这对双人组，冰猎输出，萨满喂奶，后期暗贼的一套技能打过来，冰猎分分钟空血，但不会倒地。

    萨满掐准最后时刻放下复活图腾，两人瞬间起立。

    如果能在瞬间搭配好图腾，来个攻速加倍，冰猎两箭就能带走没了cd的暗贼。

    正常情况下，神战应该跟上来，在暗贼打完输出的瞬间接上技能，这样能打断复活图腾，让对方死透，没有翻身机会。

    可惜神战努力赶来了，碰上的却是吸满血的冰猎的致命飞箭。

    这就是脱节。

    没有配合的双人赛，只会输。

    任你两个人都能秀翻天，也只是分别送人头。

    这也是金成炫不乐意和close打双人赛的原因。

    这他妈起起伏伏的对心脏不好！

    眼看着血条空了，还要告诉自己稳住稳住，赶紧输出……

    一次还好，次次这样，哪怕赢了都不快乐！

    因为赢下比赛的不是凭实力，而是凭双人赛机制。

    这么一想，更恶心了。

    defeat！

    毫无疑问，卫骁和陆封输掉了双人赛。

    陆封摘下耳麦，看向卫骁。

    卫骁怔怔的。

    陆封轻声道：“团队赛不会这样的，以后我们不打……”

    卫骁扔下耳机，转头看他，一双眸子火烧火燎的：“这就是元泽说的你打不了双人赛？”

    陆封：“……”

    卫骁声音一点没压：“你强炸了好吗！”

    赢了比赛，过来握手，顺便安慰下ftw可怜巴巴的小新人的金成炫刚好听到：“？？？”

    卫骁激动道：“元老狗的话果然一个字都不能信，他就是故意不想我和你打双人赛，他怎么这么狗，就见不得人快活！”

    元老狗三个字金成炫深有感触，但后面的话……

    金成炫都忍不住给老狗币辩解下了：你误会他了，虽然元老贼极少被误会，但你这次真的误会他了！

    卫骁兴奋得很，他之前只觉得和陆封solo很带劲，万万没想到双人赛都这么刺激。

    原来……这个暗贼做对手时让人头皮发麻，做队友照样是浑身战栗！

    刺激，太刺激了！

    这种明显的实力差距，这种肉眼可及的强大，这立于眼前的天堑，完美戳中他那颗想要追赶的热切的心。

    太牛逼了。

    果然close总能带给他无限惊喜。

    原本对5v5兴致没那么高的卫骁，因为这场双人赛，整个人都燃起来了。

    他想打5v5，想和close做队友，想看他剑荡四方，想和他横扫**！

    不行，忍不了！

    刚才的双人赛他全程震惊去了，都没好好体会。

    卫骁看到金成炫，立马道：“再来一局！”

    已经维持不了高岭之花人设的炫神：“！”

    卫骁看了下时间道：“来得及，炫神我们再打一局吧，刚才……”

    他的衣领被人拎住，卫骁：“诶……”

    转头看到自家队长。

    陆封脸上没什么表情，只有明亮的灯光映在他眼底，像在冰冷的冬夜里点了簇篝火：“走了。”

    语调是有些许上扬的。

    卫骁哪能甘心，他央求道：“不是solo，是双人赛，是和炫神燃神的双人赛！”

    陆封：“已经打完了。”

    卫骁：“再来一局嘛，大家肯定没看明白，炫神也没打够，对吧炫神……”

    他拼命向金成炫暗示。

    金成炫：“……”

    对不起，他打够了，打得够够的！

    “咳……”莫名有些多余的主持人凑过来，“恭喜……”

    金成炫赶忙结果话筒，感谢对手，感谢战队，感谢赛委会，一气呵成，干脆利索。

    说完之后，甚至不给主持人总结陈词的机会，拉着李赫然跑得飞快。

    卫骁：“诶……”

    别走啊！

    主持人怕了这帮不按常理出牌的人，赶忙道：“感谢pro和ftw给我们带来的精彩对决，那么，荣光2021年冬季集训正式开始！”

    这话都说了，打是不可能打的了，卫骁心不甘情不愿地被队长“拎”下台。

    回座位时路过了l&p，卫骁回答他：“我才不会后悔。”

    元泽：“……”

    卫骁放低声音，笃定道：“我会跟上他，而且不需要他停下等我。”

    简简单单一句话，刺中了元泽。

    元泽愣了下，半晌弯唇笑了——

    跟上他。

    不需要他停下等。

    真狂妄啊，混小子。

    我们都做不到的事，你能做到吗！

    gary听了个模棱俩可：“啥米？跟谁……等谁？”

    元泽歪头看自己傻大个：“gary。”

    老g：“啊？”

    元泽：“想不想拿冠军？”

    老g：“想啊！”

    元泽拍他肩膀，笑眯眯的：“你去ftw把quiet换过来，我们今年就稳了。”

    并不想做‘交换生’的gary：“？？？”

    元泽转头看向ftw众人。

    卫骁一脸兴奋毫不掩饰，不知道在和队友叽里咕噜说些什么。

    上台前情绪低沉的陆封一扫眉间阴霾，冷淡的眸子里亮着星火。

    元泽轻吁口气——

    今年全球总决赛，有得拼了。

    事实证明，辰风的所有担心都是多余的！

    果然他还不够了解卫小疯，果然他不该用正常选手的心理去推断这个小疯子！

    输了双人赛、全程被队友压着，多余到观众都觉得惨不忍睹的quiet，下台后不仅不低迷，反而……

    卫骁：“教练，回去陪我复盘吧！”

    辰风：“……”

    你他妈是人吗！

    卫骁：“最后一波其实我有点get到了，但是手跟不上脑子，果然我对神战还是不够熟。”

    辰风这个教练后半段都没仔细看比赛了！

    卫骁：“神战还是有优势的，如果我在队长走连招前用上神现……”

    他话没说完，陆封在他头顶按了下：“回去了。”

    卫骁立马被他吸引注意力：“回去我们……”

    陆封大步向前走：“休息。”

    卫骁跟在他身后道：“不是solo啦，是双人赛，炫神不想打的话，我们还可以约阿睡，他们……”

    陆封停了下来。

    卫骁也停下：“队长？”

    陆封回头看他：“你……”

    卫骁的视线没有丝毫躲闪，一双漆黑的眸子里纯粹热烈，蓬勃的热量能隔空送到人心窝上。

    陆封心口一烫，垂下眼帘：“……不觉得委屈吗。”

    这是陆封的心结，是他不愿意打双人赛的根本原因。

    ——委屈。

    所有和他配合过双人赛的人都觉得委屈。

    他想配合他们，他们觉得委屈。

    他想拿下比赛，他们觉得更委屈。

    明明有队友，明明是两个人的战场，陆封却感觉不到身旁有人。

    他不想推开任何人，不想丢下任何人。

    可当他回头时，身后总是没有人。

    荣光是一个团队游戏。

    close不惜一切买下ftw。

    却始终没有属于他的团队。

    卫骁眨了眨眼：“委屈？”

    陆封知道卫骁没觉得委屈，但是他想问。

    这是他四年来第一次把这句话问出来。

    而他得到的答案是少年灿烂的笑容。

    “……是挺委屈的，”卫骁疯狂暗示他，“因为你不陪我打第二场！”

    啊啊啊，close太会吊人胃口了，总不让人吃饱！

    作者有话要说：营养液五万七的加更在晚上……我都记着呢，不敢忘【扑通跪下】

