    闻东真君并没有隐瞒自己的来意，只是用尽可能柔和的话语，提出了自己的要求。

    总督张卫能为了九曲行省的人族，准备率领大军征讨域外入侵者。

    孟章身为人族修士，理应率领太乙门积极配合，共同对敌。

    老实说，对于打击域外入侵者，孟章并没有什么意见，而且还极为赞成。

    可是，他认为现在不是主动进攻的好时机。

    这其中的原因很多，单是从太乙门这边来说，孟章希望能够有更多的时间，让太乙门发展壮大，积累实力。

    最起码，要等到大横修真界的魔灾结束，太乙门在那边彻底站稳脚跟之后，才轮得到对付九曲行省的域外入侵者。

    因为太乙门内部纪律严明，保密工作做得很好。

    到现在为止，外人都并不清楚太乙门在大横修真界投入了大量力量。

    尽管魔物群已经主动退却，太乙门没有继续大举增援。

    可是在大横修真界那边，太乙门仍然保留了很强的一支修士军队。

    太乙门毕竟崛起时间尚短，就连无尽沙海和妖风戈壁这边，都还没有彻底填满。

    为了新获得不久的元图大草原，又要投入许多力量。

    很多时候，孟章都觉得，太乙门扩张太快，涉及的方向太多，占据的地盘太大，都有点难以兼顾了。

    按照孟章的安排，在今后很长一段时间之内，太乙门的主要精力应该放在内部事务上面。

    只要没有遭到外来入侵，孟章也不准备主动对外出兵。

    现在总督张卫能提出的配合出兵作战的要求，违背了太乙门的利益，打乱了孟章的安排。

    对于闻东真君的来意，孟章早就十分清楚，也想好了推脱的说辞。

    孟章告诉闻东真君，他十分赞同张卫能总督的行动，也愿意出兵协同作战。

    可是他刚刚突破到元神后期，境界还远远没有稳固，修为还很虚浮，更别提熟悉新获得的力量了。

    他需要花费一段时间，用来巩固境界，稳定修为，以免修为出现倒退。

    孟章这番话也不完全是推托之词。

    他在远山观附近的地底，靠着地乳灵浆提供的力量，匆匆忙忙突破到了元神后期。

    在这之后，又没有太多的时间，用于稳固境界，就忙着去追杀那具魔胎。

    一番苦战之后，他趁着山重真君状态不佳，魔胎被降魔宝镜克制，才最终取得了胜利。

    在战斗之中，在炼化魔胎的过程之中，他稍微熟悉了一下新获得的力量。

    然后，他处理好四位护法神将的事情，就赶回了山门。

    现在的孟章，的的确确需要一段时间，好好的沉淀一下，整理一下自家的修为。

    要知道，他这次突破元神后期，并不是心甘情愿的，更不是自然而然的突破，留下了许多的隐患。

    可以预见，在今后相当长一段时间之内，孟章都要为此付出代价。

    为了弥补这些隐患，他需要花费无数的时间和精力。

    听了孟章的推托之词，闻东真君陷入了沉默。

    他当然知道孟章是在寻找借口推脱。

    可是他能怎么办呢？

    孟章已经是元神后期的大修士了，情况彻底的改变了。

    原定的办法，直接威胁，抬出总督张卫能压制他，已经不再适用了。

    如果真的逼急了孟章，将他逼到了大离皇朝的对立面，那这个后果闻东真君承担不起。

    以大离皇朝官方在九曲行省的力量，就算能够胜过太乙门，也是损失惨重，难以延续其统治了。

    闻东真君沉默了一阵，选择了妥协。

    他说不管什么事情，都没有孟章的修为重要。既然孟章要继续修行，巩固修为境界，那这次出征，就不用麻烦他了。

    闻东真君又试探着询问，孟章本人不参与出征，是否能够派出太乙门修士配合作战。

    从闻东真君先前的退让之中，孟章看清楚了他此时的软弱。

    孟章随意找了一个借口，拒绝了派出门中修士参战。

    一再被孟章拒绝，让闻东真君很是难堪。

    可是形式比人强，他也没有更好的办法。

    最终，闻东真君劝说未果，不得不遗憾的离开了太乙门山门。

    在表面上，孟章对待闻东真君，还是比较客气，礼数周全的。

    他亲自将闻东真君送出了大殿之外，并叫来一名长老，送他离开太乙门山门。

    闻东真君回去之后，将自己的经历，孟章的修为，太乙门的现状等，统统告诉了总督张卫能。

    听完闻东真君的诉说，张卫能犹豫了半天，最终做出了一个很不甘心的决定。

    原定的对域外入侵者的攻击行动，彻底的取消。

    张卫能做出这个决定，并不仅仅是因为缺少了太乙门的战力，而是有了别的顾忌。

    其实太乙门就算不参与这次战斗，以他掌握的力量，他都有很大的把握，可以击退那帮域外入侵者，给他们一个狠狠的教训。

    可是现在孟章成了元神后期的大修士，他本人对大离皇朝忠诚度有限，又明显不听从自家的号令。

    张卫能心中，将对孟章和太乙门的防备，提高了等级。

    从此以后，孟章和太乙门，也将是他严加防范的对象。

    他最大的担心，就是大离皇朝在九曲行省的力量，陷入和域外入侵者的战斗之后，孟章坐收渔翁之利，成为最后的胜利者。

    因此，他才取消原定计划，转而加强对孟章和太乙门的防范。

    在目前的情况下，在很长的一段时间之内，大离皇朝本土都无法对九曲行省提供大规模的支援。

    张卫能成为了大离皇朝维持在九曲行省统治的唯一依靠。

    张卫能身为深受霸武帝信任的朝中重臣，知道不少霸武帝的隐秘。

    大离皇朝每多征服一块领土，霸武帝的力量就会强上一分。

    可是同样的，大离皇朝的领土减少，霸武帝也会受到负面影响，实力随之削弱。

    相对于庞大的大离皇朝本土，面积广袤的九曲行省根本不值一提。

    可是在面对紫阳圣宗的关键时刻，霸武帝必须保持最佳状态，任何一分削弱都不能容忍。

    身负重任的张卫能，考虑事情必须周全，必须考虑到所有的可能性。即便是最坏的结果，也要考虑在内。

