    很快，这一枚幻息晶融化为一滴晶莹剔透的淡紫色液体。

    它漂浮在沐夏的身前。

    沐夏素手一动，又是一枚枚矿石被取出。

    这些都是在荧惑星时得到的，三星石，赤金矿，玄铁……

    “咦？”

    元家小辈中，有一个对炼器稍有研究的人，狐疑道：“为什么秦丹师会选择这些矿石，有防御属性的，坚固属性的，也有速度属性，还有一些五行属性……”

    炼器最怕贪多。

    防御类便注重防御。

    速度类便注重速度。

    这么多的属性搀和在一起，只会变成大杂烩，四不像……

    “奇怪，奇怪，看秦丹师炼器的手法精妙，不该会犯这种错误啊。”这个元家小辈自己嘀咕着，也不敢说的太大声。

    不过沐夏是何等耳力，闻言一笑，也不隐瞒。

    “我今早得到了一粒乌金沙。”

    “乌、乌金沙？！”元家小辈顿时眼睛瞪了个滚圆。

    “什么是乌金沙？”

    身边大家疑惑。

    他还没从震撼中平复。

    一旁元墨便给他们解释道：“一种极其珍贵的炼器材料，生于宇宙，小小一粒，内部却蕴藏着千万阵图……”

    听完“能随机生成一种属性”，众人纷纷吞口水：“这也太逆天了吧，听都没听说过，秦丹师这气运，好想抢劫她啊！”

    元墨心中一动：“这就是彭家那些人，想抢你法器的原因了吧？”

    沐夏挑眉看他一眼。

    发现元墨这人，看上去冷冷淡淡的，实则是个很通透的人。

    “的确是。”她笑着点头道：“所以这些常见属性的东西，我都用上，看看能不能运气爆棚，让乌金沙生成一种稀有属性。”

    一边说，一边熔炼完所有的材料。

    沐夏最后取出了这一粒乌金沙，融进到矿石的精华液体中。

    她变幻器诀，一边手中结印，一边以神识在液体上描摹。

    眨眼一副面具雏形便出现在半空中……

    时间缓缓地过去。

    这面具也一丝丝变得更为精致。

    当紫色的面具终于完全完成，猛烈地在虚空中一震，沐夏收起打完“成器诀”的手，一吸，面具便飞到了手中。

    “快看看，是什么属性？”众人眼巴巴地望着她。

    沐夏一笑，逼出一滴精血到面具上。

    这一刻就连她都有点紧张。

    这是她重生以来，头一次如此费心费神地炼制一件法器。

    霎时，一股血脉相连的感觉将她和面具连结，其中所有的属性也立刻让沐夏了然于心。

    然后，她就愣住了。

    “这……秦丹师？”元战挠挠头：“难道是属性太渣了，秦丹师受不了打击？”

    沐夏用了好半天，才回神。

    她眼中极亮的色彩，蕴着欣喜，转向元墨等人，缓缓吐出两个字。

    “隐形！”

    短暂的寂静后，整个房间里响起无数声倒抽冷气的声音！

    紧跟着，便是轰然的欢呼声！

    隐形，这是什么概念？

    幻息晶矿最主要的作用就是幻化形态、隐匿气息。

    而其他隐身类手段，不论是符箓，还是空间之道，身体虽然消失了，却会有气息的泄露和空间之力的波动。

    而现在，隐匿气息，加上完全的隐形！

    简直是立于了不败之地！

    “逆天！太逆天了！”

    “哈哈，秦丹师若想干掉谁，就算光明正大走到那个人面前，对方都察觉不到她的存在！”

    “没错！圣子那个畜生，这一次，死定了！”

    之后的三天时间。

    沐夏和元墨等人，便在等。

    她早在枯寂岭那日，心中盘算着宰了圣子，就在他身上神不知鬼不觉留下了一个神识印记。

    而之前特意在揽月城里大张旗鼓的暴露出身份，也正是为了吸引圣子自投罗网。

    她相信，天丹的诱惑力，那圣子不会不来。

    “来了！”

    第三天，沐夏倏然从修炼中睁开了眼。

    她唇角一勾，两道神识传音分别传向两旁房间的元墨和元战，而后三道身影，一齐从客栈中飞掠出去……

    揽月城外，一架飞舟极速向着城门处射来。

    这架飞舟是圣子专属，并没有修建一个个的小房间，而是宛如一个装潢豪华的偌大宫殿。

    此刻，圣子斜斜地倚在宫殿的正中，一方巨大的软床上。

    两旁美貌的侍女喂食着灵果。

    “圣子，您为什么一定要来揽月城找那个女人啊？”其中一个侍女撒着娇问道，赫然竟是半步元婴的修为！

    圣子轻笑一声，揽她入怀。

    “古沧海愿为圣宫效力，但到底是属于丹盟的人，和圣宫只是互相利用而已。”

    “他听说那个秦丹师要到总会去传授神识炼丹之法，立刻就赶去了中域，本圣子也没有立场去强留他。”

    “而圣宫，需要的是一个专属炼丹师！”

    “那个能炼制天丹的女人，就是很好的一个选择。”

    “哼。”侍女嫉妒道：“人家现在叫‘丹尊’呢，哪里会愿意入圣宫屈居人下？”

    “哈哈，那就要看本圣子的魅力了！”

    圣子大笑着，眼中划过一抹势在必得。

    “女人这种东西啊，被夺了元阴，强占了身子，日日夜夜同寝共眠，早晚会死心塌地地追随着男人。”

    “圣子您好坏啊！”两个侍女娇笑出声。

    圣子一翻身，将两女一同压到了身下：“放心，就算有了‘丹尊’伺候我，你们两个才是我最喜爱的……”

    话音未落。

    飞舟之外，一个老妇人仰天大骂。

    “我草你的圣宫圣主！老婆子当年怎么生了你这么个狗玩意儿！”

    “就该让你爹把你洒墙上……”

