
　　“东颖姐，我哥的性子就那样，对谁都冷冰冰的，你是不知道，当初江小夏缠着我哥的时候，我哥那才叫冷漠无情呢，连正眼都不会看她一眼，他只是这段时间脚受伤了，又惦记着工作上的事情心里着急，并不是有意冷落你的。”

　　对于哥哥的态度，魏兰确实很迷惑。

　　这门亲事刚定下来的时候，哥哥明明很开心的，就连自己说郝东颖一点儿的不好，哥都会生气。

　　可最近这段时间，明显对郝东颖冷漠了很多，她甚至好几次看到哥哥眼中对郝东颖的厌恶。23sk.Com

　　这可是副院长的妹妹啊，出手又这么大方，他们家积几辈子的福气才能娶到这样的媳妇儿啊，他还有什么不知足的？

　　郝东颖果然一副我见犹怜的忧伤神情，很体贴懂事的道，“魏兰，不用你多说什么，我能理解你哥，一样的项目，明明他那里更快一些，却遇到这样的事，他脚受伤的这段时间，肯定会影响到项目进度的，再加上秦峰那边……，我来时遇到院里一个嫂子，说是去秦峰家里，好像搞了一个什么庆祝活动，你哥必然有压力。”

　　“你是说秦峰比我哥还厉害了？”

　　魏兰不懂项目上的事，只觉得谁厉害了谁就做得最好。

　　郝东颖不动声色的翻了个白眼，这不废话吗？秦峰在院里什么地位，魏琛又算得了什么？

　　“唉，这也说不好，我也不懂那些，算了，咱们还是不说这个了，咱们要相信你哥。”

　　魏兰一听这话立马就释怀了，举了举手里的袋子，“那我去试试衣服给你看。”

　　郝东颖刚想拦，魏兰已经钻进了里屋。

　　不过片刻，魏兰挑帘出来，一边往外走，一边不自在的扯着身上的衣服。

　　“东颖姐，这裙子是不是瘦了点儿？”

　　魏兰本就长得黑胖黑胖的，也就一米五多一点儿的身高，得有一百三四十斤，郝东颖给她拿的是她自己不穿的衣服，不瘦才怪。

　　郝东颖脸上适时的显出一抹惊诧，“呀，瘦了吗？平时看着你也不显胖啊……”

　　盯着魏兰被勒出五花肉的腰看了两眼，懊恼的开口，“看我，要不然你脱下来等我有时间去市里给你调换一件，其实我还挺喜欢这件衣服的，百货大楼的服务员说这是今年的新款式，我当时买时只剩这一件了。”

　　魏兰本想让郝东颖帮她调换一件，一听这话就犹豫了。

　　市里百货大楼买的啊，就这么一件的新款式，她摸摸身上衣服的料子，还真是滑得很。

　　而且这衣服的款式，确实也是她没见过的。

　　“东颖姐真的觉得我不胖？”

　　见郝东颖点了点头，魏兰又扯了扯自己身上的衣服，“要不就别换了，去一趟市里也不方便，这件我看也能穿，瘦点儿好瘦点儿显苗条。”

　　最主要的是让郝东颖拿走还指不定什么时候能换回来呢，她可好久没穿新衣服了。

　　“也行，那这件你先穿着，等我有时间再给你买件合身的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第210章 你是说秦峰比我哥还厉害了？免费阅读。https://xs.23sk.com 