
    小糖糖因为太过年幼的缘故，对于母亲的记忆，几乎没有保存。

    于是这份感情，全都寄托在了楚言这个它一觉醒来，看到的人类修士身。

    此刻一下子扑到楚言怀里，年幼的蜃楼白虎牢牢抓着楚言的胸口，伸出舌头在他脸舔个不停。

    小糖糖的舌头湿漉漉的，舌面的倒刺还很柔软，舔在楚言脸，直让他感觉又麻又痒。

    知道小老虎在回音环闷了许久的缘故，虽然修炼在即，但是楚言还是分出了一点时间，和小糖糖玩闹了一会儿。

    等到小糖糖安静下来后，楚言将饲养的那两只羊牵了进来。

    这两只羊原本在山下小镇的时候，吃的都是普通的青草，而来到碎星楼之后，它们所吃的草，都是在这天地灵气极为丰富的区域内生长而成的，远远不是山下的普通青草能够拟的。

    再加楚言担心这两只羊给小糖糖提供的奶水不够，还特意弄来了一些丹药给两只羊吃下去，于是虽然才过去短短几天的时间，这两只羊已经全身油光水滑，体型都山的时候大了一圈，眼睛也炯炯有神。

    要是不知情的人看到了，搞不好还以为这两只羊也要开始修仙了。

    被楚言牵进屋子里的时候，这两只羊还有点不情不愿的样子，但是一见到小糖糖，这两只羊立刻安静下来，站在原地，一动不动。

    小糖糖再小，那也是体内流淌着白虎一族血脉的妖兽，面对这种存在的时候，两只普通的羊本能感觉到恐惧。

    见到这两只母羊，小糖糖朝楚言呜呜发出奶声奶气的声音，等楚言抱着它放到地后，小老虎顿时摇摇晃晃，走到母羊的身下，喝起奶来。

    喝完羊奶之后，小糖糖和楚言玩闹了片刻，再度陷入了睡眠。

    如今楚言已经大致摸清了这蜃楼白虎幼崽的规律。

    每次吃完一顿之后，都要睡大约两三天左右的时间，而每一次醒来，它的身体也会之前大出一些，饭量也会增长。

    “两只羊估计很快要不够了。”楚言无奈捏着眉心，看向此刻倒在床，呼呼大睡的小老虎，“你还是赶紧把牙齿长好，然后开始吃肉吧，我弄妖兽来给你吃，可养几只羊方便多了。”

    一想到前几天遇到苏见远的时候，对方旁敲侧击问自己烤羊肉味道如何的样子，楚言禁不住一阵头疼。

    沉吟片刻后，楚言还是再度下山，这一次又买回来三只母羊，将它们在自己的大院圈养起来后，这才重新返回灵山池。

    苏雨情已然不在院，接下来一个月，楚言绝大部分时间，都将在这里度过了。

    如何利用那池水，楚言心早有了想法。

    进入灵山池之后，他没有犹豫，直接纵身约了进去。

    立刻之间，楚言感觉到一股清凉的感觉，覆盖了全身，顺着自己的皮肤，朝着自己体内渗透进来。

    “是灵气！”楚言心一动。

    与此同时，他还感觉到池水之，似乎有一股大力，阻止自己继续下潜。

    他往下越深，这股力量越大。

    楚言将自己全身浸泡在池水，一边运转碎星楼基础gōngfǎ——星灵gōngfǎ，将这池水的灵气一丝丝引入体内，蕴养经脉，一边尝试和这股阻力对抗，让自己继续往下。

    渐渐的，楚言感觉自己不能够和这股力量抗衡了。

    此刻好像是一块沉重的铁板，压在自己的胸口，要将肺腔内晋升的空气都挤出来一般。

    他手臂一挥，在池水的石壁划了一道线，表明自己此次下潜的深度，然后口吐出一长串气泡，赶紧浮了去。

    脑袋钻出水面，楚言大口喘气。

    “这么看来，灵山池的功效是这样了，这池水是浓郁至极的灵气，身体浸泡在其，可以加速身体对灵气的感悟和吸收，功效好似一个聚灵阵，只是效果聚灵阵好了几百倍。

    而那股大力，则是对身体的淬炼，下潜得越深，在同一个位置坚持得越久，那么身体会变得越强大。”

    楚言想了想，打定了注意，既然要淬炼身体，那么要做到最纯粹，绝对不使用星光霸体和不灭仙魔体，完全以身体自己的力量，去和那大力抗衡。

    深吸一口气后，他再度深深潜了下去。

    他一次下潜的深度，差不多正好是一丈。

    当再一次潜到这个深度的时候，楚言再次感觉到了那从下方顶来的大力。

    这股力量，好似绞盘，缠住他的脖子、躯干、四肢、内脏，随着他一寸寸往下，缓缓加大力量。

    楚言牙关紧咬。

    一寸——

    两寸——

    三寸——

    再度下潜三寸，飞速划出一个记号之后，楚言再也坚持不住，张口喷出一股血水，身子一下子被这股大力直接轰出了灵山池。

    哗啦一声，池水高高飞溅，楚言仿佛是一条跃出水面的鱼，直接飞半空，啪的一声，摔到一旁的地。

    他的口鼻喉咙里面，全都是腥甜的味道。

    这是刚刚和那股大力抗衡的时候导致的。

    不过此刻随着身体的恢复，楚言感觉到，自己的身体，筋肉变得越发凝实，力量也得到了增强。

    虽然只是很小很小的感觉，但是却是真实存在的。

    这一点，让楚言眼灼灼发亮。

    “灵山池的修炼速度，我想象得还要快，只是可以，在这里无法使用时空牢笼，要是可以的话，我修炼的时间，可以从一个月变成三个月，到时候冲击凝脉境二重，恐怕都有可能！”楚言心暗道。

    不过很快，他释怀。

    天下的好处便宜，怎么可能全都让他占了。

    “好了，梅云鹤，庞成安，我们一个月之后见！”楚言用力一握拳，再度月入池。

    接下来的这段时间，楚言有几乎八成的时间，都在灵山池泡着。

    除了必要的进食，还有给小糖糖喂奶之外，其他的时间，楚言一次次朝着灵山池更深处潜进去。

    在这期间，苏雨情也过来看望了几次。

    楚言让苏雨情给自己准备了一个避水铭纹，贴在后背。

    这样子一来，在灵山池泡着的时候，他算连续一个时辰不换气都没有关系。
