    “舟舟！”晏溪听到叫声猛地睁开眼，下意识的伸手去摸两个孩子。

    咦，怎么只有一个？

    舟舟呢？晏溪吓得鞋都没穿，往外冲。

    周安鸣比她快一步，晏溪出去的时候周安鸣已经把舟舟抱在怀里。

    而舟舟则是被吓得瞪大眼睛，指着西边的墙，小脸撒白的说，“鬼……有鬼……”

    “你抱着，我去看看。”周安鸣把舟舟递给晏溪，自己沉着脸靠近那面挂着一颗人头的墙边。

    晏溪黑着脸一边安抚被吓到的舟舟，一边朝那边看过去。

    就见周安鸣纵身一跃，就把那颗悬挂在墙上的“人头”给摘下来。

    仔细一看，哪里是人头，分明是一个稻草团成的球，外面粘上一些不知从哪里弄来的头发。

    乍看之下可不就像是一颗人头挂在墙上么。

    别说是个孩子，就是个大人半夜起夜瞧见也得被吓着。

    “舟舟不怕，没有鬼，是有人在搞鬼。”周安鸣把东西拿过来让舟舟看，要破除恐惧的最好方法，就是让他知道一切都是假的，恐惧自然不攻自破。

    舟舟紧闭着眼睛不敢睁开，双手紧紧的搂着晏溪的脖子，把头埋在她脖子上不肯看。

    晏溪知道他吓得狠了，但越是这样越是要让他看清楚刚才吓到他的东西是什么，不然这一幕很有可能成为他一辈子的心理阴影。

    “舟舟，你信不信娘？你睁开眼睛，娘陪你一起看，好不好？”晏溪轻声细语的哄着舟舟睁开眼睛看看。

    哄了好一会儿，舟舟才睁开眼睛，虽然还有点害怕，但可能是爹娘都在的缘故他终于鼓起勇气去看那个吓到他的东西。

    “你看，这就是个稻草球，就是你们之前玩的时候做的那种，这头发也是假的。你仔细看看，一点也不可怕，对不对？”晏溪抱着他一边温柔的对他说。

    “嗯，不怕。”舟舟眨巴眨巴眼睛，看清楚真的不是鬼鬼，就不怕了。

    想到自己刚才被这东西吓哭了，还觉得不好意思。

    周安鸣伸手在他头上揉了两下说，“舟舟真棒，是个勇敢的小男子汉，外面冷小男子汉快回屋睡觉。”

    “好。”舟舟害羞了，让他娘放他下来小跑着回屋钻进被窝。

    “你也回屋睡吧，我去外面看看是谁在搞鬼。”舟舟一走，周安鸣脸色就沉下来，语气中也多了几分怒意。

    晏溪当即道，“我跟你一起去。”

    刚要答应的周安鸣，突然低头看到她没穿鞋，“你怎么没穿鞋？”

    晏溪刚要说话，身体突然就腾空而起，被他抱起来。

    ！！！

    “你做甚……”晏溪吓一跳，就要喊他放自己下来。

    周安鸣打断她说，“你想吵醒孩子们吗？”

    晏溪：……我有句脏话，不知该不该说。

    “听话，乖乖回屋睡觉，别刷小孩子脾气。”周安鸣跟哄糖宝似的哄她，气得晏溪都想咬他一口。

    还没找到地方下嘴，就听到他耍无赖似的说道，“你可别乱动，碰到我身上的伤我可就赖上你了。”

    晏溪：我从未见过如此厚颜无耻之人！

    把她送回屋子，周安鸣才独自一人沿着家外面转了一圈。

    没看到人，倒是发现一些凌乱的脚印。

    想来是听到动静被吓跑了。

    第二天晏溪全家都外出，傍晚才回来。

    回到家周安鸣去厨房烧水时，发现灶台上盘了一条蛇。

    还是一条毒蛇。

    那条毒蛇看到周安鸣，当即发动攻击，被周安鸣躲开且一把抓住蛇尾巴旋风转的把蛇头使劲砸在地上。

    片刻后，那条蛇头被生生砸死。

    “啊——有蛇呀——”糖宝中气十足的尖叫声传来，周安鸣赶紧把手里那条毒蛇丢掉飞快跑出去。

    刚好看到晏溪手里拿着一张椅子，疯狂的砸那条毒蛇脑袋的画面。

    兄妹两站在一旁，瞪着圆溜溜的大眼睛，张大了嘴看晏溪发威。

    那条毒蛇脑袋被晏溪砸得稀碎，她还担心毒蛇没死，继续砸。

    “别砸了，它已经死了。”周安鸣上前抓住晏溪的手让他停下来，把椅子从她手里抽出来。

    晏溪这才回过神来，看到那条被自己砸得稀碎的毒蛇，浑身发麻打了个激灵就赶紧跑去打水洗手。

    啊啊啊，好恶心啊！

    她刚才还差点碰到那条蛇，好恶心好恶心。

    “爹爹，蛇蛇好吓人，呜呜呜……”糖宝扑过去抱着周安鸣的大腿，撒娇的要抱抱。

    周安鸣把糖宝抱在怀里安慰道，“糖宝不怕，那条坏蛇已经被你娘打死了，你娘是不是很厉害？”

    “嗯嗯，娘亲最厉害了。以后糖宝也要变得很厉害很厉害，不过变得很厉害之前，爹爹能不能先给糖宝吃一块天天的枣糕呀？吃了枣糕糖宝心情就好了，心情好就能多吃饭饭，多吃饭饭才能快快长大长高高呀。”别看糖宝年纪小，忽悠起人来也是一套一套的，比如现在。

    “好，爹爹给糖宝吃枣糕，糖宝还想吃什么？要不要吃糖？”糖宝那拙劣的演技，也就只能忽悠周安鸣，偏偏人家一个愿打一个愿挨。

    糖宝点头啊点头，觉得自己好幸福，连刚才被蛇吓到的事情都忘记了。

    晏溪洗手回来，糖宝就对她说，“娘，爹爹说我可以吃枣糕和糖，我可以吃吗？”

    “不可以。你今早起床都咳嗽了，不可以吃太甜的东西，吃了嗓子该不舒服了。等你嗓子好了，再吃好不好？”晏·冷血·狂魔·溪没有任何商量余地的果断拒绝她。

    “那我先自己攒着，不吃，好不好呀娘。”不能吃每天闻一闻也是好的呀，等嗓子舒服了再吃。

    晏溪摇头，“不好。听话，等你好了想吃什么娘都做给你们吃，现在不可以。”

    “……好叭，娘你记得给我留一点点哦。”糖宝想到又香又甜的枣糕和甜滋滋的糖，想着想着都流口水。

    晏溪故意逗她，“一点点是多少？”

    “两块？”糖宝伸出三根手指头，歪着小脑袋笑得像朵花儿似的。

    “小傻子，这才是二。”晏溪哭笑不得的把她三根手指头掰下去一个，不识数的小傻子。

    “好哒。”糖宝喜滋滋的比着两根手指头脆生生的应道。

    恶心的蛇蛇，早就忘记哒。

    糖宝搂着爹爹的脖子，笑得像花儿。

    “糖宝跟娘亲和哥哥去院里玩，爹爹还有事。”周安鸣把他们娘三都叫到院里，他自己将里里外外全都检查一遍。

    果然，还真让他又找出来两条毒蛇。

    拎着两条被打死的毒蛇，周安鸣的脸色黑得跟锅底似的。

    “全都找出来了吗？”好端端家中出现这么多毒蛇，晏溪用脚指头想也知道是有人搞鬼。

    “我在周围洒了些毒粉，毒物不敢靠近。”他找了好几遍，确定没有别的毒物才稍稍放心。

    这话让晏溪稍微松了一口气，但眉头还是紧皱着，对周安鸣道，“到底是谁这样接二连三的做这种事？”先是大半夜丢假人头，现在又往她家里放毒蛇，简直丧心病狂。

    “让我知道是谁，我非把他皮给剥下来。”周安鸣说得咬牙切齿，满脸杀意。

    “我有个法子能把人引出来。”晏溪沉着脸冷声道。

