    而面对那狠狠砍过来的一刀，周游却是仿佛没有看到般。而就在那一刀即将砍中周游的时候，伴随着清脆的金铁交击声，两柄剑已是从一侧斜刺而来，同时两柄刀也是几乎同时砍向了杨志的后背..

    一转眼的功夫，周游手下的四个护卫已是和杨志战在一起。而这一动手，仅仅交手了几招，杨志便是忍不住脸色变了。

    杨志万万没有想到，周游手下的四个随从护卫身手竟是如此了得，联手令他一时间都是有些束手束脚般。

    看了眼被手下围攻纠缠住的杨志，轻摇头的周游，转而看向那被另一个护卫用刀架在了脖子上瞪眼一动不敢动的白胜，随意一挥手，那个持刀的护卫便是心领神会的举起刀来，欲要一刀了结了白胜。

    “不..不要，别杀我！”白胜见状脸色一变，吓得浑身一软直接跪倒了下来，连忙颤声求饶道：“这事跟我没关系啊！都是晁..都是他们让我干的！”

    白胜说着指了指‘昏倒’的晁盖等人，而转头看过去的周游，只见脸色不太好看的晁盖等人，也都已是从地上爬了起来。

    “什么？”正和周游手下的几个护卫激战的杨志，看到这一幕同样是瞪眼面露怒色，气得暗暗咬牙。

    一时间恍惚分心之下的他，顿时被那四个护卫趁机出手，步步紧逼，令得杨志左支右绌的，有些狼狈失措起来，而后被几个护卫扔出的牛筋锁链束缚住，转眼功夫就被他们绊倒在地五花大绑起来。

    “功夫不错，可愿意跟着我？”周游对那被其中两个护卫押过来的杨志道。

    “呸！要杀就杀，你休想羞辱我！”被那两个护卫硬压着跪下的杨志，显得很是傲气般咬牙说道。

    周游听得哑然摇头失笑，而萧美娘则是走了过来嗤笑了声：“你这汉子，真是不识趣！你还真把自己当个人物了？我家官人看得上你那是你的运道，你当随便什么人都值得他多说一句话吗？”

    “杨志..也算是忠良之后，可惜啊！空有一身本事，却是没有眼光，宁愿给梁中书那样的货色卖命。怎么，觉得跟着他，就是报效朝廷吗？只是如今朝堂上的那位官家，也不是什么明君啊！”周游说着随意一摆手，其中一个押着杨志的护卫顿时心领神会的将杨志给打晕了。

    看着昏倒在地的杨志，再次摇头的周游，转而看向晁盖等人道：“按说，你们费了这么大的周折，杨志押送的生辰纲，合该由你们所得。不过，这既然杨志是我的人抓住解决的，见者有份，我是不是也该分一分，而且分个大头呢？”

    “这位兄台，话虽如此，可这生辰纲皆是民脂民膏，我等来截取这生辰纲也是为了..”吴用连说道。

    “不用跟我说缘由，我也懒得去管你们截取这生辰纲准备怎么花用，”不待吴用说完，周游已是摆手道：“这样，我看这生辰纲足有十来个担子，你们随便拿两担走吧！倒也不算白忙活。”

    “阁下未免太贪心了吧？我们费尽心思迷倒了这些押送生辰纲的军卒，你手下的人不过是决绝了杨志一个人，竟然要这么多，”刘唐当先忍不住怒喝道。

    周游不置可否的耸肩一笑道：“呵呵..既然你这么说了，那就直接动手吧！也甭太费事，我这儿有四个护卫，咱们将生辰纲也分成四份，你们也派出四个人来，一对一单挑，胜过一场得一份生辰纲，如何？”

    “好，这样倒也公道！”吴用听得正自蹙眉时，晁盖已是当先开口答应了下来，而周游也是挑眉一笑的看向了他：“呵呵，好，晁天王果然是爽快人！”

    吴用脸色微变，而晁盖也是略有些惊讶意外的看向周游道：“阁下知道我等的身份？”

    “入云龙公孙道长到处找人截生辰纲，但这山东地面上，能有胆子做这事的又有几个人呢？”周游笑说着看向了晁盖身后的公孙胜。

    晁盖脸上笑意更浓了些，显然对于周游这不着痕迹的吹捧很是受用。

    他这个人啊，其实的确算得上是条汉子，有些雄心魄力，可是终究是眼界和能力有限，后来到了水泊梁山，等更加擅长笼络人心的宋江上山之后，就几乎没什么存在感了。

    若论能力和手腕，晁盖和那文弱书生般的黑脸宋江，实在是差得远了。毕竟，一个武夫一个书生，到底还是书生的心更黑啊！

    绿林豪杰，凭的是义气立足吗？义气只是表面上的东西，是用来利用的，道上混的哪个心不黑手不狠呢？没那个黑心狠手，也无法在道上安身立命。

    然而，看起来爽快的晁盖，很快便是笑不起来了，因为他派出的刘唐和阮氏三兄弟很快便是尽皆败在了周游手下四个随从护卫的手中。

    他们万万没有想到，周游手下的护卫们，这拳脚功夫竟然比刀法剑法还要厉害。尤其是那刘唐，下手最狠，实力最强，却也是被揍得最狠，挨了一击炮拳，伤得可不轻。

    “不好意思了，晁天王！这生辰纲可是我的了，”比试结束，周游笑着道：“不过，念在咱们也算都是江湖同道的份上，既然有缘一起来劫生辰纲，那我就还按之前所说的，给你们留上两担，就算是交个朋友了。”

    说完，周游便是对护卫们招呼了声，让他们将那一筐筐的生辰纲给搬了过来，而后随意一挥手般，这一筐筐的生辰纲便是尽皆凭空消失了般。

    本来脸色不太好看的晁盖等人，看到这一幕不禁都是有些目瞪口呆起来。而看他们尽皆一脸惊愕难以置信的样子，周游则是笑着对那公孙胜道：“道长，不知我这一招芥子纳须弥之术，比起道长你的那些玄妙道法来，又如何啊？”

    “阁下好手段，贫道甘拜下风！”公孙胜一听，更是满脸疑惑复杂之色的符周游拱手连说道。

    “呵呵..热闹结束，走了！”轻笑说着的周游，一身招呼，便是当先转身上了马车。

    待得周游一行人离开后，晁盖才忍不住连向公孙胜问道：“道长，难道此人真的会道法不成？”

    “这..贫道也是有些看不太明白啊！”公孙胜抚须蹙眉摇头，心中依旧满是不解。

    而只是受了轻伤的阮小七，则是前去看了看剩下的两筐生辰纲，转而对晁盖他们笑道：“几位哥哥，他们还真给咱们留下了两担生辰纲啊！”

    “得了区区两担生辰纲，可咱们的身份却是暴露了啊！”吴用则是摇头一叹。

    晁盖一听顿时反应了过来，先是蹙眉看了眼白胜，转而便是目露杀机的看向了地上昏迷的杨志：“要不要杀了这些人，以绝后患？”

