 坐下之后，陈飞也不拐弯抹角，直接开门见山道：“不知巫女大人今日请我们夫妻二人前来，有何贵干？”

巫女大人轻轻一笑，道：“谢凌霜是我的养女，这么多年来，她帮我做了不少事，恰逢我百岁寿辰。

我本想好好奖励一下她。”

“但她说她年纪大了，在武道上没有前途。

所以，将自己的机缘，给予了你们二人。”

说完，巫女大人轻声道：“拿上来！”

紧接着，有侍女端着一件件礼物送了进来。

最后，一共十二件礼物被送了上来。

巫女大人指着礼物，对二人笑道：“这些，都是你们的了。”

林秋涵闻言，不由得面露愕然之色。

虽然她武道不够，但也能感觉得出来，这十二件礼物，全都是珍贵的宝物，价值不菲。

而陈飞，看着眼前这十二件礼物，心中更是惊讶和疑惑。

他比林秋涵了解得更多，认出了这十二件礼物，全都是神级品质的草药宝物，对武者修行的气血、真元、经脉、肉体有着不小的好处。

任何一件拿出去，都是能引起神级武者争夺的珍惜资源。

就算是对于陈飞自己，这些草药也有一定的提升效果。

陈飞的第一反应，也是想将这些珍惜草药全都收下。

但很快，陈飞控制住了自己，反而疑惑了起来。

只是为了感谢谢凌霜，对方送出如此珍贵的草药，这让陈飞感到有些难以置信。

所以，越是如此，他反而越发不想收了。

巫女大人看到了陈飞微蹙的眉头，轻轻出声道：“怎么，陈先生对这些礼物不满意？

那我派人再去取。”

“巫女大人误会了！”

陈飞出声道，“我不是对礼物不满意，而是礼物太过珍贵，我受之有愧啊！”

巫女大人笑了笑，出声道：“陈先生年少有为，实力强悍。

前脚在影国覆灭了圣堂，威震四方。

随后，又一路连破八座光明会分部，最终覆灭光明会。

甚至还将米国军队打退！可谓举世无双。”

“宝刀配英雄，这些礼物，送给陈先生正好。”

对方如此夸赞，倒是让陈飞越发的警惕了起来，出声道：“巫女大人谬赞了，不得已之下的侥幸出手而已。”

“狼魂部落传承千年，大酋长才是真正的举世无双。

巫女大人身为大酋长之后，才是威震四方。

在巫女大人面前，我只能算是后辈。”

巫女大人含笑道：“陈先生自谦了。”

二人如此客套，倒是让一旁的林秋涵看得一头雾水，忍不住看向了陈飞。

陈飞伸手牵住秋涵的手，轻轻的握了握，对她微微点头，表示安心。

终于，一番客套之后，巫女大人总算是说到正题了，看着陈飞道：“陈先生，这次我百年寿辰，特邀陈先生前来参加。

一是感谢养女谢凌霜的多年奉献，二是我有件事，想和陈先生合作一番。”

“合作，不知是什么事？”

陈飞问道。

提到这，巫女大人眯了眯眼，声音情不自禁的压低了，开口道：“陈先生现已步入神境，武意至少感悟了三万道，应该对武道一途，有些看法了。”

“对武道一途的看法？”

陈飞微微皱了皱眉，忍不住道，“巫女大人您的意思是？”

巫女大人道：“我想知道，武道一途，神境之后，是何种境界。”

“我步入神境已经有五十多年了，虽有进步，但却感觉进展不大，一直看不到前途。

仿佛，武道一途，蒙上了一片迷雾，看不清前途。”

“所以，我想和陈先生探讨一番武道，互开丹核，相互印证，共证大道。”

陈飞有些惊讶，没想到巫女大人要和自己聊的是这些。

若不是自己在冰封绝境中，从双刃的人嘴里得知了神境之后的元体境、元魂境和元胎境，陈飞对神境之后的武道路途，也不甚了解。

不过，此刻巫女想要邀请自己共同探讨武道，还是出乎了陈飞的预料。

毕竟，越是实力强悍，越是境界高深。

武者越不想外人窥探自己的武道路径，特别是公开自己的丹核秘密。

毕竟这样可能暴露自己的绝学和弱点，让对方掌控自己的情况，发出致命一击。

而且，若是发现对方武道一途与自己相似甚至是相同，那生出歹意，击杀对方，掠走对方武道修为，补充自身，这样恶毒的事情，也不是没有发生过。

想到这些，陈飞似乎犹豫了起来，迟迟没有回应。

而巫女大人则出声道：“我知道如此要求，有些强人所难。

丹核乃我们武者的绝密，不宜轻易公开。”

“不过，请陈先生相信我，我没有恶意，只是想更进一步，继续探索武道。”

说完，顿了一下，巫女大人出声道：“为表诚意，我先向陈先生公开我的丹核。”

“巫女大人，这——”陈飞一惊。

而此刻，巫女大人已经开始行动了起来。

在她小腹丹田处，一股股气劲开始汇集涌动，隐隐之中，陈飞似乎看到，这些气息逐渐凝聚成一个巨大而繁茂的树木。

“这便是我的丹核，波巴布树武意。”

“这是我在六十五年前，在我父亲的帮助下，在一处古老部落中感悟的武意。”

“此波巴布树武意，葱葱郁郁，生命繁茂，能加快吸收天地灵气。”

“也正是靠着如此武意，在父亲闭关后，我才能维持狼魂部落发展壮大到如今。”

随后，巫女大人又暂时了一番自己丹核武意的运用。

总体看下来，这波巴布树武意，和陈飞感悟的木意有些相似，但却更加具体，功效也更加详尽。

展示完毕之后，巫女大人看向陈飞，出声道：“陈先生，我已展现了我的诚意。

不知陈先生能否展示一下你的丹核，共证武道。”

陈飞闻言，不由得一阵皱眉。

若是一般状况，对方做到如此地步，自己展示一下丹核，也不算什么大事。

但陈飞的丹核，却太过特殊。

那是一株感悟了九种武意的树木，如果展示出来，恐怕会引起不小的震撼和麻烦。

毕竟，上千年来，武道一途，感武意，入神境。

绝大多数武者都是感悟了一种武意，极少数天才能感悟两三种武意，那就是极为罕见的事情了。

 