    十三年不见，狐大姐还真是……

    越来越活泼可爱了。

    兮莲风风火火的冲进会场，看到王升之后先是一脸震惊，随后就有些开心的冲了过来。

    可能是因为，她张开手臂之后才想起来两人虽然很熟，但并没有什么亲密关系；兮莲脸上划过少许尴尬，但她在电光火石之间就想到了解决办法。

    仙光流转，王升还没来得及做出反应，一只三四岁大的银发小萝莉就扑到了自己怀中，两只小手挂在了自己脖子上。

    这……

    “啊呜！”

    小兮莲张口咬在王升肩上，王道长顿时有些哭笑不得。

    “大姐，你这是受什么刺激了？”

    “呀，是真的！你竟然没死！”小兮莲迅速跳开，稳稳的落在地上，抱着胳膊上下打量王升，一说话就露出两颗小犬牙。

    这是最近又追什么番了？

    王升手一摊，笑道：“天不收我，地不容我，只能让我回来了。”

    “真的假的？”兮莲眨了眨大眼，还没来得及多说什么，后方突然探出来两只小手，竟是师姐大人突然偷袭，将小号的大姐直接抱了起来。

    “呀！小萱萱你别挠我咯吱窝！好痒！”

    “可爱。”

    “哎呀……哈哈哈！好痒！”

    看着开始在那打闹的两人，王升顿时一阵挠头；而迟雯、郝灵和牟月等人也从旁边凑了过来，瞬间被变小了的狐半仙俘获了芳心，在旁想靠近又不敢靠近。

    “小升，莫要玩闹了。”

    师父在旁边招呼一声，王升赶忙跑过去送各位道长和道爷离开。

    这欢迎会虽然简单，但效果却是不错。

    也算正式通知了修道界，今后又有一位顶尖高手会空降天榜，还是一位年轻一辈的天府境强者。

    迟绫离开之前，就天榜排名之事问过王升的意见。

    王升想了想，郑重的道了句：“让我排在师姐后面一位就好，毕竟我是晚辈。”

    迟绫也没迟疑就答应了下来，将王升的要求转达给了调查组。

    说起调查组，此时他们所负责的有关修道界的‘业务’缩减了小半；那个与调查组平级的部门早已经建立了起来，并发展成熟，但这两个部门此时都归迟绫监督。

    不少道长离开前，都对王升勉励了几句，算是客套寒暄。

    倒是高始行和飞楝子，暗中提醒王升要韬光养晦，藏一些实力，免得因为锋芒太露而遭到某些人的针对。

    现在的修道界，风气已经不比当年，也是因为修士的实力和影响力越来越大的缘故，不少人有了实力，就想得到足够的尊重……

    总之，江湖难测，人心险恶，留一手总归没错。

    王升对这些也算深有感触，上辈子混帮会时，见多了低层修士的挣扎与狰狞，对两位剑道之交的提醒，自然不会漠视。

    做好自己的本分事，与师姐一同安心修道，其他的，其实也不必多管。

    大华国已经屹立于这颗蔚蓝色的星球之上，大华国的修道界更是高手辈出、人才济济，自己今后没必要出太多风头。

    除非真的有必要，否则自己能不出手就不出手吧。

    等王升和青言子送走大部分宾客，专门负责送王升回家团聚的‘城际专机’已经在楼顶等候。

    本来施千张还吆喝着，要大家一起去拜访王升父母，王升被困的这十三年中，邪修的活跃度被压下去后，这七八个王升的好友，逢年过节都会去王升父母家中看望，大家都已经混熟。

    怀惊和尚笑骂了句：“人一家团聚正该是温馨时，咱们去凑什么热闹？不如游戏厅一行？”

    “行吧，”施千张嘿嘿一笑，也只能跟自己的升哥依依惜别。

    柳云志道：“我就不去了，浸入式游戏还是有些头晕。”

    王升也不知道他们具体在说些什么，这都十三年后了，网络游戏基本也应该告别键盘鼠标了吧。

    这就触及到王升的知识盲区了，而且现如今所处的时间点，上辈子并没能抵达。

    拜别师父，又与留到了最后的众人告别，王升和牧绾萱，以及变身成三四岁小萝莉的兮莲大姐头，一同登上了送王升返家的‘专机’。

    大华国内邪修不断搞事那几年，因为瑶云仙子‘尸身’的突然拜访，让王升爸妈不得不‘改头换面’，搬离了刚住进去不久的新房，换了个生活环境。

    现如今，大华国已经没了太多内患，修道界正道的实力相当‘膨胀’，邪修也大多迁往了大华国国界之南。

    王升‘壮烈’之后，父母和妹妹得到了官方的各种关照，青言子也经常前去探望……

    儿子英勇牺牲，父母自然伤心欲绝，但好在有了王小妙在旁陪伴，也慢慢的熬了出来，生活恢复了平静。

    王升刚出小地府，在地隐宗时，就直接给父亲打了电话过去；报告会之前，也用师父的手机给爸妈发过了视频。

    在回家的路上时，王升得到消息，自己妹妹王小妙，也被从寄宿学校临时接了回来。

    王道长顿时有些按耐不住，在飞机上刚拿到组织给分配的投影手机，就给爸妈打了视频通话过去。

    很快，双方各自的投影出现在了两边区域；

    王升和牧绾萱坐在一起，明显有了不少皱纹的爸妈也有些激动的坐在对面，母亲的眼泪就止不住的流了下来。

    “爸，妈……我这不是回来了。”

    母亲说：“就是你回来了，你妈我感动不行吗？”

    父亲却道：“回家就好，回来了就在家多住一段时间，别去外面跑了……小妙，别躲着了，过来跟你哥打个招呼。”

    王升顿时眼都不眨的注视着眼前的立体投影，在父母坐着的沙发旁，有个穿着一身校服的少女，抿着嘴挪进了画面……

    这就是长大后的妹妹？

    这就是长大后妹妹，跟母亲长相有些相似，但因为从小就侵泡在元气中，骨子里也有一份灵秀。

    虽然不是什么师姐、兮莲这种的天仙颜值党，可也是清秀灵巧、五官精致且看着颇为顺眼，而且只是少女时就已经窜起了个头，身段高挑，只是有些清瘦。

    以后的追求者肯定不少。

    “那个，嗨……”

    王升抬手轻轻挥了下，不自觉眼眶有些发涩，轻轻吸了口气，“我是王升，小妙……初次见面。”

    王小妙有些尴尬的应了声，“初次见面……哥。”

    “那个，我这些年都没办法回来，这个解释起来有些复杂，”王升叹了口气，目光安然的看着这个少女，“抱歉错过了你成长的这些年，以后我会尽量去弥补，也多亏了你陪着爸妈，让他们抗过了白发人送黑发人的打击。”

    “嗯……”王小妙眨眨眼，被母亲拉着坐在了沙发上，好奇的打量着在王升身旁坐着的牧绾萱。

    王升笑道：“这位是我师姐……”

    旁边的小兮莲果断乱入，奶声奶气的喊了句：“你也可以喊她嫂子哟！”

    王升父亲轻咦了一声，“你们发展这么快，孩子都有了？怎么是白头发？孙女乖，爷爷这就去给你买礼物。”

    兮莲瞬间黑脸，嘴角一阵抽搐。

    王升也是被惊出了一身冷汗，连忙道了句：“爸，她不是……”

    “爷爷！我想要最新出的几款游戏！”小兮莲奶声奶气的喊了句，“要全球限量版的那种唷！还有好多冰激凌！好多薯片和可乐！”

    听着投影中父亲和母亲那满是宠溺的答应声，倒是轮到王道长凌乱了……

    牧绾萱一直含笑看着，却并没有多解释什么。

    ……

    大华国之北，一架从沙罗斯国都起飞的国际航班，满座都是要赶往大华国的旅客。

    后方角落的并排座位，两个容貌和气质颇为出色的外国妹子静静坐着，她们一直是其他男性乘客暗中观察的目标人物。

    王升认识的外国人不多，但这两位应该会有些印象。

    靠近小窗的那个有着天使容貌、体态匀称的金发妹子，正是当时格兰帝国代表团的颜值担当，‘黛儿·塞西尔’。

    此时她虽然穿着厚厚的夹克，戴着鸭舌帽，依然难掩她越发空灵的气质。

    在黛儿身旁的那位有些英武的女骑士，正是当时曾挑战过王升的女骑士雪莱。

    她们两个出现在沙罗斯帝国的机场，乘上了去大华国北部一座城市的航班，那雪莱目光还不断扫视各处……

    种种迹象表明，她们应该不是外出度假。

    飞机起飞，很快就开始平稳航行，空乘服务人员开始推着餐车开始提供餐饮服务，有位挺帅的金发帅哥似乎看准了角落中的这两个妹子，径直拉着餐车走了过来。

    其实是要从她们这边开始派餐……

    一直在摆弄手表的黛儿突然用外语轻呼了一声：“非语道长没死！”

    女骑士雪莱愣了下，扭头看着黛儿，“啥？”

    “王非语道长没死！”黛儿轻呼了一声，手表上已经出现了投影屏幕，上面刚好是王升和牧绾萱相拥的照片。

    一旁的空少手抖了下，却并未看那边一眼，在雪莱和黛儿注意力被吸引走的一瞬，将手中的食盒放在了雪莱面前的小桌板上。

    而后，这空乘推着餐车低头疾走，那餐盒之中，却发出一阵细微的响声。

    叮叮叮……

    雪莱这时才反映了过来，脸色大变，劈手就要将面前的餐盒打飞，但她手掌还没来得及触碰餐盒边缘，里面的火光已经爆发！

    