
一百零八颗佛珠，金莹剔透，犹如玛瑙，上面缠绕着丝丝佛力，光华内敛，特别是那颗佛头，里面似乎藏有佛灵，身躯扭动时，就有佛纹浮现。

圆真就算不知道这串佛珠的来历，也能看出，这是一件佛门重宝，甚比舍利。

只见赵客双手捧着佛珠，已经哭的上气不接下气，连话都说不出来。

“不知道哪位高僧是何方大德。”

圆真极力控制着自己的手，双手合十，心里默念清心咒，压制下自己内心的贪婪，双眸微闭，但也不忘记继续询问。

其实在赵客拿出这串佛珠的时候，圆真的心里已经信了七八分。

这样的佛门重宝，可不是什么凡间俗物，随便拿出来就能当做宝贝。

除了如鉴真祖师这般的大德，又有几人能够有此重宝。

更何况，圆真也看得出来，这件佛珠，已经认了赵客为主，这就是最有力的说明。

如果不是那位高僧亲传，此宝决然不会认一个山野痞夫为主。

一想到这里，圆真的心仿佛就在滴血，若是这件宝物，认自己为主，自己的佛法造诣，必然再上一层楼。

到那时，借助皇族之助，重振律宗威名，绝然不在话下。

“那位高僧法号唤为空见！”

赵客哪知道佛珠上任主人叫什么，干脆照着倚天屠龙记里面，顺口就把成昆师父的名号，空见神僧给报出来。

“空见……”

圆真皱眉深思许久，嘴中南楠复语片刻，双手向着西方一拜，道：“我佛如空，空见我佛，果然是大师。”

只见圆真长吐口气，回头看了眼赵客手上的佛珠，咬咬牙，一跺脚道：“也罢，你且跟着我，我传你一些律宗真言，或许有机缘，能让你开启此佛珠传承。”

圆真这样说，其实心里也是有自己的小算盘。

在圆真眼里，赵客毕竟是一个山野村夫，即便开了传承，也未必懂得其中奥妙。

到时候让他把经文撰写出来给自己，等以后再想办法，让他解开了佛珠之间的契约。

“感谢大师。”

赵客低着头，感激淋涕的模样，让圆真心里多少找回了点平衡。

“你起来吧，只是我现在还不能会律宗，这段时间不知道是为什么，妖魔横行，我必须查明真相，你就先跟在我后面好了。”

圆真说着，把头扭过去，实在不想再看赵客手上那串佛珠，甚至连碰都不敢碰，因为他觉得自己只要一碰，就真的再也舍不得拿下来。

赵客连忙把佛珠收好，身子站起来，看着圆真光秃秃的脑门，舌尖在嘴角一舔，将指尖暗扣的飞刀收回邮册。

圆真回头看了眼赵客身上的衣服，破破烂烂，还带着血迹，不禁眉头紧锁，从自己包裹里拿出一套僧服给赵客，让他换上。

换上了僧服，别说，赵客都觉得自己现在的模样，还真有几分和尚的意思。

两人沿着山林另一端走下山，刚出了树林，没走多远，就突然听到身后一阵人马的脚步声。

赵客斜眼一扫，顿时心头紧绷起来，骑在马上的哪位，正是之前跟随足利以照的那名阴阳师，安倍庆足。

当即赵客不禁低下头，把身子往圆真身后一躲，心里顿时紧张起来。

他之前让卢浩先走，其实就是想让卢浩把最棘手的一些人给引开，特别是这名阴阳师，纵然是在自己全盛状态下，也没有足够把握。

更不要说，现在自己的状态，真要是打起来，就只能靠身旁这位圆真的了。

“咦！”

安倍庆足远远就看到站在道上的两人，目光在圆真的脸上扫了一眼，待到圆真身上破旧的僧袍，以及脚下的淤泥后。

安倍庆足嘴角一撇，一提马缰：“驾！”

只见快马飞驰，卷起地上湿泞的泥土，从赵客和圆真身旁狂奔而过，一瞬间，地上的污泥溅落在两人的身上。

“混蛋！”

平白被溅了一身泥巴，圆真怒目等圆，然而安倍庆足则一拉马缰，回头笑看着圆真，那张苍白的脸上，露出了几分快意，嚣张道：“这不是圆真么，你不在你的和尚窝里，来到这里做什么。”

赵客心头一跳，感情这两人还认识对方。

发觉安倍庆足的目光朝着自己这边望来，赵客不禁眉头一跳，双手合十，往圆真身后躲了起来。

“这小子挺面生的，你们律宗难得有新人了，莫不是谁家又不要的傻儿子，捡来当徒弟的吧。”

安倍庆足的话音落下，周围顿时传来一阵哄笑声，现在律宗已经不是当初那个律宗，黑衣宰相的时代。

如今，佛门凋零，没人会傻到出家。

稍微有点手脚的，哪怕做个浪人，也比当和尚自在，要不是现在有皇族保着，佛门早就没有了。

被冷言嘲讽，圆真双手紧紧握成拳头，一甩袖子，拉着赵客快步离开。

看到圆真一脸羞愤的模样，安倍庆足的心里终于痛快了许多，之前明明已经快要抓到那个小贱人。

结果却因为足利以照这边出了大事，不得不先行折返回来。

那些招募来的鬼面团，简直就是一群废物，为了功劳自相残杀，还有人被设下的陷阱，扎成了刺猬。

搞得安倍庆足最近两天心情一直不好，戏弄下圆真后，心情顿时舒畅了许多。

驾马向前走了一段路后，突然，安倍庆足不知道想到了什么，脸上神色顿时难看起来，道：“不对！那家伙脚上穿的，不是律宗的草鞋，不好，快！快！掉头，给我追！”

律宗的和尚，更像是苦行僧，脚上穿戴的鞋子，往往都是手工编织的草鞋，之前安倍庆足没有注意，但此时才突然想起来，跟随在圆真身旁的那个家伙，脚上穿戴的，可不是草鞋，是一双靴子。

然而等安倍庆足带人外回追的时候，赵客和圆真早就改了方向，走了另外一条路。

本来天色就晚了，一人一僧，绕过了几个山头，才找到了一处村子。

只是等两人满怀喜悦的走进村子一瞧，眼前这片村子，完全变成了一片荒村。

赵客提鼻一嗅，空气里还有一股腐烂的臭味，是尸体！

圆真见状，尝试着推开一家房门走进去后一瞧，就见房间里，一老一少，两具尸体簇拥在一起。

尸体已经臭了，看他们死前裹着被褥的模样，似乎是被活活个冻死的。

只是现在的天气，还远不到冻死人的程度，更别说两人身上还裹着棉被。

赵客在外面，找到了一些牛羊的尸体，上面覆盖着一群苍蝇。

“是妖怪!”

圆真从房间里走出来，黑着脸，最近妖怪横行，阴阳神宫，却只顾着夺权夺财，保护那些大名，对于这些老百姓的死活根本不放在心上。

“你去点上一把火，把村子给烧了吧。”

村里少说十余口，怕是没有幸存者，尸骨仅凭两人收拾一夜也收拾不干净，干脆一把火烧了，省的闹瘟疫。

杀人放火，这事赵客很熟悉，从邮册里拿出一个火把出来，看了看村子里最大的那间房屋。

迈步走进去，把火把往屋里一扔，瞬间火苗噌的一下就烧了起来，然而就在赵客打算要走的时候。

耳边突然听到一阵粗重的喘息声，赵客侧耳一动，就听到声音似乎是从地窖传出来的。

“啪啪啪啪啪……”

喘息声越来越重，还带着一个女人的娇喘尖叫声。

“活人？？”

赵客不禁一跳眉头，心道：“真要是活人，这心真大，都这个时候了，还不忘传宗接代？打算再造一个村子出来？”

也就在这个时候，地窖里突然传来一声尖叫声：“我受不了了！”

声音很耳熟，赵客心里顿时一个激灵：“是卢浩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780235"  chaptername="第一百七十六章：再遇卢浩">加入书签</a>
</div>
