    因为手机没有解锁，所以里面的消息全都是未读的状态。

    电动车第一次被我骑到了最快的速度。

    我甚至感觉到风在我耳边呼啸而过，让我的心里算是痛快了一点。

    赶到医院之后，我就看到了那辆黑色的帕萨特。

    我的整个人就如同是忽然暴走一样，我朝着医院楼上就狂奔。

    因为王有容之前的孕检全都是我陪着做的，所以对于在哪里检查，我都是心知肚明。

    但当我找遍整层楼的时候，我却没有看到王有容的身影，连王雨萌也没有看到。

    我就像是发了疯一样，再次冲出了医院。

    可正当我走出医院的时候，我却看到了那辆黑色的帕萨特离开了。

    我的直觉告诉我，王有容一定在车子里。

    摸了摸裤兜里的水果刀，骑上电动车，朝着家中飞驰。

    风吹着脸，一阵细密的水珠打在我的脸上，瞬间让我清醒不少。

    程磊啊程磊，何必为了一个贝戋人毁了自己一生？让他们活得痛苦不是更好么？

    既然她不仁，就别怪暴风雨来得太过猛烈！

    王有容，王有容，你给老子等着！

    我会让你重新过上所有女人梦寐以求的生活！

    我会让你重新变得跟女王一般高高在上。

    但是我会在你最得意忘形的时候公布一切，将你的丑陋恶性曝光在所有亲友面前。

    让你变得一无所有，净身出户！

    恍惚间，我甚至一度怀疑，豆豆是不是我的亲生女儿。

    但这想法只是一闪而逝，因为我不敢细想下去。

    回到家中，将贝戋人的手机放到原来的位置，然后我就在楼下等着王有容。

    那个男人既然想要王有容留下这个孩子，那势必是会对王有容加倍殷勤，所以无论如何，他们做完检查，他一定会送王有容回来。

    我坐的位置是小区的花园里面。

    爬墙虎将铁栅栏覆盖住，从里面看不到外面，从外面也看到不到里面。

    但就在我坐在这里的时候，我听到了外面忽然响起了王有容的声音。

    “别忘了你答应我的！”

    我当即脑袋中感觉忽然就炸开了！

    “这张卡你先拿着，这里还有十万块，应该足够你花一阵子了。”

    这是王恒的声音。

    我找了一个角度，拿着手机趴在地上，将爬山虎给拨开，手机的角度，正好看到王恒。

    但却只能拍下王有容的背影。

    “我不要你的钱，只要你记住，我肚子里有你的孩子，这就足够了！”

    王有容此时的声音语气有些幽怨，王恒却非常得意的笑了笑。

    “拿着这张卡吧，你家的那个废物现在什么本事都没有，别委屈了我儿子！”

    话说完了，王恒就拿着手机离开了。

    我也起来了，不过并没有第一时间回家。

    现在我已经不着急回去质问王有容了，因为我想到了一个更好的办法。

    就比如将他们会面的视频，再加上我偷拍到的他们两个不堪入目的视频，全都发给王恒的老婆李雪。

    虽然没有回家，但我也没闲着，我直接去了一趟市场，准备晚上再做点好东西。

    既然决定开始暗中报复，我现在就不能露出马脚。

    我故意在菜市场停留了很长一段时间。

    当我大包小裹的往回走的时候，却听到身后一阵按喇叭的声音。

    王雨萌此时正开着王有容的车子在我身后。

    “姐夫，买这么多菜，快上车吧。”

    我听到了王雨萌的招呼，索性就上了车子，装作不经意的问王雨萌。

    “今天你跟你姐去检查，情况怎么样？”

    我有一搭无一搭的问着。

    其实我是想试探一下，王雨萌知不知道她姐的糗事。

    但我这话才刚刚问完，就听到王雨萌一副事不关己的样子：“我不知道啊，我中间接了个电话，这不还开着我姐的车子出来了！”

    我假装生气道：“好啊你，让你跟你姐去医院，你这个丫头却自己跑了！”

    王雨萌赶紧拿出撒娇卖萌的手段。

    “姐夫，我错了，下次我一定不敢了，真的，我保证！”

    听着王雨萌的保证，我却在心里想到：下次？不会再有下次了！

    伪装到了这种程度，在王雨萌这里就算是过关了。

    我们俩很快就上了楼，王有容正在沙发上坐着，手里拿着手机。

    “姐，救救我啊，我姐夫知道我没陪你在医院，差点没杀了我！”

    王雨萌一进门就赶紧跑到了王有容面前告状。

    王有容则是一副理直气壮地样子道：“程磊，一会你先把衣服洗了，然后就把饭做了吧。”

    我笑呵呵的点头，但是心里却在想着，今天晚上，你这个贝戋人和王恒那个女干夫就不会再有什么好日子过了。

    我一边想着，一边答应着。

    而王雨萌却在这个时候跑到了卫生间，将自己昨天穿完的衣服也一起丢给我。

    “姐夫，你帮我也一起洗了吧。”

    我看了看王有容，然后点了点头。

    王雨萌的身材，其实比王有容还要好，甚至因为年轻的关系，她的某些部位，比王有容还要挺拔饱满几分。

    这种得天独厚的优势，让王雨萌在女人堆里也是鹤立鸡群。

    将衣服分好类，然后丢进了洗衣机之中，我这才出来问王有容：“医院检查说怎么样？”

    我刚从卫生间走出来，一边问一边就朝着厨房走去。

    但王有容此时又恢复了那副爱答不理的样子，我知道她是因为王恒的关系，所以她对我才刚刚好一点的态度，又开始转变了。

    不过我现在也不在乎她对我到底是什么态度了。

    “一切都很正常，如果不出意外，你在九个月后，就能跟你的孩子见面了。”

    王有容不冷不热的说道。

    跟我见面，我冷笑了一下，感觉口袋里的水果刀似乎有些微微发烫，难道它也感受到主人的愤怒，有些想要跃跃欲试了么？

    还说我的孩子，她也真是大言不惭。

    我在厨房忙活着，但此时心中正在不断的思考，今天晚上，怎么将王有容跟王恒的事情发给李雪。

    王雨萌则是拄着腮帮子，呆呆地看着我。

    “姐，你说这么好的男人怎么就让你嫁了呢。”王雨萌对王有容说着。

    王有容瞥了我一眼，用鼻子哼出一声这才说道：“你要是想嫁给你姐夫，我可以让给你啊！”

    王雨萌马上道：“你可说好了，不能反悔，你要是马上跟我姐夫离婚，我马上就跟姐夫扯证！”

    这两个女人的对话，我自然是没放在心上。

    因为此时我的电话响了起来，我擦了擦手，看了一眼上面显示的号码，正是赵武升。

    我心中一阵激动。

    我已经记不得我有多久没有这么激动过了。

    甚至我找到了当初第一次跟人谈项目的那种悸动感。

    “喂，赵哥。”

    我接起电话，对着电话中说了一声。

    “程老弟，我打电话来，是想问问你，你之前项目的事情，要是方便的话，明天我们见一面！”

