    翌日，许如清接到了电话，医院说给她妈妈换了一个主治医生。

    她连忙赶到医院，生怕换医生之后，会因为不了解妈妈的病而耽误治疗。

    病房里，许如清的妈妈于岚脸上没有任何血色，虚弱无力。

    她懊悔的道：“如清，厉家人是不是对你不好？还有你爸爸那边，他是不是不想再继续给我治病了？都是我的错，是妈妈害了你。”

    “妈，您别想那么多。”

    想到自己在厉家的遭遇，还有许振威他们一家三口幸福的日子，许如清异常心酸。

    可她不能在于岚面前表现出来，便安慰道：“妈，您放心，就算以后许振威不管您了，我也会管您。谁也不能把您从我身边夺走，只要您不放弃，我就不放弃！”

    就在这时，原先的医生走了进来，给另一位医生引路。

    这个医生看起来也就三十左右的模样，却被主治医师称为‘顾教授’。

    他很年轻，修长高大的身形穿着白大褂，无与伦比的圣洁。高挺的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，仿佛是小说中走出的禁欲系男神。

    他走到于岚的床前，听着下级大夫汇报病情。

    “你好，我以后会是您母亲的主管大夫，我叫顾尧。”

    顾尧淡淡的微笑，做了自我介绍。

    一旁的主治大夫连忙道：“许小姐，您母亲的病现在有希望了。顾教授是从国外回来的血液病领域里著名的专家，很多复杂的血液疾病都是经他手医治好的。”

    许如清惊喜的望着对面的男人，跟他深深的鞠了一躬：“顾医生，那我妈妈以后就拜托您了。”

    “不必客气。”

    顾尧连忙扶住她，“医生的本能就是救死扶伤，这都是我应该做的。”

    顾尧给人的感觉就是很稳重很踏实，再加上刚才主治医生这么介绍他，许如清越发觉得母亲的病日后也许真的会向好的方面发展。

    顾尧走后，许如清喜极而泣，对于岚道：“妈，您听到了吗？您的病有希望了。”

    于岚的眼中也亮起了一道光，她这病耗了这么久，拖累了女儿，自己也没能斗得过小三，她总觉得活着都没了盼头。

    现在，她仿佛又重新燃起了斗志。

    后来，许如清收到了管家的电话，说是厉老太太晚上要从西岩寺回来的，厉家所有人都要去迎接。

    她叹了口气，本来，还想再多陪于岚一会儿的。

    从病房出来，许如清匆忙往电梯口走去，管家通知所有人要七点钟准时在厉家门口等着。

    可现在，已经六点半了，她得尽快打到车。

    然而，现在是下班高峰时期，出租车极其难打。

    就在许如清着急之际，一辆银色保时捷停在了她面前。

    车窗将了下来，露出顾尧那张清俊的脸，“你要去哪儿，我送你！”

    “这……还是算了，谢谢顾医生。”许如清毕竟跟他不熟，不想麻烦人家。

    可顾尧却道：“现在想打车很难的，说不定一小时都打不到。”

    这就是江城上下班高峰期的路况，不仅难打车，路上还很堵。

    许如清着急回厉家，最终还是上了顾尧的车。

    “去哪儿？”

    他一边开车，一边问她。

    许如清报了厉家的地址，顾尧微微意外，“你是厉家的人？”

    她并没有说明这个地址是厉家，顾尧这么问，许如清也有些讶异，“您知道厉家？”

    顾尧笑了笑，“江城最厉害的家族，有谁会不认识？不过许小姐，你是厉家的……？”

    许如清有些苦涩的说了句：“我是厉家无关紧要的人。”

    见她不想说，顾尧就没有多问。

    只是，他似乎已经知道了什么，心中已了然。

    一路将许如清送到了厉家门口，恰好六点五十五，许如清松了口气。

    顾尧见状，有些好笑的问：“厉家家规很严吗？这么着急回去？”

    许如清不好意思的抿了抿唇，不知该怎么说。

    除了她自己，估计没人会理解她在厉家的境地有多难？

    “总之，谢谢您了，顾医生。”临走时，许如清道：“我妈妈也拜托您了！”

    “放心。”

    他跟她点了点头，看着她下了车。

    ……

    不远处，一辆红色的跑车里，厉雪姿震惊的看着前面的车子。

    那个车牌号不是顾尧的吗？

    她紧紧握着方向盘，死死盯着从车上下来的许如清，恨不得用眼神把她给杀死。

    她追了顾尧这么久，他碍于顾家和厉家的情面才会敷衍她两句，却始终是不冷不热的态度。

    可是许如清平日里从来都深居简出的，她是怎么勾搭上顾尧的？要知道，江城三大家族，厉家为首，顾家和靳家平分秋色。

    看着顾尧的车渐渐驶离，厉雪姿将车开进了院子，却是正好擦着许如清的胳膊进去的。

    “啊！”

    许如清被车狠狠刮了一下，跌倒在地上。

    手肘处传来一阵疼痛，她连忙向那辆红色跑车看去，厉雪姿踩着高跟鞋下来了。

    她走到如清面前，居高临下的看着狼狈的她，“许如清，你可真有能耐啊！我大哥走了两年，你终于忍不住了，开始跑出去勾搭男人了？！”

    许如清莫名其妙的看着她，道：“你在说什么？我听不懂！”

    她有点心虚，还以为厉雪姿知道了那晚靳乾的事。

    撑着身子站了起来，许如清顾不得胳膊的擦伤，想赶紧避开厉雪姿。

    “你紧张什么？”

    厉雪姿拉住她，嘲讽道：“我告诉你，你既然嫁给我大哥，那就生是厉家的人，死是厉家的鬼！你这辈子，都把你那份水性杨花的心给我收起来！否则，我就不是把你擦伤这么简单了，我会撞死你！”

    “你要撞死谁？”

    就在这时，一个凌厉的声音极有压迫感的传来。

    厉雪姿吓了一跳，和许如清同时向庭院门口望去，厉慕承正朝这边走来。

    他一袭卡其色的风衣，明明是那么温柔的颜色，却仍旧柔和不了他浑身散发出的凌厉。

    厉慕承的目光落在许如清胳膊上擦破皮的地方，已经红了一大片。

    他蹙了蹙眉，问厉雪姿：“你刚才说要撞死谁？”

