    洞窟消失。

    男子轻轻一跃，落在木板上。

    他有着宽厚而魁梧的身形，下巴蓄着短短的胡须，双目炯炯有神。

    “父亲……”顾青山道。

    “啊，真是好久不见，孩子。”男子咧嘴笑道。

    顾青山问道：“当年您和母亲为什么——”

    男子摆摆手，打断他道：“我知道你想问什么，但这件事实在是说来话长，就算是你身边那位历史记载者，也无法彻底记录所有的事情。”

    顾青山回头望向烟火。

    烟火耸肩道：“别听他的，其实我的记录一向很专业。”

    顾青山的目光收回来，望向父亲。

    顾爸冷哼道：“真的是这样？可我看你怎么有些体力不支？”

    烟火解释道：“因为顾青山所经历的事情太多，我又不能全部记载，只能挑重点——而且历史确实太过繁杂了，他身边那么多人的事情，我更是没有时间和精力去完全记录。”

    顾爸道：“我的那些经历比顾青山多十万倍，而且更加波澜壮阔、惊心动魄、神秘而瑰丽、凡人无法想象、根本无从记载——我这么说，你应该明白了吧。”

    烟火呆了呆。

    顾爸看着他，不屑道：“总之，我给你十亿年，你也写不完我的事情。”

    “你太小看人了。”烟火道。

    “事实如此。”顾爸道。

    “是吗——”

    烟火面无表情的拿出一支笔，在白纸上唰唰唰写着。

    一息。

    他收了笔，如释重负般说道：“看，我完成了……关于你的记载……”

    说着，他将白纸展示给两人

    两人定睛一瞧，只见白纸上写着三行字:

    “人物：顾爸。”

    “性别男，爱好女。”

    “过往经历：略。”

    顾爸夺过那张纸撕成碎片，怒道：“——你完成个屁！”

    烟火不解道：“您这是——”

    “混蛋！一个‘略’字就是你身为历史记载者的态度？还有那个性别爱好，你不觉得写的有些多余？”顾爸用手指敲着烟火的头道。

    “直觉！那是你给我的一种直觉!”烟火捂着头道。

    他又道：“您别介意啊，我一直在记录顾青山的一切么，实在分不出精力去记录您的那些丰功伟绩——当然，您肯定是一位厉害无比的大人物。”

    “你下本书写我如何？”顾爸挺胸昂首道。

    烟火认真道：“抱歉，我是颜控，绝不记录猥琐而又自恋的大叔级人物。”

    “混蛋！”

    一道人影从木板上抛飞出去。

    哗啦——

    海面冒起一道小小的浪花。

    顾青山轻轻一跃，落在海面上，将烟火从海水里提了起来。

    “父亲，算了，他只是一个记录者。”

    他打圆场道。

    “哼。”顾爸悻悻然道。

    ……

    血海上。

    木板任意漂浮。

    顾爸、顾青山、烟火坐在木板上，说着话。

    “从哪里说起呢——”顾爸皱眉想了半天，依然没有说出任何有用的话。

    烟火道：“身份，您不如先说您的身份，这样我也好记录一些。”

    “好吧，先说一下我的身份吧——我是时间。”顾爸道。

    四周一静。

    烟火的笔停住。

    顾青山怔怔的望着父亲。

    “你们没听错，我是时间。”顾爸搓着手道。

    “等一下，时间怎么会是——您这样一位中年男子？”烟火忍不住道。

    “我儿子是末日与毁灭，为什么我不能是时间？”顾爸淡淡的道。

    “可是——你是有意识的生命体——”

    烟火的话说不下去了。

    他忽然想起来，顾青山也是生命体。

    “众生虽然渺小，但也有其特异之处，比如毁灭的序列，便是自众生之中诞生的。”顾爸感慨道。

    “他们是如何做到这一点的呢？”烟火问。

    “动物如果需要某样东西，它知道自己需要的程度和数量，而人类则不然，人类的欲望是无穷尽的，也就是说，他们的心念是无穷的。”

    “更不要说其他奇妙的众生，比如神祇，它们诞生于元素与规则之中，是吾等俯视下的祈求者，它们的欲望有时又比人类强烈千百倍。”

    “所有这些心念与欲望，不仅控制着它们的身躯造出了无数因果，更在虚空与法界之中交织成连我也不得不正视的伟力——”

    “那便是诸界末日在线的诞生。”

    说着，顾爸扭头望向顾青山。

    顾青山乃是诸界所有众生所汇聚起来的毁灭之力。

    为了战胜邪魔，挽救一切，众生爆发出了远超想象的力量。

    这股毁灭之力经由谢道灵之手释放出去，进而形成序列，那便是——

    诸界末日在线。

    然后。

    顾青山自混沌之中诞生，拥有了意识，这才成为生命体。

    ——既然顾青山能如此，为什么他的父亲不能如此？

    一切都说得通了。

    这时。

    顾青山出声道：“原来您是时间，难怪我身边总会有时间一类的存在，给予我充分的援手。”

    “其实我什么都没做，但你毕竟是我的孩子，所以那些时光系的众生，都会下意识的帮你一把——当然，其实帮你就是帮他们自己。”顾爸摸出一根烟，点燃后抽了两口。

    “闭环呢？这种把时间线一分为二的事，其实并非寻常吧。”顾青山道。

    “当然——战神界面的时间穿越之力，可以把时间分成类似于一枚硬币的环形，却不破坏整个时间线上其他的事件，这乃是我的真正力量。”顾爸道。

    顾青山小声道：“原来如此，可是……父亲您竟然是时间……”

    顾爸叼着烟道：“你依然对此感到迷茫？”

    “有一点。”顾青山道。

    “这有什么好迷茫的，你要知道，众生是一切之基，有了他们这些渺小而微妙的存在，那么相对应的，自然会诞生时间。”

    “为什么？”

    “因为时间是度量他们的一种最主要的要素，也是他们的主宰之一。”

    “所以众生诞生之时，您便出现了？”

    “对。”

    顾青山默默点头。

    原来是这样。

    难怪刚才父亲跟历史记载者说出了那样一番话。

    ——纵然是历史记载者，也无法彻底记录时间中的一切。

    “父亲……您永远主宰着众生吗？”顾青山问。

    顾爸道：“这是个特别好的问题。”

    他将烟弹飞到海里，正了正神色，这才说道：

    “一般情况下，我是众生的主宰之一，拥有无穷的伟力——但若诸界所有众生统统毁灭，那么我也将一同消亡——因为没有众生，时间这个要素也就没有存在的必要——我会被敌人轻而易举的干掉。”

    “敌人？”顾青山道。

    “那些与众生毫无关联的要素——其中有一些特别邪恶与无法想象的家伙。”顾爸道。

    他的目光和顾青山对上。

    顾爸沉沉的点了点头，仿佛有些话并不适合言表。

    顾青山想了一息，也点了点头。

    时间的敌人……

    那又会是什么样的存在？

    他默默想着，却没有说话。

    但似乎他与父亲之间，已经有了共识。

    在无形之中，父子形成了默契，并确认了同一件事。

    “对了，母亲呢？她是什么身份？”顾青山又问。

    “她是奥秘——其实她倒与众生无关，不受任何生灵的影响，也懒得去主宰众生的命运，但她爱上了我，时间对于奥秘来说总是充满乐趣……然后我们有了你——这件事其实要跟你讲清楚。”

    顾爸再次正色道：“青山，虽然你来自众生的愿望与力量，但其实你是我与你母亲所生的孩子——就算是谢道灵，也只是历史选择了她，作为把你引到人间的使者。”

    顾青山认真听着，有些失神。

    他是毁灭。

    毁灭是时间与奥秘之子。

    可为什么……是毁灭？

    对了。

    敌人——

    他正想着，只见父亲已经站了起来。

    “青山，我是来带你走的。”顾爸说道。

    “等等——你要带他去哪里？炼狱？虚空？圣界？还是真实世界？”烟火忍不住插话道。

    “都不是。”顾爸简洁的道。

    “你们敌人到底是谁？”烟火问。

    “不能说。”顾青山忽然插话道。

    顾爸点了点头，斜眼望着烟火道：“嘿嘿，臭小子，听到没？这可是当前最大的秘密了，你以为我会告诉你？对了，你不是历史的记载者么？自己去看啊？”

    顾青山拍了拍烟火的肩膀道：“别介意，凡不能说的事，皆是秘密，秘密代表了祸患和未来，因此不能说破，否则很多事情都会被打乱，我的筹谋也将不得不终止。”

    烟火呆住。

    以他的大脑，还无法理解这番话的真正意思。

    顾爸却早已明白。

    “青山，你想留在这里？”他问。

    “有一些事情并未做完。”顾青山道。

    “你要知道，原本你是无法离开这里的，唯有我才有力量将你从这里带走，但我也不能轻易再进来一次——如果你这时不走，就得在这里等待万年。”顾爸郑重的说道。

    顾青山一言不发，伸手从虚空一抓。

    一柄散发着深红色耀目光芒的长枪被他抓在手中。

    赤魔神枪。

    顾爸注视着那柄长枪。

    他脸上的神情慢慢变化，最终感慨道：

    “是啊，神灵是众生的一种，虽然一样是渺小而卑微的存在，却也能造出远超出他们本身的兵器，这是众生的特性……”

    他感慨着，用力拍了拍顾青山的肩膀，说道：

    “孩子，我们以后再见。”

    “父亲多保重，我这边的事情如果结束，我会去找您。”

    “嗯。”

    “……对了，母亲呢？”

    “哈哈哈，她在干一些无聊的事，晚点你会知道的。”

    说完这句话，顾爸微微后退。

    一个巨大的洞窟显现在他背后的虚空中，显露出深邃的黑暗通道，以及各种杂乱的声响。

    有风从洞窟中吹来。

    ——夹杂着沉旧的万般气息。

    “我为你骄傲，青山。”

    他说完这句话，身形一转，随着洞窟一同消失在茫茫的血海上。

