    第193章 让杀戮之王跪地迎接

    解说员小心翼翼的注视着车辇。

    在杀戮之都，她什么样形形色色的人都见过，却从未有过今天这般紧张。

    那三位金甲男子给她带来的压迫，让她感觉心跳都快停止了。

    车辇里到底是什么人？

    解说员心中思索起来。

    就在这时，车门缓缓推开，面容绝美的朱竹清走了出来。

    朱竹清目光平淡的看了解说员一眼，然后趴在了地上。

    这是？

    解说员微微一愣，有些不明所以...你都下了车辇了，为何要趴在地上？

    不过接下来，她就明白了。

    头戴着透明头罩的莫洛伸出脚，踩在了朱竹清的脊背上，然后走下车辇。

    莫洛眉头微皱，厌恶道：“这就是杀戮之都吗？到处都充斥着让人作呕的气味，就连透明头罩都隔绝不开吗？”

    一众女仆接连走了下来。

    根本不用莫洛吩咐，朱竹云已经拿出香水朝着周围喷了起来。

    远处，解说员呆立在当场，一时间不知如何是好。

    这样的情景，她有生以来还是第一次见到。

    不只是她，恐怕从杀戮之都开辟到现在，也从未出现过这样的画面才对。

    几秒钟之后，解说员还是忍不住开口道：“诸位，欢迎来到杀戮之都...我是新人解说员。”

    “哼！”

    一声冷哼。

    下一秒钟，扑面而来的恐怖压迫直接笼罩在她的身上。

    压迫是从阿布罗狄身上散发出来的。

    解说员的脸色瞬间变得苍白，双腿一软便跪在了地上。

    这一刻，她的心中生出无尽的恐惧，可转念一想，解说员又忍不住摇了摇头。

    这里可是杀戮之都，任何进入杀戮之都的人都会受到规则的限制无法施展魂技，我怕他们干什么？

    可是心中虽然这么想，但当她准备起身的时候，却发现自己的双腿根本不听使唤。

    那种感觉就好似有一双大手将她狠狠的按在地上一般。

    天呐，他们到底是什么人？

    明明无法使用魂技，却只靠着气势就压的我无法动弹？

    解说员颤声道：“你们...你们可知道自己在做什么？”

    轰！

    就在这时，一阵马蹄声传来。

    只见一群黑甲骑士气势汹汹的狂奔而来，只是短短片刻就到了近前。

    看到这群黑甲骑士，解说员长长松了口气。

    恐怖骑士斯科特？

    解说员求救道：“斯科特大人, 救我...这些人来杀戮之都撒野, 对杀戮之都的规矩不管不顾, 这简直是对杀戮之王冕下的蔑视。”

    森冷的杀意肆虐而来，斯科特的双眼瞬间锁定在了阿布罗狄的身上。

    “新人就要有新人的觉悟...虽然不知道你们是如何将车开进来的，可既然来了杀戮之都, 就要守杀戮之都的规矩！”

    斯科特猛然举起长枪，枪尖遥遥指向阿布罗狄：“否则, 执法队会取下你们的头颅, 将头颅挂在外城的城墙上, 尸体会用来淬炼血腥玛丽，让无数人生食你们的鲜血。”

    不得不说, 这位恐怖骑士还是很有气势的。

    而且他也很自信，因为他可以使用魂技。

    阿布罗狄眨了眨眼睛，转头说道：“迪斯马斯克, 这丫的用枪指着我？”

    迪斯马斯克：“没错, 他还要将你的脑袋摘下来。”

    米罗：“是要将我们的脑袋全都摘下来。”

    三人对视一眼, 突然同时抬起了拳头。

    光速拳！

    光速拳！

    光速拳！

    嗖！

    血色的天空染上一抹金色的光芒。

    下一瞬间, 三道拳芒直冲而下。

    恐怖骑士斯科特瞪大双眼，不可置信的望着迎面而来的金光：“这, 这怎么可能...这是魂技？他们可以无视杀戮之都的规则？”

    心中惊恐之下，斯科特想要纵身躲避，却发现自己早已被拳芒锁定, 那恐怖的压迫好似牵引住他的灵魂一般，让他根本无法动弹分毫。

    轰！

    拳芒坠落, 将斯科特和他身后的一众黑甲骑士淹没。

    没有惨叫声，没有哀嚎声, 所有人在一瞬间就被蒸发干净，化为虚无。

    待到金光散去之后, 地面上只留下了一片废墟, 却连一块碎肉都无法再找到。

    “你们，你们怎么...！”

    解说员瘫在地上, 惊恐的向后挪动着身子。

    这时，朱竹云已经走到了她的身边, 一把抓住她的头发。

    “去告诉杀戮之王, 让他出来迎接世界贵族，圣玛丽乔亚之主...天龙人，莫洛.圣大人！”

    朱竹云邪声道：“我家主人的耐心是有限的, 若是他出来晚了？就和这杀戮之都一起化为虚无吧！”

    说着, 手臂猛地一甩，直接将解说员甩进了外城的城门之中。

    ...

    杀戮之都内城, 阴沉昏暗的大殿之内。

    杀戮之王正静静的坐在宝座上, 他的手中端着一杯血腥玛丽，感受着鼻腔中传来的淡淡幽香。

    “嗯？”

    突然，杀戮之王的眉心一跳，猛然站起身来：“这股气息...杀戮之都怎么会出现十万年魂兽的气息？而且还是四个？”

    他可是99级的绝世斗罗，杀戮之都的霸主，一切规则的掌控者。

    只要他愿意，强大的感知便可以覆盖到杀戮之都的每一个角落。

    他朝着宫殿的大门外看去，感知之力释放开来。

    几秒钟之后，他的双眼爆出贪厌的光芒，忍不住狂笑起来。

    “果然是十万年魂兽的气息？哈哈...哈哈哈！”

    呼！

    狂风涌动，杀戮之王已经扇动双翅冲出宫殿，转眼就飞入血色的虚空。

    不只是杀戮之王，此时正在杀戮之都外城巡视的执法队长同样感受到了这几股不寻常的气息。

    他是除了杀戮之王以外，整个杀戮之都唯一的封号斗罗，而且所在的位置距离城外不远, 即便没有杀戮之王那么强大的感知之力也一样能察觉到十万年魂兽的气息。

    几乎没有半点犹豫, 他已经从马背上纵身而起, 身形化作一道残影直奔着城外冲去。

    外城的大门口。

    解说员吐出一口鲜血，艰难的爬了起来。

    “该死，你们这是对杀戮之王冕下的蔑视...敢让杀戮之王冕下出来迎接？你们死定了！”

    就在她转身欲要回去禀报的时候，便看到了迎面冲来的执法队长，还有虚空中飞来的杀戮之王。

    (本章完)

