    谈完了阿拉巴斯坦的事，李言便跟着莱文去往了制造间。

    此刻，巨大的制造间内，三架原型机已经完成了大半，至少样子是已经出来了。

    而且，不知道为什么，李言总觉得这架战机有种莫名的熟悉感。

    “莱文, 给我介绍一下！”

    “好的，大将！”

    点了点头，莱文随即带着李言走到其中一架原型机的面前。

    “这是我们在完全吸收了相应技术，并对其中一部分技术升级之后，所设计的第一款活塞式战机。”

    “战机整体长9.92米，翼展11.37米, 机身高度4.11米, 空中3518公斤，最大起飞重量6800公斤。”

    “虽然没有经过实测，但航程应该不会小于2800公里，升限也不会小于1.5万米，至于飞行速度的话，应该在每小时750-800公里之间，详细数据还是等试飞后才能知道。”

    巴拉巴拉巴拉...

    莱文不停说着，可惜李言只能听懂其中一小部分。

    总之，当李言听到升限不会小于1.5万米时，心中的一块大石也是落下了。

    毕竟空军基地被自己建造在了万米高空，他还真怕莱文等人设计出的第一款战机，升限只有几千米，那可就真扯犊子了。

    数分钟后，当莱大致介绍完毕，并说出了这架飞机的代号后, 李言总算是知道了...

    为什么自己感觉这架战机那么眼熟！

    “目前原形机的暂时代号为野马，等定型之后, 大将可以重新命名。”

    “不, 野马就挺好，不用改了！”

    摇了摇头，李言说道，脸上还露出了一抹恶趣味。

    野马...

    自己能不眼熟吗？

    毕竟是前世非常有名的活塞式战机了。

    而且，莱文所说的数据，无论是升限，航程，飞行速度，有效起飞重量等等...

    比起李言前世所知道的野马，还要更强一些。

    难怪他说在吃透了技术之后，还对其中一些技术进行了升级。

    果然，这个世界的科学家，只要你给他们一个思路，他们就绝对能做出让你目瞪口呆的东西来。

    “原型机还要多久可以完成？”

    “最多半个月，大将！”

    “嗯，这东西我们不宜暴露，等原型机完成后，我们会送去其他地方进行试飞，甚至是实战检验，到时你安排几个人跟着一起去。”

    “是，大将！”

    听到能进行实战检验，莱文老激动了。

    还有什么比实战更能检验一架战机的问题吗？

    这样一来，自己也能更好且更快地，完成野马的定型工作。

    “野马战机的事就先这样，我这边还有两份资料给你，你看一下。”

    说着，李言便从身上，将电力技术发展畅想，以及蓝星战机发展历史给掏了出来，并递给了莱文。

    对于李言总是能时不时地拿出一些技术思路，甚至是完整的技术资料，莱文早就见怪不怪，习以为常了。

    结果资料便是直接看了过去。

    而这一看，直接就一发而不可收拾了。

    当然了，这情况李言同样是见过好多次了，也不喊莱文，而是笑了笑便直接离开了。

    因为他知道，陷入这个状态的莱文，小半天时间的，根本就回不过神来。

    ------

    在科学部走了一圈之后，李言还联系了摩根斯。

    毕竟，自己和摩根斯合作的手机，也是相当重要的一环。

    谷腥

    结果，与摩根斯一通交流后，最大的问题果然还是在电力上。

    毕竟海贼世界的电力系统...

    几乎为零！

    虽说莱文研发了一种风力发电装置，但因为其体积过大，注定无法成为个人用品，而是只能作为收费设施，建设在一些岛上。

    这就意味着，所有使用手机的人，当电力不足后，必须要前往指定地点完成充电。

    而最关键的是，就目前的速度来说，手机发行时，只能完成一些主要王国以及岛屿的电力设施建设，距离普及整个海贼世界，依旧有着很长的道路要走。

    而这些，并不是一时半会就能解决的。

    这就相当的麻烦，并且会在很大程度上制约手机的发展。

    不过，即便是这样，两人还是准备按照原定计划，推行手机这个跨时代的产品。

    说穿了，第一代产品只是为了让大家熟悉并接受这种新事物。

    等到了第二代，才是决绝现有问题，并彻底统治整个市场的时候。

    ------

    半个月后，白土之岛巴尔迪哥。

    看着眼前跑到上的那两个大家伙，多拉格有些发愣。

    这是昨天通过偷偷通过一艘货船运到这里，并且连夜由几名跟着一起过来的科研人员组装，刚刚才终于搞定的。

    可这是个啥东西？

    完全看不懂啊！

    “这就是你们大将说的战机？能在空中作战的那种？”

    看着几人终于忙完，多拉格也是走上前询问道。

    “是的，多拉格先生！”

    “那赶紧试试吧，告诉我要怎么用，我亲自来！”

    多拉格虽然不懂飞机，但也是兴趣足足。

    毕竟...

    李言可是说了，这玩意可以让自己拥有更多对玛丽乔亚的不对称优势。

    “多拉格先生，很抱歉，想要驾驶战机需要经过至少一个月的培训才行。”

    “而且，试飞是十分危险的一件事，必须得由专业的人来才行。”

    “这两位跟着我们一起来的，便是这一次的试飞员，他们在东海已经完成了必要的培训！”

    科研人员一边说着，一边指了指另外两个一同前来，此刻正在更换服装的海兵。

    “开这东西要培训一个月？”

    “是的，这还是短的，要是学得慢，两三个月也有可能。”

    “大将经常说，在未来，金贵的将不是战机，而是飞行员！”

    ......

    好家伙，多拉格是彻底傻眼了。

    这玩意有那么难么？

    虽然心中有些不信，但他并没有开口说什么，而是在一旁围观了起来。

    很快，两名试飞员也是换好服装，并进入了战机的驾驶舱内。

    实际上真要说的话，他们也绝对算不上专业，毕竟这世上还没人开过飞机不是？

    而这两名海兵也只不过是在十八支部中，被挑选出来，并且接受了莱文他们一个月的教学。

    虽然所有技术要领已经都学会了，但却没有真正尝试过。

    因此，此刻的他们...

    心中同样是有些慌！

