    “咕噜！”下意识的，托尔咽了咽口水，整个人悬浮在半空之中，仿佛不知道自己应不应该继续出手，因为他察觉到了毁灭者铠甲与黄问身上的恐怖力量。

    “可以停下来了……”毁灭者铠甲之中，突然传出了一股神念的波动，黄问听到了属于奥丁的声音，“托尔已经觉醒了，你的任务，也算是完成了……”

    “任务，呵呵，你说开始就开始？你说结束就结束么？”黄问嗤笑了一声，“你是觉得，我无法破开毁灭者铠甲上面的奥丁之力么？”

    “你已经很强了，这个毁灭者铠甲的力量，在亚天父层次已经是顶尖的了，你虽然仰仗了兵器的锋芒，但是也足以证明你的实力了……”奥丁淡淡的声音响起，虽然是在夸赞黄问，但是言语之间，其实还是没有将黄问放在眼里。

    “仰仗了兵器的锋芒？”黄问的嘴角浮现出一丝嘲弄，轻声说道，“这句话，用打造了雷神之锤、永恒之枪还有毁灭者铠甲的奥丁嘴里说出来，未免有些太过于可笑了一点吧？”

    “本来，我们双方就是相互合作，互惠互利的关系，但是没有想到，堂堂奥丁神王，态度如此的高高在上啊，看来，托尔的性格，真的是从你那里继承来的呢……”

    “当！”的一声，黄问的话还没有说完，那只被黄问斩下来的毁灭者铠甲手臂，狠狠地砸向了黄问的身躯，被黄问一拳挡了下来，无尽的音波将远处大厦的玻璃都震碎了，复仇者们也有些不适应的向后退了退。

    “说实话，无双剑对于我的加持，也并不算很大，当然我也承认，没有无双剑，我没有办法轻易对毁灭者铠甲造成伤害……”黄问化拳为掌，直接将毁灭者铠甲的手臂震飞了出去，同时淡淡的说道。

    “但是，无双剑，不过是我的常规手段，既然神王奥丁觉得，我仰仗了外物，那我也不能够让堂堂的神王奥丁失望不是？”

    随着黄问话音落下，无双剑消失在黄问的手中，不过，黄问可没有那么傻，奥丁说他仰仗外物，他就直接赤手空拳的与毁灭者铠甲战斗，黄问已经准备，直接解决毁灭者铠甲了，打一打奥丁的脸，同时完成自己定下的任务了！

    “嗡！”的一声，一柄剑出现在黄问的手中，诛仙剑！

    而且，这一次是诛仙剑的本体，并不是诛仙剑阵凝聚出来的虚影！

    因为这一次，黄问需要的，就是对毁灭者铠甲造成破坏，黄问不需要留手！

    “好强！”奥丁在看到诛仙剑的时候，眼中闪过了一丝惊疑，上一次，他看到的不过是诛仙剑的虚影，就已经让他十分惊讶了，这一次看到了诛仙剑的本体，感受着诛仙剑之中蕴含的强大力量，奥丁的瞳孔微微一缩。

    “这才是这把神剑的真正力量么？不！用神剑来形容它，似乎有些不够准确，魔剑这个称呼，也许更适合它……”奥丁的脑海闪过了一个念头，甚至都来不急控制着毁灭者铠甲进行有效的反击，诛仙剑的攻击便已经到了。

    七彩的光芒在整个纽约上空凝聚，仿佛天际之间出现一个无边无际的彩虹一般。

    下一刻，七彩的光芒凝聚到诛仙剑之上，诛仙剑划过毁灭者铠甲，一点声响都没有，就仿佛天地之间失去了声音一样。

    “咔！咔！”

    许久之后，声音再一次出现在天地之间，毁灭者铠甲彻底散架，坠落在地面上，失去了神异的奥丁之力，再也没有任何反抗之力。

    “你好像做错了……”弗丽嘉的声音，在奥丁的耳边响起，“这种力量，已经是天父级的了，即使是外力，他也堪称一方顶级强者了！”

    “也许，我真的做错了？”奥丁的脑海之中，闪过了一个念头，若是放在他年轻的时候，一个借助外力才能够达到天父级的人物，奥丁并不会放在眼里，但是此时，奥丁要为整个阿斯加德与托尔等后人着想了。

    “嗯？”奥丁突然间挑了挑眉头，因为他发现，原本留在他身边的洛基身形渐渐消失了，之前留在这里的，乃是洛基的幻象，而奥丁被黄问吸引了注意力，根本就没有注意到洛基。

    “在那里……”奥丁看到了正在往海姆达尔方向逃跑的洛基，他下意识的想要将洛基给抓回来。

    “若是那个黄问知道，洛基还在阿斯加德之中，他会不会要你交出洛基呢？”弗丽嘉的声音在奥丁的耳边响了起来，“毕竟，从地球的角度出发，洛基犯下了地球上的罪行，若是秉承着双方平等的原则，他们确实有权利让我们交出洛基……”

    “罢了。”奥丁瞬间明白了弗丽嘉的意思，他轻叹了一口气，看向了地球的方向，“反正，托尔已经觉醒了雷霆之力，想来，他应该很快就要回到阿斯加德中来了吧？”

    此时的奥丁，也没有办法清楚的知道地球上发生的事情，毕竟，诛仙剑释放出了无比强大的力量，已经引发了诛仙剑阵，整个纽约的事情都被彻底屏蔽了，即使是海姆达尔，也无法看到此时纽约之中发生的事情。

    “叮！任务，打败毁灭者铠甲，切断奥丁神力与它的联系，让其彻底失去行动力已完成，奖励史诗道具抽奖一次。”

    地球上，随着黄问将毁灭者铠甲斩落在地，黄问的耳边也响起了系统的提示音，只不过，黄问也没有什么要高兴的意思，而是嘴角微微抽搐着，感觉自己像是损失了十个亿一样。

    原来，是随着诛仙剑斩完之后，原本九米多高，满是乌鲁金属的毁灭者铠甲，只剩下了小部分残渣，剩下的部分，全部都被诛仙剑给斩灭了。

    也就是说，黄问拥有着将毁灭者铠甲彻底毁灭的能力，而打败毁灭者铠甲就能够获得史诗道具抽奖，那么彻底毁灭掉毁灭者铠甲，岂不是能够获得史诗技能抽奖甚至是史诗人物抽奖么？

    “早知道是这样，我就直接发布毁灭的任务了……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，尤其是看着所剩不多的乌鲁金属之时。

