
　　“那就灭了吧。”

　　比比东听完三人的话点了点头。

　　灭了就灭了吧，反正又不耗费太大的力气。

　　“两位老师，不知昊天宗方面可有指教？”

　　比比东这话表达的意让曹狄很是赞同，不能像原著中一样，昊天宗不动手咱们就不对他动手啊！

　　正所谓先下手为强，武魂殿跟昊天宗早晚都有一战，不如早点给灭了,这样还能让唐三以后少一个助力。

　　“老师，不如咱们到时候先对付月轩如何？正好那个月轩之主是唐昊的妹妹。”

　　曹狄忽然想起了唐月华，渍渍渍，那个气质真吸引人啊！

　　月关跟鬼魅看着曹狄的眼神一下子就变得古怪起来了，你确定这是因为唐昊的原因？不是你自己色心大发？

　　你那点小心思，我们两个都不好意思揭穿你！

　　“对付月轩？”

　　比比东本能的觉得这件事不简单,但是她又不知道曹狄跟唐月华之间发生的事情，所以有点懵。

　　“月轩是天斗帝国贵族交流地，虽然没有了月轩也会有其他地方，但谁让这里是昊天宗的势力呢！归隐都归隐了，还这么留恋外面干嘛？”

　　曹狄为自己的提议找了一个不错的动机。

　　鬼魅跟月关俩然心里就想笑，要不是老鬼当时知道你在天斗城体内那股力量作祟做了什么事，还真就让你给糊弄过去了。

　　“这件事等灭了单属性四宗之后再说！”

　　“教皇陛下，你觉得什么时候灭掉单属性四宗最为合适？”

　　有问题不要慌，直接甩给比比东。

　　“月关老师，我觉得宜早不宜迟。”

　　比比东的想法就是越快出手，给单属性四宗的准备时间就越少。

　　同时让下四宗出手对付一些杂鱼，蓝电霸王宗跟七宝琉璃宗先放一放。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟同时对太多势力动手步子有点大，容易扯到。

　　“教皇陛下，既然这样的话半个月后我们两个就带人去将单属性四宗给灭了，这段时间先准备准备人手和公关人员。”

　　月关跟鬼魅对视了一眼说道。

　　“半个月？这么匆忙？嗯....可以。”

　　比比东想了一下，半个月时间虽然充满但是架不住单属性四宗的人弱啊！

　　一个封号斗罗都没有，就四个魂斗罗，最关键的是这几个魂斗罗都是偏科的家伙！

　　除了那个破之一族的杨无敌意外其他的还真没多强。

　　“除了力之一族在天斗,御之一族在铁匠工会那边，破之一族跟敏之一族都在星罗境内，单属性四宗并没有聚集在一起，正好给了逐个击破的机会，先派人将他们看住，慢慢玩。”

　　三言两语的就敲定了计划。

　　“死菊花，干嘛要逐个击破？直接兵分三路不好吗？”

　　鬼魅跟月关有了不一样的想法。

　　“死菊花，既然他们在三个地方，那不正好！让小狄带着二龙去天斗城，在带点其他人，让萨拉斯配合一下就好了。”

　　鬼魅将曹狄安排在了天斗城，这不正好给了他去月轩的时间？

　　鬼魅说完给了月关一个若有所思的眼神。

　　‘别忘了小狄身体内的那股力量！’

　　月关懂了，既然小狄想去，那就去，那股力量宜疏不宜堵！看看小狄会不会发泄一下吧。

　　“我去星罗帝国吧，我真想看看被誉为第一神速的尖尾雨燕到底有多快！”

　　看得出来鬼魅对于第一神速的名头还是很在意的。

　　确切的说就是敏攻系魂师没有一个不在意的。

　　“我去铁匠工会那边呗。”

　　月关一想到铁匠工会那些个顽固分子就头疼。

　　铁匠工会实力不强，要是想要灭掉太简单了，但是灭掉铁匠工会的影响太大了，毕竟铁匠工会不属于魂师界，灭掉他就相当于给两大帝国一张入场魂师界的名片。

　　“教皇陛下，让独孤博跟我去吧。”

　　月关想了一下,到时候这帮吃了秤砣的家伙要是真敢来就让独孤博弄点毒,让他们在锻造的时候无力，锻造的时候出点事故很正常吧。

　　“那就辛苦两位老师了。”

　　“行了，我们两个就先走了。”

　　既然没什么事情了，月关跟鬼魅两人就走了。

　　“老师再见。”

　　曹狄跟菊鬼打了声招呼就完事了。

　　等两位老师走后，曹狄抱着比比东就开始不老实了。

　　“嗯~！”

　　比比东用水汪汪的眼睛看着曹狄，让曹狄直呼受不了。

　　“小狄，累了吧。”

　　又来了一个，这俩人这个时候还不忘着争呢。

　　不过争的好，你们越争同眠的机会就越大。

　　“嗯，二龙，东儿，咱们走。”

　　曹狄一只手搂住一个来到了卧室。

　　枕着比比东的大腿，将腿搭在柳二龙的腿上，享受着两人的按摩。

　　嗯，舒坦啊！

　　这才是穿越者应该享受的日子啊！以前跟苦行僧一样的日子说出去都让人笑话。

　　“你们说老师留下小狄到底是什么事啊！”

　　水冰儿跟叶泠泠还有朱竹清闲谈聊了起来。

　　“总之肯定不是什么坏事。”

　　朱竹清咬着手指说道。

　　“那确实，竹清，听说你跟那个魂兽还当过几天同学呢？”

　　叶泠泠忽然开口了。

　　“嗯，很早之前的事情了。”

　　朱竹清也没否认，平淡着回应着。

　　“那个兔子以前也是这么蠢吗？”

　　叶泠泠倒不是想要讽刺朱竹清只是想要知道小舞是一直都这么蠢吗，毕竟让人耍了一圈之后献祭，这智商怎么看怎么不象是很高的样子啊。

　　“差不多吧。”

　　朱竹清想了一下，小舞以前好像就是非常鲁莽，自以为是，还很不讲理。

　　至于智商...好像有什么事就喊‘小三！快来！’

　　或者是‘哥，来帮我！’

　　除了这俩还真没看出小舞自己做什么了。

　　所以这样说相差应该不大。

　　“竹清，你有多久没回星罗了？”

　　从这一点上水冰儿跟朱竹清有点共鸣，都好久没回家了。

　　只不过不同的是水冰儿想家，朱竹清不想家罢了。

　　“挺长时间了，不过我并不想回去，毕竟我们不一样。”

　　朱竹清说完这句话就有点不想说了，星罗帝国的事情她不想多提。

　　水冰儿跟叶泠泠也没有情商低到那种追着问的程度，于是几人便换了一个话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百三十三章 兵分三路！免费阅读。https://xs.23sk.com 