    

    张小宝刚刚在田里被林大娘吓到了，现在一直在哭，上气不接下气还打着哭嗝，眼睛害怕的看着林大娘。

    “小宝先不要哭，告诉娘，谁欺负你了？”

    刘菜花说这话的时候看了边上的林大娘一下，是不是林大娘这大嗓门吓到小宝了。

    林大娘看到刘菜花放眼神，立刻道：“你看我做什么？我一把年纪还会欺负你儿子不成，是你家儿子跑到我家的田里面去捣乱，把我田里一大片的稻子都压垮了，这泥也是在我家田里弄的。”

    “早上来田里放个水，就看见你儿子在我家田里动来动去，捣乱了自己还在那里哭，刘菜花我家的稻子那一片肯定都活不成了，这事情是不是要给我一些赔偿还有交代。”

    林大娘的说话跟放炮一样，一声跟着一声，一声比一声响的。

    刘菜花完全接不上话，只能看着哭哭啼啼的张小宝：“怎么回事啊？你怎么去压人家的稻子啊，你这死孩子我平时是怎么教你的。”

    其实刘菜花很舍不得说自己儿子。

    但是这表面的样子还是需要做一做的。

    说完了自己儿子，刘菜花笑着脸跟林大娘说道：“我儿子在家里一向很乖的，肯定不会随便去动你家的稻子……”

    刘菜花话还没有说完，林大娘嘴巴放炮一样立刻接话：“怎么？你的意思是说我诬赖他了，我诬赖个小孩子干什么？我亲眼看见的他在我田里，屁股底下还坐着我家的水稻呢。”

    刘菜花苦着一张脸：“我，我不是那个意思，没说你诬赖，我家小宝很乖的，让他自己说说是怎么回事。”

    “哼，你让他自己说，看看他是不是压了我家的水稻。”

    刘菜花看林大娘这个样子，眼底嫌弃，难道这林大娘会死男人，就她这个嗓门脾气能把人轰死。

    刘菜花哄着张小宝：“小宝啊，你告诉娘到底是怎么回事？”

    张小宝打着哭嗝儿：“娘，我要你打死钟小术！她欺负我，骂我，还把我推到田里面去了，我这身上的都是她弄的。”

    他要娘打死钟小术去，打死她！

    刘菜花一听这话吓了一跳，她很相信儿子说的话：“钟小术，她把你推了，这死丫头，回去我就打她给你出去好不好。”

    林大娘听着母子的对话，眼神中露出了厌恶。

    这娘俩都是一个德性，好不要脸啊，钟丫头的事情村子的人都知道，那么好这么乖巧的丫头天天干任总活还要被打，怪让人心疼的。

    林大娘虽然嘴巴毒，但是这心还是正的。

    她碎了一口说道：“刘菜花，我过去的时候可没看见什么钟小术，你家小宝不会是自己犯了错要推到别人身上去吧。”

    刘菜花不乐意了：“我家小宝一向很乖很听话，从来不会撒谎的。”

    要不是这个林大娘辈分比她刘菜花高一些，刘菜花真想给她翻脸子。

    林大娘想为钟小术不平，但是这毕竟是别人家里的事情，她管了不好。

    林大娘：“我管你家小宝是什么人啊，反正是你家小宝把我家的水稻给压了，赔钱！”

    赔钱，刘菜花睁大了眼睛：“都是一个村子的，抬头不见低头见，不就是压了你几颗水稻子吗，我家小宝这身板能压你多少颗水稻啊，说赔钱就过了。”

    “怎么过分了，破坏了我家的庄稼，赔钱是理所应当！”

    “林婆子！那你也要赔钱给我看，你把我家小宝吓得，现在哭的这么厉害，要是晚上发烧了，你吓坏了，我家唯一的儿子你赔得起吗！”刘菜花气的直接喊林婆子了。

    林大娘不是好惹的：“刘菜花，你这一张嘴挺会讲话的，讹人讹到我身上来了，老娘今天就撕烂你的嘴，看你以后还敢不敢讹人。”

    说着两个女人就在田里面打起架来了。

    张小宝吓到了：“娘，娘，你们不要打架！”

    林大娘打架可不含糊，死死的扯着刘菜花的头发，伸手就往她身上最疼的地方掐的去。

    刘菜花哪里吃得了这种疼，没一会儿就哭爹喊娘了。

    接着是干活的人听到这边的动静才过来劝架，把两个人劝开来了。

    林大娘的嘴巴是从来不会吃亏的，三言两语就告诉了来劝架的人到底是怎么回事。

    然后让大家都让刘菜花陪林大娘钱。

    “刘菜花，这钱你就赔了吧，谁家的稻子不是最稀罕的，一小片稻子也是稻子啊，收上来的米能吃好几顿呢。”

    “刘菜花，你儿子这身板还真比普通小孩压的稻子更多。”

    最后刘菜花还是回家拿了钱陪给了林大娘。

    刘菜花衣服也被扯烂了，头发乱糟糟的，身上到处都是被掐的疼。

    被人打了一顿还赔给了别人钱，刘菜花怎么想都气不过。

    所有的事情都是因为那个贱丫头！

    好啊，中邪转性子了就敢推她儿子敢给她下套！

    刘菜花换了一身衣服，将头发弄好，拿着些银子就冲去了。

    ……

    钟小术在山上度过了一天，山上有野味有果子，她是饿不到的。

    下山的时候捡了一捆柴回来，钟小术走的时候跟棺材说了声告别。

    钟小术背着一捆柴下山了，回到家里发现居然没有人在家。

    张小宝肯定是出去玩了。

    刘菜花和张铁子难道这个点儿还在地里干活？这两个人什么时候这么勤奋了？

    刘菜花和张铁子都是好吃懒做的性子，而且怕累怕热，最多每天早上太阳不热的时候，才会出去地里干活活。

    下午都是早早的回来休息，然后叫原主去给他们做饭。

    钟小术将柴火放了下来，突然院子的门被人推开了。

    张铁子从外面走了回来，他下午去了别人家里喝了会儿茶，回家就看见钟小术站在院子里。

    不得不说，这丫头出落的越来越好看了。

    十四岁了，差不多就能嫁人了。

    张铁子张望了一下屋子里面发现自己的婆娘还有小宝都不在。

    张铁子突然起了点坏心思。

    钟小术就看着张铁子眼神变的有些猥琐恶心。

    张铁子走过去问道：“小术啊，今天这么早就回来啦，这是山上捡柴火了吗，捡柴千万别伤了了手，姑父看看你的手有没有事啊。”

    说着他就要去抓钟小术的手来看。

    公子：“色狼！”

