    好日子终于算是到来了，因为魔法之眼开启之后方便的运输条件，爱兰希尔向整个希望2号行星运输了2000万吨粮食，1000万吨各种食品。

    爱兰希尔帝国的运输部门负责人尽心尽力把吃不完的粮食都给送到希望2号星球。

    然后，那些被酿酒，被做成燃料的粮食，就通过体积巨大的浮空运输舰送到了这里。

    在爱兰希尔帝国建立的魔法之眼地方，各种各样的粮食堆积如山，把看见这些粮食的当地人都吓得合不拢嘴巴。

    他们从未看见过这样多的粮食，他们也没有经历过有人把粮食大规模的发放到每一个人手上的事情。

    每天，只要当地人完成爱兰希尔帝国安排给他们的各种工作，他们就能拿到相应的粮食。

    有些人愿意学习，很快就掌握了一些工作技能，这样的人甚至可以得到更多的奖励。

    比如说，有人如果学会了如何操控机器，并且识字可以看懂工厂的规章制度，他就可以立即进入工厂里面工作。

    而在爱兰希尔帝国的工厂内工作，他们每天可以领取的食物，就要比别人多上一些。

    更夸张的是，爱兰希尔帝国似乎找到了一个魔界之外大规模倾销商品的天堂。

    各个公司都开始把自己的产品送到希望2号行星上，简直就好像是一场大规模的狂欢。

    廉价的商品一瞬间就冲垮了当地的经济，有了爱兰希尔帝国的廉价商品，当地生产的所有东西，都只能算作粗制滥造的劣质品。

    布料当然是爱兰希尔帝国生产的又好看又结实，而且还根本不掉颜色。铁器也同样是如此，各种铁锅菜刀便宜的要命，一下子就让当地的铁匠全部失去了工作。

    更不要说爱兰希尔帝国的粮食了，现在爱兰希尔帝国的粮食价格，大约等同于给钱就卖的状态。

    甚至，为了让更多的当地人接受和了解爱兰希尔这个伟大的帝国，爱兰希尔帝国的宣传部门，已经抓紧时间开始在希望2号行星上架设信号传输设备，开始布置有线电视网络了。

    一辆接着一辆满载粮食的汽车，从狂风帝国的境内，一口气运输到各个偏远的地区。

    然后各个偏远的地区，就开始了现代化的建设。有些村民开始修建公路，有些村民则开始沿着公路挖铺设线路的壕沟。

    没有人再去想什么种地或者耕耘之类的事情，毕竟现在的粮食价格，已经跌入到历史低谷了。

    爱兰希尔帝国承诺，未来幸福2号行星上的粮食都会非常充足，有了这样的一个承诺，大家就更愿意去爱兰希尔帝国提供的岗位上工作了。

    要想把整个希望2号行星变成一个巨大的新兴市场，就需要让他们先富裕起来。

    在这个事情上，爱兰希尔帝国的商人们经验非常丰富。他们可以轻而易举的通过基础建设让一个地方的人先富裕起来，然后就开始疯狂的良性循环。

    是的，疯狂的良性循环！现在狂风帝国的原帝都，也就是被当地人称为狂风城的巨大城市，已经和原来截然不同了。

    因为赶工的原因，第一批铺设的电线已经连入到了城市内，线路沿途的所有百姓都免费的使用上了电灯。

    这个世界有史以来第一次，出现了真正意义上的夜生活！人们惊奇的打量着自己头顶上的LED灯，感动的泪流满面。他们高声呼唤着光明之神，然后对着电灯膜拜。

    就在灯光亮了一晚上之后，第二天的一清早，报名来挖城内管线线路的工人多了十倍！是的，这个数据没错，是真真正正意义上的十倍！

    看了那些被光明之神祝福了的家庭，亮了一整个晚上的灯光之后，人们疯狂了，他们一边报名要求加入到施工的队伍之中，一边唱着欢快的歌曲。

    他们在歌颂太阳神，歌颂爱兰希尔帝国，歌颂即将到来的新的生活。

    弗根坐在自己摄政王的办公室里，在明亮的灯光下，盯着一份有关城市建设的规划文件发呆。

    之前他还不理解为什么要大费周章的改善城市下面的下水管道系统。现在他知道了原因，也真正感受到了现代文明的伟大。

    因为他的办公室地处最繁华的城市街区，所以他不仅仅第一时间用上了电能，还第一时间享受到了自来水和抽水马桶。

    当他亲自体验完了一切之后，他终于明白了，什么才是现代文明。他也终于明白了，那些远道而来的神明，是比他从前膜拜的神明更像神的存在。

    所以他坐在自己的办公室里，久久都没有开口说一句话。他想要平复自己的心情，却发现自己的心情根本平复不下来。

    一个古代人，是无论如何也无法用平静的心态，去鉴赏现代文明的智慧结晶的。

    弗根看了看放在他那张豪华的办公桌角落里，正在无线充电板上放着的手机，又看了看另一边摆在办公桌上的那台轻薄的笔记本电脑，最终又把自己的目光落回到了面前的文件上。

    这台电脑可以轻易的分辨他说的话，并且将音频转化成文字，用打印机打印出来。

    他可以在电脑的屏幕上看那些来自爱兰希尔帝国的官员制作的表格，这些表格条理清晰，一目了然，可以轻松的了解许多过去要耗费时间查询的条目。

    以往这种办公过程可能需要弗根浪费一个多小时甚至几天的时间，可现在只需要短短的几分钟。

    那些神明想要找他，只需要拨打一个电话号码，就可以立即联系到弗根——这在过去，简直就是不可想象的。

    爱兰希尔帝国天下无敌，现在弗根已经相信这样的口号了。在他的心中，能够解决粮食问题，能够解决通信问题，能够解决运输问题的国家，那就是无敌的存在。

    众神保佑，弗根觉得，自己和这样无敌的帝国站在一边，简直就是这辈子做出的，最最明智的一个决定！

