    倒计时一开始，谈笑就忍不住骂了一句脏话。

    张华若有所思看了看沈墨和谈笑，没说什么，低头弯腰重新爬回螺壳里。

    19个人，第二轮一个人也没死。

    现在即将开始第三轮，却只有沈墨与谈笑两个人愿意拿命相搏，其余人无一例外龟缩在螺壳里——

    明明心里都清楚，只要找不到金球，哪怕不被青蛙吃掉，也会一直困在这里。

    明明每个人都知道。

    可就是没有一个人敢出来！

    双鬓斑白的老头一咕噜滚出螺壳，瘦小的身体跌进泥浆，灌了满嘴臭泥！

    他急急咳嗽，再次呼吁众人：“大家不要放弃！咳咳咳！……我们有19个人，只要每个人找一个洞，就是19个洞，找到金球的概率是非常大的！咳、咳咳咳！……”

    谈笑骂他：“老头你又找死！赶紧回去！”

    承老师声嘶力竭：“多一个人就多一份力量！我们不能被吓倒，不能被打垮！只要团结一致，就一定能看到希望！！！”

    谈笑眉毛竖起，迈腿过去，暴躁不已的将承老师往田螺里推！

    “我说你这个老头怎么回事？别添乱了行不行？赶紧给我进去！进去进去进去！……”

    承蔚才不肯，扶着螺壳语重心长对谈笑说：“小谈，人固有一死，我一把年纪了，死不足惜，可我不能看着大家坐以待毙啊！趁着现在我们人多，还有优势，必须赶紧行动，否则等大家在这里头泡久了，累了、饿了、困了、没力气了，就更出不去了啊！”

    老头虽老，思维却很清晰。

    谈笑烦得一个头能有两个大！

    他不怕扯皮打架，唯独怕别人讲道理，尤其对方还是个老师，道理更是一箩筐又一箩筐！让他根本回不了嘴！

    承老师又道：“这里的环境湿热腥臭，呆久了肯定会出事！你知道田螺身上有多少寄生虫吗？！你知道寄生虫能引发多少种疾病吗？！你知道人一旦染上寄生虫会有多麻烦吗？！我们不能躲在田螺里等死啊！”

    也不知是真的被承蔚才劝服，还是被这番寄生虫的话吓到，田螺里陆陆续续爬出一些人，有男有女，有老有少，也有以辉哥为首的几个混混。

    他们其中一个说：“不是我们想等死，是球飞得太快，砸出来的洞也特别多，我们根本没法找啊。”

    解释自己不是真的贪生怕死，也好让大家脸上不那么难堪。

    沈墨淡然道：“我会尽量找到金球最后的落点，大家在那附近找，概率会高一些。20秒后不管找不找得到，所有人躲进田螺里。”

    这样可以说万无一失。

    找到球，大家一起通关；

    找不到球，躲在田螺里也能保命。

    只要等青蛙离开，下一轮游戏他们就还有希望。

    大家彼此交换眼神，都默认了沈墨的安排。

    高高在上的金球，似乎并不在意底下这些人的交谈与商量，它兴致勃勃继续着倒计时：“……5、4、3、2、1。哈哈~游戏，开始啦！”

    白幼薇早已被沈墨放进田螺里。

    她静静蜷在螺壳里，手掌轻抚内壁，感受那一次又一次的震动，心中愈发平静……

    只是在犹豫，要不要告诉他？

    