    第254章 是我对你太包容了

    漠北寒走过来就要抱走兰美梳的怀里的孩子。小孩子根本没有分辩意识。他的嘴发出稚嫩的声音“爸爸。”

    漠北寒很高兴的应了还强行抢走。

    兰美梳是慌了，不是爸爸。也许是漠北寒表现得太过于慈善，所以才会赢得小孩子的信赖。但是兰美梳并不希望他们走得太亲近。

    “到妈妈这里来好吗？。”兰美梳轻哄。

    小孩子只会为两个人争着抢他而高兴，脸上是止不住的笑。不过在兰美梳的坚持下，那白嫩嫩的手终于是伸出来了。果然妈妈都是会对宝宝是吸引力的人。他是自愿的。

    漠北寒从沙发上起了身，至少可以说明漠北寒是故意的。

    兰美梳觉得莫明其妙，但也是恨得牙牙痒。他这一起身，把她的计划全泡汤。

    身旁的小家伙很不满，他也想要爸爸抱。可能表情会很委屈，下一秒就嗷嗷大哭起来。兰美梳很无奈到底还是看不下去了。见漠北寒头也不回就上楼。兰美梳真的觉得他有病。

    兰美梳难得的耐心。小孩子一下子便止住哭声。漠北寒看到了这一幕。心里心情会好一点的只要他的孩子还在，他和她的关系就不会断。

    小家伙一定要爸爸抱不可。小手指着楼梯。兰美梳犹豫。至少她真的不想上楼。因为她怕漠北寒。

    可终究还是败给了孩子，不能明白为什么要哭得那么凶。兰美梳的心都快融化了。她对这个可爱的小孩子简直没有抵抗力。

    兰美梳走上楼唤着漠北寒的名字。似乎是蓄谋已久的骗局。漠北寒就在走?，顺具自然的把小孩抱走后也不忘把她牵走。

    兰美梳只是因为要找小恬才没有拒绝漠北寒的牵手。看到小孩子玩玩具那么开心她松了一口气。

    可漠北寒却是想偏了。孩子就是邢的软肋，如果他能接受这个孩子那邢是否就不会想着离开了。

    “下来跟哥哥玩，”漠北寒怂恿着自家的小孩。俩个小孩子四目相对好想是懵圈了。漠北寒却是助攻。兰美梳也很忐忑她不知道漠北寒又想搞什么鬼。两个孩子本来就不在一个阶层，只怕小的会被欺负。但只怕兰美梳多想了，两个小家伙很是和谐的抱在一起。兰美梳被萌化了。但两个小家伙一起玩，总是会有意外的。小弟弟爬着爬着就把小恬绊到了。小恬哭着来找兰美梳放倒是被漠北寒抱走了。小弟弟那个委屈可能是见不得漠北寒对小恬那么好吧。兰美梳皱眉，不过马上就把孩子抱起来了。她亲了又亲小孩子就委委屈屈在她身上打顿。

    漠北寒再次把小恬进门。只见小弟弟已经让兰美梳哄睡觉了，但漠北寒怀里的小孩却是精神抖擞。兰美梳把小恬抱在怀里。漠北寒却是不想松手。他好像觉得这小子是他一个不错的小玩具爱不释手了。怎么说儿子也想妈妈了，小恬被僵持急坏了动手就打在了漠北寒的头上。漠北寒被迫松手。

    小恬可可爱爱的趴在兰美梳怀里，他在犯困而在漠北寒身上他没有闻到熟悉的味道以致于他会睡不着觉。

    兰美梳哼唱着摇篮曲轻哄着孩子睡觉。是太累了小孩子已经开始犯困了。

    漠北寒收拾收拾床上的玩具这示意兰美梳快点把孩子放床上。但兰美梳却是想把孩子带走。这个想法在漠北寒不知轻重的扯她回来后。兰美梳还是妥协了，至少不能把小孩子们吵醒。

    “你看两个小孩子多可爱啊！”漠北寒把美梳搂入怀。所做的这一切都是因为这个目的吧，就是为了靠近她。

    “你想干什么？”漠北寒的靠近让兰美梳觉得暧昧了不少。

    “我摸着你的脸颊想对你说说说，说句情话。babybaby，我爱你。”

    兰美梳的脸红了起来，她忘了他会玩乐器，现在就是连唱歌也是会让人上瘾，更何况是对她唱歌表白。

    “你到底想干什么？”兰美梳不为所动，她话里尽是质问，几乎是很平淡。她自知她已经不再会因为这些表白而对漠北寒心动了。她不再是一个单纯的少女，对她更有吸引力的应该是一个成熟稳重的男人。

    漠北寒是会有些许的挫败感。毕竟他想试着让邢知道他对她的激情到底是有多么的强烈。

    “我爱你，邢。”漠北寒想把心掏给她看。他爱惨了她。但是却不知道为什么她总是会对他那么的冷漠。他最讨厌的就是这个女人的冷暴力了。

    兰美梳看不懂。但看到无名指上的戒指还是很生气。他休想再以这种方式捆绑她了。兰美梳吃的想把戒指载掉。但漠北寒不许他开始发脾气用手有用力绑住她的两只手腕，然后轻而易举的把她抱走。

    漠北寒很快就回到了主卧室，兰美梳自然而然的被扔在床上。

    漠北寒动了动领带又把外套扔掉。他径直就爬上了床，把兰美梳拉过来。

    “寒，不要。”兰美梳示弱。她的力气实在是太小了。

    “漠北寒亲了亲兰美梳的脸，他应该要知道如果是强来，这个女人要恨他一辈子。”

    他只是想抱着人睡觉罢了。他真的好怀念她的存在。只要她能在他身边就知足。

    兰美梳也不知道她应该是小睡了一个短暂的午觉。她的手机响了。因为是晓田哥打来的所以就直接接了。

    那边的林晓田沉住了气。他等了很久很久却是没等到美梳回来他是生气愤怒。“这么晚了还没回来吗？去哪里了，用我去接你吗？”林晓田尽量语气能够沉着些，他只想听到美梳的解释。她是被漠北寒威胁去的。

    “不用了，我就快回去了。”

    “咳咳！妈叫你明天再走。”漠北寒插了话。这一次他想让她撒谎。

    “你在漠家对吗？”林晓田心跟死了一样。她又背着他去了漠家。

    “嗯。”兰美梳也不知道要说什么了。看着窗台太阳落下，晓田哥应该是等久了。她想尽快赶回去。但却处处受阻。

    漠北寒打来了灯，他已经去浴室了。她怕林晓田听出什么。所以她挂了电话。

    “邢，拿浴巾给我。”漠北寒打来了水龙头，声音也不小，他就是故意的。

    兰美梳想要回去了无论如何。但现在就是连开房门都是个问题。漠北寒他锁门了。兰美梳恶恨恨的踢门但好像钥匙就在抽屉里。毕竟她曾经也有专属的一条。

    漠北寒听到了动静身都没擦干就走出来了。“你要干什么？想跑吗？”因为邢实在是碰到了漠北寒的底线。所以这一次他不想再那么包容她了。

    “我没有。”兰美梳想都没想就摇头。

    但是没有用了。漠北寒把邢扯在怀里。这一次他邀请她一起沐浴。

    “我是对你太包容了是吗？”漠北寒把兰美梳逼到了墙角。一切都是那么的让人火大。这个女人就那么听林晓田的话，叫她回来她就回去。而他说的，她就装作什么都没听见。

    (本章完)

