
　　“不，你今日还得死。”

　　狞皇终于出现了，他一出现，周围的时空都显现出一种无比凶恶的气息，恶狠狠地看着羽皇。

　　至于华家五老，则面如土色，连连后退，却没有对羽皇发动攻击，因为此时此刻，羽皇已经脱离了轨道，还击杀了烈皇，他们的大阵已经有了疏漏，绝不可能杀死羽皇，反而有可能被我羽皇的反击杀死。

　　“羽皇，你不愧是天地同寿的强者，下手真快，也够狠辣，居然就这么瞬杀了烈皇，不过我有些好奇，你是怎么知道我们要暗算你。”

　　狞皇神态狰狞而残忍，却又又有一种成竹在胸的气息。

　　至于燕皇，暗皇，心皇等，却一脸的惊恐，兔死狐悲，刚才羽皇斩杀烈皇的速度实在是太快了，如果换做他们站在烈皇的位置上，则绝不可能逃离。

　　如今失去了烈皇，一座绝杀大阵就不圆满，出现了破绽，对抗羽皇没有十足的把握，如果一旦让羽皇逃离了出去，后患无穷。

　　一位天地同寿的存在逃出去，那他们只怕从此就只能蜗居在天庭里不敢出来，而门下的弟子都要去死。

　　羽皇的目光却没有看狞皇，而是看向了华家五老。

　　“华文昌，亏你还是羽化门中人，你居然和外人勾结暗算我这个掌门，不管怎么说，我都是羽化门的掌教，执掌掌教大位，你如今勾结外人暗算我，对得起列祖列宗么，对得起你们身上的血脉么？”

　　华文昌等人脸色有一些阴暗，紧接着突然就凶恶了起来：“哼，羽皇，话别说那么好听，你配做我羽化门的掌教么，你自从上位之后，处处打压我们华家的人，排除异己，还想让我们饶了你？”

　　“不错，羽皇。这一次杀你，是势在必得。”

　　华文斌走了上来，“我们华家已经弹劾了你，从此之后你根本不是我们羽化门的掌教至尊，跟我们羽化门没有任何关系，你已经被驱逐出去了。”

　　“驱逐我？”

　　羽皇冷哼一声。“驱逐门人，是掌教之权，弹劾掌门，必须要所有的元仙以上的人同意才能够，你们华家就算所有的人都同意也没有任何用处，我告诉你们，羽化门是千千万万弟子，长老的，而不是你们华家的，你们还远远不够弹劾我的资格。”

　　“哼，到了现在，都鱼死网破了，还谈什么资格，大家一起上，你今天必须死！”

　　华家又一位老祖走了出来，面目杀机深深。“任凭你说的天花乱坠，地涌金莲，也改变不了今日你被诛杀的命运，我们华家的人必须掌握大权，为迎接华天君归来做最后的准备，你安插的那些人，我们都将全部清洗！到时候我羽化门在我华家的统领下，真正团结一体。”

　　“什么?你们要清洗另外的弟子？”

　　羽皇脸色越来越寒冷。

　　“不错，只要你一死，凡是你提拔的那些都要被清洗，当然有一些听话的狗，也必须要培养，比如朱重阳这种人，我们可以培养，甚至可以赐姓，给他高贵的华姓。”

　　华文昌尖锐的笑声有一些疯狂了。

　　“该死，你们已经疯狂入魔了，为了我羽化门的大业。看来我也不能够留手了。”

　　羽皇大踏步朝着华家五老走了过来。

　　“羽皇你要干什么，大家还不一起上，我们一起出手！”

　　见着羽皇单独往自己走来，华家五老面色都一变。

　　他们虽然都放着狠话，但是绝不会想着第一个出手，一位天地同寿的强者，如果拼命，那一定会带走几个至仙皇者。

　　华家五老绝不愿意成为被带走的至仙皇者。

　　“羽皇，你也不要嚣张，虽然说你杀死了烈皇，让我的布置除了一点小小的麻烦，但是你以为你就可以逃脱我的手心了么，大错特错！”

　　狞皇突然笑了起来。

　　“蛮族斯库大君，德彼大君，图胡大君，你们都出来吧！”

　　轰隆！

　　狞皇的背后，居然一下子出现了三个蛮族的皇者，这三尊蛮族皇者，身上的刺青图腾密密麻麻，全身爆发的力量随时都可以破灭诸天大世界，这居然都是蛮族之中皇者级别的存在。

　　“什么？”

　　看见了狞皇居然还有这样的隐藏实力，所有的皇者都震撼起来，感觉到了不安，尤其是华家五老，看着狞皇已经变了颜色。

　　“你们五个废物，一点小小的事都办不好，还要我出动真手段。”

　　狞皇对华家五老很不客气，一副鄙夷的样子，似乎想不明白同样是天君后人，为什么他那么优秀，而华家五老蠢笨如猪。

　　“狞皇，你好大的胆子，居然敢勾结蛮族！”

　　羽皇见着三大蛮族皇者，面色一变。

　　“哼？你懂什么，这三大蛮族皇者，是被我父亲灾难天君收服，在我身边听我指挥，是我的贴身保护者，怎么样，死了一个烈皇，又有三位至仙皇者，蛮族大君，羽皇我对你够重视吧。”

　　狞皇的语气有一些变态。

　　蛮族之中，圣人叫做军主，而至仙皇者叫做大君，各个十分强大，威压诸天。

　　“你留不下我，不过我还是先斩杀了华文昌，你勾结外人，犯下弥天大罪，谁也救不了你。”

　　羽皇见着这样一幕，突然之间剑势爆发，如长河一般席卷向华文昌。

　　“可恶！羽皇你居然先对我们动手！”

　　华家五老也知道此时是自己的生死时刻，立刻凝聚成一体，化为了一只五指巨掌，掌控天下操力量，直接硬撼羽皇的剑势。

　　就在剑掌交接的一瞬间，嗡！

　　从虚空中陡然出现了一道深深的剑气，带着难以想象，无比纯粹的杀意，杀机，杀势，一下子就击杀向了羽皇的头颅。

　　“杀皇。杀戮天君麾下的皇者，也出现了。”

　　一瞬间，羽皇就知道到底是谁对他展开了绝杀之剑，居然是杀戮天君麾下的杀皇。

　　那可怕的剑气带着一往无回惨烈气息，不杀敌人绝不生还杀生大义。

　　这是绝世刺客，盖世剑客，至仙皇者，对着羽皇进行疯狂的刺杀。

　　羽皇立刻刘认出了这个皇者居然是杀皇，被狞皇借用了过来，一起围杀他。

　　狞皇先是用三尊蛮族大君三让他分散注意力，又祭出杀皇这个杀招，可谓是阴险毒辣，阴狠至极。

　　杀皇出手，杀戮天地。可怕剑气，破灭万千。

　　但就在那剑气临头的瞬间，似乎要斩杀在羽皇身上的时候，那里突然出现了一道令牌。

　　令牌之上写着四个大字：如朕亲临。

　　“嗯？”

　　杀皇在这一刻见着这一个令牌，甚至还思考了一下子，随即显现出了冷笑。

　　如朕亲临？

　　你这个朕是个什么玩意。

　　你很有名么？

　　居然在本皇面前称朕？

　　我可是一位至仙皇者！

　　就在杀皇心中升腾起这样一种思绪时，他就看见那道如朕亲临的令牌之上，显现出一尊天君的形体，惊天动地，无数神辉冲天而起，一股天君的威严显现虚空之中。

　　这尊天君看向了斩杀向自己的可怕剑气，面色平静，只是伸手一抓，那可怕剑气就直接湮灭。

　　他又一抓，杀皇就直接被抓爆，随即被令牌封印住了，落在了苏离的手中。

　　“动手。”

　　也就在这众人都来不及反应，杀皇就被封印的那一刻，天禅佛皇与羽皇直接催动了一件法宝，图腾之罐！

　　这一件蛮族的圣器，突然就飞到了蛮族三位大君的头顶，散发出无尽吸引力，瞬息之间，一股难以想象的吞噬之力就横扫场中，那一刻，蛮族三位大君发出无比惨烈的声音，居然一下子就被吸收进了图腾之罐里。

　　图腾之罐本是蛮族的七圣器之一，是圣品仙器，拥有天君一级的力量，虽然被造化神器击破了神通，但是本质还在，只要不断吸收蛮族，在大神通者的手中依旧有可能恢复过来。

　　苏离过往岁月已经在图腾之罐里吸收了两尊蛮族圣人，亿万蛮族大军，激活了图腾之罐的部分威力。

　　而现在，图腾之罐由天禅佛皇和羽皇联手催动，两位天地同寿的存在一起催动图腾之罐，立刻就激发出强横无匹的力量。

　　图腾之罐一下子吸收了三尊蛮族大君，立刻之间再度膨胀，几乎是到达了一种极致，上边的各种图腾都活了过来，雷霆，闪电，无尽气息，都在罐身之上，似乎化作了器灵。

　　图腾之罐居然一变，出现了一尊尊的蛮族圣祖，始祖，端坐在虚空之中，围绕着一座祭坛，那座祭坛十分巨大，比起三千大世界还要庞大，似乎是蛮族的天庭，

　　那祭坛稍微一旋转，其中就射出了一道道的献祭之力，直接笼罩向了蛮族的三尊大君皇者。

　　啊！

　　三尊蛮族大君的脸上全都露出了惊恐的神情，要离开图腾之罐，但是根本不可能做到，图腾之罐一下子旋转，三大皇者直接消失，而图腾之罐散发出无比强烈的光芒，凝聚成一个图腾。

　　那个图腾全都是刺青图案，有各种猛兽，也有奇形怪状的人，围绕着一个手持权杖，带着荆棘之冠的无上存在，那是掌握蛮族文明的无上巨神，圣者，蛮族始祖。

　　呜呜呜！

　　这个手持权杖的图腾之神，把权杖一挥舞，顿时到处都是蛮族的大军，汇聚成了军旗，无上力量。

　　“我的力量再次提升了。”23sk.Com

　　苏离感受着这一切，全身都沐浴再一种蛮族的圣光之中，他的身体再一次强壮，每一个神国之中都出现了图腾，他这一刻仿佛也成为了蛮族的王者。

　　这图腾之罐是他的宝贝，晋升之后力量反哺，让他的力量也大大增加。

　　到了现在，苏离身为一尊圣人，自身的法力相当于一千三百尊圣人的地步。

　　一人，拥有一千三百尊尊圣人力量。

　　这是何等的恐怖。

　　一般的圣人在他面前，就跟蝼蚁一样，会被随意杀死！

　　“这图腾之罐真是好东西，吸收了三大皇者，它现在的力量已经相当于王品仙器巅峰的存在，已经超越了我的圣堂之剑，可以个审判之枪媲美了。”

　　羽皇赞叹连连，感慨于图腾之罐的强大，感慨于苏离师弟的机缘，此时此刻他与天禅佛皇联手，一下子就将另外一个皇者，心皇吸收进入了图腾之罐中。

　　场中，就只剩下狞皇，燕皇，暗皇，还有华家五老惊恐的脸色。

　　狞皇更是在这一刻全身颤抖，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“杀皇，还有我的我的三尊蛮族皇者！”

　　这个皇者发出痛苦无比的声音，几乎不能相信事情居然会到这个地步。

　　杀皇可是杀戮天君的麾下，他好不容易花了大价钱借了过来，居然只发出了一剑，就被封印了。

　　这是怎么做到的？

　　至于那蛮族的三大皇者，居然也被轻而易举的收拾了，那可是蛮族的三大皇者啊，都要接近天地同寿的地步了。

　　“狞皇可真是个忠厚人，送来四尊至仙皇者。”

　　苏离的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十二章 狞皇可真是个忠厚人，送四尊至仙皇者免费阅读。https://xs.23sk.com 