    “爸，其实我对他…也有好感，只是这家伙一直不肯追我，我一个女孩子，总不能厚着脸皮去倒追他吧？”

    在李洪彬的连番追问下，李欣妍终于说出了内心的真实想法。

    不是她不喜欢张烁，实在是那家伙太不主动了。

    李洪彬笑呵呵的劝道：“男追女隔座山，女追男隔层纱，你在恰当的时候给他点暗示，他不就主动了？”

    “怎么暗示？”李欣妍羞赧的问道。

    她从没谈过恋爱，对这方面的事一点经验都没有，只是内心固执的认为男孩子应该主动出击才对，否则自己岂不是变成倒贴了？

    万一那家伙对自己没有那方面的想法，那该多尴尬呀！

    “这样，你给他发消息，约他一起出去逛街，吃饭，或者去看一场电影，如果他没拒绝，就试着找机会让他主动牵你的手，后面不用我多说了吧？”

    女儿这个情商，让李洪彬大感头疼，怪只怪她妈平时对她管教太严了，只重视学习成绩，不让她跟男生走太近，怕被那些男孩子占了便宜。

    现在可倒好，连谈个恋爱都得自己这个老父亲给出主意。

    李欣妍听到父亲后半句话，俏脸刷的一下红了，她幽怨的吐槽道：“爸，你这方法是不是太心急了，就算我和他互相喜欢，也要一步一步来吧？”

    李洪彬一听就知道她相差了，苦笑不得的说道：“你想哪去了，我又没让你跟他去酒店那什么，只是让你跟他交心，知道互相的想法，然后在循序渐进！”

    “啊？不是去酒店么……”李欣妍的脸色更红了，她还以为老爸说的是看完电影牵了手，就去那什么，没想到竟是自己想多了。

    望着父亲那嫌弃的眼神，李欣妍恨不得用脚趾头抠出三室一厅钻进去！

    “爸，我不跟你说了，我要回学校了！”

    看了看时间，才下午两点多，今天又恰好是周末，其实回学校也没什么事，只是她不想再跟老爸在这个问题上深入探讨下去，否则等会儿孩子叫什么的问题都该冒出来了。

    李欣妍不住校，在校园的林荫小路上走了两圈，想去图书馆看书，又觉得没意思，最后鬼使神差的拿出手机，给张烁发了条信息。

    “你在忙什么？”

    另一边，收到信息的张烁很是诧异，傲娇的大班长竟然主动给自己发信息了？

    不会是受她爸的指点开窍了吧？

    躺在家里的张烁手指翻飞，回复道：“在忙着思考人生，你呢？”

    “别思考了，我有点无聊，可以陪我去看电影吗？最近新出了一部动漫电影，我闺蜜都说很好看，你陪我去可以吗？”

    “当然可以，时间地点，我马上到！”

    看到张烁回复的又快又干脆，李欣妍心里升起一抹小得意，没想到竟然这么容易就把那家伙约出来了，看来老爸没说错，他确实喜欢自己！

    在手机订票软件上订了两张电影票，李欣妍开心的把影院定位发了过去，然后便去取了车，开车来到了影院门口。

    她本想顺便再买份爆米花跟可乐，可是一想又觉得这样会不会太主动了，显得自己在倒追那家伙似的，便忍住了没买。

    张烁途中去了一趟超市，不但买了爆米花，薯片，还有矿泉水和果汁，主要是他不确定林心妍喜欢吃什么喝什么。

    来到影院门口，发现一道亮丽的身影就在不远处的车里，他立刻笑着过去敲了敲车窗。

    今天的李欣妍扎了个高马尾，身穿浅色毛衣，外面套了件被肩带的牛仔筒裙，看起来像个邻家小妹妹似的，非常可爱。

    她见张烁趴在车窗外，提着一大包零食和饮料对着自己傻笑，心情大好的下车说道：“本来想着我买呢，没想到你还挺细心。”

    向她这种不差钱的富家女，自然不会向男生索要什么昂贵的项链、包包和大牌护肤品口红之类，反而更在意对方是否心里有自己。

    哪怕是一张亲自动手画的贺卡，都能让她开心起来。

    张烁得意的笑道：“那是自然，对了你买票了吗？我在网上订了两张，咱们取票去？”

    李欣妍眨了眨眼，埋怨道：“我已经买了呀，你怎么又买两张？那多的两张怎么办？”

    退票不至于，这点小钱她并不在乎，但张烁暗中准备好一切的态度，还是让她有点小窃喜。

    张烁楞了一下，笑道：“这个简单，咱们随便找人送出去不就行了？”

    刚好旁边路过两个年轻妹子，他立刻上前询问想不想免费看电影，然后便轻松把刚机打出来的电影票送了出去。

    然后便和李欣妍一起走进了三号放映厅。

    虽然张烁并不是很喜欢这种低幼版的动漫电影，不过看在李欣妍的份上，他还是认真从头到尾看完了。

    由于剧情比较虐，李欣妍哭了好几次。

    张烁每次在她落泪的时候，都默默递上了纸巾，没有嘲笑，也没有说话，就静静的等待她把情绪发泄出来。

    大多数女人都比男人长寿，其中很大一个原因就是，女人在遇到挫折和困难的时候，可以通过哭泣把情绪发泄出来。

    而男人就不行了，都说男儿留血不流泪，哪怕再苦再难都要咬牙挺着，结果情绪积压在心里，慢慢就积郁成疾。

    当然，这种说法有没有科学依据还不好说，但看到李欣妍哭的梨花带雨，他还是有点心疼。

    李欣妍擦着泪，好奇的问道：“张烁，这么感人的画面，为什么你一点反应都没有？好歹流几滴泪衬托一下我呀，搞得好像我泪点很低似的！”

    “啊，其实我刚才偷偷把眼泪憋回去了，在你面前我要保持男人的面子嘛，要是我哭的比你还凶，你不得笑话死我？”张烁嘿嘿笑道。

    这句话瞬间击中了李欣妍的笑点，她瞬间破涕为笑，锤了张烁几下：“你这坏家伙，人家哭的正伤心呢，非要逗我笑！”

    “其实你笑起来比哭好看多了，电影里的剧情都是编剧编排出来骗眼泪的，生活中我希望你笑口常开，快乐每一天。”张烁诚恳的说道。

