    “希望——咱们有机会再见！”

    那名黄金战神大有深意地望了一眼叶云，然后看了一眼同伴，两个人交流了一个眼神，忽然间就消失在了星河内。

    来去之快，令人难以想象。

    “永恒神殿内，据说一共有八大神王境的黄金战神，也不知道这二位究竟是哪两位……”

    望着俩人消失的方向，瑜伽神尊眼露羡慕之色，喃喃自语的说道。

    “瑜伽妹子，你该不会也想变成黄金战神吧？”

    叶云在旁边取笑道。

    “我倒是想，可惜底子太薄了，根本就加入不了。哪怕就是白银战神，永恒神殿都不会考虑我的……”

    瑜伽神尊苦笑。

    “师傅，永恒神殿的白金战神有那么难当吗？”

    瑜伽师地宫的一名女弟子问道。

    “是啊！白金战神只算是永恒神殿的编外人员，平时依旧可以驻扎在自己的宗门，有事才会出动。

    而黄金战神，平日里都是在永恒神殿里修行，他们才算是永恒神殿内真正的战斗精英……”

    瑜伽神尊叹了口气，语气萧索的说道。

    “瑜伽师叔，我好像听说，白银之下还有青铜……”

    月天尊在旁边快言快语道。

    “青铜战神就算了吧，没有什么意思，地位也不够高，属于编外的编外人员，还不如我这堂堂的一宫之主呢？”

    似乎想到什么，瑜伽神尊咯咯笑道。

    “原来是这样，看来青铜战神没什么作用……”

    月天尊皱眉道。

    “也不是没用，像你们这种修为的，若是有机会能成为永恒神殿的青铜战神，还是可以获得永恒神殿的一些物质上的奖励，还是挺不错的。

    不过永恒神殿的青铜战神，名额早就满了，只有等出现空缺的时候，才有可能再对外补充……”

    瑜伽神尊说道。

    “永恒神殿要那么多战神有什么用？”

    叶云问道。

    “平时没什么用，只有在执行一些特殊的任务，才会召集这些编外的白银战神和青铜战神。”

    瑜伽神尊解释道。

    叶云默默点头，对这个神秘的永恒神殿总算是有了一些了解。

    “刚才一名黄金战神说要汇报给凤大人，师傅，你可听说过这位凤大人么？”

    瑜伽师地宫的那名女弟子问道。

    “我也不太清楚，永恒神殿的那些大人物，个个修为惊天，来历异常神秘，平时根本不出现在世间，也不是我们这种小人物能够接触得到的……”

    瑜伽神尊苦笑着摇头。

    叶云眨了眨眼睛，这个凤大人的名字，在这一刻被他记在了脑海之中。

    仙舟启动，顺流而下。

    一路上，叶云又和众人交流了一下幽古星坟内发生的修为下降的诡异事情，听得众人是心惊肉跳。

    尤其是得知大量修士没有逃出生天的时候，众人的脸色都有些苍白，心中充满了后怕。

    若不是早点进入到那个小世界里。

    哪怕她们有破界符能够逃出生天，修为也会大降，那样一来，损失可真的太大了。

    ……

    仙舟一路疾驰，顺流而下的速度，自然比逆流要快。

    不过，还是经历了大约三天的时间，仙舟才从瑶光星河中飞了出来。

    叶云操控着仙舟，先飞回到了西佛域的瑜伽师地宫，将瑜伽神尊等人放下之后，就朝着太上域飞了回去。

    路上又花了一段时间，跨越了不知多少个疆域，这一艘仙舟才飞回到了太上忘情宫。

    这一路上。

    叶云也没闲着，一直都在修炼着。

    回到了太上忘情宫，叶云默默的算了一下，这来回来回去，大概花费了三个月左右的时间。

    冥仙古地那边，洛璃等人的历练应该也结束了。

    叶云也觉得应该是时候回去一趟了。

    毕竟苍南大陆那边，还有很多重要的事情需要去做。

    幕后黑手的线索，如今已经找到了天机阁那一层，叶云还要继续破局，寻找幕后黑手留在苍南大陆上的种种后手。

    说不定从这些后手中，他能寻找到南宫玉的一些线索。

    从而可以判断出，她到底是生还是死。

    一座阁楼内。

    一道白衣身影悄然出现。

    叶云背负着手，看着忙碌的云霄，嘴角浮现一抹笑意。

    这个小丫头，虽然眉目清冷，寒如冰雕，但此刻却忙得不亦乐乎。

    她的房间内。

    地上搭建了一个温暖的红色巢穴，巢穴的那些鲜艳羽毛，竟然不知道是什么火系妖兽身上的，散发着淡淡的热力。

    叶云给云霄的那一枚鸟蛋，此刻就静静的躺在巢穴之中，忽明忽暗，闪过一道道的红光。

    巢穴的下方，还有一座圆盘状的红色法宝，也在不断的散出温暖的热量……

    云霄蹲在地上，双手捧着这红色的法宝，不断的注入法力，控制着输出热量的程度。

    从侧面看，云霄那一张完整无瑕的小脸，异常的精致绝美，叶云在旁边都看呆了。

    云霄忽然心有所感，猛然抬头就看到了叶云。

    “师傅，您回来了？”

    云霄恭敬的说道，立刻站起身来，有些手足无措。

    “你做得不错……”

    叶云走到巢穴旁边，假装看了两眼，称赞道。

    “师傅，这到底是什么鸟蛋？”

    云霄问道。

    “等你孵化出来就知道了，现在给你留个悬念吧……”

    叶云笑了笑。

    他深呼吸了一口气，望着明艳动人的小丫头，实在没有忍住，伸出手掌，轻轻的揉了揉云霄的小脑瓜。

    “唔……”

    云霄嘴里发出古怪的声音，眼眸中也透着很奇怪的神情，不过并没有退后。

    似乎在她的心中，师尊拥有着无上的权威。

    叶云看到云霄这个样子，心中又是一痛，收回了手掌。

    “继续努力……”

    叶云嘱咐了一句，转身离开了云霄的房间。

    既然他已经准备给云霄百年时间来转变，那么他就要忍受光阴中的某些孤独。

    刚回到宗主大殿。

    叶云正准备把几个弟子召唤过来，交代一下他要远游的事情。

    忽然间，他神色一动。

    一股神王境的强大气息，从九天之上遥遥的降了下来。

    叶云抬头一看，目光穿透万古，只看到一团燃烧着金色火焰混沌不清的身影，骤然出现在了太上忘情宫上方的虚空中。

    “这不是永恒神殿的黄金战神吗？怎么他又来了？”

    叶云眉头一挑，抬步走了出去。

