    第576章建厂

    陈建设赞同地点了点头，他现在也庆幸姜世勋到了他们村，要是没有姜世勋，他们的日子肯定不如现在好过。

    想到这儿，他突然有些期待姜世勋说的厂子了。

    等这厂子办起来，他们的蘑菇酱真卖到全国各地去，那得多少钱呀！

    说不定，到时候家家户户都能买电风扇跟冰柜了。

    最近姜家买了电风扇跟冰柜，可把大家伙羡慕坏了。可那买冰柜的钱是姜世勋的父母给的，他们也就只有羡慕的份了。

    可要是以后赚了钱，他们也能买冰柜了。

    陈建设美滋滋地想着，暗暗打定主意要把办厂的事提上日程。

    他回去就跟几个村干部商量了一下，本来有人还有点犹豫，觉得办厂太花钱了，担心这事最后黄了。

    可是等唐兴华说出他们今天的收获后，那些人立刻不犹豫了。

    唐兴华和姜世勋出去了一趟，不仅把货车买了，还把他们的蘑菇推销了出去，这可是大事！

    等蘑菇一茬茬地冒出来，这就是源源不断的钱。

    他们还怕什么？有卖蘑菇赚的钱，还怕厂子办不起来吗？

    等厂子办起来了，到时候周围村子全都种蘑菇，他们的原料就有了。

    只要蘑菇酱做的好吃，还怕没人买？听说那些城里人一个月的工资可高了，厉害些的，一个月好几十块钱的工资呢！这还只是一个人，要是家里双职工，加起来就是一百多快了。

    据说还有那更厉害的，一个月的钱更多！

    他们赚这么多钱，肯定舍得花钱买他们的蘑菇酱吃！

    于是，办厂的事情就这么定了下来。

    接下来就是这厂子的选址。地方肯定得挨着路边，不然不方便。

    一番挑选后，最后选了一处荒地，用来建厂。

    事情确定好后，唐兴华和陈建设又去了公社一趟，把办厂的事情汇报了一下。公社的干部听了他们的计划，心里挺高兴，就答应了。

    他们也希望后面把种蘑菇的事推广开，让其他生产队跟着种蘑菇，可这鲜蘑菇不好运输太远，蘑菇要是种多了卖不完，岂不是浪费了？

    有了厂子就不一样了，多出来的蘑菇送到厂子里加工成蘑菇酱。要是蘑菇酱的销路好，他们还可以扩大种植规模，不仅他们公社种，说不定还可以让其他公社的人也跟着种。

    这事要是办好了，那可是不小的政绩！

    他们能不高兴吗？

    于是，办厂的事就这么如火如荼地进行起来。

    首先是建设厂房，不过建房子之前，还得把地方平整了，这些又得用到不少人工，算是增加了就业。

    为了节省开支，厂房修得比较简单，就是普通的砖瓦结构。为了省钱，甚至都没装饰，直接让砖露在外头。

    平整地面加上修建厂房，就用了一个月的时间。

    这一个月里，每天姜世勋和唐兴华都要开着货车去送蘑菇。

    因为红星村的村民都要种蘑菇，所以来干活修厂房的，几乎都是周围其他村子的村民。他们看到红星村种蘑菇赚钱，一个个都羡慕坏了。

    (本章完)

