
“进去，老实呆着。”

陈歌抱着自己的鸡和猫钻进警车，他从警察的语气中发现，这次的事情可能有些严重了。

“谢天谢地，你没事就好。”警车后排还坐着一个人，他面容紧张，说话声音有些熟悉。

“刘刀？你怎么也在这？是你报的警吗？”陈歌坐在警车上，有一种回了家的熟悉感觉，不仅不紧张，甚至有点想睡觉：“还有直播间为什么被封了？今晚人气值最高多少？我的关注一下增加了十五万。

“你还有心思关心直播间？”刘刀抓着陈歌的胳膊：“大哥，你不是说精神病院那些人都是鬼屋的特技演员吗？我还信誓旦旦的向警察保证过，你这是把我往火坑里推啊！”

“精神病院里确实有我鬼屋的员工，只不过你没有看见罢了。”陈歌问心无愧，为了这次直播，他把笔仙、小小、白猫都带了过来。

“我没有责怪你的意思，只是说……”刘刀苦着一张脸：“算了，这也是我考虑不周，实际上很多水友都被你蒙骗了。”

“你在说什么？我怎么听不懂。”陈歌伸手想要摸白猫的头，被白猫“凶狠”的瞪了几眼。

刘刀摊开双手：“正常情况下，一个人大半夜进入精神病院，看见铁笼里囚禁受害者，外面又有杀人凶手拿着斧头靠近，第一反应是不是会感到害怕？”

“没错，害怕是正常的心理反应。”

“可问题是，你特么提着个大锤追着凶手上窜下跳，跑了二十多分钟！这任谁看都像是事先排练好的情景剧吧！”刘刀情绪有些失控：“我做直播这个行业三、四年了，是死都不敢相信，竟然有人敢追着真的凶手这么跑！你就不害怕吗？你脑袋里装的是铁吗？”

“没有那么夸张，我这算是见义勇为。”陈歌再三强调：“其实吧，我这个人正义感非常强，在看到受害者的时候，觉得他们遭受了太多痛苦，所以愤怒压过了恐惧，才会追着凶手跑。”

陈歌声音很大，坐在前面的两个警察都能听到。

“现在说什么都没用了，怪我没见过世面，应该早点报警的。”刘刀按着太阳穴：“你刚开播的时候，就有人举报，我以为是秦广那边在搞鬼，就没在意。”

“后来你人气涨到了四十多万，又有人在直播间带报警的节奏，我让我的人帮你压了下去。”

“最后你人气突破六十万，破了平台新人记录，那个时候我已经出现非常不好的感觉了。你开始对着空气大喊大叫，还拼命挥刀，我以为你是在表演，再加上贪心作祟，就逼着李姐他们继续转播。”

“一直到你进入某间病房，直播间忽然黑屏，我才意识到真的出事了，赶紧报了警。”

他声音里也有一丝庆幸：“算了，算了，不管怎么说，人没出事就好。”

刘刀叹了口气，从上衣取出一小瓶药，打开吃了两粒。

“这是什么？”

“速效救心丸，你先别跟我说话，我刚吃完药，想一个人静静。”

来到市分局，陈歌和刘刀被关进不同的审讯室里。

警方开始盘问具体过程，以及整个案件的所有细节。

陈歌一口咬定自己是意外撞破犯罪嫌疑人的阴谋，为了保护受害者，才不得已奋起反抗。

整个过程被直播了出去，造成各种影响是肯定的。

让警方感到为难的是，所有资料都能证明陈歌确实也是受害者，但是这个“受害者”却追着凶手满楼锤，整个场景简直令人窒息。

“陈先生，我们需要开会讨论一下你的事情。”审讯完成，警方并没有放人的打算。

“好的，不过能不能借我用用手机，我想给家里报个平安。”陈歌其实是准备向李队打电话求助，这次和以往不同，他的直播不再局限在一个小圈子里。人气超过六十万，换句话说，这件事闹得有点大了。

“请耐心等待。”警察拒绝了陈歌的要求，从审讯室离开。

天刚亮的时候他就被带回市分局，一直到中午，审讯室的门才再次打开。

光亮照进屋内，老实坐在椅子上的陈歌朝门口看了一眼。

那里站着一个体型微胖的警察，他穿的警服和其他警察都不一样。

“颜队长？”陈歌微微一愣，当初协助警方破获平安公寓灭门案的时候，就是这个警察给自己颁发的三等治安荣誉奖章。

“跟我来，有人想见你。”与上次见面不同，颜队长表情严肃。

陈歌默默起身，心里猜测，会不会要去见什么大人物？

走出审讯室，穿过走廊，两人停在等候室门外。

透过玻璃窗户向里面看去，那个被关进过铁笼的女孩已经被成功救出，她披着别人的警服，抱着一瓶水坐在墙角的地面上。

她身体发抖，不会和人交流，连椅子也不敢坐。

在距离她不远的地方，站着一位中年人，陈歌还是第一次见到一个男人也能哭到崩溃。

中年男人好像是女孩的父亲，他嘴里喊着女孩的名字，但是女孩却无动于衷，眼里只有畏惧。

“进去吧，那位父亲想要见你。”

推开门，中年人看到陈歌，直接走了过来，他情绪激动，根本说不出完整的话。

……

十几分钟后，颜队长和陈歌从等候室走出。

“刚才大家在说你的事情，在讨论到你的行为是否触犯相关规定的时候，我也带他们来这里看了看。”颜队长望着窗户里的父女：“如果不是你，这个女孩可能会被永远关在铁笼里，那位父亲也将穷尽自己的下半生去寻找自己唯一的亲人。”

陈歌的心情有些压抑，女孩虽然救回来了，但是她身心受到的创伤却需要很久才能愈合。

“这次你做的不错。”颜队长看着陈歌：“我们商讨后决定，暂时封停你的直播一段时间，不过作为对应的补偿，我们会再给你记上一个功劳。”

封停直播间一段时间，这与其说是惩罚，不如说是保护，避免陈歌在风口浪尖上被人利用。

至于那个功劳，陈歌暂时还不知道是什么，但能被颜队长如此郑重的告知，应该是一件好事。

“功劳我就不奢望了，我主要就是正义感太强，有时候自己都控制不住自己。”陈歌有些不确定，他昨晚的行为确实有点莽撞，带着杀猪刀和碎颅锤，甚至还砸断了其中一个凶手的腿：“那我可就真的走了啊？”

“你不用试探我。”颜队长指了指自己的制服：“我们不会为暴力和血腥叫好，但是也绝对不会辜负良知和正义。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="24883918"  chaptername="第185章  你脑袋里装的是铁吗？（二）">加入书签</a>
</div>
