    又是一个周末，机场，接机口。

    在一架从镰仓飞来的航班落地之后，旅客们熙熙攘攘走出了到达大厅。

    “贝尔摩德大人！”接机的人群中，一个身影像一阵风一样冲了出去，一把抱住了一个刚刚走出接机口的人。

    这种久别重逢的戏码在机场总是常见的，除了她所呼唤的名字听起来有些奇怪以外。

    在东京，会这般热情的迎接贝尔摩德的人，目前只有查莉小姐了。

    被她抱住的贝尔摩德，此时套着一张易容后的脸，是一个长相普通，脸上还有刺青的中年女人，和查莉站在一起，像一对颜值差距过大的母女。

    贝尔摩德的表情宠溺，任她这样抱着，别扭的朝机场外走去。

    外面停着一辆乍眼的加长礼车，穿着考究的司机站在门旁，看到查莉与贝尔摩德后，对着她们躬身行礼。

    经过近两个月的经营，查莉已经基本掌控了皮斯科的遗留，成为了东京财经界炙手可热的一位大小姐。

    “琴酒居然不来接我吗？”贝尔摩德有些失望：“他是不是已经被BOSS干掉了？”

    虽然身在镰仓，但有查莉这个小眼线在，东京这边发生的大事她都一清二楚，其中琴酒犯下的一连串失误，让贝尔摩德都感到难以置信，怀疑是不是查莉写了一本小说来忽悠自己。

    查莉在贝尔摩德的怀里撒娇般蹭了几下，才松开手，好好的站在一边。

    “那个白毛还活着好好的，只不过最近忙起来了。”查莉的语气里非常的可惜：“那个叫吞口重彦的议员被政敌搞下去了，黑麦威士忌曾经代表组织和他做过交易，故意做的不太好，在他手里留下了一些证据。”

    “琴酒现在在研究，怎样找机会在吞口重彦泄露出组织之前，杀了他封口。”

    贝尔摩德点点头，两人上了加长礼车。

    “你呢？这段时间工作做的怎么样？”礼车发动起来后，贝尔摩德打开一旁的VCD放起了音乐，然后问道。

    坐在她对面的查莉夸张的举起双手：“超——完美！还有半个月就能拿到与皮斯科接近的声望，三个月内超越皮斯科也没有问题！”

    那双墨蓝色的眼睛眼巴巴的看着贝尔摩德，宛如一个求夸奖的孩子。

    贝尔摩德笑了笑，她很熟悉这孩子，查莉对未来做出预期时，时间总是要乘以二才能信——就是说她还有一个月才能做到接近皮斯科的程度，有自信在半年后超越皮斯科。

    皮斯科年轻时其实是BOSS的秘书，本就没有什么经营的才能，多年来都是靠着组织在背后的帮助，才能保住东京财经界的扛把子地位。

    查莉不同，她有着金融类博士学位，在金钱运作上具有非常强大的专业知识和天赋，再加上表面上的身份拥有可以追溯到战国的源远家世，在这个喜欢附庸风雅的上层社会很有优势。

    掌握了组织初步提供给她的资源之后，查莉凭着自己的能力就在财经界吃的非常开，再加上逐步转移了皮斯科的资产和人脉，建立起一个财团只不过时间问题，毕竟罗马不是一天建成的。

    “BOSS召见你了吗？”贝尔摩德又问道。

    查莉泄了气：“没有……我怀疑一定是那个白毛使坏！”

    她把自己的披肩黑发拉起一缕放到额前，学着琴酒的样子将眼睛遮住：“我第一天来的时候他就欺负我，说‘你这辈子都别想见到BOSS！’所以我怀疑是他把BOSS对我的召见挡下来了，说不定还在BOSS面前说我的坏话！”

    一个脑瓜崩弹在她的额头上。

    “这可不是琴酒会说的话。”贝尔摩德了解琴酒亦像她了解查莉的添油加醋一样：“原话呢？”

    “我要对你进行考核，证明你有资格为BOSS服务，五年之内你不用妄想觐见BOSS了。”作怪的捂着额头，查莉委屈巴巴的说道。

    贝尔摩德点点头：“这才是琴酒的性格。”

    “那我真的不能去觐见BOSS吗？”查莉问道。

    从她被贝尔摩德捡进组织里开始，贝尔摩德一直都在洗脑一样的教育她，BOSS是多么多么伟大，多么多么尊贵。

    洗脑的效果不好说，但查莉对BOSS是真的很好奇。在她眼里已经非常伟大的贝尔摩德大人，她所崇拜的人会是什么样子。

    “五年确实太夸张了。”贝尔摩德想了想，五年放在以前还算正常；但BOSS最近的举措，分明是组织要有大动作的信号，在这种大步迈进的时刻，五年的考察期未免太漫长了。

    而且考察期的惯例也是针对于一般的组织成员，很多卧底就是在考察期中暴露，在获取BOSS的情报之前遭到清理。但查莉是中学时被她主动捡进组织里，距离现在又已经十年了，不可能是卧底，考察期的惯例没必要用在她身上。

    “今天我去觐见BOSS，你就跟在我身后吧。”贝尔摩德说道：“但是你要做好被BOSS撵出来的心理准备。”

    没有BOSS的召见，胡乱进入BOSS的酒吧，无疑触犯了BOSS的忌讳，如果BOSS并不想看见查莉的话，很有可能会生气。

    贝尔摩德仗着自己的宠爱无所畏惧，但查莉运气不好可能就要吃苦头了。

    “BOSS为什么会撵我？”查莉又在作怪了：“是不是那个白毛说我坏话了？”

    “琴酒可不是背后说坏话的人，相反他的话很少。”贝尔摩德戳了戳她的额头：“比如你害的雪莉服药自杀，琴酒应该不会把责任推到你头上，他只会自己承担下来，因为雪莉本就在他的管理下。”

    “本来就是他自己的问题。”查莉撇撇嘴：“宫野明美是他要杀的，哪怕动手的是我，那也是他自己的主意。”

    “那后来呢？”贝尔摩德审视着她：“你易容成宫野明美去见雪莉，是故意穿帮的吧？”

    查莉的视线游移起来：“我……不是啊，我只和宫野明美说过几句话，装的不像也不奇怪吧。”

    盯——

    “好吧。”查莉垂下头：“我就是觉得很有趣啊：用宫野明美的脸在雪莉面前，向她宣布宫野明美已经被她自己做出来的毒药杀死的情景，那个时候她的表情真的是超——有趣的！”

    说着，查莉拿出了照片：“当时我用相机照下来了，贝尔摩德大人您看，是不是有趣？”

    老实说，贝尔摩德看到照片上，宫野志保那张惊恐绝望的表情，她确实感到很高兴。

    但是她把照片立起来，用照片的边缘敲在查莉的头顶：“为什么要这么做？”

    “当然是因为……那个……您不是……”查莉啜喏的说着。

    贝尔摩德与宫野家有仇，由贝尔摩德培养大的查莉当然知道这件事，所以来到东京之后，她一见有机会接触宫野家的两个女儿，她便立刻把她们都搞死了。

    一只手抓住了她的耳朵，狠狠地拧了半圈。

    “你想给我报仇？还是替我出气？”贝尔摩德的表情看起来很生气，她没有摘下脸上的易容，那张并不漂亮的脸上还有刺青，印的她的表情愈加狰狞起来——对于一个知名演员来说，这很容易。

    “我用得着你替我报仇？你个傻了吧唧的小东西，为什么不好好想想？如果雪莉可以随便下手的话，我早就自己动手宰了她了！”

    “啊——这也怪我。”贝尔摩德显得很焦躁：“是我一直没和你说清楚，雪莉的研究对BOSS的重要性。”

    雪莉对BOSS的研究越是重要，贝尔摩德就越惊讶看管雪莉失利的琴酒为什么还活着

    最后贝尔摩德唯一的猜测是，BOSS的情报人员将查莉的所作所为提交给了BOSS，并且BOSS在怀疑这是她贝尔摩德的授意，因此琴酒和查莉才依然活着。

    而这就是贝尔摩德掐着查莉的耳朵演一出戏的理由，如果查莉的身边已经有了BOSS的情报员，那前面开车的司机是嫌疑最大的人，因此她先演了这么一出，告诉BOSS这件事并不是她的授意。

    这样，等BOSS追究查莉的责任的时候，她才能方便求情救下查莉。

