
李碧雨回到家族后，第一时间在族人的陪同下，去了宗祠殿祭拜老祖李耀文。

李碧雨少时受老祖宠爱，感情亦颇深，三年前老祖身死，她自然也知道，听闻后来在战场上更是将敌对的郭氏修士斩尽杀绝，颇为狠辣。

只是到底她自己也知晓，杀死老祖的是郭氏的金丹老祖乾昀真人，一时之间无法报仇，也只能拿联军中那些低阶郭氏族人撒气了。

宗祠殿中，李碧雨低声的啜泣难免也勾起了大家尘封了三年的回忆，气氛也稍显悲伤了起来。

“二姐，别哭了！老祖在天之灵也不想看到你这么伤心的，如今族人修为越来越高，二哥也时刻都记着要给老祖报仇，有朝一日我们肯定能帮老祖报仇的！”

到底是亲姐弟，李青瀚见姐姐哭的这么伤心，于心不忍，忙上前轻轻劝慰了几句。

李碧雨也不是扭扭捏捏之人，老祖之死已成定局，她也明白，起身坚定道：“老祖的仇当然要报，有朝一日，定要让那乾昀真人血债血偿！”

见众人寒暄的差不多了，李青霄也就开口打断了。

“二叔，你们先回去吧！我有些话要与碧雨单独说。”

闻听此话，众人也全都撤出了宗祠殿，留下李青霄李碧雨两人。

“碧雨，你可知道，紫剑阁为什么会答应乾昀真人停战的要求？”

闻言，李碧雨神色稍稍有些奇怪道：“二哥，你不知道郭氏的实力实际上比紫剑阁要强的吗？”

看见李青霄摇头，李碧雨才想到这些事作为寻常筑基小族的李氏不知道也是正常，这才耐心开口解释。

“郭氏目前有三尊真人，分别为乾昀、元火、元龙。而紫剑阁只有师祖凌绝真人与太苍真人，紫剑阁的实力本就一直弱于郭氏，这场大战宗门也从未想过灭掉郭氏！”

郭氏比紫剑阁多一个金丹真人？

李青霄顿时陷入了深深的疑惑，问道：“那郭氏怎么会被紫剑阁打的节节败退，金丹真人齐出，紫剑阁岂不是根本就没得打！”

随后听到李碧雨的详细解释，李青霄总算明白了这场大战虎头蛇尾结束的原因了。

总而言之，郭氏遭遇的问题，与此前李氏遭遇的问题差不多。

紫剑阁之所以敢发起这场大战，最重要的原因就是，乾昀真人已经快五百岁了！也就是说大限不远了。

乾昀真人作为郭氏老祖，无论是实力还是地位，在整个郭氏乃至整座蓝沙岛的人心目中，都是至高无上的。

这样一尊实力恐怖的金丹真人要去世了，对郭氏的影响也是巨大的。

难怪，难怪乾昀真人每次出手，都只是将那个郭氏的天才郭百川给救了，上次到巴玉山直面凌绝上人，也不曾动手。

想来乾昀真人此时的情况，跟李耀文老祖差不多，全力出手必然也会影响到寿元。

故而紫剑阁才敢大张旗鼓跨过鲸落江，攻打郭氏占据上千年的蓝沙西岛，想来也是知道乾昀真人寿元将尽，投鼠忌器不敢大打出手。

李青霄想通了这些，便也明白紫剑阁答应乾昀真人停战的原因了。

“也就是说，若是彻底激怒了乾昀老祖，对方不顾寿元强行出手，紫剑阁还是扛不住郭氏的怒火，所以才答应停战的？”

李碧雨轻轻点头，继而冷笑道：“乾昀真人大概是想不到，他如此提出停战要求，虽说确实强行止损了，可也暴露了他寿元不多的事实了。紫剑阁只消等乾昀真人一死，郭氏在蓝沙岛上作威作福的时光就一去不复返了！”

听到李碧雨的话，李青霄点了点头，可心里却有一丝疑惑。

乾昀真人若是真的离死不远了，那还不如拼一把，带领元龙元火两位真人与紫剑阁背水一战，作为蓝沙岛第一强者，乾昀真人不说斩杀紫剑阁两位真人，给紫剑阁带来巨大的损失，肯定是毫无疑问的。

目前的情况，怎么看都像是乾昀真人在拖延时间才对！

“这世上可有增加寿命的特殊手段？”李青霄猜测的询问了一句。

李碧雨闻言哑然失笑道：“二哥你是觉得乾昀真人会有这个东西，不可能！

寿元乃世间最为玄奇奥妙之物，命数上合天意，下合凡尘。

修士破境增加寿元已经算是上天馈赠了，又怎么可能会有其他手段增加寿元。

想来也只有天上的仙丹才能强行改命增加寿元了。”

听到李碧雨这么说，李青霄也取消了这个想法，毕竟他也是阅读过许多这个世界的风土异志的，明白李碧雨说的话。

凡人通过修炼增加寿元，就成了修士！修士的寿元亦是通过吸收天地精气改造身躯来增加的，说上一句上天馈赠也不为过。

而修士再想通过除了修炼之外的其他手段来增加寿元，确实闻所未闻！

那这乾昀真人在打什么主意，李青霄就真的猜不出来了。

“对了！二哥，鸣剑真人战后论功行赏，提到了咱们李氏！”

听到李碧雨的话，李青霄也眼睛一亮，当时以为只是凌绝真人的随口一提，想不到谭迁还真记得。

“怎么说的？要给李氏什么奖励？”

李碧雨脸上这才挂上了一丝喜色，道：“黑谷城原张王郑三族的产业，全都交由咱们家！并且给出黑谷城副城主一职，可由李氏族人担任！”

“副城主？”

此前李青霄只听说过蓝沙岛十城，分别由郭氏或紫剑阁指派门人担任城主，还从没听说过副城主一职。

李碧雨却明显对这个副城主特别看重，神色激动的解释道：“二哥！别看只是个副城主的职位，蓝沙岛十城地底都分别有一条灵脉你知道吧！

这些灵脉开采完之后，就会形成一个个天然的聚灵法阵，任何修士只要在里面修炼，都会增加三倍的修炼速度！

黑谷城的灵脉早就开采完了，地底却形成了两道聚灵法阵，因此多出了一个，鸣剑真人将这个位置给了咱们李氏！”

三倍！

李青霄顿时神色激动了起来，这是什么概念？也就是说原本需要十年苦修，在黑谷城就只需要三年多了？

“鸣剑上人怎么会这么大方？”然而得到这么大好处，李青霄第一时间却是怀疑了起来。

李碧雨神色古怪道：“我也不清楚！只是师尊好像在鸣剑上人那说了不少好话，二哥莫非你跟师尊还有交情？”

李碧雨的师尊，凝露上人！

李青霄顿时脑海中就浮现出那个眉心三道蓝色水滴印记的倩影，不过转念想到对方已经上百岁了，又浑身打了个激灵。

难道是每个月收了自己两斤琼流浆，良心发现了？

想了半天还是没想通，李青霄摇头表示不知道。

李碧雨这时，突然从纳戒中取出了一个玉石小瓶，塞到李青霄的手中。

“二哥，这是我这次战绩排名获得宗门给的一枚筑基丹，交给你给族人使用吧！”

李青霄这才想起，眼前的李碧雨在紫剑阁精英弟子中也是佼佼者，想不到居然还能挤进前三名，看来这八年确实也没白待，只是看李碧雨自己都已经练气九层了，估摸着要不了几年可能也要突破筑基境了，因此想要拒绝。

“不用了，族中现在灵石储备还算充沛，筑基丹虽贵，但也能购买！你留着自己将来突破时用吧！”

谁知，李碧雨听到李青霄的话，顿时神色古怪的看着他，指着自己道：“我，使用筑基丹？”

李青霄这才想起来，李碧雨与他同样是玄阶中品灵根资质，突破筑基境根本就不需要筑基丹才对。

“对了，郑王张三族余下的练气族人，紫剑阁都怎么处理？”突然想到了什么，李青霄收回筑基丹，忙开口询问。

李碧雨沉了沉脸色道：“三族都是依附郭氏，参与联军和宗门对抗，鸣剑上人接管黑谷城之后，就将三族修士全部打入大牢了，我估计可能之后会将他们押送到流云城做矿奴。”

流云城是蓝沙岛的炼器大城，周边矿山众多，许多特殊矿物对人体伤害巨大，凡人更是触之即死，且矿坑中还隐藏着许多妖怪，唯有修士才能充当矿奴。

这些人去了流云城，命运也可想而知！李青霄不免也为自己选择紫剑阁这个决定感到庆幸起来。

“碧雨，王郑两氏我没什么话说！可张家，姑父和灵宝姑姑一直对我们不错，且表弟张宇这些年对家族还有些功劳，可否请求鸣剑上人，对张氏网开一面？”

李碧雨轻笑一声，道：“你当我是谁呢！我进了黑谷城就去找灵宝姑姑家人了！得知张氏另外一位老祖张博并未参与联军中去，我向师尊求情，师尊就答应了！只是产业都必须收回，交给咱们李氏！”

听到这话，李青霄才松了口气。

李灵宝对李氏的感情做不得假，便是当初张氏受郑王两家的蛊惑，要来玉林镇灭李氏，灵宝姑姑也是第一时间让表弟张宇来报信。

若是姑父一家人也被送到天火城去了，那李青霄说什么也不答应，必须要想办法救了。

好在李碧雨将事情办了，也算让他轻松一些。

“既然如此，碧雨你就在族中休息一段时间吧！等到下个月，我带人跟你一同去一趟黑谷城接管城中产业，另外也感谢一下鸣剑上人，多亏了他，李氏得了这么些好处。”

李碧雨点头，她这次也确实向师尊告知要回家族待一些时日，多年不曾回来族地换了，族人的修为也一个个变得这么高，她也想多花些时间了解一下现在的家族。

“对了，那个孟白舟！怎么会跟着你一起回来的？”李青霄突然开口询问。

闻言，李碧雨脸颊顿时多了两朵红霞，慌忙退出宗祠殿，边走还边道：“我也不知道，这人以前脸皮不这么厚的！”

后面，李青霄嘿嘿一笑。

看来孟白舟上次听了他的劝导，对李碧雨的态度确实发生了一些改变，再看李碧雨的反应，这明显就是郎有情妾有意嘛！

按他所想，本来也合该这样！

要知道李碧雨十八岁正是情窦初开的时候，加上孟白舟本来颜值就不低，修为也高，彼时就已经是筑基境大修士了。

两人相遇，又是一桩英雄救美的好事。

妥妥的年轻高富帅，李碧雨怎么可能会对他没意思。

只可惜孟白舟，此前对那个所谓紫剑阁真传首席弟子岳神霄有些阴影，认为自己配不上李碧雨。

如今开了窍，李碧雨明显也开心许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482330"  chaptername="第六十八章  紫剑阁的奖励">加入书签</a>
</div>
