    洛修走进教室，看着台下四十多位电子商务班的学生，百感交集。

    “洛修学长，真的是你来上课吗？”

    一个女生满眼冒着星星。

    “什么洛修学长，叫老师或者教授。”

    另一名学生出声纠正。

    黄力元说得没错，这些学生亲眼见证了品如双十一的活动后，都把洛修当成了偶像。

    “就叫我学长好了，我还没习惯老师这个称呼。”洛修微笑道，“以后每周三的上午，我会给大家上两节课，或者由我同事代劳。”

    “那太好了！”

    “学长快教我们怎么开店吧！”

    “洛修学长，我爱你！”

    洛修听到这句表白竟然出自一名男生之口，当场就黑脸了。

    “我这门课很简单，你们每人开一间淘宝店，我在学期末会根据你们的销售业绩进行打分，成交额最少的十位同学，很有可能从我这里毕不了业。”

    “洛修学长，那我们卖什么啊？”

    “为了公平，只能从我这里拿货，成绩以出货量为准。而且我不仅提供货源，还会提供图片、代发货等服务。”

    洛修之所以愿意答应当这个客座教授，可不止是为了声誉名望，而是利用这群学生，把品如的分销做出去。

    现在的淘宝可以通过大量开店，去捕捉更多流量。每个店成交几千块，加起来就是一个惊人的数字。

    如果由公司开几十个淘宝店，然后再聘请员工管理，那管理成本太高了。

    而且没有很好的监督，负责这些小店铺的员工，也未必会认真工作。

    现在让这些电子商务班的学生去开店，相当于他们自己做老板，再加上关系到学分和毕业，他们自然会付出更多努力。

    “洛修学长，我们拿货的价格是多少？卖出去还能赚到钱吗？”

    有位学生问出了关键问题。

    “能不能赚到钱，看你们自己的能力，但我保证只要认真去做，你们中大部分人下个学期开始将不再需要向家里要钱交学费，甚至比外面大部分打工人的收入还高。”

    洛修并不是利用这些学生当免费苦力，而是双赢的合作关系。

    学生能够赚到钱，尝到甜头，他们才会抛弃游戏，花更多时间去经营店铺。

    洛修赚到钱，才愿意继续担任这个客座教授，认真教导这些学生怎么把店做起来。

    如果他们通过店铺得到了比普通上班族更高的收入，说明他们可以毕业了。

    现在这个年代，拿到优质货源，还得到洛修亲自指导，如果还赚不到钱，那说明他干不了这行。

    “学长，我们真的可以赚到那么多钱吗？”

    “学长说可以，那肯定就可以。”

    他们可是亲眼看着洛修拿出四十万奖金分给员工，对洛修的话深信不疑。

    “当然不是每个人都可以，月收入过万是有可能的，但需要非常努力，非常辛苦，比普通上班族付出多几倍的汗水。”

    洛修看着他们兴奋的表情，决定打击一下他们的热情。

    “你们中可能有30%的人是不赚钱的，大部分的人只能赚够生活费，只有少部分真正愿意付出努力的人，才能赚到那么多钱。”

    洛修说完这句话，发现他们的热情一点都没有熄灭。

    这也难怪，他们都是大一的新生，在千军过独木桥的高考中击败了无数的同龄人，都认为自己是天选之子，不可能是那30%不赚钱的人。

    就好像他们现在不认为自己会是大学找不到女朋友的那群人。

    ……

    到了第二周，洛修再过来上课的时候，发现有些人通过这一周的时间，已经把店铺装修得像模像样。

    有些人虽然没有真实订单，但也刷了一些销量和评论，距离第一笔真实成交只是早晚的事。

    甚至还有不少人已经真实卖出去了几单，除去一些成本后还赚了几十块。

    更多的人只是随便上架了两件产品，所有数据都是零。

    甚至还有人连价格都设置错误，或者标题填错了。

    洛修扫了他们一眼，冷声道：“你们刚刚开店，需要做的事情很简单，只要肯花时间，只要努力认真一点，就能把这些基础的东西做好，为什么会这样？”

    “你来说说。”洛修指着一名学生，“我给你一周的时间，就上架了两个产品？”

    “最近比较忙，没有时间做。”

    那名学生唯唯诺诺地说。

    “其他人都有时间，都能完成，就你没时间？”

    洛修说完这句话，感觉自己真的像一个不讨人喜欢的老师。

    教学生果然不是一件舒心的事情，不能像对待员工那样直接说：你明天不用来上班了。

    洛修打开另外一个学生的店铺：“你这个又是怎么回事？图片是半身裙，而标题写的却是连衣裙。”

    “我从其他店铺复制的，搞错了。”

    “你不会多检查几次吗？为什么等我来发现？这种错都能犯，以后设置价格的时候少一位数，被顾客拍下几万件，那你怎么办？卖身还钱吗？”

    那个学生不再出声，但从他眼神中看出有点不服气。

    洛修没理他，继续看下一个店铺。

    “这个店还不错，卖出了二十几单，有真实销量吗？”

    “老师，有四单真实发货，其中两单是闺蜜友情支持，只有两单是真实的顾客购买。”

    一名女生站起来说。

    “不错不错。”

    洛修满意地点了点头，笑了出来。

    如果每个学生都像她这么努力，自己可就轻松多了。

    洛修这一节课主要是解答大家在开店初期遇到的问题。

    很多问题每个人都会遇到，有个经验丰富的老手指点，会少走很多弯路。

    临近下课的时候，有位学生站起来说：“老师，虽然期末的成绩按实际发货量计算，但还是不公平啊，有的同学家里有钱，可以不计成本地投入推广费用，肯定比我们这些没钱的穷学生卖得多。”

    “谁告诉你这个世界是公平的？”

    洛修想了想，改用温和一点的语气说：“可能其他老师会说这个世界是公平的，但现实会告诉你们，只有相对的公平，没有绝对的公平。

    有钱的家庭可以投入更多的推广费用，没钱又想跑赢别人，那只能比别人付出更多努力，就怕别人比你有钱，比你聪明，还比你努力。”

