    慕恩灿深吸一口气，说道，“我对战爷没有抱任何想法。”

    “哦？”战南隽挑眉。

    不会吧？

    小嫂子对大哥没有抱任何想法？

    要知道大哥除了有些缺陷，但是是一个十分完美优质的男人啊。

    哪一个女孩不喜欢？

    “难道我哥很差劲吗?你不试着去了解他，怎么知道他不合适你？”战南隽问道。

    慕恩灿摇头说道，“真的很抱歉，不管我和你大哥以前是否有过婚姻，但是我真的不爱他，哪怕现在和他有机会近距离接触，我对他都依然没有什么想法。”

    慕恩灿甚至是想要打消将来战南隽知道儿子的存在时会找她麻烦，她就开始说道，“而且，我有很喜欢的人，我们好不容易能够光明正大地在一起了，我会为了他努力，争取我们的小天地。”

    慕恩灿说着，都不得不佩服自己了！

    她从来不善于撒谎的。

    一撒谎就会浑身冒冷汗。

    可是今天撒起谎来脸不红气不喘的，连她自己都信了。

    “他……比我哥好在哪里？”战南隽喉头上下滚动了下。

    这话，是借着大哥的名义来帮自己问的。

    “他啊……他很优秀，很温柔，是我见过最好的男人，因为他，我生命里有了光，我遇到困难只要想到他，我就会心安，就会奋发图强冲破一切障碍都想要和他在一起。”

    慕恩灿闭着眼就在瞎说，她都觉得自己可以去写小说了。

    这煽情的话真的是一套一套的。

    “哦，我算是明白了，我哥一开始就输了。的确，霍家大公子霍寒霆，的确是一个很秀的男人，和他相比，我哥的脾气的确是又冷又硬又不上道。”

    “霍寒霆？”慕恩灿都不知道自己在形容霍寒霆，为什么战南隽会提到霍寒霆？

    “不是他吗？”战南隽问道。

    慕恩灿也不想夜长梦多，就忙不迭点头，“是啊，就是霍寒霆。”

    “可是他靠着吃软饭，能给你带来什么幸福？”战南隽蹙眉。

    他知道小嫂子那么努力赚钱就是为了养霍寒霆。

    “爱不需要理由的，就算他是断手断胳膊的乞丐，我都愿意养他。”慕恩灿又编造一个谎言。

    妈呀，她实在是太能编了。

    这爱情桥段啊，她都要哭死了。

    事实上，她不是一个为了爱情什么都不顾的女人。

    她才没有闲钱去给男人吃软饭呢！

    她都穷到揭不开锅了！

    更何况像霍寒霆那种大少爷，奢侈度肯定也差不到哪里去。

    她可养不起。

    “隽少，谢谢你帮我收集的瓶子，你知道的，我都沦落到捡瓶子来补贴家用养他，可见我对他的爱有多深了吧，我宁愿自己捡废品吃苦，也不想他受委屈。”

    慕恩灿说着，再次感谢道，“隽少，没什么事情，我先回家了，你路上开车慢点，注意安全。”

    慕恩灿不知道的是，在不远处的小暗道里，还站着一个高大为难的男人，将她的话都听得一清二楚！

    而在暗处的战司决，听到慕恩灿的话，面色阴鸷，心里更是浮起了一股莫名的燥火！

    她不爱他，是在他预料之中的。

    可是当亲耳听到她说，如果不是因为和他的婚姻，她已经和自己心爱的男人在一起了。

    战南隽一转身，就看到黑沉着脸的大哥，他先是一愣。

    大哥什么时候出现在这里的？

    那刚刚他和小嫂子的话，大哥全都听到了？

    战南隽甚至是可以感觉到大哥满眼的怒意和危险。

    他挪着沉重的步子上前，脸部肌肉颤抖着，“哥，你什么时候来的？”

    战司决满脑子都是慕恩灿说的话，一股郁气在心中越积越深！

    很巧的，霍寒霆也听到了慕恩灿的话。

    他自从知道慕恩灿住这里后，就开车到附近，怕惊扰到她，他把车停在很远的地方，就守着等慕恩灿回来。

    谁知道，被他听到了惊天动地的话。

    原来，慕恩灿心里是有他的！

    是爱着他的！

    而慕恩灿怎么都没想到，自己说这些话只是想要摧毁战南隽将来要是知道儿子的存在时，对她示爱的念头！

    最后却造成了三个男人的误会！

    ……

    帝皇会所。

    战南隽喊来了一些兄弟团正喝着酒打着牌，乐不思蜀的。

    而某人却黑沉着脸。

    有人注意到战司决的神色，便问着战南隽，“隽少，战爷他这是怎么了？居然一个人坐在那喝闷酒？不会是出什么事情了吧？”

    战南隽知道大哥为啥这般，他便回道，“我哥他这是为前妻伤脑筋呢。”

    听到战南隽的话，在座的人都兴奋起来了，那八卦的因子更是蠢蠢欲动了。

    “前妻？传闻战爷和前妻只是领了证没有在一起生活过，领了证还没见面就离婚的，都多少年过去了？难不成是几年后重遇前妻后悔了？”

    “那前妻肯定是变得完美，所以战爷见了悔不当初了吧！”

    “……”

    “……”

    众人都七嘴八舌地猜测着战爷的心事。

    毕竟他们都没有见过战爷为女人烦恼的。

    “不过，战爷当初不是为了一个女孩和前妻离婚吗？那女孩好像是救了他，还给他生了一个儿子。”

    “对啊，这事情众人皆知啊，都已经不是什么秘密了。”

    “这么说的话，前不久战爷取消订婚礼，该不会是因为前妻回来，所以才取消的吧？”

    “这很有可能啊。”

    “这么说得我很想见见战爷的前妻长什么样的了，可以搅乱我们战爷的心绪。”

    战南隽看着大家都拿他大哥的事情来娱乐，便小声警告道，“小心我哥听到让你们尸骨无存。”

    众人，“……”马上闭嘴，玩牌喝酒去了。

    战南隽起身，走到了战司决的身边坐下，自顾地开了一瓶酒，直接怼酒瓶喝。

    他心情也闷得发慌。

    也一直在想着小嫂子说的那些话。

    原来在小嫂子心里，一直都有着喜欢的人。

    当年嫁给大家也是家族命令不可违。

    而就算没有大哥，小嫂子也不会多看他一眼的。

    “哥，你该不会是重新遇到小嫂子后，发现自己其实对她是有感情的？”

    战司决端着酒杯的动作猛地一顿，搁下酒杯，冷冷地剜了一眼战南隽，“你在说什么疯话！”

    “刚刚小嫂子的话你都听到了啊，她不爱你，只爱初恋，你听到就来这喝闷酒了。”

    说到这里，战司决的脸色发沉下来，他重新端起酒杯，几乎要捏爆，“这个女人可恶！居然敢玩弄我的感情！把我的婚姻当儿戏！”

    因为家族命令不可违背，所以就和他结婚？

    怪不得他冷落她，让她独守空闺的那一年里，她都不哭不闹，也从不联系他，更不会问起他有关他的一切。

    原来她根本就对这段婚姻没有抱着任何的希望和期待。

    反而是希望可以尽快离婚。

    最后居然还等不及了，算计他出轨，利用他来达到离婚的目的。

    可恶！

    “我好像被她骗了！”战司决脸色阴沉下来。

