    她不是个喜欢掺和进感情问题中的人，犹豫了会才开口，“要是有空的话，我们在学校转一转吧？”

    戚嵘有些意外她会主动邀请自己，但在看到对方眼底那份意味深长时，便知道她是想跟自己聊一聊。

    于是答应下来，“好。”

    两个第一次见面的人，在校园里漫无目的的转着，从林荫小道走到学校操场，叶素无时无刻不感受到来源身边男人散发出的强大气场。

    他已经在克制收敛了，可那份压迫感却没有减少半分，那是在骨子里的东西，不论怎么掩盖都遮不掉的。

    叶素面对的都是同龄人，第一次接触如此深沉的男人，不由得有些心慌。

    似乎是察觉到她的僵硬，戚嵘主动开口化解尴尬，“学校景色不错。”

    叶素松了口气，顺着说道，“是啊，还专门划分了一块区域出来给外地的游客观赏呢。”

    能考上J大的人都是学霸，全国各地的人一来是想要看看景色，二来也是想带着孩子来感受一下学霸学校的氛围。

    “你跟溏心是同班同学吧？”

    “嗯，我们从大一就一起了，开始也在一个宿舍，只不过她后来都很少住宿了。”

    “那你们感情应该很好，我该替她谢谢你，虽然在她眼里我可能没有这个资格。”戚嵘态度很谦逊，他不是一个谦逊的人，可也知道这位同学给过季溏心很多的安慰。

    一想到跟她有关的人和事，就自动的将姿态放低了。

    叶素也没想到戚嵘竟然这么好说话，毕竟在季溏心的嘴里，她听到的是一个事业成功，背景强悍的财阀，总是少了许多的人情味。

    今天一见，似乎没有想象的那么糟糕。

    “其实学校的课业很重的，溏心又一直想拿到奖学金，学习上的事情一点都不敢耽误，每次上课她准备都做的很充分，私下里还要照顾宝宝，其实我会觉得她有点累。”

    叶素慢慢将自己的想法倾吐出来，说给戚嵘听，是希望他能够更多的体谅季溏心的立场，“系里的同学都不知道她做妈妈的事情，也不知道她的家庭情况是怎么样，为了避免更多的误会，溏心也从来没解释过，所以看到你来才会紧张吧……她的心理承受能力真的很强大，比同龄人成熟多了。”

    只是这种成熟，让人心疼。

    叶素默默将最后一句话咽进肚子里，因为她知道自己不必多说，已经从戚嵘的眼底看到了心疼。

    视线落在远处打篮球的年轻男孩身上，篮球场旁边的座椅有不少女生在围观，不时会因为进球发出惊呼。

    有受欢迎的男生中间休息的时候，便有女孩上去送水，脸颊绯红，动作轻盈，只是一个小小的举动都羞的不知所措。

    而这一切对季溏心来说，都只是路边的风景，跟她无关。

    下课铃响起的那一刻，她就马不停蹄的离开了班级，离开了学校，因为家里还有孩子在等着照顾，她必须要争分夺秒的回到家里。

    回到家之后呢？

    戚嵘不禁想象着，照顾孩子吃完饭休息已经是晚上，还要继续为了第二天的功课进行提前预习，就算没有功课，她也要收拾家里，替唐如意和戚曜操心。

    这些事情远远超过了一个二十一岁女生应该承受的。

    这一年的时间里，她被迫长成了一个大人，没有任何准备的时间，毕竟拼进全力从起点跑到终点。

    “如果拿到奖学金的话，能做什么？”

    戚嵘忽然想问。

    似乎从她上学的时候开始，她就一直很重视这个事。

    叶素想了想，“大概是能评上学校的干部，以后毕业了在档案里也是非常好看的一笔，据说会成为很多大企业的通行证。”

    毕竟J大本身就是品学兼优的保证，再加上一个奖学金，更是人中龙凤了。

    戚嵘听了心里百感交集，最多的还是愧疚与心疼，身边所有人都在告诉他，她有多么的不容易，其实他都知道的，但在那段时间里，却做不了任何事。

    “我只是她的同学，也不了解事情的全部，或许没有资格说什么，但我还是希望你们能够幸福，溏心真的是很好的女孩子。”说完，似乎是觉得气氛太沉闷，叶素又开玩笑似的补充了句，“而且我们学校好多男生都喜欢她的，你要有点危机感啊。”

    闻言，戚嵘挑眉，“追求者？我不会给他们机会的。”

    ……

    戚嵘的这次突然到访让季溏心对他更加避之不及，眼看着回家好几天都没能见到她人，慕白都坐不住了。

    “明天我让溏心过来一趟，就说给孩子和唐如意开了点常备用的药，到时候我提前给你消息，你也过来。”

    戚嵘最讨厌的就是去慕白那边，每次不是拉着他做各种检查，就是千叮咛万嘱咐，千万不要糟蹋身体，说的耳根子都长茧了。

    但这回，他却答应的特别痛快，“行。”

    慕白骂了句，“重色轻友！”

    到了第二天，季溏心果然按时到了慕白这边，给戚嵘通完信之后，他拉着季溏心聊了好一会儿，都是关于换季增强孩子免疫力的问题。

    想他一个好好的院长，竟然成了儿童医生也是五味杂陈。

    戚嵘赶到的时候，两人正在办公室探讨的火热，应该说是慕白自己唱独角戏，季溏心只是静静听着而已。

    见他进来，慕白按照事先穿好的口供进行着对话，“你今天怎么来这么早？不是说两点才做检查吗？”

    戚嵘虽然不想骗人，但只能不情愿的按照慕白的要求说着，“公司那边正好有时间就提前过来了。”

    “这样啊，我跟溏心还没聊完，要不你等会？”

    戚嵘顺其自然的将目光落在沙发上的小人身上，出乎意料的是，他并没有看到想象中的惊慌或者意外，后者很平静。

    平静到甚至有些看戏似的看着他们。

    戚嵘看向慕白，满眼都写着：怎么回事？

    慕白也是摸不着头脑，挑了下眉：我也不知道啊。

    下一秒，在两人短暂的沉默中，季溏心淡定的站起来，一改刚才放松的样子，讨厌中又带着无语的望着两人，“慕白哥留我到现在原来是为了这个，想说什么？我们单独聊吧。”

    戚嵘在心底唾骂慕白一万遍，恨不能找条地缝钻进去。

    丢人，太丢人了。

