    “弟子刘玉，见过耿师叔，此次前来是因为修为达到炼气七层，今年二十一岁，已经满足晋升内门的条件，特地前来办理手续，劳烦师叔了！”

    耿元章随手接过木牌，有些浑浊的双眼扫过上面的信息，随后起身走到一旁的书架上翻找起来。

    不一会儿，他从中抽出一本厚厚的册子，重新靠在太师椅上翻看起来。

    “咦，你是别院出身的弟子？身具木火土三灵根，十六岁炼气三层进入外门，嗯~，五年的时间修炼到炼气七层，这样的修炼速度对于三灵根来说可是不同寻常啊。”

    耿元章修炼到筑基后期已经有二百余岁，肉身开始已经衰竭，没有了凝结金丹的希望，便主动领取了这个清闲的职位，也算是养老了。

    他也是元阳别院出身的修士，深知这一类的弟子修炼的资源全靠自己争取，没有家族或者长辈照拂，修炼时多么艰难，所以对刘玉三灵根的普通资质，五年时间能从炼气三层提升到七层有些好奇。

    “弟子在炼丹上颇有天赋，在此道上略有一些心得，能够熟练的炼制两三种丹药，所以修行的丹药倒是不曾短缺。”

    刘玉听了心中一凛，面上表情不变依旧是恭敬地模样，不敢迟疑马上回答，他语气略微恭敬，语速不快不慢，大大方方解释了“原因”。

    耿元章听了轻轻颔首，炼丹的确是最赚灵石的修仙百艺之一，如果这名小辈是一名炼丹师的话，那确实不用为修炼的资源发愁，要是自己当年要是也精通一种修仙百艺，也不必蹉跎那么多岁月，落得个行将就木的下场，随后他摇了摇头，这人老了就是爱想些乱七八糟的东西。

    二十一岁炼气七层，还在炼丹之道上有所建树，虽然是三灵根普通资质，但也有几成筑基的机会，完全有资格升入内门。这样想着，耿元章将代表外门弟子的木牌收起，从储物袋取出一块空白的玉牌，这种玉牌是元阳宗用特殊的方法制成，用一种特制的法器就可以辨别真假，防止冒充。

    他右手抬起对准玉牌，食指与中指并拢，指尖冒出两寸长的黄色光束，有些像科幻片中的激光短刃，手指一动开始铭刻刘玉的身份信息。

    玉牌随着黄色光束的雕刻不断脱落一片片碎屑，不一会就已经完成，耿元章接着手掌连动打了几个法决，将信息输入进去，随后将玉牌递给刘玉。

    “好了，你现在朝这块玉牌滴上一滴精血，把这块玉牌打上你的印记完成认主就行了。”

    刘玉双手接过玉牌，依言咬破舌尖挤出一滴精血滴在玉牌上。

    那一滴精血刚接触到玉牌就慢慢渗透进去，玉牌顿时发出淡淡的白色光晕，最后渐渐收敛。

    耿元章见此，又从房间内拿出两套元阳宗内门弟子的衣袍，放在窗口，接着郑重说道：

    “刘师侄，现在你的弟子身份变更已经完成了，从现在开始你就是我元阳宗的内门弟子，切记努力修行不可懈怠，日后忠于师门不可背板，不能堕了宗门的威名！”

    “你现在去偏房换上内门弟子的衣服，给宗门的祖师们上一柱香就可以走了。”

    刘玉闻言，立刻走到一侧偏房，脱下灰袍收进储物袋，换上了属于内门弟子白色长袍。

    随后照了照铜镜，只见人还是那个人，相貌依然普通，不过换上了白色长袍后却多了几分出尘之感，似乎有了一点仙家的味道在里面了。

    要知道元阳宗号称炼气期弟子有两万之多，但外门弟子就占了八成之多，而内门弟子仅有一千几百人，可见其中的身份待遇差距。

    刘玉换上白色长袍，在耿元章的见证下，走到了红色供桌前，在地面中间的蒲团上双膝跪地，朝门内历代的元婴祖师的画像行了几个大礼，随后拿起拿起旁边的一柱香点燃插在香炉中，完成了仪式。

    这仪式的每一个步骤刘玉都一丝不苟的完成，不敢马虎大意，要是出了什么差错，一个不敬祖师的罪名可不是一般的弟子能扛得住的。

    “打扰耿师叔了，弟子告退！”

    既然已经完成了晋升内门的目标，刘玉也不欲久留，朝耿元章行了一礼，转身就朝门外走去。

    “等等，你拿着我的令牌去综务殿，让他们给你在青灵峰上分配一个洞府用于修行。”

    耿元章叫住了刘玉，把一枚银叶模样的东西丢了过去。

    自身寿元将近时日无多，见到别院一脉出了一个还不错的小辈，就忍不住就想顺手帮他一把，一如已经死去的、当年的长辈一般，这人老了就是爱胡思乱想呀，他摆了摆手没有再说话，让刘玉离去。

    伸手接住银叶，刘玉听了这位耿师叔的话，有许多疑问，不明白他为什么帮自己一把，可看见耿元章的手势，张了张口终究没有再说话，只是恭敬地又行了一礼，缓缓退了出去。

    刘玉走出正元殿，又遇到了那两名外门弟子。

    那两人还在守卫着正元殿的大门，皆是神色复杂的望着他，眼神流露出羡慕之色，当刘玉经过的时候，齐齐唤了一声师兄，就算他们两人修为高了一层，但外门弟子见了内门弟子就是低了一头，要称其师兄，这是身份的差别、门派的规定。

    刘玉此时顺利晋升内门心情大好，听了两人的话面露笑容的微微点头，随后向着综务殿走去。

    派了两个炼气八层的外门弟子看守大门，他猜测不出耿师叔是出于什么原因，或许是想给刚晋升的弟子一点启示吧！

    此时天色已经彻底暗淡下来，来往的修士却依然不少，刘玉沿着宫殿楼阁间的小道，不一会就走到了综务殿。

    刘玉径直走向一名看起来严肃古板的内门师兄，正是之前一直给他安排杂务的钱师兄，此时两人已经打过多次交道，熟悉了起来。

    “钱师兄，师弟刚升上内门，麻烦师兄给在下安排一处内门弟子修炼的洞府”，刘玉开门见山，直截了当说明来意。

    同时望了望周围，见没有人注意到这边，便从储物袋取出了不多不少十块灵石，不动声色放到桌子上推了过去，并没有因为成为了内门弟子就膨胀起来，不遵守暗地里的规则。

    钱师兄当然认识刘玉，对于他短短三年时间就升入内门赶到非常惊讶，不过一听要安排洞府脸色立刻温和起来，这安排洞府油水可不少，可比安排杂务可丰厚多了。

