    黑背豺狗维普的三千小弟很快集结，都是二十五级的怪。

    别看它们只有二十五级，这个族群有一种叫做【打死都不单挑】的天赋技能非常强悍。

    单一的豺狗就是普通怪物的实力，十个以上就会全部表现出精英怪的实力，如果有上百只一起出动，它们的平均等级就可以提升一个档次，怪物的等级是五级一个档次，也就是说这些豺狗就可以表现出三十级的实力。

    一旦数量上千，他们的实力就再上一个档次。

    而黑背豺狗维普作为BOSS，它有一个群体光环，可以让任何在它周围战斗的小弟们实力暴涨，差不多也相当于增加一个档次。

    二十五级的普通怪，最终却可以表现出大概四十级精英怪的实力。

    也难怪这种看似弱小的生物能够纵横迦尔森林——的外围，就连虎豹见到它们都要绕着走。

    在这些个头相对矮小的豺狗里面，体型原本不算高大的苍头狼王皮斯就显得格外显眼了。

    傻狗们，你们中间出了一个叛徒！

    “嗨，皮斯，你来了。”来福其实很想装作看不到。

    “啊，你怎么认出我的，我还以为混在它们中间你们认不出呢，打架这种事怎么可能少的了我，”平头哥直起身子，抖了抖身上用来伪装自己的草屑。

    你也就用来骗骗自己算了。

    “平头哥来了，那这一次就稳了。”来福点点头，对皮斯无比的信任。

    单就战斗力来说，皮斯绝对是拔尖的，它是唯一一个整天越级挑战BOSS的家伙，而且从无败绩。

    铁翅苍鹰斯诺把它的八大护法给召唤过来了，它当然不可能只有这八个小弟，只是跨地图召唤需要的魔力值太高，所以干脆就只召唤出来最强的八个。

    咸鱼王小弟众多，不过大部分都是水生怪物，到了陆地上之后战斗力下降的厉害，所以就没有召唤。

    剧毒蛤蟆奥利奥的小弟实力比较弱，来福没让它召唤，不然一群蛤蟆在这里跳来跳去，会让妮可馋的无心作战，要知道青蛙可是蛇类最喜爱的食物之一。

    绿皮蜥蜴奥兰多也是只召唤了四个大蜥蜴。

    织布鸟芭芭拉没啥小弟，它就是一个流浪BOSS，不过它交游广阔，居然从大家身后的迦尔森林请出了一个怪物使徒。

    一只云豹BOSS，丛林豹王迪肯斯，它属于高级聊天群的BOSS，但是却不在来福所在的这个高级聊天群之中，由此可见就连这个等级的聊天群也不止一个。

    丛林豹王迪肯斯非常的低调，黄金巨蟒妮可到处撒欢的打怪捡尸体，却一次也没有看到过它。

    “它是老大？”迪肯斯舔舔嘴角，慵懒的拉伸了一下身体。

    “对，这是我们老大，你是不是有意见？”黄金巨蟒妮可张口喷出一道金黄色的火焰，将丛林豹王迪肯斯旁边的一颗大树瞬间化为灰烬。

    “没有，没有。”迪肯斯吓了一大跳，连忙跳到了旁边。

    它并不是没有见过妮可，有一天它趴在树干上午睡的时候，突然听到了动静，爬到高处就看到了一条金黄色的巨蟒在四处追杀迦尔森林的BOSS。

    一般来说，动物们为了生存，都会进化出和所在环境能够融洽的颜色。

    金黄色巨蟒非常少见，要么就是自身实力超群，要么就是自身背负着罕见的高等阶血统，而妮可估计二者兼备，尤其是这种喷吐火焰的战斗方式，很容易让人联想到迦尔森林深处的恐怖存在。

    “都到了对吧？”来福问。

    “福莱斯大哥还没到……”剧毒蛤蟆站在来福的跟跟前，弱弱的说道。这里有蛇，有老鹰，处在食物链低端的它瑟瑟发抖。

    “它啊，算了，不等它了，希望它能赶得上收尾吧，斯诺，你带着你的小弟到高空，侦查一下环境，别让他们关上城门，确保豺狗兄弟们能够进入外城战斗，其他人自由发挥就行了。”

    “保证没问题。”铁翅苍鹰斯诺猛地一扇翅膀，整个鹰振翅而起，飞上了碧蓝的高空。

    不多时，天空传来一声嘹亮的鸣叫，来福利爪一挥，当先冲了出去，跟在它后面的是一大片的豺狼虎豹。

    指挥作战也有讲究，跟我冲和给我冲是两个不同的概念。

    来福的勇猛让大家对它都很服气，虽然知道它底细的人都不认为它有什么战斗力，其他的大BOSS很快超过它，以咸鱼王维克托打头，苍头狼王皮斯和它齐驱并驾。

    黄金巨蟒妮可没有放开全速，她跟在来福的身边，随时保护它的安全。

    绿皮蜥蜴奥兰多的脑门上趴着一只同色的蛤蟆，所有的怪都找到了自己应该待的位置。

    当城堡的守卫们发现了这些怪物，并且打算关上城门据险而守的时候，铁翅苍鹰斯诺从天空俯冲而下，它的翅膀用力一挥，就把几个卫兵扇飞。

    两个爪子一只抓住一个，然后腾空而起。

    两个可怜的人类卫兵，平时倨傲的像他们二大爷，现在尖叫的却如同单纯的孩童，但是这丝毫阻止不了他们被扔到豺狗堆里的命运。

    米勒城堡和大部分的贵族城堡一样。

    分成了外围的防护城墙，中段的庄园花园池塘马场等生活区，最后才能内城象征着财富和地位的城堡。

    本来，外城高大的墙体足以解决大部分问题，只要城门一关，守卫军在城墙上用弓箭和弩车就可以抵挡大部分的攻击，更何况米勒城堡还装备了一支更现代化的火器卫队，城头上的两门火炮也能将任何胆敢冲击城门的敌人撕碎。

    可惜，去关闭城门的那批人被一只从天而降的巨大苍鹰给冲击的七零八落。

    “速度关上门，给我冲，弓箭手掩护，弩车呢，对准那只鹰！”守备官不是吃干饭的，很快就发出了相对正确的指令。

    无论多么腐朽的团体，他们在自身安全方面都不会有任何含糊。

    自由联邦不足百年的建国历史，很多军队已经被克扣到连军械衣甲都不齐备了，但是这些贵族庄园城堡的看家护院，却有着连正规军也自叹弗如的配备。

    弩车射出的箭伤害巨高，而且还自带强击退效果，铁翅苍鹰斯诺挨了一箭，血量顿时就掉了一大截。

    它发出了一声惨叫，扑腾着翅膀向城中栽了下去。

    “斯诺加油，你要是死了的话，我就把你做成清蒸大鹰！”来福看到这一幕，心里有些无奈，它觉得斯诺并不是躲不开那一箭，而是对人类战斗力的轻蔑，让这家伙上来就遭到了重创。

    还好，苍鹰并不只有斯诺一只，它的八个小弟都在俯冲战斗，让守卫们关不上城门。

    “要不我们在外面等一会吧，我肚子疼。”黄金巨蟒妮可拉高身子，试图看到城里发生的一切，她估计担心进城太早，斯诺来不及凉透。