 看着三辆豪车渐渐驶远，看着香榭酒店的老板慢慢走回酒店。

    赵蕊四女开始变得着急起来。

    黄发女人手中那把法拉利钥匙，被她用力砸到地上，与地面接触的瞬间，应声而碎，不过是一个模型而已。

    “都怪你们！”

赵蕊怨恨的瞪了眼黄发女人，“我都说了，不要说得这么夸张。”

    “赵蕊，你可别说我们。”

短发女人有些不乐意道，“是你听了人家没车没房自己说不合适的，现在怪起我们来了？”

    “就是，我们这可是好心帮你啊。”

长腿女人也道。

    “行了，别在这怨来怨去了！”

黄发女人出声，“赵蕊，你从哪找到的这么一个金主，快问问还能不能联系到人家啊。”

    赵蕊摇了摇头，“我也不知道，今天是我妈喊着我来的。”

    “那快问问啊。”

黄发女人焦急道。

    “行，我这就打电话。”

赵蕊急忙忙拿出手机。

    一个小时后。

    在都城的一个四合院内，张玄等人，支起了一个烧烤架子，准备户外烧烤。

    这种四合院，现在在都城，已经是有钱都买不到了。

    张玄等人坐在院中，虽然今天温度有些低，但显然影响不到他们，至于林清菡，坐在烧烤炉旁，暖洋洋的倒也感觉非常舒服。

    一瓶又一瓶的好酒被白池打开。

    “白池，听说你今天那个相亲对象是个极品？”

海神一副看热闹的表情看着白池。

    白池一脸晦气，“行了，别说了，如果不是我老子，我今天早就让她们滚蛋了，以为我看不出她们那三线外围的气息啊。”

    依扎尔拿起一瓶烧酒倒在特制的酒壶里，然后放在炉子上烘烤，“哈哈哈，我真好奇，白池要真找这么一个女人，以后会是什么样的。”

    未来不屑道：“就那几个绿茶的作态，如果真把白痴这个蠢货拿下了，那以后尾巴都得翘天上去，我看白痴天天都得给她处理麻烦了吧！”

    “好啦好啦，来喝酒。”

亚历克斯高举酒瓶，“咦，费雷思呢？”

    “他那边又收了两个财团，正有人过来跟他汇报情况呢，等等再找他吧。”

张玄伸手指了指院内一旁的房间。

    正在这时，林清菡放在一旁的电话响起。

    林清菡接通后按下了免提，秘书李娜焦急的声音从里面传了出来，“林总，不好了，咱们公司官网突然受到大量黑客攻击，股票也被来历不明的巨额资金打压，现在一大部分正要投入的流动资金都被套牢了，如果不解决的话，这些流动资金短时间内将被套在里面。”

    林清菡刚要开口，就听张玄站在一旁，冲一间屋吼道：“费雷思，安排两个人，解决一下我老婆公司的事。”

    “好。”

费雷思回应的声音传了出来。

    林清菡微微一笑，冲电话里道：“不用管他们，事情已经解决了。”

    电话那头的李娜一脸疑惑的将电话挂断，回头看了眼林氏的网络安全团队。

    “李秘书，有一大笔资金突然注入公司，正在对对方进行打压，刚刚一个神秘高手标注了对方黑入公司的全部线路，现在正反攻回去。”

    听到这话，李娜露出一副释然的神色，她知道，这一切，都来自于张玄。

    与此同时，都城一家酒店内。

    孙尧正一脸恨意的盯着眼前的电脑屏幕，在他身旁，坐着一名身材姣好，长相漂亮的美女。

    孙尧抓着女人的头发，有些疯狂的低喃：“林氏，老子看你怎么跟我斗，锁住你们所有的流动资金，我看看你们还怎么玩！”

    孙尧面前，一部新的手机正在通话，手机内不时响起汇报的声音，电话那头坐着一整个团队，随时将最新的消息汇报给孙尧。

    “孙少爷，现在对方的官网已经完全瘫痪，我们的人已经大肆打压他们的股票，现在林氏绝大部分资金都已经被套牢。”

    “少爷，林氏组织了反攻，已经被我们完全压下去了。”

    “少爷，还得再注入资金。”

    一道道的汇报声响起。

    孙尧脸上渐渐露出满意的神色，大气道：“注！”

    “不对！孙少，不好了，有一个神秘资金来源突然注入林氏，我们的资金被完全打压了！”

    “孙少，对方找来了高手，发现了我们所有黑入林氏官网的线路，现在网警已经介入，跟过来了。”

    原本神色满意的孙尧，此刻面色一变，焦急道：“快！快撤，别让网警抓到任何蛛丝马迹！”

    孙尧很清楚，自己这次找人黑入林氏官网代表着什么，真要被网警发现，那麻烦可就大了。

    “孙少，我们公司的僵尸跳板全部失效，没法避开网警的线路！他们已经追过来了。”

    “孙少，完了，林氏突然注入的资金数额太大，我们无法继续打压。”

    “那就撤！撤啊！”

孙尧大吼一声，一把将身旁的女人推搡到地上。

    女人摔到地上，一句话都不敢多说，一脸畏惧的看着孙尧，在一旁发抖。

    “没法撤了，对方故意留下套给我们钻，把我们的资金全部套了进去！”

    “不好了，孙少，现在有一股来历不明的资金正在打压我们的股票，我们现在资金被套在林氏那里，根本没办法回笼，我们的股票正在持续被人打压，已经开始有下跌的趋势了，最多五分钟，我们的股票至少下降一个点！”

    孙尧听到这话，脸色变得格外难看。

    五分钟股票下降一个点是什么概念？

    振乾实业，总资产达到千亿，股票下降一个点，那都是一个天文数字！更重要的是，这才是五分钟就要下降一个点，若是持续时间稍长，那会怎么样？

振乾资金大幅度缩水，必然会引起一系列的连锁反应，到时候，振乾在都海的商业地位，都会大打折扣，更有极大的可能被人取而代之。

    要知道，都海那个地方，从来不缺乏有能力之人，振乾但凡露出一点破绽，就会被无数人群起而攻之。

    “完了！完了！孙少，刚刚网络部已经接到网警的通知，我们已经被介入调查了。”

    “孙少，一个未知病毒植入我们的程序，现在所有的资料都被篡改！”

 