 “见过大人，”看

    到此人出现，本来端坐在那里的一元真人，此刻，急忙起身离座，像一条狗一般的匍匐在那里，屁股撅的高高的，尽显卑微，诚惶诚恐的说道，先前一派掌门的威风丢失的干干净净。“

    见过大人，”所有在场的一元派的弟子全部匍匐在地。“

    见过师父，”先前那个一元派的弟子也躬身说道，态度极为的恭顺。

    “这——”在

    场的甚至有一些掌门和大长老都想跟着拜倒，那是一种惊天的威势，至尊的压力，让他们感觉只有顺从此人，否则的必临滔天大祸。“

    小小的清平山，丹丸之地，还用得着这么麻烦么，起来吧，做你的事，”“

    是，大人！”

    这个一元真人在地下匍匐着倒退了三米，才爬了起来，而手下的一元派的弟子也都颤颤惊惊的爬了起来，而此人却是端坐在一元真人先前的位置上，至于另外两人，分别站在他的身后。

    其中一人，自然是那个一元派的弟子，此刻，心意一动，已经变成了一件黑色的衣袍。这

    三人，正是先前洛天早知探查到的，三个灵尊强者，两个灵尊初期，一个灵尊中期。站

    起来的一元真人，又恢复了人模狗样，扬武扬威，扫视了一圈众人，冷冷的一笑：“各位，实不相瞒，我一元派早已经投靠了阴魔宗，这三位就是阴魔宗的大人，灵尊强者，你们还不快点速度拜见，宣布效忠大人，更待何时？”

    “这——”

    在场的诸多的门派势力，终于知道，一元派到底在搞什么鬼，他们是想借助阴魔宗的力量，统一清平山，这让他们没有想到。

    俗话说，宁做鸡头，不做凤尾，没有人愿意寄人篱下，在场的诸多势力不由的面面相觑。铁

    晶门的玄铁真人心里有底，自不会顺从，坐在那里闭上了眼睛，而洛天则是淡然的看着这一切，眼神似非笑，倒是其他的门派则没有如此坦然了。

    天目门的掌门眉头轻皱，不知道在思索着什么，琉璃派的琉璃王轻轻抚摸着酒杯，眼神有些阴晴不定，还有天剑门的掌门神色更加的难看，如果细看的话，他的身体在发抖。

    其他门派的宗派势力，表现各有特色，在这种大势面前，人性百态，尽显无疑，这一切都收在了洛天的眼中，他要统一清平山，不过也要看看这些门派的人品，不会尽数全收，所以，洛天这个时候不会出头。“

    宗主，怎么办？”

    这时，御兽宗的少年用眼神询问问蛮女，在这个时候，他连传音都不敢，，因为灵尊强者可以截取他们的传音。

    “玉石俱粉！”蛮女的眼神坚定无比，传达了这么一个意思。

    “是，宗主，”少年眼神更加的坚定，不动声色的看了一眼身后的那些人，微微点头。

    “哼，不知道真的要归顺你们一元派，我们有什么好处，清平山的资源怎么分配，”

    这时，天意门的掌门终于站了起来，看向一元真人冷声说道。

    “轰——”

    此刻，端坐在上面的那个灵尊中期的强者，曲指一弹，一道劲风掠过，，这个天意门的掌门的脑袋顿时一下子炸开，尸体还在那里轻轻的摇晃，似乎有些不甘，不过最后还是倒了下去。“

    掌门——”

    顿时天意门的几个弟子和长老吓的面如土色，浑身发抖，不但是他们，就连在场的流离王，天目掌门等等也是心底发寒，这等存在根本不是她们能抗衡的。

    “你是门派的长老？”这

    时，，这个灵尊强者突然看向天意门的一个老者，淡淡的接着说道：“从现在开始，你就接替他的位置吧，”

    这个长老不由的一呆，于是眼底涌出一丝狂喜，扑通一下子跪在了地上：“谢大人，我天意门愿意归顺一元派，听候大人调遣。“

    我等愿意归顺一元派——”

    天意派的另外几个长老和弟子，像狗一样爬在那里，表示臣服。“

    我形意门，愿意归顺一元派，听从大人调遣，”接

    着，形意门的大长老率领弟子也跪了下来，天意门掌门的无头尸体摆在那里，就是最好的证明，不臣服就是死。

    “我们血魔宗也愿意归顺一元派，听从大人的调遣，”一

    个一身红衣如血，甚至连脸都是血红的男子，率众人单膝跪倒，大声说道。

    “好，很好，哈哈哈，还有吗？”此

    刻一元真人不由的哈哈大笑，连那些弟子也不由的露出冷笑，看向其他的宗派，一副居高临下的模样，全然忘记，他们自己也是阴魔的狗罢了。“

    我千城山也愿意归顺一元派，认大人为主人，”千

    城山的掌门，打扮的仙风道骨一般，此刻向一条狗一般的跪了下去。

    “不知道三位大人是何来历，真的是传闻之中的阴魔宗么？我天目山愿意归顺大人，只不过我等实力低微，怕是帮不上大人什么忙啊，”天

    目山的掌门，是一个看起来有些阴沉的老者开口说道。

    天目山在清平山算是势力最大的一个，这次的弟子交流，他天目山本来想着拨得头筹，下一步分得更多的资源和主动权。不

    说别的，只看天目山在清平山拍卖会上的表现就知道了，那个天目长老几乎统管大局，现在没有想到一元派扯大旗做虎皮，竟然拉来了阴魔宗的强者，压的他喘不过气来。因

    为没有人知道，他这个掌门，其实已经领悟了尊的气息，甚至体内产生了若有若无的灵尊道序，达到了半步灵尊的境界，正想一展身手，在这次交流大会上一鸣惊人，却是没有想到，遇到了这种变故，心中极有不甘。“

    不错，我就是阴魔宗的一个内门长老，这两人是我的弟子，不需你们帮忙，因为你们就是我所养的一条狗而已，明白吗？”

    这个灰衣灵尊强者看向天目山的掌门淡淡的说道。

    “怎么，七天目兄，你不想归顺大人么？”

    一元真人冷笑着看向天目掌门，原来他叫七天目。“

    咳，大人误会了，在下愿意归顺，”

    七天目看也不看一元真人，此刻面皮狠狠的抖动了一下，皮笑肉不笑的说道。

    “既然归顺，不过废话太多了，还是要给惩罚的，”这

    个灰衣灵尊中期的强者冷哼一声，一指点了出去。“

    吼——”这

    个七天目神色一寒，不由自动的反抗，尊的气息爆发了出来，上衣一下子被撑爆，露出那强壮的上身，让人恐怖的是，此人的胸口竟然有七只眼睛，猛然射出万道金光，强大的能量扑天盖地。

    “咝——”

    “这个七天目竟然达到了灵尊强境的地步么？”在场的一些势力看到此人发威，不由的吃了一惊，要知道，整个清平山还没有人能够领悟尊的气息。“

    七天目，原来有七只眼睛——”

    洛天看向此人，心中自语。“

    轰轰——”尽

    管七天目的实力达到半步灵尊，不到距离灵尊强者差了十万八千里，那万道金光，根本挡不住此人的一指，身体一下子倒飞出去，连眼睛都射瞎了一眼，躺在坚硬的陨石上，鲜血直流。

    “这是给你的一点教训，以后少说话，多做事，既然到了半步灵尊，那么你以后帮我带领这清平山吧，”阴

    魔宗的灵尊强者淡淡的说道。

    “大人，可是——”一

    元真人顿时脸色变了，那可是说好的，他来统一清平山，可是现在一句话，大权就让了旁人，让他怎么甘心，这不等于给他人做寿嫁衣么？“

    你以后辅助他，”此人冷漠的说了一句。

    “是，大人，”一元真人像是泄了气的皮球一般，点头答应下来。“

    谢大人不杀之恩，属下一定把清平山管理的井井有条，”受伤的七天目，艰难的爬起来，然后跪在那里低声说道。“

    我青山岭愿意效忠大人，”“

    我天剑门效忠大人，”“

    我——”

    一时间，在场的门派视力，足足有一半以上宣布归顺阴魔宗。剩

    下的还有铁晶门，御兽宗，沧海派，红尘宗，鬼神宗等十多个门派，此刻，这些门派，一个个脸色铁青，不发一言，能够坚持到现在，已经不错了，所以洛天不想再等下去了，正要说话。

    这时，一元真人却是开口了：“大人，铁晶门最近和我们一元派间隙极深，我们的弟子和长老怀疑就是他们杀的，而且那个红玉是清平山的第一美女，属下愿意献给大人，成为大人的鼎炉，”“

    不错，大人，铁晶门最近狂妄不已，应该就地灭杀，把女弟子留下来，供大人享用，”“

    大人，属下愿意帮助大人擒下此女，献给大人，算是我流离派归顺大人的诚意，”

    这时，琉璃派的掌门，这个一身近乎于琉璃色的高大男子阴沉的笑道。

    “铁晶门，看来大家对你们间隙较大啊，这个小子倒是有些手段，你跪下吧，我会请大人饶你一命，不让你做狗，做师傅的仆从吧，不过先把你的这个美貌弟子献上来，”这

    时，先前的那个一元派的弟子，其实就是阴魔宗灵尊初期的强者，看了一眼他们的师父，于是望向洛天，阴冷的说道。“

    你们找死！”红

    玉站了起来，怒声喝道。

    “清平山，第一美女，嘿，最后还是要沦为大人的玩物，”琉璃派的这个掌门，为了讨好阴魔宗，大步向着红玉走来。 