    

    陈飞清了清嗓子，环顾众人一圈后才继续开口介绍道：

    “这第一套刀法，严格意义上来说它不算是什么刀法，顶多是一种使用长刀的格斗技巧，很简单，只有五招，翻来覆去的五招，精髓所在讲究的就是勇猛，要有一往无前的气势！

    现在我为你们演示一下！”

    随着介绍的结束，陈飞的表情变的严肃起来，动作也从随意的单手提刀，变成了双手握刀，长刀举起在腰腹间，刀尖直指向他面前一根木桩。

    哈！！！

    一声爆喝之后，陈飞身上散发出一种难以明说的气势，周围的人都是为之精神一震！

    “看好了！”

    在说话的同时，陈飞的身体就已经动了。

    他的动作没有丝毫的花哨，直来直去，一刀力劈轻松的就将眼前的木桩从中间切成了两段，切口平滑整齐。

    陈飞的动作不停，在劈出第一刀后，脚下步法沉稳的冲到第二根木桩的面前，一招橫斩将第二根木桩懒腰斩成了两段。

    紧接着就是第三刀，第四刀，第五刀，一刀快过一刀，威力也随之递增提升！

    陈飞在砍出第五刀后没有停止动作，由第五刀无缝衔接回第一刀，紧接着就又是一轮新的循环！

    他身上所散发的气势一直都在积蓄攀升，当那种气势到达一个顶点之后，陈飞再次发出一声爆喝。

    “破！！！”

    呼………

    恐怖的破风声就如同是炸雷一般在众人的耳边响起，陈飞的强横力量在这一刻毫无保留的爆发出来，他这一刀明明砍的只是前方的空气，却给人一种将什么东西一刀斩成两段的错觉。

    随着陈飞手中长刀的落下，一条细细的裂缝在地面已陈飞为起点向着前方快速的蔓延！

    陈飞用力的呼出一口气，眼神中狂暴的战意逐渐的收敛。

    刚开始看陈飞施展这五式时，何关涛和周发的脸上明显出现了一些失望的神色，因为在他们觉得刀法就应该是华丽丽的一看就流弊到炸裂的那种才好，而陈飞施展的这五式的招式套路太过简单，一点都不酷炫。

    但很快的他们两个就被陈飞使用长刀时的那种气势吓到，尤其是最后一刀，这让何关涛和周发感觉就算是面前有一辆汽车，陈飞这一刀劈下去也能将汽车砍成两段！

    强！太强了！

    好想学！好想拥有！

    最重要的一点是何关涛和周发两人都觉得这名字古怪的有着严重嫌疑是大哥自创刀法的五式，它....它很简单！很容易学习的有木有！

    给猪一把刀猪都能学会，就别说是他们两个这种高智商的人才了。

    吴刚本就看过陈飞之前施展，现在再看心中倒是没有了那么多的震惊，而像林宝，谢三，武洪斌他们这种还有膀子力气的汉子，陈飞这简单直接，刚猛霸道的五式，很对他们的胃口，握着长刀的手下意识的都紧了紧。

    谢三这几天的心情是高潮迭起，一浪更比一浪强！

    陈飞的强大，求生小队的强大，让他几乎丧失了自己的主动思考能力，变的有些麻木。

    只要在陈飞的队伍中，和这些人在一起心中就再也没有了对丧尸的恐惧，就算面对的是丧尸潮，也不会生出胆怯要逃走的想法。

    孔雨很激动，他对手中的长刀爱不释手，怎么看都觉得帅气，刀柄上刻着的孔雨二字，代表着这是属于他的独一无二的武器！

    陈飞的视线在众人的脸上扫视线了一圈，对大家的反应非常满意，趁着大家热情高涨，陈飞慢动作分解传授五式刀法。

    小武艺带着几个孩子，一人手中握着一根树枝，板着小脸，在后面依样画葫芦的模仿学习着，很多话他们还无法理解，但是却能够看懂那些动作，毕竟动作的招式很简单，翻来覆去的还只有五招。

    招式讲解众人学习的都很快，唯一的难点是在发力技巧和气息的运用上，对于吴刚这种力气大的人还好，而像王圆圆，孔雨他们这些力气小的人，就需要在有一个提气爆发的过程。

    这会加大他们对体力的消耗，好在是面对一般的丧尸并不需要提气，只是在面对强大的变异丧尸时才会用到，若是陈飞这边能够制造出力量手环，王圆圆他们的问题也就迎刃而解了。

    “陈队长！陈队长！”

    陈飞正在专心的教导王圆圆时，就听到一个女子知性的声音在身后驻地门口方向传来……

    转头发现来的人正是李欣然，陈飞这才想起他们求生小队现在还没有去交付任务！也不知道刘狂龙那个小丫头是同样忘记了，还是根本不提想要私吞安全区的奖励。

    陈飞有些心虚的偷偷瞄了南宫瑾一眼，视线却是刚好和南宫瑾对上，陈飞尴尬的挠了挠鼻尖，得到的却是南宫瑾的白眼。

    谄媚一笑后陈飞便向着门口李欣然的方向走去，没办法，李振北是陈飞获得地图的唯一途径，这份地图和陈飞手中的地图相比，路线什么的几乎没有什么差别，唯一的区别是上面记录了军方的一些军事基地的，秘密的实验室，弹药军需库，等等一些属于机密的特殊建筑。

    陈飞现在有了兵工厂这让他对这些机密地方的需求变的更为迫切，别的地方先不说，制造子弹的原材料，他在兵工厂内绝对能够找的到，而且数量一定很多，一些稀有的金属矿石，同样也需要去那些秘密的仓库中寻找，这可比如没头苍蝇一般的漫无目的瞎找，要效率的多。

    “怎么了欣然姐，什么风把你给吹来了？”陈飞在李欣然的两米外站定，一脸微笑的问道。

    李欣然风情万种的瞪了陈飞一眼，娇嗔道：

    “你离我那么远干什么？怕我吃了你吗？”

    “额.....没.....没有，欣然姐今天太漂亮了，我不敢靠近，我怕控制不住我自己！”

    陈飞嬉笑着回答道，脚底却是如同生根了一般纹丝不动。

    李欣然无奈的拂了拂额头，瞥了眼那陈飞后方那些练习刀法的队员，随口问道：“你们这是在做什么？”

    “没什么.....我就是想让大家的实力都提升一下，教了他们一些格斗技巧！”陈飞老实的回答。

    李欣然将视线重新移回陈飞的脸上，盯了十几秒直至陈飞的目光游离闪躲后才开口：

    “安全区内的这些进化者小队，除了神风小队，狂龙小队，云之队，你是对队员最负责的队长，其他的那些进化者小队根本没有办法和你相比。”

    李欣然猝不及防的称赞，让陈飞反倒是有些不好意思，不知道该怎么继续聊下去。

    看到陈飞拘谨的模样，李欣然轻叹一声：

    “军方的士兵们昨晚就已经将任务的情况汇报上去了，狂龙小队的刘狂龙刚在也已经去领取她们的奖励了，还说要帮你一同领取，不过我没有答应她....”

    靠！！！

    这该死的小丫头片子！！！

    陈飞在心中一阵暗骂，这样的做法真是的是太刘狂龙了一些！

    陈飞只是稍微有了那一点点想法，结果刘狂龙还真是给他面子。

    这应该就叫做江山易改本性难移，就算早上伪装的多么乖巧，她刘狂龙还是刘狂龙！

    陈飞顿时就觉得自己坑刘狂龙坑的少了，他应该将二级进化药剂的兑换比例再提升一些，现在倒好已经敲定的买卖，陈飞作为一家童叟无欺的百年老字号，自然不会言而无信。

    看到陈飞气的咬牙切齿的模样，李欣然的嘴角微微翘起，就是因为多少观察出刘狂龙和陈飞的关系，所以李欣然才谨慎的没有答应刘狂龙，东西吃下去容易，可是再想吐出来那就有些困难了....        

