    鬼，这个词实际上很抽象。

    每个人心中对鬼的定义都不同。

    对难以理解的事或者物，人们都很喜欢用见鬼来形容，可见人对鬼的定义是非常宽泛的，不仅仅局限于生灵消亡后诞生出的奇特魂体。

    就像林夕几人现在。

    “真是见鬼！”众人脸上难免露出震惊的表情。

    连一向见多识广的小白龙都显得惊讶不已。

    因为眼前的生灵，真的从来没有见过。

    就像是一大堆阴魂丢到容器里，强行拼凑出来的怪物，臃肿的体型，还有数百只手脚，可怕、诡异、甚至还有一点点可怜。

    “呜呜呜呜.....”

    阴风吹拂。

    那怪物发出呜咽的声音。

    很尖锐，让人感觉耳膜像是被刺穿一般。

    这仿佛才是它的本音，它体内发出的那些凄惨叫声，被这一声呜咽全部给改掉了。

    似乎感受到了生人出现，这怪物开始躁动起来。

    林夕目瞪口呆：“这是什么东西，严顾北，你知道吗？”

    “不知道。”

    “你不是鬼修么。”

    “你还是人呢，难道什么乱七八糟的人都认识么。”

    “这......你说的好有道理。”

    就在众人盯着这怪物傻眼的时候，小白龙面露思索表情：“难道是传说中的鬼蛊？”

    “什么是鬼蛊？”林夕问道。

    “一种似乎只存在于传说中的生物，好像说大批的阴魂鬼怪相互吞噬，如养蛊一般，会诞生出鬼蛊。至于鬼蛊的形态，千奇百怪，什么样的都有。”

    “鬼蛊很厉害吗？”

    “厉害倒是不厉害。”

    “听你这意思我怎么感觉有些不妙呢。”

    “在鬼穴这种地方，鬼蛊是死不了的，而且吧，它还有操控周围鬼物的天赋。鬼蛊本身浑浑噩噩，只按照本能行事，根本没办法沟通。”

    林夕眉头紧皱：“你的意思是......”

    “我们现在好像闯到别人的地盘上来了。”小白龙撇了撇嘴：“它似乎有些不太高兴。”

    鬼蛊发出一个更加刺耳的声音。

    从躁动，逐渐过渡到了愤怒。

    周围的阴魂鬼物全都汇聚了过来，虽然仍然没有神志，但却变得异常凶狠，像是要把林夕他们撕成碎片。

    这里可是鬼穴，有数不尽的鬼物，不仅仅是以前死掉的那些人的鬼魂，而且还有浓郁的阴气鬼气中自然诞生的厉鬼。

    就算这些鬼物并不算厉害，但可怕的数量，还是有些吓人的。

    严顾北身为鬼修，这个时候义不容辞的站了出来。

    只见他释放浑身气息，鬼气森森，怒声低吼：“都滚开。”

    周围的鬼物像是被震慑到了，纷纷退后了一点，但很快这点震慑似乎消失了，它们又很快围了上来。

    “怎么会这样？”严顾北无法理解。

    这种阴魂厉鬼，平时在自己面前都是战战栗栗的。

    此刻竟然敢主动攻击。

    啊呜！

    随着一声厉鬼的嘶嚎，成千上万的阴魂厉鬼扑了上来。

    众人马上施展手段。

    这种情况实际上并不难应付。

    林夕随手一招离恨剑，就能秒杀几十只厉鬼。

    但实在架不住数量太多。

    小白龙一口龙息吐出，瞬间数百只阴魂化作冰块，碎成了粉末，化作鬼气散去。

    他一边战斗一边抱怨：“奇怪了，怎么越杀越多了。”

    林夕也发现了这一点，他往远处看去。

    发现这些阴魂死掉化作的鬼气，飘到远处竟然重新凝聚成型，然后再次冲了过来。

    怪不得杀之不尽。

    原来会不断复活。

    “夜罗刹，给我杀！”林夕不再犹豫，将夜罗刹召唤了出来。

    朱发青面的夜罗刹振翅而下，驾驭地狱业火，直接灭杀一大片。地狱业火确实对阴魂有很强大的克制效果，被地狱业火杀掉的阴魂，似乎重生的速度非常的缓慢。

    但这可不够。

    夜罗刹高阶鬼物的等阶压制，此刻似乎也不生效了。

    因为这些阴魂厉鬼都在无条件执行鬼蛊的命令。

    这让夜罗刹愤怒至极。

    它直接释放高阶鬼物的威压，逼向了鬼蛊，似乎是想要让对方臣服，可惜浑浑噩噩的鬼蛊根本难以理解。

    而且鬼蛊虽然是鬼，但却不入鬼的品阶。

    哪怕是鬼中至尊，也没办法靠等阶强行命令他。

    “走，擒贼先擒王，先杀这鬼蛊。”林夕冷喝一声，随后施展挪云步，强行冲出了阴魂厉鬼的包围圈。

    天神将，发动。

    林夕身后呈现出巨大的模糊神将虚影，强大且冷漠，一枪递出便有万夫难当的神威，可击穿一切阻碍。

    轰！

    强势落在了鬼蛊身上。

    它砰的一下裂成了无数碎片。

    还没等林夕松口气，这些碎片竟然像是活物一般重新凝聚了起来，鬼蛊竟然也重新复生了。

    “我都说了，在阴鬼之穴，是杀不掉鬼蛊的。”小白龙喊道。

    林夕没好气道：“那你倒是给个切实可行的办法啊。”

    “这还不简单，逃了就是了。”

    鬼物根本追不上他们。

    林夕扶额。

    我真蠢，我竟然指望这个逃跑大师给自己出主意。

    战斗越来越激烈。

    林夕并不像逃走，严顾北显然也没有这个想法。

    但是眼下根本没有什么好的解决办法。

    因为鬼蛊的存在，这些阴魂厉鬼死了根本不会消散。

    除非直接将这鬼穴给废了。

    但这似乎也不太可能，有鬼蛊存在，他们根本没有办法去找到鬼穴的核心，更不用说将其摧毁了。

    这似乎是个无解的命题。

    战斗继续着，林夕几人甚至开始出现伤势了。

    神识消耗太大，总是个大问题。

    “实在不行，看来只能先撤了。”林夕说道。

    小白龙一脸我早告诉过你的表情。

    但夜罗刹此刻杀了太多的阴魂，简直杀红了眼，地狱业火在它身上疯狂的燃烧，竟然隐约有种脱离林夕掌控的感觉。

    “不对劲。”林夕心中微惊。

    夜罗刹像......自主进阶了。

    从法宝后期升到了法宝巅峰。

    以林夕的实力与神识强度，有些掌控不了这件法宝了，所以出现夜罗刹自主行动的事情。

    林夕没有想到，还有这种情况能让夜罗刹像晋级。

    夜罗刹扑向了鬼蛊，露出可怕的獠牙狠狠的咬了下去，撕扯下了一块类似血肉的东西，然后立刻振翅飞走。

    让人惊讶的一幕发生了。

    鬼蛊痛苦的嘶嚎起来，受伤的地方......没有恢复。

    林夕喃喃自语：“原来被鬼物吞噬，就不会重生。”

