    震耳欲聋的嘶吼声，还带着一股奇异的波动，郭嘉几人甚至感觉神魂都在颤抖。

    庞大的身躯不时的扭动，想要挣开灵气长枪，可惜军队形成的煞气网直接把它网住。

    犹如一个鱿鱼一般，手臂四处抽动。

    “子龙！杀！”

    郭嘉强忍刺耳的声音喊道，双目紧紧的盯着那只神魔。

    “杀！风神战狼！”

    赵云一声大喝，战狼骑兵周身刮起一道道小旋风，常人接近甚至能够感觉到一股刮骨的感觉。

    这风宛如是刀一样。

    嗷～

    嗷嗷～

    千只风神战狼，同一时间吼叫，小旋风直接融合，形成一个巨大的狂风，周围那些神魔的信徒直接被卷入其中，响起一声声惨叫。

    风神战狼骑兵，宛如风之子一样，在台风之中无动于衷，好像感受不到狂风。

    “杀！”

    赵云手持银白色长枪，再次喝道，台风直接朝着神魔快速席卷而去。

    “你～们～该死！！”

    一道沙哑的声音突然从那只神魔的口中传递出来。

    “百眼邪光！”

    刹那间，神魔身上的眼睛，泛出一抹诡异的灰光。

    没有任何的瞳孔，每一只眼睛都充满了死气。

    灰光如同诡异一样，对台风没有任何的影响，但是却直接落在了那些战狼的身上。

    嗷～

    战狼疯狂嘶吼，整个狼身直接扭曲，体内好像被什么东西侵入了一样。

    狼毛开始掉落，露出一块块狼皮。

    “好邪的能力！”

    赵云脸色凝重，但是此时那道狂风已经覆盖在了神魔之上，只要斩杀神魔，风神战狼的伤势就可以停下。

    “凤鸣！”

    赵云飞身而起，从战狼的背上跳了出去，手中的长枪直接朝着那只神魔而去。

    进入狂风的瞬间，赵云整个身体在狂风的加持下快速旋转，枪头直接在空气中形成刺耳的声音，如同凤鸣一般。

    轰～

    轰～～

    赵云一枪直接攻击在了神魔的身体上，巨大的窟窿流出诡异的绿色血液。

    吼～～

    此时的神魔，身体被灵气长枪固定，又被赵云一枪洞穿了一个窟窿，庞大的身体在狂风之下，如同被刀割一般。

    不停的嘶吼着，想要挣脱被定住的身体。

    “人族！我记住你们了！”

    沙哑的声音再次响起，让远处的郭嘉心里一动。

    “不好，它要跑！”

    郭嘉不顾脸色苍白，再次抬起青云笔，直接催动身体内不多的灵气。

    “困！”

    光环再次出现，瞬间就朝着神魔而去。

    “长苏，快杀！”

    郭嘉脸色凝重对着梅长苏喊道。

    “七星斗转，逆七星刀阵！”

    梅长苏也是知道神魔如果逃跑的严重性，直接带着五万的士兵，形成新的战阵。

    七星闪烁，五万士兵直接凝聚出七把灵气大刀，宛如真实一般。

    “杀！！”

    数万将士起声喊道，天空上的白云都被这股气势掀的散开。

    大量煞气从士兵的身上流出，附加在七把灵气大刀之上。

    哗哗～

    随着士兵们的喊声，灵气大刀直落下。

    只见那只庞大的神魔被分割成好几块，刚刚凝聚的气息不由的衰落了下去，但是身躯还在不断的挣扎。

    “人族！该死！”

    神魔最后不由的痛吼一声，气息逐渐的衰弱下去。

    “收拾战场，我们走！”

    郭嘉脸色凝重，刚刚神魔最后一句话，已经传了出去，周围如果有其他神魔在，那么人族必将会成为其他神魔的目标。

    不仅是人族人口众多，还因为他们猎杀了神魔。

    神魔的躯体在这里可是无上的宝物，神魔之间也会互相吞噬。

    片刻功夫，整个神魔的躯体被收拾的干干净净，只留下一片狼藉之地。

    郭嘉他们也极快的朝着城池返回，不敢再原地多停留。

    “郭先生，这个神魔体内有一枚珠子。”

    赵云手中拿着一枚黑白两色的珠子，递给了郭嘉说道。

    “神魔体内的珠子？”

    郭嘉脸上带着疑惑说道。

    “看来神魔的体内，还有我们不知道的东西啊。”

    郭嘉脸上带着一抹凝重说道，他在珠子上感受到了一股奇怪的气息。

    这股气息好像跟神魔有些相似，又有些不同。

    “走吧，等王上回来，交给王上看看吧，这东西不一定是好东西！”

    郭嘉点了点头，随后拿出青云笔，把珠子封了起来。

    返回城池的时候，在他们不远处，一只白色的小猫，远远的跟在他们的身后，没有让任何一人注意。

    小猫身躯矮小，在地面上，随意一处杂草都能隐蔽身形，而且身上没有一丝气息外露。

    “这个纪元人族这么强吗？居然直接猎杀新生神魔？就连一些异族都不是他们的对手！”

    白色小猫口吐人言，蓝色的眼眸看着人族的军队，也不知道在想着什么。

    “不过人族还真想进去看看，人族的美食可是诸天万族之最啊。”

    小猫伸出白色的爪子，擦了擦嘴角的口水，随后一直跟在郭嘉他们的身后，小心翼翼的靠近。

    短短几个时辰，郭嘉一行人就已经回到了城池之中，并且把这次猎杀神魔的事情散播了出去。

    这无疑让众多士兵提起了士气，神魔都能猎杀，大周之强可想而知。

    “这里就是人族的城池？我九命猫王可不相信！”

    九命猫王正是一路跟在郭嘉身后的那只白色小猫，脸上带着一抹难以置信的表情。

    “看来这里只是人族的一座战城，以战斗为主的城池，不知道我该如何进入人族的核心城池呢？”

    九命猫王站在一处不被人发现的城墙上，脸上带着一抹疑惑的表情。

    “嗯？神魔的气息？”

    城主府内，先天神魔胎中，周君道突然感觉到有一股神魔的气息出现在了城中，不由的挣开了双眼。

    双目中闪过一抹黑白两色的光芒，直接就看到了城墙上的白色小猫。

    “有意思？神魔不发展信徒，居然跑到这里来了！”

    周君道脸上带着一抹笑容，随后直接弄出一道分身出去。

    他在先天神魔胎中一直孕育着，但是意识还在，分出一道分身也并不影响。

    在神魔胎中待的越久，好处也就越大，他自然不想提前出世。

    “小猫，怎么对人族很感兴趣？”

    声音直接在九命猫王的背后响起，九命猫王直接被吓的毛发耸立！

    “喵～TNND，谁吓猫爷！”

    九命猫王回头一看，发现一名英俊的男子出现在它的身后，不由的喊道。

    “还猫爷，谁给你胆子！”

    周君道听到九命猫王的话，额头带着一抹黑线，直接要抓住它的脖颈。

    哗～

    一道白光，九命猫王消失在了原地。

    “猫爷只不过是来尝尝人族的美食，你应该就是这些人族的神魔吧，给猫爷准备点吃的，猫爷说不定赏你几门强大的功法。”

    九命猫王仔细感受了一下周君道身上的气息，不由的说道。

    在它看来，每一个神魔由于各个种族信仰的原因，神魔外表也不相同。

    眼前这个人类外形的神魔，肯定是人族信仰的神魔。

    “不过我记的以前人族可是最讨厌信仰这一套了，这新的纪元怎么会？”

    九命猫王上下打量着周君良，但是怎么感觉，都有人族的气息以及神魔的气息。

    可惜这句话周君道并没有听到。

    “赏我几门功法？”

    周君道微微挑眉。

    “当然，猫爷赏你几门功法，不在依靠信徒，到时候你的实力必然在其他神魔之上！”

    九命猫王抬着脑袋，脸上带着一抹傲然的神色说道。

    “有点意思！”

    周君道笑了笑，随后直接凝聚出一条条锁链，封锁了虚空。

    “喂喂～你想做什么！”

    看着周君道的动作，九命猫王蓝色的瞳孔微微一缩。

    “当然是请猫爷去人族做客了！”

    周君道笑了笑说道，随后锁链直接封锁了虚空。

    气运小世界中，周君良睁开双眼。

    “嗯？分身那个家伙遇到了什么，居然要借用我的力量！”

    周君良脸上带着疑惑说道，虽然分身在先天神魔胎中重新孕育，但是二者毕竟一个是本尊，一个是分身。

    可以随时跨过虚空借助互相的力量。

    “不过借的力量不多，看样子应该没有什么事！”

    周君良感受到体内力量并没有全部被接走，不由的又闭上了双眼，继续研究什么是道痕。

    “我说人族的神魔，你可别见色忘利啊，虽然本猫爷外貌好看，但是猫爷可是正儿八经带把的！”

    九命猫王身体微微躬起，随时做好了扑过去的准备。

    听到九命猫王的话，周君良现在只有一个想法，那就是狠狠的教训教训它。

    这只白猫的话实在是太皮了。

    “狱锁虚空！”

    周君道直接用锁链封锁虚空，手掌更是直接朝着九命猫王抓了过去。

    淡紫色的灵气覆盖在手掌上，加上封锁虚空，让九命猫王无路可退。

    吼～

    看到周君道的动作，九命猫王一声吼叫，全身白毛耸立，一道虚影直接从背后浮现。

    背后一只庞大的白虎虚影浮现在九命猫王的背后，一股杀机随之笼罩在周君道的身上。

    “猫爷也不是好欺负的！”

    九命猫王不加犹豫，直接朝着周君道扑了过去，宛如猛虎一般。

    “那个大哥，咱有话好说行吗？”

    九命猫王脸上带着一抹讨好之色说道。

    刚刚它刚扑出去，结果还不等发威，直接被周君道抓住了脖子。

    短小的四肢在空中不时的蹬着。

    “你不是神魔吗？怎么这么弱？”

    周君良把九命猫王拎到眼前，脸上带着一抹好奇问道。

    “我～我～”

    九命猫王吞吞呜呜的，也没有说出来什么。

    “走吧，跟我进城吧！”

    周君良拎着九命猫王，朝着城内走去。

    这只白猫让他十分的好奇，而且明明是先天神魔胎中而生，但是实力却弱的可怜，一副虚有图表的样子。

    九命猫王脸上带着一抹无奈，被周君道抓住了命运的喉咙。

    “猫生就此结束了吗！”

    九命猫王脸上带着一抹惆怅，心里不禁的低估道。

    转眼周君良就把九命猫王带到了一处酒楼之中，自己更是换了副面貌。

    “小子，就凭你请我这顿人族美食，等我实力恢复过来，一定好好赏你！”

    九命猫王四只脚站在桌子上，蓝色的双眼泛着蓝光，看着眼前的美食说道。

    一副老子实力恢复过来非常牛逼的样子。

    “别废话了，说说你的来历吧！”

    周君道伸出手在九命猫王的脑袋上轻轻的拍了一下说道。

    “再说一遍，我是九命猫王，不是宠物猫！”

    九命猫王双眼看着周君道，好像在警告一样。

    “嗯？”

    周君道轻嗯了一声。

    “好吧，我叫九命猫王，是在先天神魔胎中而生，只不过我没有吸收信仰的力量，所以实力不高！”

    九命猫王一边吃着桌子上的美食，一边说道。

    “那你的功法来自哪里？”

    周君道看着九命猫王吃饭的样子，发现他居然非常懂人族的食物。

    甚至还拿起勺子喝起了汤。

    “当然是来自永恒了。”

    九命猫王想也不想的说道。

    “嗯？你知道永恒？”

    周君道脸色凝重，感觉自己好像无意中抓到了一个不得了的存在。

    “嗯？你也知道永恒？不应该啊，你不是新纪元诞生的吗？”

    九命猫王抬头看着周君道，语气带着疑惑。

    “说说永恒吧！”

    “永恒没什么好说的，都已经新纪元了，我也不太清楚！”

    九命猫王脸色一紧，知道自己好像说了不该说的话。

    “只要你说，人族美食不限量！如果不说～～”

    周君良盯着九命猫王，眸中闪烁着黑白两色的光芒。

    “我真的不清楚，只知道上一个纪元叫永恒，好像还跟某个世界是对头，具体的我也不知道。”

    九命猫王脸上带着一抹无辜的神色，好像自己真的不清楚一样。

    “既然如此，那你就留在这里吧。”

    周君道笑了笑，随后伸出手直接抓住它的脖子，把它抓拎了起来，身影一闪消失在了酒楼之中。

    “猫爷还没吃完呢！”

    只留下一句话跟几枚星火币。

    “你就在这里吧，什么时候想清楚了，就把关于永恒的事情跟我说一说。”

    周君道抓着九命猫王，直接来到了城主府中。

    “好强的能量，你没有吸收信仰之力！”

    九命猫王刚出现在城主府中，蓝色的眼眸闪过一抹异彩。

    “别说这些有的没的，想好了在说话！”

    周君道说完，手掌一挥，一个黑色的牢笼，直接把九命猫王困在其中，而他自己的身影则缓缓消失。

    先天神魔胎中的周君道则睁开了双眼，黑白二色如同太极一样在眼眸中流转。

    “好强的威压！”

    九命猫王在心底不由的暗道。

    此时的周君道，只要出世必定是天府境的强者，但是目前还在神魔胎中孕育，并没有打算出来。

