第九一八章螺妖正式入苍梧，位列核心十三族
苍梧之主现在只能说出自己的想法了，告诉苍梧殿的强者，虽然没有直接的证据，证明此事就是人族强者所为，但是可以从侧面分析出来，人族所为的可能性最大。
水神能够拿出的理由，足够让苍梧之主相信，此事并非水神殿所为，而人族的强者，则是什么理由也给不出来，只说了一句并非他们所为，这如何能够站得住脚。
在只有这两方势力可以做到这种事情的情况下，而且还是水域跟人族开战的这个时候，人族拿不出来不是他们所为的证据和理由，那么还需要再说什么吗。
既然如此的话，那么就只能以实力来说话了，大家最后用实际行动来表明各自的态度，这就是现在苍梧之主目前的做法。
苍梧之主接下来，把自己这些天所经历的事情，全部告知了苍梧殿的强者，让它们自己去判断，自己所言是不是属实。
苍梧殿的强者听完了苍梧之主的话之后，在愤怒的同时，也在暗自惊诧，水神竟然在做着这样的事情，怪不得苍梧之主会认为，此事并非水神所为。
因为水神本就有，让它们苍梧殿必须要加入进来的信心，根本就没有必要，在这个时候，去暗算它们苍梧殿的强者，这根本就不符合逻辑。
同样的，在这个时候，苍梧殿的强者，还有螺妖一脉的强者也都知道了，之前为什么水神，对螺妖一脉的前后态度会差距那么大了。
因为相对于水神来说，深海孽妖一脉的强者，在此刻水神的心目中，要远远超过螺妖一脉的强者，所以，自然是知道自己该怎么选择，才是对它水神最有利的。
要知道，当是螺妖一脉的态度可是相当的坚决，绝对不会跟深海孽妖一族的强者共处的，两者只能有一个存在，最起码在水神殿之中是如此。
所以，在那个时候，水神就必须要做出一个选择了，结果很明显，最终的时候，深海孽妖一族的强者，它们的底牌明显是亮对了，正是水神所需要的。
那么在那个时候，自然是果断的抛弃螺妖一脉的强者了，因为螺妖一脉的强者，对于水神来说已经没有什么特别重要的了。
毕竟有些事情已经提前了，有些事情人族已经有了防备，在想故技重施，已经是不可能的事情了，那么也就是说，螺妖一脉的强者，它们的作用已经不存在了。
而这个时候的深海孽妖一族呢，刚好就是水神所需要的，再者说了，深海孽妖一族，还是跟随了水神那么多年的群族。
所以在那个时候，因为深黑孽妖一族的作用，水神直接就忽略了，深海孽妖一族所做的事情，跟水神殿带来的不良影响。
因为就算是现在看起来，可能会对水神殿造成什么不好的影响，可一旦深海孽妖一族，可以帮助水神完成计划，那么带来的好处，完全就可以抵消这些负面影响了。
不但可以抵消这些负面影响，若是事情做成了的话，之后水域这边最终击败了人族强者，那么好处更加是大于这些影响，水神这么选择，也就不足为奇了。
这个时候的螺妖一脉的强者，总算是知道了，为什么水神会在突然之间，就改变了态度，直接抛弃了它们螺妖一脉的强者，选择继续重用深海孽妖一族了。
不过现在这个时候，就算是知道了有能怎么样，现在也不能把深海孽妖一族怎么样，更加不能把水神怎么样，因为水神还不是它们螺妖一脉可以对付的了的。
此刻的螺妖一脉强者，知道了前因后果之后，不由得有些苦笑连连，说到底，水神还是更看重谁能够给它带来更大的好处，至于之前所做的贡献，根本不在考虑范围之内。
这个时候，整个苍梧殿的强者，看着螺妖一脉的强者，都有些同情它们的遭遇，不过这样也好，对于螺妖一脉来说，未必就不是一件好事。
现在螺妖一脉，被苍梧殿收留了，留在苍梧殿之中，总比留在水神殿之中，以后总是面对，以利益为重的水神要好多了吧。
在螺妖一脉的强者，没有加入到水神殿之中还好，一旦加入进去了，以后还不知道会发生什么呢，水神还不知道怎么对待它们螺妖一脉呢。
“你们也不必感觉到有什么不高兴的，现在这样不是更好吗。本座宣布，从现在开始，螺妖一脉正式加入到我们苍梧殿之中，本座之后会把这个消息宣布出去的。”
“从今以后，螺妖一脉就正式属于我么苍梧殿了，此前水神对你们所说的那些，也可以不用放在心上了，它水神还不敢对我们苍梧殿的强者怎么样。”
“从现在开始，我们苍梧殿就有了十三族的强者了，你们螺妖一脉，也是苍梧殿的核心一族，以后不管是出现任何的事情，都有整个苍梧殿站在后面。”
此刻的苍梧之主，也算是彻底的对螺妖一脉放心了，之前总是觉得，螺妖一脉可能存在什么问题，现在看来是自己想多了。
其实这也不怪苍梧之主会这么想，因为苍梧流水洞，本来就是属于苍梧殿的，只不过后来因为一些原因，落到了水神殿水神的手中。
在之后的时候，螺妖一脉跟水神走的又那么近。水域的强者都知道，苍梧流水洞是最适合螺妖一脉成长的，所以都认为，这是水神为了给螺妖一脉准备的。
其他强者不知道，水神为了得到苍梧流水洞付出了什么代价，但是苍梧之主可是明白的很，正是因为明白，所以才会更加的谨慎。
在苍梧之主看来，本来水神和螺妖一脉好好的，怎么就突然改变了主意，前后的态度差距那么大呢，这其中难道就没有什么问题。
所以，在一开始螺妖一脉的强者过来，投靠它们苍梧殿的时候，苍梧之主虽然口头上答应了，但是并没有做出什么实际行动。
苍梧之主是想着，以后等真正的摸清楚了螺妖一脉的底细，到时候再把螺妖一脉的强者收到苍梧殿之中，这样才是最稳妥的。
而且之前的时候，有些关于水神的消息也是螺妖一脉提供的，所以在那个时候，苍梧之主就更加不能轻易的相信螺妖一脉的强者了。
后来的时候，让螺妖一脉的强者，去水神殿那边，让螺妖一脉的强者去做一些事情，其实也是为了看一看，螺妖一脉之后会怎么样。
虽然苍梧之主对于螺妖一脉的来路有所疑惑，但是既然答应了螺妖一脉，那么就不能看着螺妖一脉的强者出事，所以也就派出了苍梧殿的一部分强者。
不仅仅是为了保护螺妖一脉的强者，同时也有监视螺妖一脉强者的成分在内，与此同时，也想趁此机会历练一下苍梧殿的年青一代。
其实那个时候，苍梧之主就想到了，万一有一天，苍梧殿的强者和人族强者必须要生死相向了，那么也对人族强者有更多的了解。
谁曾想，螺妖一脉的强者没有出事，可自己派出去的强者，竟然一个都没有活着的了，这一点远远的超出了苍梧之主的预料。
在确认了自己派出去的强者已经陨落的时候，苍梧之主其实也不是没有怀疑螺妖一脉的强者，怀疑它们通风报信，给水神透露了这个消息。
可是后来的时候一想，不会是这个样子，因为就算是螺妖一脉的强者知道，自己派出了强者在暗中，可是也不知道在什么位置。
而且，在苍梧殿的那些强者出发之后，自己也不是没有仔细的探查过，其实并没有什么值得怀疑的地方，并没有发现什么不妥之处。
况且之后的发生的事情，也让苍梧之主彻底的打消了这个念头，觉得是螺妖一脉强者报信的可能性不大，或者说根本就没有，至少苍梧之主是这么判断的。
原因很简单，水神殿水神派出去的神剑圣强者，虽然没有一直在明处现身，但是最后的时候，可还是出现了，并且跟人族的神剑圣强者交手了。
不但如此，而且还陨落了六名水神殿的强者，或者的三个，才是其他群族的神剑圣强者，也就是说，水神殿之中走出的六名神剑圣强者，全部都折在了人族那边。
在苍梧之主看来，就算是水神做事情再怎么决绝，那也不至于，用六名神剑圣强者的陨落，以此来遮掩有些事情，况且有些情况，水神也是不知道的。
因为苍梧之主确信一点，苍梧殿的强者，实在水神殿的神剑圣强者陨落之后才消失的，而不是在这之前消失的。
因为能够做到这一步，能够让四千名苍梧殿强者，消失的一点痕迹都没有，连一点反抗能力都没有的，只有神剑圣强者才能够做到。
除了神剑圣强者，没有什么强者能够做到这一步了，就算是真正的半神，也做不到这一点，更别说是一些伪半神了，那就更不可能了。
