    

    然而系统并没有作出反应，这就意味着，眼前的人影不是诡。

    或者说，不是源头的厉诡。

    有可能是诡奴，也有可能是被厉诡杀死之后的人。

    苏远走上前去，那是一个穿着病号服的男子，看上去约莫有个三四十岁，脸色铁青，双眼睛闭，然而脸上却带着一个诡异的微笑。

    那笑容看上去很可怕，尤其是嘴角杨起的弧度，简直就像是是裂到耳根一样。

    普通人的微笑是无论如何都做不到这一点的，尤其还是要笑出很自然的感觉。

    从男子脸上的笑容中看不出有痛苦的神色，怪异与矛盾相结合，他仿佛走的很安详，身体僵硬，早已没有了呼吸和心跳。

    是被那只厉诡杀死的人？

    苏远皱起了眉头，看着尸体脸上怪异的笑容，开始推测厉诡的能力及杀人方式。

    从尸体的表现上来看，那只厉诡无疑是拥有某种微笑杀人的能力，这让他不由得想起了诡笑，童倩似乎拥有一张诡脸，那是一张会笑的诡脸，凡是听到那张诡脸笑声的人都死去，死的时候脸上同样也会挂满笑容，会是跟那张脸类似吗？

    苏远并不能确定，但可以排除的是，绝对不是那种会发出笑声的诡脸，否则的话，估计早就能传遍了。

    那么可以把笑脸暂定为杀人方式，那么触发其的规律无非就是那么几种，很有可能是看见这种笑容，至于是受害者看到还是受害者被厉诡看到，还有待商榷。

    当然，这只是推测而已，至于究竟是怎样，还得接触过才行。

    苏远并没有去碰这具尸体，为了避免麻烦，他直接就绕开了，那具尸体有点古怪，多半是诡奴，对于这玩意，苏远多欠缺兴趣，一点都不想奉陪。

    在苏远寻找着人的同时，另外一边医院的一场也已经被人发觉，有人报警，很快就有警车的到来，封锁了现场。

    然而整个医院都被雾气封锁，这影响实在是太大了，虽然不是在市中心，但是却也同样是地处繁华的位置，幸亏此时是在深夜，大部分人都在熟睡之中，故而还在可控制的范围。

    情况立刻就被汇报到了负责人周冰那里。

    三更半夜被人吵醒，任谁也不例外，就算周冰是驭诡者也同样如是，驭诡者虽然因为厉诡的原因很可能会导致身体出现些许变化，睡眠时间减少，但又不是真的不用睡觉。

    当周冰来到医院门口时，医院大门已经停了好几辆警车，并且已经建起了隔离带，画出了警戒线。

    整片区域都被封锁了。

    “情况怎么样了”？

    负责这次事件的叫李国明，是这片区的警队长，他神情有些疲累，皱着眉头看着已经这已经被雾气笼罩的医院。

    他常年和各种刑事案件打交道，自然也知道有些事情无法以常理推断，比如说眼前的这起事件，就已经超出了他所能处理的范围。

    世界变了，时代也变了。

    “不算好，里面的人已经无法联系上了，究竟有多少的幸存者还是未知，先前进去的两位同事也失去了联系......”。

    周冰听了脸上的神情并没有太多的变化，普通人在面对灵异事件的时候的确是缺乏对抗的能力，甚至无比的孱弱，包括很多时候，灵异事件的处理，都是拿普通人去试错的。

    这并非是残忍与否的问题，而是取舍之间的问题，和解决灵异事件比起来，拯救几个人的性命没有任何意义，因为厉诡杀人的速度，要远比救人要快得多了，事情不解决，和诡比效率，根本就玩不过。

    就像是原剧情中杨间在大京市帮忙解决诡画衍生的油画事件一样，那时候同样也是用普通人的去试验诡画的杀人规律。

    周冰从口袋里拿出了一个特别的电话，按了一个按键，电话那头立刻就接通了，仿佛有人在二十四小时待命。

    那是国际刑警标配的卫星电话，有特殊的功能，即便是在诡域中也能使用。

    “这里是总部，周冰，请问什么情况。”

    电话那头响起了一个女子的声音，干净而又清脆。

    “我在新海市第一人民医院，发生了一起紧急事件，医院里疑似出现了未知的厉诡，整个医院被一层雾气笼罩，无法看清，初步怀疑是诡域，杀人规律不明。”

    “已经进行记录并存档”，电话那头响起了劈里啪啦的键盘敲击声，“可以评估危险等级吗”？

    “预估计是B，但也很有可能是A”。

    “灾难级？”电话那头的声音似乎陡然增加了许多，“如果真的是诡域的话，还请尽快撤离，那不是你能对付的”。

    “我会随机应变，如果真的不是我能解决的灵异事件，到时候我会离开的”。

    沉默了片刻，电话那头不知是否在与上面交谈，很快给出了答复：“好吧，那你要小心，总部这边已经在联系最近的驭诡者支援了，一旦事不可为，请一定立刻退出来，否则事态升级，到时候你所在的地方可能就不止一只诡了”。

    “明白，接下来我会保持通讯，老规矩，非必要情况不要出声打扰我，我会实时通报情况，如果联系断了，就说明我已经死了。”

    “好的，请务必小心，祝您一切顺利。”

    结束了通话后，周冰对着李国明说道：“封锁好现场，不要让任何人进入”。

    “是！”

    说完便独自背着一个袋子走进了被雾气笼罩的医院。

    ————————————————————

    “不要~~！”

    医院的深处隐约传来一声仿佛绝望似的尖叫，听声音，是个男的。

    第四个......

    苏远面无表情的收回了眼光，在他的面前，同样是一个面带诡异微笑、身穿病号服的大妈。

    这一路走来，他碰到好几个人，有男有女，有着穿着病号服，也有得穿着护士和医生的服装，应该是原先在医院的病人或是医生。

    只可惜他们如今都死了。

    这样子找人的速度实在是太慢了，继续拖下去，就算找到了，也很有可能变得像这些尸体一样。

    问题出在这些诡异的雾气之上，雾气似乎对诡眼造成了某些克制，阻碍了诡眼的视线。        

