    “喂，那群人类虫子也到了！”

    听闻此话，飞艇上的魔族强者一个个俯视下方。

    迷雾散去，大海上几十艘帆船出现在众人眼前，为首的正是海王号。

    陈枭抬头看向上方的魔人，随即收回目光，将船再次靠近秘境范围。

    “喂, 你们快看，那上面都是什么人？”

    “好多飞船，这是哪里的顶级势力？出现在这里也是为了那个秘境吗？”

    后面帆船上的冒险家们在见到上方那漂浮的几十艘飞艇后，一个个心神震动。

    目光不敢置信。

    突然，有些眼尖的冒险者大喊道“魔族！他们全都是魔族！”

    “什么！”

    听到这话，众人脸上全都一变。

    魔族, 虽然大部分人没有亲眼见过，但在他们印象中魔族就是群嗜杀成性的怪物。

    世界频道上无时无刻都有冒险者抵触他们, 诉说着他们那残忍的事迹。

    只是他们不知道的是, 眼前这群魔族可比地界中的还要恐怖。

    死在他们手里的人类，早已堆积成了尸山血海。

    “嘻嘻，那群虫子似乎很怕我们。”通尔魔族突然笑道。

    “为了消除不必要的影响，我们是不是该清除一下？”

    “各位前辈，这些人族就交给我们吧！”

    一些魔族神子立即开口，在他们视野中，下面的那些冒险者大多都在20多级，完全不是自己的对手。

    对付这种鸡仔，何必要用宰牛刀，何况他们已经呆在这很长时间了，早就无聊至极。

    现在倒是找到了一些乐趣。

    飞艇上的魔族嬉笑至此，仿佛完全没有将下面的人族放在眼中。

    只是一旁剑魔忽然睁眼，目光停留在陈枭身上。

    “怎么了？”

    影刹看着剑魔神色略有变化，于是疑惑询问。

    剑魔没有立即回答，而是再次使用剑意感知，片刻后突然说道“我从那个人类身上似乎感应到了之前那道剑意的痕迹，不过也不太确定。”

    听到此话，影刹神色顿时阴沉, 目光死死盯着下方的陈枭“哼，不管确不确定，拿下他便知道了！”

    说罢，还未待其他魔族商量好该从哪里开始，只见影刹便一跃而下，飞向海王号。

    “咦，影魔族长老怎么先下去了？”

    “那个老家伙也太心急了吧？”天狐心中疑惑，不知道影刹在搞什么鬼。

    与之一起的，还有剑魔。

    短短几个呼吸，两人便来到了海王号的甲板上。

    看着突然出现的两个魔族，安宇飞等人脸色巨变。

    “74级！77级！”郑凯瞳孔收缩，额头冷汗瞬间溢出。

    张军表情严肃，已经暗中将图腾插在了甲板上。

    陈果也释放了天赋，化身成了复仇者。

    身后那些帆船上的冒险者，也借此看到了两位魔人的等级。

    一个个冷汗直流，不敢相信自己所见。

    “完了！”

    “混蛋，怎么会有这等魔族强者？”

    遇到这等魔族大能, 那些冒险者已经完全丧失了战斗的欲望, 不过一些意志坚强的还是通过世界频道, 将这里的消息给放了出去。

    期望着能被人族大能见到。

    影刹面无表情, 船上的那些小动作怎么可能逃得过他的眼睛。

    眼神不屑，如同在看蝼蚁的眼神环视一圈众人，最后落在陈枭身上。

    当他注意到陈枭头顶的等级后，眼皮还是不知察觉的跳动起来。

    50级！

    这已经是完全超出了现有降临者所能够到达的等级吧？

    算算时间，这次的降临者也才不过两月左右。

    哪怕背后势力再怎么强大，也很难在这么短的时间内，将等级提升到50级吧！

    哪怕是魔神子，目前似乎也才46级左右。

    “你很不错！”

    影刹淡淡开口，这也是他心中的真实想法，单看这等级，陈枭的潜力的确超出了一般人。

    “不知前辈到此，为了何事？”陈枭视若罔闻，语气同样不卑不亢。

    现在秘境未出，还不知道具体情况，所以他还不想直接出手。

    但要是这眼前的老家伙不识相，那也不怪他心狠手辣了，只是旁边的那位77级领域者是个麻烦。

    不得不让他重视起来。

    “小家伙，脱离人族，加入我影魔族，我可以对你之前的事情既往不咎。”

    影刹也的确起了爱才之心，能够在如此短的时间升到50级，想必之后必将前途无限。

    说不定能够跨越门槛，被选中前往界外。

    届时整个影魔族也将地位大增，很有可能被系统之神奖励一些再次提升属性的神药之类的东西。

    至于这话的另一种含义，就是想套出眼前这个人类与残杀神子之人到底有没有联系。

    “前辈，您这话是什么意思？”陈枭表情疑惑，不过心中却已经知道此人前来的目的。

    在洺涔的记忆中，影刹同样是影魔族的长老之一，也是一位喜爱充当人师的魔人。

    特别是在遇到一些天才人物，他都会将其收到自己的麾下，并且培养成执行暗杀任务的死侍。

    “你的身上含有剑意残留，之前你有遇见过一位剑道高手吗？”

    一旁剑魔忽然开口，他很想与那位剑道高手切磋一番。

    “轰隆隆~”

    陈枭刚准备开口拖延，话到嘴边，却被一声轰鸣给强行打断。

    众人赶忙将目光转到远处深海。

    只见原本平静的海面忽然波涛汹涌起来，一个个细小的漩涡开始聚合。

    短短几秒钟，便聚成了一个范围上百米的超大漩涡。

    而在漩涡中心，一个黑色圆柱形物体开始缓缓升起，伴随而来的是各种奇妙的符文闪烁。

    与此同时，天空的云层忽然加重，原本的烈日被这突然而来的一层层乌云给彻底掩盖。

    一切的变化只在数秒之内。

    “是秘境！”

    “秘境出现了！”

    虽然视线受阻，但众人还是能够看到漩涡之中缓缓升起的塔状物体。

    秘境显现，影刹此时的心思也都被远处的那座高塔吸引过去。

    “咻咻~”

    而在这时，十几道照明弹突然升空。将原本的昏暗世界，瞬间照亮地宛如白昼。

    “这是！”陈枭抬眼望去，瞳孔瞬间收缩。

    周围破晓公会里的成员此时也都一个个不敢相信。

    “卧槽，我没看错吧？那是……航母！”张军骇然出声。

