    一时间，所以人都意识到一个问题，项宁···到底有多强？

    细心的人已经在开始嘀咕了，如果还没去历练的项宁就已经是一阶九星的武者了，那这去了回来之后，那岂不是更强了？

    甚至都可以突破到了二阶，这样的想法疯狂的蔓延着，他们都有些看不透项宁了，据说项宁在来学校的时候，连武者都还不是，但是现在······

    他已经走在大部分人的面前了，这到底是怎样一个怪物？

    见自己的兄弟被项宁这样简单的放倒，原本还有些戏谑的态度顿时改正了过来，重视起项宁。

    而冯琦看到这一幕，顿时尖声叫嚷道：“你们这两个废物，居然被一个一年级的新生给放倒了！”

    那人听见了，也是脸上挂不住。

    “小子，没想到你还藏了一手！”说着，他也没头脑发热的冲上去，而是来到他的兄弟旁，将他给搀扶起来。

    “大哥，我没事，只不过是有些大意罢了。”他站起身目光冰冷的看着项宁，他没想到会被一个工读生给放倒，真的是太丢脸了，但是没关系，待会他就要让这小子生不如死，发誓要将他的手脚打断！

    项宁不屑的看着两人，真的是不知者无畏，他在荒野区面对十几只凶兽围杀都能淡然应付，现在面对两个比他还弱的家伙，真的是提不起一点兴趣。

    因为这两人修为比他弱，就算是演戏让他们打几拳，对他的修为也起不到什么帮助。

    于是乎，他很真诚的开口道：“能不能别说废话了，真想打直接过来就是，我没时间跟你们玩，还有你们这些窝囊废，以为有人帮你们出头就能相安无事了？”

    项宁发誓，他这句话绝对是发自肺腑，完全没有装逼的意思，而且他是真的没时间浪费，他得好好的跟他的同学们谈谈心，收收怒气点。

    怒气点+166。

    怒气点+177。

    ······

    一时间怒气点暴涨，项宁看着，那是相当的开心。

    “狂妄！真的是太狂妄了！”

    “这一下子可是得罪了所有人啊，他就不怕那天被拖进小巷子里揍死吗？”

    在场的人无不是被项宁的这句话给镇住了，就连论坛上也炸锅了。

    “这小哥哥好霸气，是我喜欢的类型！”

    “请万能的网友三分钟内给我他所有的信息，包括身高，三维，喜欢吃什么，喜欢玩什么，喜欢的女生是什么类型的，本富婆想包养他！”

    “这家伙也太莽了吧，他就不怕被人打死吗？”

    一时间激起千层了，而在会议室中，众多老师都看着大屏幕上投影出来的画面，一个个哭笑不得，这小家伙有点猛啊。

    “校长，你看看这项宁，成何体统，我们学校有这样的学生，简直是败坏校风，我还是坚持建议将他逐出学院！”刘欧海开口道。

    二班的班主任张莲也是点点头，对着启九鸣道：“校长，如果项宁一天还在学校，其他学院的人就会过来找麻烦，我们学校就会被搞得不得安宁，严重影响学生们的学校啊！”

    众多老师听了，除了苏沐涵外都觉得有道理，只有苏沐涵看着众人，不自觉的笑了起来。

    一时间众人纷纷朝着苏沐涵这边看来，听着她那不屑的小声，一个个眉头皱起，然后便听见她开口道：“武道一途，当勇往直前，我就想知道项宁错在哪里？错在挑衅其他学校？错在见死不救？错在得罪了人，让你们的学生来承担？”

    “呵呵，那按照苏老师的意思，这些都怪我们咯？”张莲不屑冷笑道，她等的就是苏沐涵说这些话，于是继续开口道：“那是你的学生，你当然会护着他，他是获得了不少好处，可我的学生们呢，现在天天被人堵在学校门口，这又怎么说？”

    其他老师也暗自点头，最近的事，他们都是知道的，每天都有其他学院的学生过来挑衅，有些学生不堪受辱接受挑战，但还是输多赢少，渐渐的也产生了怨气，而这一切的源头，就是项宁啊。

    苏沐涵不说话，因为她知道，她现在说再多也没用，因为这里没有一个人能理解她的深意，她方才所说的重点是第一句话，武道一途，当勇往直前。

    就因为别的学校来挑战，就怂到要将本校的学生推出去来解决麻烦，就这，她就不想多说了，她现在唯一的希望就是项宁能做出些事来！

    不过现在她唯一担心的是校长大人，因为他的一句话就能断定项宁的未来，不过当她看到启九鸣的眼睛的时候，嘴角翘起，看来，校长大人懂她的意思。

    “好了，这个先不说，我觉得有时候交给学生来解决事情也未尝不可，只要不触及太深，这一次，我们只作为观众！”此话一出，老师们都有些惊讶，但也没在说什么。

    他们貌似懂得了启九鸣的小心思了。

    “项宁啊，希望这次你不要让我失望。”启九鸣双手撑着下巴，看着屏幕中的那个少年。

    ······

    此刻操场上早已人满为患了，而且在项宁打败冯琦带来的两个打手后，其他高二级的学生也都听闻了一些添油加醋的话后，一个个脑袋发热的就过来了。

    项宁在看到那么多人来的时候，也是有点慌的，毕竟他可没惹过那么大的事，看这阵仗，有点凶啊。

    “这就是那个传闻中很强的新生？”一个长相一般，但却浑身健硕的男子开口道，认识他的人都知道他是高二级的最强者之一，周万风。

    此人一出现，不少人便惊呼出声。

    “那个是周万风吧，那就是一阶九星的修灵者？”

    “呃···不会吧，会不会认错了，一个修灵者会有那么健硕的身材？”

    “这你就不知道吧，这周万风是觉得修灵者的肉身太弱，如果被人近身了，很容易出事，所以就练出了这一身肌肉，也算是另辟蹊径了。”

    冯琦见来人的周万风，立马开口道：“周少，他就是项宁，你的弟弟就是因为他而导致提前退出历练的，而且还伤了一条手臂！”

    众人瞬间朝着项宁看去，而项宁则是一脸蒙逼，这周万风的弟弟是谁，怎么又是荒野区历练的事，这跟他有什么关系，为什么老是往他身上推？就不能像他一样，别人抢你的，你就不能抢别人的了吗？

