    第477章 我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子   

    “不要熄火？”

    

    听到杨建光牛头不对马嘴的话，杨基本立马就怒了。

    

    这可是他的车子，杨建光在这里唧唧歪歪什么东西？

    

    “你小子算哪根葱？

    你说不要熄火就不要熄火，我今天偏要熄火。”

    

    说着杨基本立马松开了离合，一脸桀骜不驯的看着杨建光，   

    “你看我熄火了，诶，我又启动了，诶，我又熄火了，你能拿我怎么样？”

    

    杨建光目瞪口呆的看着这一幕，最终他摇了摇头。

    

    后世网络上有句很有名的话，不作，就不会死。

    

    而不等他转身离开，眼前的摩托车便出现了几声异常难听的吱呀声，接着，便不剩下了任何声音。

    

    打火失败了，怎么会这样？

    

    杨基本不敢相信的抬头一看，不远处，杨建光正似笑非笑地看着这边。

    

    巧合，一定是巧合。

    

    这杨建光又没有碰自己的摩托车，就算是熄火了，跟他又有什么关系？

    

    想到这里，杨基本又捏紧离合，开始点火。

    

    可是这一回，不论杨基本怎么点火，摩托车依旧没有任何的动静。

    

    这下子杨基本瞬间就慌了，这辆摩托车那是一辆二手的，可他也花了自己一年到头的工资。

    

    这还是他头一回从镇上面骑回来，要是就这样坏了，那不是亏了大了。

    

    联想到杨建光刚刚的话语，杨基本脸色一白，也没有自己刚刚嚣张跋扈的样子。

    

    虽然他不知道隔着自己老远的杨建光怎么做到的。

    可自己的摩托车坏了，启动不了，那是不争的事实。

    

    既然杨建光能够预料到了车子会坏，那岂不是怎么修它也会。

    

    想到这一点，杨基本赶紧将车子停在原地，慌乱的跑到了杨建光面前。

    

    相对于跟杨建光斗气，显然是自己的摩托车比较重要。

    

    “建光哥，建光哥，这到底是怎么回事？

    我的摩托车到底怎么了？”

    

    听见杨基本这家伙带着哭腔的声音，杨建光有些哭笑不得。

    

    这家伙刚刚不是还挺嚣张的，现在态度转变的可真快。

    

    “我还是喜欢你刚刚那桀骜不驯的态度，要不你恢复一下？”

    杨建光面带调侃的说道。

    

    “啊？”

    杨基本懵了，完全不明白杨建光是什么意思。

    

    看着这家伙懵逼的样子，杨建光也没心思继续逗这小子了。

    

    他指了指远处的金城摩托，侃侃而谈道。

    

    “金城cj70本来点火器就不太好，你这又是一款二手车，点火器老旧，还敢如此大大咧咧的朝着水里冲去，这点火器就是不想坏都难。”

    

    “所以我刚刚劝你不要熄火，是让你赶紧骑回家去，省的半路打不着火，还得把车子给推回去。”

    

    “不过你求我可没有什么作用，我又不会修车。

    

    “行了，从这到你家还有1里地呢，你还是慢慢推回家吧。”

    

    说完之后，杨建光也不顾这小子听懂没有，便直接往家里走去。

    

    点火器容易发生故障，那是这个年代摩托车的通病。

    

    所以骑这种老式摩托车过水坑的时候，那得格外的小心，哪能像杨基本这家伙一样横冲直撞的。

    

    落到这个下场，那是这小子活该，杨建光又不是神仙，两手空空的也不会修摩托车，自然也不可能留下来帮着小子了。

    

    不过换个点火器也不算太费钱，就是跟杨建光说的没错，杨基本这小子恐怕得靠人推着这沉重的摩托车走一里地了。

    

    想到这一点，杨建光的心情也好了许多，就连手中沉重的包、地上泥泞的道路都不觉得那个讨厌了。

    

    他一开始对于回村非常的抵制，因为他并不喜欢这个尔虞我诈的村庄。

    

    可经过了杨基本的事，杨建光赫然反应了过来。

    杨村的那帮人再阴险，再善妒，再容易落井下石，可自己也不是曾经的自己了。

    

    所以任凭这帮愚昧未开化的村民怎么算计自己，也不可能是现在的自己的对手，自己又有什么好担心的呢？

    

    看到远处的杨建光脚步生风，丝毫没有停留来帮自己的意思。

    

    杨基本内心那叫一个崩溃，他差点就想追上去跟杨建光这个可恶的家伙打起来了。

    

    可惜还没等到他跑几步，一扭头，看到背后孤零零的金城摩托车，顿时就泄气了。

    

    最终，要天天不灵，叫地地不应的杨基本，只能是泪流满面的扶着自己的摩托车，走一步歇三步的往家里推去。

    

    特别这又是下了雨，泥巴路，摩托车轮上裹了好几圈泥巴，推起来更是费力。

    

    而且还没等他推出多远，叮叮叮的铃声响起，很快一辆自行车，在杨基本绝望的目光之中，从旁边的水坑里穿了过去。

    

    泥水被车轮高高扬起，再无情的朝着杨基本的脸上甩去。

    

    不过杨基本就没有杨建光这么好的运气，也没法放下手中的摩托车，跳进田里躲避。

    

    最后，他只能眼睁睁看着冰凉的泥水精准的砸在了他的脸上，衣服上。

    

    他不由自主的舔了舔嘴唇，那泥巴中苦涩的味道简直是令杨基本当场崩溃。

    

    “什么人呀？

    没看到这里有人在走呀。

    还故意往水坑里走！”

    

    “我他妈噗呸呸呸，招谁惹谁了555……”   

    ……   

    另一边的杨建光，很快也走到了家门口。

    

    因为几个月没有人居住的缘故，熟悉的小院子，包括院子里的平房，看起来孤零零的。

    

    不过杂草倒不是很多，前段时间陈芳夫妻他们回了乡下一趟，家里上上下下倒是清理了一遍。

    

    站在门口杨建光垫起脚尖。

    手伸到院子里的砖缝里，上下摸索了一会，终于在其中一个砖缝里摸出了钥匙，打开了因为围墙不高，其实并没有多大必要的锁。

    

    其实以前杨建光并不理解，自家的院子这么低，木大门也破破烂烂的，家里也没有什么值钱的东西，出门还有什么锁的呢？

    

    如果真的有人要来偷东西的话，那其实轻松就能钻进去。

    

    后面杨建光才想明白，其实这个院子包括只怕锁都只有一个目的，那就是防君子不防小人。

    

    而且不仅仅是杨建光他们家。

    周边每一个村子几乎家家户户都是那种简单的围墙，甚至是没有围墙。

    

    因为以农村的安保条件。

    你真要用心的去防护，去做什么高大的围墙，大铁锁的，说不定反而会勾引来更多的小毛贼，在你家翻来覆去的，以为你家有什么值钱的好东西。

    

    而在杨建光开门的时候，背后一道脚步声也正好经过。

    

    杨建光没有扭头去看，倒是背后的一道中年妇女的声音响了起来。

    

    “哟，这不是陈芳家的小子吗？

    难得回来一趟呀。”

    

    “对了，杨建光，你爸你妈怎么没有回来呢？”

    

    

