    与此同时，一辆大众suv的后排。

    蚩巧巧和文墨两人坐在一起。

    之前的西装男人，就坐在边上。

    “真的不用潜规则？”

    文墨奇怪的问道。

    “小妹妹，你想多了，你们这个年纪，无论你们是否同意，敢碰你们，统统判刑。”

    西装男人笑着说道。

    “一同要拍摄几天？”

    蚩巧巧吃着冰激凌问道。

    “只需一下午，这是一个综艺节目，我想你们也希望回到家，和家人吃饭的时候，让他们看到自己上电视吧？”

    西装男人笑眯眯的问道。

    蚩巧巧和文墨全都点点头，她们就是被这句话说动了。

    和封林吃饭的时候，调到这个节目。

    然后等着封林夸她们上镜，夸她们长得漂亮。

    还能看到徐若影等人，羡慕的神色。

    这时，蚩巧巧突然从斜跨包包里拿出手机，正是封林的电话。

    “你爸的电话？”

    西装男人笑着暗下挂断，“你们老爸不同意，我们一起瞒着他，给他一个惊喜。”

    “好吧，但天黑之前我们就要回去。”蚩巧巧点点头。

    “当然，现在还不到中午一点，两三个小时就能拍完。”

    西装男人轻轻摇头，小丫头果然容易上当。

    不过，他也骗过不少成年女人。

    那些大学刚毕业的学生，也很好骗。

    整天做着明星梦。

    她们被明星冲昏头脑，不知道现在专业院校，有多少帅哥美女，而且还是学表演的。

    不去院校挑选，偏偏挑选她们。

    做什么梦呢？

    这时，文墨的手机也响了，她看了眼还是封林的。

    她也主动关了。

    最终，几人来到西山的别墅区。

    “你们先等着，我去找我们导演。”

    西装男人对蚩巧巧和文墨说完，便下车往别墅里走去。

    在别墅的大厅，一同坐着两个人。

    其中一个身穿休闲服的寸头男人，大概二十来岁。

    他的对面，是个金发的白人男人。

    让人意外的是，这个白人的眼眸，也是金色。

    “少爷，封林的两个女儿，我已经带过来了。”

    这个人笑着对寸头男人拱手。

    “约翰克，你相信了吧？”

    刘聪笑着看向金发男人，“抢普通人的孩子，要用古武者，抢高手的孩子，用普通人更方便，因为他们察觉不到。”

    “不愧是刘兄，不过有点不对劲啊。”

    约翰克回头看向别墅外，“外面可是两个高手。”

    “高手？”

    刘聪收起笑容，奇怪的看过去。

    刷！

    约翰克眨眼间出现在别墅外。

    他将车门打开，发现蚩巧巧和文墨，还坐在这里。

    蚩巧巧和文墨感受到炁劲的波动，迅速下车准备逃走。

    轰！

    约翰克的炁劲爆发出去，将两人压到地面。

    “太让我惊讶了，这个封林，果然不简单，他的女儿才多大，竟然快到神窍境界了，这是要让天才们无地自容啊。”

    约翰克蹲在蚩巧巧的面前，笑着问道：“封林是你爸爸？”

    “他是个屁！大哥，你是不是和封林有仇？”

    蚩巧巧努力让自己冷静。

    “没有，封林是我的好朋友。”

    约翰克淡淡的笑道，小孩子的思维，怎么可能骗过成年人？

    但眼前两个小丫头的心理年龄，早就超越同龄人。

    “大哥，求你别把我们送到封林那边。”

    文墨委屈的说道，“我们是封林强迫带在身边的。”

    “呵呵！你说他为什么强迫你？”约翰克笑着问道。

    “他……他心理又问题，喜欢让我们叫爸爸！”

    文墨恶狠狠的说道。

    “没错，我们不叫他就打我们，呜呜……”

    蚩巧巧揉着眼睛，假装哭诉。

    “你们这两个小丫头，觉得能骗过我们吗？”约翰克根本不相信。

    “恩？你看，她的眼睛。”

    站在一旁的刘聪，突然指着文墨。

    约翰克抓住文墨的马尾，也注意到这红色的眸子。

    文墨眼睛一亮，继续说道：“大哥，我不是人族，我是九黎族，所以封林才那么对我，因为这样的话，国家不管。”

    “九黎族？”

    约翰克的手，在文墨脸上来回摆动，暗自说道：“确实有阵法的痕迹，不过并不强，我来试试。”

    说话间，他突然释放炁劲。

    咔嚓！

    封林设置的小阵法，被约翰克破开。

    文墨的银色的头发，显现出来。

    刘聪沉声说道：“果然是九黎族，银发红眸，看样子还不是混血。”

    “不错，看来，她真不是封林的女儿。”

    约翰克摸着下巴沉思。

    “大哥，我也不是。”蚩巧巧急忙说道，“我们都巴不得封林死，他整天欺负我们，让我们叫爸爸。”

    “你是哪个种族？”约翰克不解的问道。

    “我也不知道。”

    蚩巧巧摇摇头。

    “你们先进来吧，或许我有办法，帮你们摆脱封林。”

    约翰克收起炁劲，示意两人起来。

    看着两人进入别墅，约翰克在刘聪面前低语：“能用她们来刺杀封林。”

    “和我想到一起了。”

    刘聪笑着点头，“如果封林死在我们手中，天启那边，不知道会分给我们多少宝贝。”

    ……

    封林急匆匆的给姬广陵打个电话。

    准备让他帮忙，调查一下附近的摄像头。

    能在他没有感知的情况下，抓住她们两个，肯定是高手。

    没过一会儿，姬广陵就让人把附近的录像发送过来。

    注意到蚩巧巧和文墨两人，自行往远处的拐角走去。

    那里是盲区，看不到是谁。

    显然对方非常熟悉附近的摄像头。

    不过，至少能看出来，她们两人是自愿跟过去的。

    “奶奶的！就会给老子添乱，等找到你们，非揍你们一顿不可。”

    封林只能前往附近的警局，让他们帮忙找找。

    刚来到警局门口，封林发现手机响了。

    是蚩巧巧打过来的。

    “你们特么去哪了？想找死是不是？”

    封林对着手机吼道。

    与此同时。

    蚩巧巧一脸委屈的看向约翰克。

    意思很明显，你看吧，封林就是这么凶狠的人。

    约翰克和刘聪也都相信了她们。

    “对不起，我们……刚开始看到一个好玩的东西，迷路了。”

    蚩巧巧对着手机说道。

    封林立马眯起眼睛，蚩巧巧会对自己说对不起？

    开玩笑呢？

    她们肯定出事了。

