    “微臣秦烈，见过赵王殿下。”得知秦烈到访，赵模自是不敢托大，虽然他贵为亲王，但在秦烈面前，他却是十分清楚，自己这个赵王，根本不值一提。

    “秦相大驾光临，蓬荜生辉啊。”赵模连忙拱手回礼道：“秦相，请入内一叙。”

    “赵王殿下请。”秦烈客气的主动退让道。

    在进入王府大堂时，跟随的雷横、李逵被侍卫拦了下来。

    “俺乃主公亲卫，自当寸步不离左右。”李逵一把推开阻拦的侍卫，瞪目怒斥着那名侍卫道。

    “铁牛不得无礼，雷横你二人值守门口，吾与殿下有话要谈。”秦烈回头挥了挥手，李逵、雷横遂不在言语。

    赵王赵模见状，故作生气的呵斥侍卫道：“大胆，还不向秦相赔礼道歉。”

    “算了，赵王殿下不必介怀。”秦烈摆摆手，在大堂上分宾主入座。

    秦烈端起茶杯抿了一口茶水，这才道：“赵王殿下，今日吾前来，有两件事情，第一件事算是私事，也是你我的家事。”

    “哦，不知秦相此话何意？”赵模有些迟疑，但因为不敢过份得罪，只得小声求证道。

    “福金现在是我府上的夫人，你们是同胞姐弟，咱们之间，自然是私事也是家事。”

    秦烈见赵模惊疑不定，遂解释道。

    “富金，现在就在我府上，何时成了秦相夫人了？而且富金是我胞妹，并非胞姐。”赵模一愣，有些紧张的赔笑道。

    “当然，若秦相有意迎娶小妹，此事我虽然无权反对，但也无权支持，这事必须太皇太后同意才行。”

    “唉，赵王殿下误会了，我说的是福金，也就是前几年离开京师的茂德帝姬，他现在在我府上，更为我生下一女。”

    秦烈摆摆手，道：“实不相瞒，这次你们兄弟姐妹，包括刘太妃之所以能够得这么高的封赏，确实与我有些关系。”

    “刘太妃被尊为太皇太后，这是我力主提议的，否则太后，可未必会赏赐如此丰厚。”

    “茂德帝姬，在您府上？她还活着？秦相您真不是开玩笑？”赵模完全不敢相信，一脸惊愣的看着秦烈。

    “我已经安排人去大名府迎接她们入京，料来用不了几日，她们应该就会抵达京城。”

    秦烈肯定的说道。

    “这真是太好了，母后她老人家若得知这个消息，必然欣喜若狂。”赵模难掩喜色，有些急切的说道。

    茂德帝姬赵福金从小就天生丽质，加上聪慧异常，是他们兄弟姐妹几个之中，最受父皇赵佶和母妃刘氏所宠爱。

    赵福金当年离京失踪，赵佶龙颜大怒，逼死了赵福金的丈夫蔡鞗，事后更是给她立了衣冠冢。

    母妃刘氏也是肝肠寸断，痛哭流涕数日，这才缓过神来。

    如今咋听到这个消息，赵模焉能不喜？

    “除了这件事外，外臣今日还有一事，这是官家的亲笔书信，以及一道圣旨。”

    “我与众臣商议之后，希望赵王殿下能够南下金陵，带给太上皇，劝他去帝号，回京师，颐养天年，共护我大宋江山。”

    秦烈接着把今日来访的第二个目的，向赵模说了出来。

    “父皇在金陵另立朝廷，复位一事，说句大不敬的话，简直就是权欲熏心，利令智昏之举。”

    赵模现在对于赵佶，只有恨，而没有敬畏，在他看来，大宋京城城破，他们兄弟姐妹惨遭俘虏，这一切那都是那那个昏聩的父皇，一手搞出来的。

    “赵王殿下能有这个认识，足以称之为贤王矣。”

    秦烈恭维一句，又道：“赵王殿下此次奉官家旨意南下金陵，无论成败，官家都将破例，让殿下前往赵国邯郸就藩，今后邯郸就是殿下封地。”

    大宋的皇族子弟，无论是王爷还是公主，都是一辈子圈养在京师，享受所谓的荣华富贵，实际上手中基本都是无权无势。

    更别提就藩了，那真是想都不用想。

    然而这个时候，秦烈抛出就藩的诱饵，赵王赵模忍不住就是心头一跳，既充满期待，又有些惊疑的道：“官家让我担此重任，吾实在受之有愧啊。”

    “赵王殿下就不要谦虚了，如今正是国难之际，你身为皇叔，难道不该为大宋出力？”

    在秦烈的一番说和下，赵模既激动，又兴奋，还有三分忐忑的道：“请秦相转告官家，吾明早就起身，奔赴金陵，若太上皇不听劝，吾自当死谏。”

    秦烈安排赵模出使金陵，目的就是打个掩护，希望赵佶知难而退。

    而第二天新帝赵谌，便在秦烈以及诸位宰相建议下，昭告天下，宣判了童贯、高俅、蔡攸、王黼四人为六贼，理应向李彦、梁师成一样，抄家灭族。

    与此同时，秦烈向朝廷举荐了韩世忠出任两淮都统制，统率所部丹阳营，鹰扬营、揭阳营、梁山营四万人马，直奔淮南东路扬州府。

    兵锋直指金陵，秦烈的目的很明确，让太上皇赵佶交出六贼之中的童贯、高俅、蔡攸、王黼四人。

    若太上皇赵佶不答应，那么这支军队，就会杀到金陵城下。

    而赵佶一旦答应了，也就等同于他复位失败，即便他今后留在金陵，也将受到朝廷的约束，将再无作为。

    原本秦烈是准备亲自奔赴扬州府的，但因为李纲收复太原的战事，遭到金人挫败，十万大军死伤过半，只得退回潞州休整。

    李纲所部虽然有十万人马，但大部分是新军，作战经验和战斗力都比较弱。

    在攻打太原城时，遭到留守太原的完颜宗弼、以及都统完颜蒲家奴、以及金人任命的太原知府张敦固的反击，导致战败，撤出太原城。

    金人两路大军入侵大宋，完颜宗望和完颜宗翰，攻破汴京之后，明显有些大意了，这才在乌石山一战之中，遭到秦烈伏击。

    最终导致损失五万人马，七万多匹战马，只得仓皇而逃。

    而完颜宗望更是身死战场，完颜宗翰逃回太原之后，留下三万人马给完颜宗弼，让他出任太原都统制，与完颜蒲家奴、张敦固共同镇守太原。

