    “好好好，我不逼你。”

    陆邵钦不知道为什么好好的约会会变成这样。

    宴九黎当年，明明很喜欢和他来这里。

    “阿宴乖，我们去吃馄饨好不好？”

    他耐下心来，小心翼翼地想要上前一步。

    宴九黎真的想爆粗口！

    对于陆邵钦来说，不管她如何歇斯底里地发泄，都像是吃不到糖的孩子在闹脾气一样。

    她没有说话，直接又向后挪了一小步。

    “阿宴，不要！”

    陆邵钦咬牙，他将电话递过去：“你要离开，我不阻止你，但是你身体不好，我不放心你一个人走。”

    说着，他拨通了楚米伽的电话。

    “你叫楚米伽来接你，你跟着她走，或者跟着我走，选一个。”

    宴九黎没有精神和他再闹下去，她也不是真的想跳河——

    毕竟她不是一个人，微微隆起的腹部，提醒她如今已经怀孕四个月了。

    她接过电话，里面响起楚米伽的声音。

    “喂，姓陆的，你还想怎么样！”

    “米伽，是我。”

    宴九黎疲惫地开口。

    “阿黎！你怎么样？我回国后一直在找你，但是你的电话关机了，姓陆的也不肯向我透露你的消息。”

    “我没事，你现在有时间来接我吗？”

    “你在哪？”

    楚米伽立刻回应。

    “我在F街的桥上。”

    “等我，我马上过来。”

    那边说着，就听到汽车启动的声音。

    宴九黎挂断电话，递还给陆邵钦。蹲在桥上静静地等待。

    “阿宴，不然你先下来，你这样很危险。”

    陆邵钦伸手，想要将宴九黎从桥上接下来。

    像是条件反射一般，宴九黎朝后退去。

    陆邵钦一惊，扑过去将人紧紧抱住。

    宴九黎被拉回来，可是马上的，她一把推开陆邵钦。

    推拒的回力将她整个人摔在地上，她没有起身。

    望向陆邵钦的眼中，有惊恐，有冷漠，有警惕，还有……一丝让陆邵钦难以接受的，恨意。

    陆邵钦被那一眼，看得一愣。

    随即一阵锥心刺骨的疼痛，仿佛将他的身体挖空一般，莫名的像是失去了什么。

    是的，他失去了她的爱，那份她望着他时的欢喜快活。

    “阿宴，如今就连我的怀抱，也令你如此难以接受吗？”

    陆邵钦受伤地问道。

    宴九黎根本不领他的情，她到如今这个地步，都要怪谁？

    因为摔倒，她感觉浑身的骨头都开始疼，但是她依旧拒绝陆邵钦的搀扶，摇摇晃晃地站起身来，独自偎依在桥头。

    在这座桥上，他们曾经手牵着手，共同吃一串糖葫芦。

    如今，那个卖糖葫芦的大爷依旧站在桥头。

    对他们投来疑惑的目光。

    而她却早已失去了当年的心境。

    无数回忆不受控制地涌入她的脑海，几乎让她窒息。

    就像是一只大手，抓住了她的心脏，一点一点地收紧。

    她抓住自己的胸口，难过得想要哭泣。

    可是他就在旁边，一直一直地看着她，眼里始终带着她看不懂的深情。

    周边的人们还在议论纷纷。大概所有人都觉得她是个不知好歹的疯女人。

    没有人知道，她是真真实实的疯过……

    而她之所以疯了，不就是因为眼前的这个男人？

    给她买一两朵玫瑰就算好了？

    对她温声细语就算好了？

    口头上的关心和劝慰就算好了？

    那么，她这么多年来受到的伤害，又去和谁说呢？

    未曾历人苦，莫劝他人善！

    五脏六腑从心脏的位置，开始疯狂抽痛。

    并且越来越痛。

    就在她快要承受不住的时候，一声“阿黎”将她的意识唤回。

    抬起头，楚米伽焦急地朝着她跑来。

    她走过去，一把抓住来人，喃喃着祈求：“米伽，带我走。”

    “我不想呆在这里，你带我走！”

    “好，我带你走！阿黎！你别害怕。”

    楚米伽看到宴九黎一身白色病号服，整个人瘦得脱了像。

    不禁鼻子一酸。

    她的阿黎，分明只有二十五岁，正是青春年华。

    却像是一个枯槁老人，眼神里失去了对生活的意义。

    她扶着宴九黎，一路朝外走去。

    陆邵钦想要跟着一起。楚米伽却猛然回头。

    浑身透出瘆人的威慑力，让人呼吸一抑。

    “陆邵钦，你是个十足的浑蛋！”

    她骂不出什么恶毒的话，禽兽，浑蛋已经是她脑子里最恶毒的形容了。

    陆邵钦狠狠瞪了楚米伽一眼，但是为了不刺激宴九黎，他忍着没有发作。

    楚米伽也不想理会，将宴九黎扶到车上。

    随后，驾车扬长而去。

    宴九黎也没有问楚米伽打算去哪里，她信任自己的闺蜜，她只想离陆邵钦越远越好！

    直到车停，她抬头。

    “星秀造型？”

    宴九黎皱眉。

    她们并没有美容的习惯，来这种为明星造型的工作室干什么？

    楚米伽低着头，直接将人带了进去。

    “哎呀～看看谁来了～是我们的小米伽啊。这次……”掐着嗓子，翘着兰花指的造型师的声音戛然而止。

    “宴小姐，好久不见。”

    原来这里是之前肖孟庭带她来过的造型工作室。

    而翘着兰花指的这位，是这家工作室的首席设计师Say~

    Say惊讶于短短几个月，那个原本靓丽的如同一朵娇艳的玫瑰花一般的女子，怎么变成如今这副模样。

    难道热搜上那些传闻都是真的？

    宴家小姐苦苦追寻陆氏当家人而不得，在慈善晚宴被当众丢下……

    “Say，你帮她做个新娘造型。”

    楚米伽开口，将宴九黎推了出去。

    “什么新娘造型？”

    宴九黎一脸懵，她不解地望向自家闺蜜。

    “你为什么带我来做造型？”

    “陆邵钦在无人岛举办的世纪婚礼，你是主角，必须参加。”

    楚米伽低着头，不敢看宴九黎的眼睛。

    如果可以，她也不想做这件事情，但是，她没有任何办法，因为……

    她咬牙，抬眼看了眼墙上的时钟。

    “快点，还有两个小时，我们就要去乘坐前往无人岛的飞机了。”

    “米伽，到底发生了什么事情？难道连你也……”

    宴九黎不可置信地望着这个，自己相处了十余年的闺蜜。

    她不相信就连她，也会背叛自己。

    “别说了阿黎，你就……从了陆总吧。”

    楚米伽一咬牙，将人直接拉去了造型室。

