
　　妉华不会小看这种巴掌大的鼠类，有一个参赛者便是死于黑线鼠群的袭击。

　　那个参赛者做出了错误的决定，他受伤后没及时回到住处，而是想坐下休息一下恢复恢复体力再走，被黑线鼠嗅到了血腥味，召唤来了一群同伴，一起向那人发动了袭击。

　　参赛者没能说出“退赛”的话,就被几只黑线鼠咬开喉咙死掉了。

　　看到妉华一直在走，快两个小时了还在走，直播间的观众看不明白了。

　　“叶曼这是要干什么去呀，怎么往荒漠里来了？”

　　“荒漠里有一种叫刺掌的多浆植物，可能叶曼是采刺掌的吧。”

　　“还有荒漠兔。我之前在193直播间看到了荒漠兔了，好大一只，一定好吃。”

　　不说参赛者，就说观众们，都已经习惯了参赛者们每天为了弄吃的弄喝的努力着,当野外生存只有吃住的要求。

　　要是私密间没得用了，连观众都会跟着一起抓瞎。

　　“叶曼的体质晋级实锤了，看她的速度多快，都走了两个多小时还能保持这样的速度，体质绝不会是C，至少得是B级了。”

　　“我看也是。叶曼这次值了，就算得不到最后的大奖，体质升一级已让很多人羡慕了。”

　　……

　　妉华前两个小时一直往西走，两个小时后折向了南面。

　　她知道康东在背后盯了她好一阵子，不想让康东发现自己的真正去向，所以绕了点路。

　　向西全是荒漠，风沙大，脚印很快被吹没了。

　　向南然后向西南又走了三个来小时，妉华看到了要找的东西，一个大型的垃圾堆。

　　Z-43星球没有开发的价值,又不适宜人居住,可研究性又不高，很长一段时间都属于无人管理状态。

　　虽说不是记录在案的垃圾星,但被一些公司钻了空子，偷倒了许多垃圾过来。

　　倒垃圾没什么规律，垃圾飞船飞进来后，降到适合的高度，往下一倾倒拉倒，管倒到星球的哪个地方了。

　　所以Z-43到处都分布垃圾堆。

　　不知是有意还是无意，投放的参赛者都远远避开了垃圾堆所在的区域。

　　妉华从Z-43的全景图里，发现了离她最近的这堆垃圾堆，然后找过来了。

　　需要倒到外星上的垃圾，多是不能做无害化处理，和不易回收的废弃物，废旧设备、机械元件是最常见的。

　　看着小山一样高的金属堆，妉华像是看到一堆宝。

　　她能不能平安度过一年，要靠这堆垃圾了。

　　有飞行跟拍器在，妉华没有急着上前寻找，而是先吃了些带过来的鸟肉来补充体力，连着走了五个来小时，该歇一会了。

　　半个小时后,妉华开始了她的捡垃圾大业。

　　她先找的是工具。

　　一个锤子一个匕首做不了什么东西。

　　有精神力的辅助，她能很精准地找到需要的东西。

　　找到想要的就先拖到事先看好的一个空地上。

　　妉华在垃圾堆上挑挑捡捡时，不少观众闻讯赶来。

　　在参赛者们一水地在投放地附近转悠时，有人突破了距离，让观众们有了新鲜感。

　　“第一次看直播捡垃圾。”

　　“叶曼太聪明了，想到了这里。你看，每个参赛者只能挑三件工具，那些工具都太原始跟简陋了，跟这个垃圾堆里的东西相比，那些工具更像是垃圾。”

　　“所以我在叶曼眼里看到了找到宝的星光。”

　　“她不是第一个想到利用垃圾堆的，之前有参赛者想到了，但没有找到位置。”

　　“叶曼怎么做到的？她怎么知道这里有个垃圾堆放地？”

　　“Z-43的星球全息图上能看到图像。不过之前的参赛者没往远处找，所以没找到。”

　　“提醒各位，不要开全感知，如果你开了，当我没说。”

　　“还好吧，这里的垃圾基本都是金属物，味道不大。”

　　“看，叶曼右边，是个机器人吧？看着很完整，奥，少了半条腿，这都扔了？太豪了。”

　　“叶曼手里拖着的是一片机甲上的外壳。看的我都想去捡了。”

　　“你们看出什么来了吗，叶曼是想做样什么东西？”

　　三个小时后，他们知道妉华做的是什么东西了。

　　妉华组合出一辆怪模怪样的运输车，动能是一块没有完全耗完的能量块。

　　垃圾堆这里没有水源，不适合建房子。

　　她过来的路上已找到一个适合居住的地方，离垃圾有段距离。

　　建房子用的材料不能靠她走着扛过去，先弄出一个运输车来很有必要。

　　个人终端里存储有大量跟机械有关的书籍、资料，由浅到深都由，让妉华对当前的机械科技水平有了些了解。

　　做哪种已有的运输车都凑不成全部的材料，妉华做了改进版的，结合了她在其他世界做的机械类物品，做成了一个半自动半人工的运输车。

　　妉华试开了一会，确定能行就没想着再进行改进了。

　　“机械学院的学生都这么厉害了吗，我以为学机械维修的只会维修呢，没想到会任意组合出新型机械来。”

　　“叶曼这一手漂亮，关键是速度快，让我看的眼花缭乱，然后一辆车出来了。”

　　“不好了，你们看天！”

　　“风暴已经来了，有的直播间里能看到。比前几天的风暴强劲的多。”

　　“叶曼这在外面离住的那么远，没办法进到私密间里躲着，有点悬了，这回。”

　　……

　　妉华看到了天相变化。

　　留在垃圾堆这里是绝对不行的，这么大的风暴，到时候卷起的金属块能把人给削死。

　　她当即开着运输车往不远处的巨石开去。

　　风已经开始加大了，垃圾堆里响起了金属的撞击声。

　　“快快，快呀，风暴过来了！”观众比妉华还急。

　　巨石有二三十米高，妉华把车开到了背风处，停稳后下来，把运输车紧贴着巨石给翻倒过来，与巨石之间形成了一个狭小空间。

　　妉华钻进了这个小空间里。

　　“呜——”

　　风暴刮了过来，扑天盖地的风沙，把亮光都给遮没了。

　　飞行跟拍器经受不了这么大的风暴，晃动不停，最后不得不钻进了巨石缝隙里。

　　有一个跟进妉华狭小空间里的，也只能降落在地上。

　　多数直播间不是在抖，就是灰黄一片。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第685章 这个星球归我了（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 