    第598章不要局限

    魔神的残识受到重创之后，本体也有所影响，有那么一段短暂的时间神魂处于虚弱状态，长期被压制在深处的骄阳神魂趁机出来冒了个泡。

    “你在害怕吗？”

    “本神怎么可能害怕？一个小丫头片子罢了，若不是本神的力量被封印着，你觉得她能伤到本神？”

    “自欺欺人罢了。”

    “胡说胡说。骄阳，你少在那里幸灾乐祸,本神就算是死，也一定会将你拉上做垫背。”

    “你越是如此，说明你的心越慌，越害怕。呵呵……我等着你彻底失败的那一天。”

    骄阳没再与魔神废话，收回自己的神魂，自动躲藏起来,养精蓄锐，毕竟顶着压力冒头需要消耗不少。

    这种没有任何意义的消耗没必要。

    魔神此刻正在气头上,嘴上说不害怕，心里其实慌得厉害。其实他一开始并没有把凌暖这个小丫头放在眼里，即便她有能力灭那五万恶灵大军，他依然这样想。

    可是最近这段时间，无论他出什么招，凌暖都有能力轻松化解，哪怕是让整个云风大陆四处同时出现恶灵，她依然可以轻而易举应对，甚至将力量的封印给加强了。

    而今天，他耗费巨大，让帝都城外方圆几百里的树林里所有的生物全部变异邪化，本以为至少能让凌暖慌上一慌，结果这小丫头比他料想中的还要杀伐果断，直接一把火将整片树林烧个干干净净。

    她难道不担心树林有其他人吗？

    还是说她根本不在乎那点人的死活？

    如果当年那些上古真神有这丫头一半的杀伐果断，他早就不知道死哪去了。

    总之他看不透凌暖这个丫头，甚至不知道她到底有多强？

    魔神的各种想不通、猜不透，是因为她对凌暖的了解太少，对她的实力以及底牌更是一无所知。

    自从云风大陆各地陆陆续续出现恶灵活动,凌暖就让皇上发出通知，让老百姓尽可能不要到荒无人烟的地方，最好待在家里，生活所需要的物质由朝廷发放。

    天下第一楼那边不仅关注恶灵出没的情况，还要监督各地官府是否认真执行朝廷下达的命令，是否真的将物质发放到老百姓的手中？

    或许是因为见到恶灵的可怕，想象到被恶灵攻破城池的后果有多严重，无论是多么大奸大恶的人都不敢在这个时候作恶，而且西洲知府莫大勇的下场一直在提醒着他们。

    不仅如此，朝廷的人瞬间可到帝国各地，哪怕再偏远的地方也不例外，可能你刚刚作恶，不到半个时辰朝廷的人就来了。

    再加上圣女大人底下那些无数实力强悍的神秘人，帝国各地无处不在，即便他们再有恶心也没有恶胆，无论如何都得乖乖待着。

    对于普通的老百姓而言，有人保护，有饭吃,可以安安心心待在家里,那简直是天大的幸福,一个个都老实待在城镇村落之中，待在家里，不出去添乱。

    偏远之地尚且如此，帝都城就更不用说了，城外方圆几百里的树林早已无人，哪怕是被通缉的逃犯都不敢在外面逗留，想尽一切办法混入城中，再不济也混到偏远的小村小镇之地。

    无论如何，哪怕是进城被捕也不会在外面逗留，毕竟若是在外面遇到恶灵，他们只有死路一条。

    就因为如此，凌暖才敢肆无忌惮的放火烧掉整片树林。

    城外方圆几百里之地全都被烧得变成荒漠一般，帝都城里没有任何人有半点异议，全都支持凌暖的做法，一来城外无人，二来那些变异物种实在可怕，一旦侵入城中，后果不堪设想。

    “还好有圣女大人，要不然我们现在哪里还能这般高枕无忧？”

    “是啊！圣女大人就是我们的守护神，有她在，我们才能好好活着。”

    凌暖刚从外面回来，正准备要去研究研究那些污邪之力，结果却感觉到体内多了无数的信仰之力，力量太过庞大，以至于她得花点时间消化。

    最近这段时间，每天都有不少信仰之力，只是没像今天这么多。

    她好像没做什么吧？

    小灵飞出来，绕着凌暖飞转几圈，“恭喜恭喜，获得如此多的信仰之力。如果你将所有的力量全部融合，说不准有能力与魔神一战哟。再加上你家大神相助，魔神根本就不是你们的对手，所以与魔神的一战虽然还没有结束，但结果已经出来了。”

    凌暖摇摇头，“不要掉以轻心，魔神毕竟是上古真神，有不少强大的手段，越是到了绝境越是不顾一切，万一他来个玉石俱焚，即便无法毁灭整片大陆，但我们这边也要付出极大的代价，所以还是小心为妙。”

    “是是是，你说得都对。其实很简单，只要你能找到魔神本体的封印之地，直接杀过去，把他给灭了，一了百了。当初是因为那些上古真神舍不得杀他，并不是没能力杀他。如今那些上古真神都死光光了，就算骄阳是上古真神之主，那也是老掉牙的事，是不是？”

    “可是我推测了许久也没能推出魔神本体的封印之地。”

    这时，修云司出现在凌暖面前，“或许他的本体封印之地在我们想不到的地方。”

    “想不到的地方？”凌暖将地图拿出来，正要打开，但修云司却用手压住，“不要局限在地图之中，有可能他本体的封印之地并不是任何地方，而是物品或者被隔绝的空间之地。”

    “对哦。”

    他们之前一直都认为封印之地会是在云风大陆的某个地方，从来没想过可能会是什么东西或者被隔绝空间的地方。

    隔绝的空间不太可能，因为她已经用空间法则之力探查过整个云风大陆，没有发现这样的空间。

    如果有，那说明设置这个空间的法则之力在她之上。

    她毕竟获得了空间神王的传承，所以隔绝的空间不太可能。

    哪怕在某件物品之上的可能性就极大了。

    但到底是什么东西呢？

    (本章完)

