    “你能搭上那三家酒坊？”焦爷虽然是在反问颜雪怀，但是心里却有了答案，京城那边的消息一时半刻打听不到，可是他想从会昌街上打听消息易如反掌，颜雪怀的娘，在京城开了一家很大的酒楼，她家已经不是女户，她有了一个弟弟。

    开酒楼就要有酒，李绮娘的酒楼又是开在京城。

    颜雪怀点点头，她想看看焦爷的反应。

    很多时候，从一个人遇事的反应，就能看出这个人的行事风格。

    别开焦爷每说一句话就要疼得直吸溜，可是他的脑袋却是转得飞快。

    “陆家是黄酒和花雕酒，北方喝这两种酒的人很少，欧阳酒坊只供军队和边关，看你一副底气十足的样子，肯定不会是这两家了，那么就只有黎家酒坊的清河宴了，你认识黎家的人？”

    这一番话说完，焦爷的嘴唇又渗出鲜血，疼，真疼。

    颜雪怀微微一笑：“看来焦爷知道得不少，那焦爷可否听说过清河宴的总售卖？”

    焦爷一怔，清河宴的总售卖？他还真的听说过。

    为了减少运输损耗，南方的酒水往北方运输，都是走的水运。

    酒牌子颁下来时便已经入冬，河里上冻，北上的船只暂时停运，因此，就连官榷的酒水也是刚刚运到不久，最近以来，平城两级衙门的头等大事，便是禁酒，最近一个月，已经查封了十几家酒坊。

    官榷的酒水限量供给，平城的酒楼、食铺，以及青楼楚馆，就靠着早前存下的酒水硬撑着，待到这些酒水卖完了，也就无酒可卖。

    以前一两银子一坛的白酒，现在黑市价已经卖到五两，稍有名气的酒价格更是翻到了八倍十倍。

    焦爷后悔当年没有多屯酒，否则现在就赚翻了。

    这清河宴有总售卖的消息，就是从官榷里传出来的。

    为了能多搞一些酒，焦爷让人贿赂了衙门里负责官榷事务的小吏，那小吏说禁酒令才刚刚颁布不久，正是管得最严的时候，想要通过官榷多弄些酒，他没本事，也不敢，但是你们可以等一等，听说清河宴签了总售卖，说不定会把酒铺子开到平城来。

    焦爷正准备让人去京城打听消息，他就在顺城街上遇到了颜雪怀，然后，就没有然后了。

    “颜姑娘认识清河宴的总售卖？”焦爷问道。

    颜雪怀指指自己的鼻子：“认识，就是我啊。”

    好吧，焦爷以为自己听错了：“你说的是清河宴的总售卖，是你？”

    “是我啊。”颜雪怀笑得人畜无害。

    焦爷想起李绮娘，据说李绮娘很会做生意，而黎家酒坊这一代的当年人据说也是女的，莫非颜雪怀说的是真的，李绮娘就是黎家酒坊的总售卖？

    没错，虽然颜雪怀指着自己的鼻子，可是焦爷想到的却是李绮娘，颜雪怀还不知道，她已经被华丽丽地忽略了。

    “你家要在平城开酒铺子？”焦爷问道。

    颜雪怀点头，酒铺子是一定要开的，但是卖酒和其他的不一样，这一行的水太深了，而她又不可能常驻平城，身边也没有能挑大梁的人，所以现在她只能寻找一位合作伙伴。

    如果焦爷没有欺负到她头上，颜雪怀还真没有想起他来，现在看着焦爷，却是越看越合适。

    家境殷实，土生土长的平城人，亲戚一大堆，跑了和尚越不了庙；地头蛇，黑白两道都有人脉；有钱，不会空手套白狼；有颜，这样的合作伙伴令人心情舒畅。

    不过，与焦爷这种人打交道，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，所以对待这种人，不能手软，更不能心软，没有经历过社会拷打的人，最好有多远躲多远。

    颜雪怀不怕他，今天这顿打，就算是合作之前的见面礼吧，不把他的气焰打下去，以后的合作路上，他还会再出妖蛾子。

    当然，尽管今天挨了打，也不能完全保证他以后不会出妖蛾子，所以就不能对这种人太好，大棒子加上胡萝卜，就像今天，先打一顿，再扔颗大蜜枣，合作卖酒就是那颗大蜜枣。

    颜雪怀想得多，焦爷同样想了很多，别看全身上下连骨头缝都在疼，可是焦爷心里舒坦，他不用让帐房算帐，仅是大致估算，他就能估算出平城每年酒水的需求量。

    这是一本万利！十万利！

    颜雪怀微微扬起下巴，眯着眼睛，玩味地睨着焦爷：“你先不要想得太远，朝廷那禁酒令不是说着玩的，否则官榷也不用限量了，对吧？”

    平平无奇的几句话，如同当头棒喝，焦爷顿时警醒起来，对啊，朝廷有禁酒令，若想把这生意长久地做下去，就必须要顺应朝廷，朝廷让你卖酒，可不是让你视禁酒令不顾，让百姓不吃饭只喝酒。

    “对对对，我明白，我明白。”

    所以说，一本万利就很好了，十万利什么的，只会死得更快。

    颜雪怀知道焦爷懂了，这就对了，和聪明人打交道就是这么容易上道。

    “今天请焦爷过来，我本来就是想和焦爷谈谈这酒生意的，没想到焦爷却出了意外受了重伤，看来只能改天再谈了。”

    焦爷......

    他是谁？他在哪儿？他为何而来？他这一身伤又是怎么回事？

    焦爷艰难地咽了咽唾沫，终于忍下想要骂娘的冲动，没有人会和钱过不去，除非是傻子。

    “真是不巧，让颜姑娘久等了，我这一身伤......其实并不严重，不知令堂可在？”

    颜雪怀微笑：“我想焦爷可能是误会了，这生意与我娘没有关系，这是我自己的生意，与黎家酒坊签下合同的人是我，颜雪怀。”

    李绮娘即将成为国公夫人，李食记还能算成祖产，可是这酒水生意，却会为人垢病，被人指摘。

    好在当初与黎宝淮签合同时，就是用的颜雪怀的名字，颜雪怀希望李绮娘顺顺利利嫁进国公府，往后余生幸福顺遂。

    焦爷倒吸一口凉气，他是走眼了，他真的是走眼了。

    不仅是颜雪怀的性情与他想像的完全不同，更重要的是，他小看了颜雪怀。

    早知道这丫头如此强悍，他还会想用父债女还来要协她吗？

    他肯定不会啊！

