    晴空万里，微风不燥。

    距离从《弑父登基，朕真的有后宫佳丽三千人》这个世界回来，已经过去了一个星期的时间。

    回来的那一天，叶天就已经将第三枚世界币捏碎。

    如今经过一星期的发酵，这枚世界币的作用，极为清晰的展现了出来。

    只是随手打开手机。

    各种推送的消息直接涌入！

    “震惊，山城某路段发生一处山体滑坡，出现了古城遗迹！”

    “震惊，这埋葬在地底的古城遗迹，初步推测，距今至少有千年！”

    这些消息，还是昨天的。

    叶天看了看某博最新动态。

    上面一整排的热度榜单，完全被这古城遗迹给占领！

    top1：最新消息，那片遗迹不属于我国现有记载的任何一个朝代！

    top2：疯了，我们华夏上下五千年的历史，要改写了！

    top3：看官方直播，热乎的，杨教授他们要公布答案了！

    一个个的感叹号，一个个的遗迹，朝代之类的关键词。

    整个华夏，乃至整个世界，都在这一刻将目光投注了过来。

    这种盛况，哪怕是始皇陵开墓，都不可能有。

    只因为，那片遗迹，是一个新的的朝代，一个没有被记载到史书里的朝代！

    这代表着什么？代表史书将要改写！

    考古直播间。

    现今已经同步到了国内的各大直播平台。

    观看的人数，上升到了近亿人！

    直播间中，主持人对着一个老教授询问道：“杨教授，据您了解，雾都的那片遗迹，是不是真的不属于我们华夏史书上记载的任何一个朝代？”

    听着主持人的话，脸上带着几块老人斑的白发老者，深吸一口气：“是真的！那是一个新的朝代，属于我们中州大地的历史时代！却不知什么原因没有史料记载。”

    “没想到我着把老骨头有生之年，也有能见证一个全新的朝代遗迹的殊荣！”

    说着这些话语，老者的心境波动极为强烈。

    直播间的弹幕更是刷刷刷的飘过。

    “别说您没想到了，我15岁也从来不敢想在有生之年能见到这种历史时刻啊！”

    “历史要被改写了？我们的史书中，要添加一个新的朝代了吗？！”

    “卧槽，这是不是表示着历史课要增多了？突然有点高兴不起来了。”

    在直播间中的观众，弹幕刷的飞起的时候。

    主持人继而道：“杨教授能和大家，说一说这个埋葬在大地中，时隔千余年才现世的朝代吗？”

    主持人的话，正是无数屏幕前的人，想知道的。

    对此。

    杨教授微微点头，旋即目露回忆。

    “遗迹中的东西都保存在很完整，我和我的考古团通过其中的那些古书了解到，那个朝代，叫笙朝，整个朝代兴盛的时刻有足足501年……”

    在杨教授的缓缓解说下。

    笙朝这个朝代的全貌，渐渐展露在所有人的眼中。

    那个朝代，有塞外匈奴的威胁，也有民间烟火的祥和。

    要说最为特别的，是笙朝皇位的传承。

    不论多少位皇子，最后只能够有一位活着！

    笙朝历代君王，都是这般走了出来，拨开云雾执掌的皇权。

    听到杨教授讲到这里，不少人都为之咋舌：“这还真是一个让人印象深刻的朝代。”

    整体看去，虽然比不上唐朝宋朝的繁盛，但却自有一番人世间的辛甜苦辣。

    杨教授的直播还未结束。

    某博等各大网络平台上，热度榜单就再次刷新。

    一个个帖子，瞬间爆火。

    笙朝，被我们中州大地遗忘了的笙朝回来了！

    从现在开始，我们华夏上下不止五千年！

    “5000年加上笙国的501年，我刚刚查了下全球古国，原本我们是第三大古国，现在的话，第一了！”

    “笑死，我们稳压5500年的古巴比伦1年。”

    夜晚。

    官方正式钉锤下了这个事实，中州大地的真正历史，是5501年！

    不少国家都抱有反对的声音，毕竟他们自己这边才三四百年历史，你这多出来的一段历史，直接就抵过了他们整个国家的历史，着实有点离谱了。

    只是，当一件件文物证据被摆上桌面，西方诸国无不哑然。

    5501年的历史啊。

    那璀璨的东方国度，成为了世界第一大古国！

    ……

    别墅中。

    叶天关上了手机。

    这第三块世界币，相对于整个世界来说，倒是有些私心了。

    不过对于他升级的进度，没有丝毫影响。

    系统面板上，3%的进度，预示着已经更进了一步。

    凭借着直觉，叶天有种预感，一旦进度达到5%的时候，他会迎来一次小蜕变！

    上一个世界。

    除了世界币，扣去那些消耗了的，也是收获了一千多万的积分。

    如今积分达到四千万。

    要是进入那些相对高武的世界，叶天可谓是有了一定的底气。

    除此之外，上个世界中，叶天还收刮来了两样东西。

    一个，是断剑所修炼的《断剑十三诀》。

    这本武学，在上个世界，可以说是绝对顶级的！

    断剑只修炼了第一诀，就有了那种实力，真要让他修炼成熟了的话。

    一挑二十个蛮牛，还真没什么问题。

    毕竟在原著中，后期断剑出关，得到笙天龙要他杀李元渊这生父的任务时，可是只身断剑，杀了数千骑兵，独自取下了目标的人头！

    由此也可见这武学的强度。

    至于第二个东西，是一块棋盘。

    这天地棋盘，才是那个世界最好的东西！

    棋盘中，蕴含着大道韵味，原本只能占卜，不过这一星期的时间，叶天的不断推演下，棋盘渐渐有朝着杀器转型的模样。

    本就被大道法则浸染，倘若叶天完全推演，转变的天地棋盘，绝对是一件强大的神器！

    将系统面板收起，叶天往后躺在椅子上，略显慵懒。

    “几天前就交给小造一个任务，怎么现在还没声？”

    暗自言语一声，微光一闪，叶天来到了系统空间。

    白茫茫的系统空间中，那团光球强烈闪烁着。

    而在光球的前方，一团能量体不断的变换着形状。

    “还没完成？你不是说自己造东西这方面非常强吗？”

    看着出现的叶天，接连几天都没有休息的造物主系统登时来了脾气：“你要一个不会和世界意志产生排斥的存在，本就不好弄。”

    “再加上，你竟然还要求必须超越蛮牛那种的个体存在，这难度就更大了！”

    听着造物主系统饱含怨气的话语，叶天不禁笑出了声：“不是拨了200万积分给你去琢磨吗？”

    “唉。”光球无可奈何的叹了口气：“等会吧，再有几个小时就行了。”

    叶天没再说什么。

    回到别墅，继续打理起了院子。

    他要造物主系统打造的存在，是蛮牛那种个体的升级版。

    叶天设计的召唤页面，到现在也就只有两个档。

    一个最低的蛮牛，一个最高的大魔尊。

    随着世界层次的拔高，蛮牛有些不够用了，而大魔尊又明显大材小用。

    所以才会想到要填充召唤人物。

    几个小时过去。

    系统空间的造物主系统主动出声：“快来，好了！”

    听到声音，叶天转眼便出现在了系统空间。

    来到这，他的视线瞬间落在了前面的黑影身上。

    这是个体型匀称的人形生物，它披一件黑袍，丝丝缕缕的阴冷气息恍若实质。

    如果看清黑袍内部。

    能发现，这个家伙竟是一副骸骨。

    “不愧是你，每一个创作都是怪物。”叶天多看了两眼，一项项数据出现在面板上：“力量比起蛮牛略微弱一丝，速度甩了蛮牛几十条街，还赋予了骸骨最关键的寒煞属性……”

    “刨除外表的话，还真有两把刷子。”

    “那是！”造物主系统当即嘚瑟起来。

    “既然都准备好了，就去下个世界逛逛吧。”叶天伸了个懒腰：“这些天，太无聊了。”

    “啥？不休息一下吗！”

    ……

