    聊天群。

    马尔科：“兽神已经出世，张小凡世界最大的威胁即将到来，看来用不了多久，就又能去张小凡的世界活动一下筋骨了！”

    魏无羡：“我也能再一次过去了，兽神我对付不了，不过那些普通的妖兽我还是能够对付得了的。”

    魔形女：“真是太可惜了，我的实力太弱了，就算过去了也只能是累赘。”

    徐长卿：“瑞雯姑娘，如果你真想去张小凡的世界凑凑热闹的话，不如带几把枪过去，比如加特林。”

    先知：“我就知道徐长卿要说加特林，自从黑豹给了陆林轩一把加特林之后，加特林是彻底在其他世界里出名了。”

    音速索尼克：“如果是瑞雯的话，光给她加特林还是不够的，她本人的实力还是有些不足，最起码，猎鹰翅膀也要一同给瑞雯才行。”

    魔形女：“还是算了，就算给我加特林和猎鹰翅膀，我过去了也纯粹是添乱，我不像是陆林轩，我可不会什么武术，我只会一些格斗术而已。”

    以魔形女的实力，就算能够飞在天空之中使用加特林也是没用的，毕竟张小凡世界的那些妖兽，有些可是会飞的，只要碰到了魔形女一下子，就够魔形女喝一壶的。

    如果是魔形女真想要跑去张小凡的世界里浪，最起码，也得穿上钢铁战甲才行。

    起码防御力在那里，不至于被妖兽一爪子拍死。

    马尔科：“瑞雯世界的那些变种人，雷神眼、万磁王、暴风女他们如果想要过来的话，倒是可以对付一些普通的妖兽，当然了快银、夜行者寇特自保是没有问题的，可惜他们没有什么攻击技能。”

    魏无羡：“万磁王如果过来的话，怕是除了仙剑之外，没有什么金属可以让他控制了吧？哈哈，这么一来，万磁王不就等于东方的剑仙了？而且别的剑仙只能控制一把仙剑，万磁王却可以控制多把飞剑！”

    音速索尼克：“魏无羡这个想法很有意思，试想一下，万磁王可以远程控制飞剑，这不就是青云门的御物术吗？而且别人飞行还得御物才行，万磁王不用御物都能飞行，还更加高级一些！”

    徐长卿：“张小凡的世界之内，应该不像是现代社会那样，随处都有金属物体吧？万磁王怕是不能随心所欲地飞行。”

    魔形女：“徐长卿，艾瑞克原本实力弱的时候，的确只能操控金属物体，利用金属物体的排斥力飞行，但他现在，可以直接操控地球磁场了！就算是没有任何金属，他也可以飞行的！”

    马尔科：“哈哈，这么说的话，万磁王还真地可以当个剑仙呢！就是攻击弱了些，攻击手段也太单一了，除了御剑之外，再也没有其他攻击方式。”

    先知：“你们的脑洞还真是大！万磁王当剑仙？万磁王这一张西方面孔，穿上青云门的道袍，拿着青云门的长剑，难道不觉得违和吗？”

    大黄蜂忽然上线：“嘿嘿，刚刚接到英雄协会的通知，城市内好像出现了怪人，我这下终于有活干了！”

    马尔科：“既然有怪人了，你还在群里水群？小心去晚了再被别人给抢走了！”

    大黄蜂：“抢不走的，这次出现了不止一个怪人，根据英雄协会的通知，似乎多个地方都出现了不少怪人，这下我可以尽情地打个过瘾了！”

    徐长卿：“索尼克，你们世界内的怪人，又开始复苏起来了吗？”

    在不久之前，大家就从索尼克和琦玉的口中了解到，貌似他们世界的怪人又开始复苏了起来，

    怪人这种东西，果然就像是韭菜一样，割完了一波，过不了多久，就又会重新长出来的。

    海王：“哈哈，你们东方有句话，叫好了伤疤忘了疼，看来那些怪人们，也忘了当初怪人协会被灭的恐惧了。”

    魔形女：“怪人协会的被灭，只能镇住那些怪人们一时，却镇不住他们一世，过段时间总会出来活跃的，说实话距离上次怪人协会被灭这么久了他们才出来，我已经挺意外的了。”

    魏无羡：“这下大黄蜂应该高兴了，他可以好好地当他的S级英雄了。”

    “警告！警告！群员大黄蜂彻底失去战斗能力，并且处于极度危险境地！如果不采取有效措施，群员大黄蜂将会被杀！”

    当大家在聊天群内聊天打屁闲扯淡的功夫，聊天群内，却是忽然间响起了这样一个提示音来。

    群内的大家纷纷一惊，究竟发生了什么？

    难道，是大黄蜂即将去对付的那个怪人，重伤了大黄蜂吗？

    徐长卿：“长卿过去看看！”

    徐长卿刚刚说完这句话，就直接穿梭过去了大黄蜂的身边，与此同时，在那一刻，徐长卿也顺手打开了直播。

    聊天群内的其他人，毫无疑问，纷纷进入了直播间。

    下一秒，大家的视野一变，发现自己就来到了Z市一个普通的街道之上了，入眼就是一片狼藉，断壁残垣，坍塌的房屋，碎裂的大地，路上张黄逃跑的行人。

    以及，一个差不多五六米高，差不多像是恐龙一样，但是两只前爪上面，却有着很是恐怖锋利的骨刺的怪人。

    而在道路的正中央，则是一个被几乎拦腰劈成了两半的黄色“机器人”，毫无疑问，就是大黄蜂了。

    大黄蜂竟然惨成了这样！

    吼！

    而当大家出现的时候，那个五六米高的恐龙怪人，凌空一跃，就像是一座小山一般，就那么向着地上的大黄蜂窜了过去。

    看那个阵仗，如果是无人阻止的话，大黄蜂下一刻定然会被那个恐龙怪人给一脚踩成了废墟的。

    徐长卿锵的一下子手中的建言剑正想出鞘，不过就在这时候，一个人影却是一窜，直接挡在了大黄蜂的身前。

    与此同时，一个声音也响了起来：“流水碎岩拳！”

    轰！

    一个看起来白发苍苍，老态龙钟的老者，一拳就对着恐龙怪人轰击了过去。

    竟然直接就把恐龙怪人给挡住了！

    那个老人不是别人，正是S级英雄之中排名第三的银色獠牙，一代武学宗师，邦古。