    这些年萧叶苏醒过来，一直都在体悟和熟悉这副圣子身躯，也发现了问题。

    这副圣子身躯固然可怕，每一寸血肉都汹涌若瀚海的能量在咆哮，有道纹交织，好似天生为道而生，威能无尽，但也需要相应的境界才能催动。

    就比如一件可怕的圣器，若是没有一定的修为，根本发挥不出威力。

    而他过去的境界，以及所领悟的九脉圣道都不现了。

    “并非是真正消失，而是化为了碎片，藏在了血肉之中。”

    萧叶在无人星辰之上盘坐，仔细感受着自身，在轻声自语。

    千年前，他原先的身躯虽然被华都圣主残酷打爆，但并没有真正的消失，化为了血肉和圣子身躯混合在一起，潜能再度提升，比之传闻中还要可怕。

    和血肉混合的，还有九脉圣道。

    所以，他的境界并没有消失。

    在接下来的一个月内，萧叶在默默诵念着太初古经，且在吞噬日月精华之力，展开了静心体悟，想要将血肉中的九脉圣道碎片融合起来。

    可却接连失败了。

    “难道是因为不灭古经？”

    这一个月萧叶也并非没有收获，有了巨大的发现。

    在圣子身躯的血肉中，萧叶发现了代表九脉圣道的九颗‘星辰’，被一缕缕、一丝丝的蚕茧所包裹覆盖住了，神秘且古老的字体不断浮现，像是神迹一般。

    就好似蚕蛹破茧程蝶前的沉寂，一旦时机成熟，便会华丽蜕变。

    “看来只能等了，以我目前的状态，纵然暂时催动不了九脉圣法也无妨。”萧叶放松了心态，不再刻意的去追求了。

    能在千年前那场血战之中活下来，且成功打破桎梏，完美的圣子归位他已经极为满足了。

    要知道，这些年，他已经渐渐洞悉了，这幅圣子身躯是何等的可怕，更何况还和自己以前的本尊身躯血肉融合了。

    就在此刻，萧叶神色一动，他于无尽的宇宙中，听到了一道悲恸的哭喊声。

    这并非是圣识，好像对天地的一种特殊的掌控，可以听到数百万公里外的声音。

    实际上，萧叶境界没有恢复，圣识也是难现。

    唰！

    萧叶冲入到星空中，深邃的眸光贯穿了无尽星空，看向前方。

    “我儿已经死去了！”

    “还有我的族人，门内的长老、弟子都死去了，再也不可见了，你们为何不能等到我归来？”

    “我如今已经是圣人了，不说称霸人族，至少能庇护你们，过上安稳的生活！”

    数百万公里之外一颗星球上，苍宇门的掌教，一个花发老翁，却正跪在几座无名野坟前，忍不住悲痛欲绝，双眸中留下了浊泪。

    以前苍宇门在沧澜大界中，也是小有名气的灵阶宗门。

    只是后来纪元轮回爆发，他只能带着自己的亲传弟子，躲到了万鬼大界中，和自己的故乡遥遥相望。

    他归来后进行寻找，终于有了踪迹，但却仅限于眼前的这几座野坟了。

    在苍宇门掌教身边，除却他的弟子外，还站着一位浑身充满戾气，沉默寡言的青年。

    这是苍宇门掌教的孙子，是他在世间唯一的血脉了，被他寻到了。

    但以前的活泼可爱都不见了，只剩下了浑身的戾气以及沉默寡言。

    能在那般动荡活下来的人，有几个不是被噩梦缠身的？

    “那些从星空走廊归来的圣主，因为自己的野心和**，就要牺牲这么多人吗？”

    萧叶并未展开瞬移，但身形却突然出现，凝望着这一幕忍不住叹息。

    这颗星球遍布着废墟，如今野草疯长，到处都是干涸的血迹，不知道埋葬了多少无辜的鲜活生命。

    这就是三千大界的残酷，亦是三千大界的顽疾了，不知道轮回了多少次。

    “需要作出改变啊。”萧叶轻声自语。

    “让前辈见笑了。”

    过了许久，苍宇门掌教这才起身，他的心绪已经平和了下来。

    实际上，在归来之前，他已经有所预料了，能找到家人的尸骸已经颇为满足了。

    萧叶并未多言，和这对师徒告别。

    苍宇门掌教的遭遇，让他很是挂念自己的族人，而且如今人族的形势，到底混乱到什么地步，他亦不清楚，要进行详尽的了解，确定下一步该如何走。

    萧叶早晚都要离开，苍宇门的师徒早就猜到了，所以并不意外，都在对萧叶告别。

    “前辈，你可能还不知道我的名字吧，我叫程华，这一路护送，这等恩情，可能我这辈子都无法报答了。”

    “我可否知晓你的名讳？并无他意，我只是想日后为前辈祈祷，默默祝福前辈。”

    苍宇门掌教的弟子，迟疑片刻，面色憋得通红，最后还是忍不住问道。

    “程华？我记住了。”

    萧叶看了那弟子一眼，微微一笑，整个人直接消失在原地，随后话语缓缓传来。

    “我名，萧叶。”

    余音回荡，萧叶早已不见踪迹，只留下瞠目结舌的师徒俩。

    “师……师尊，我……我是不是听错了？”

    “那位前辈，竟然就是千年前名动三千大界的太初圣子？他……他竟然还活着，而且还和我们在一起生活了这么多年！”

    程华结结巴巴问道，整个人都懵了。

    “没想到他是太初圣子，他不但活下来了，而且还回到了人族，看来人族将要再次风云动荡了。”

    苍宇门掌教也是满脸呆滞之色，喃喃自语道。

    ……

    “雅儿、念儿、爹娘、玄霄，你们可还安好？”

    沧澜大界中，萧叶脚踏星空，穿梭于一个个大界中，像是一头孤狼在前行。

    和华都圣主一战，他身上除了时间之塔外，传音金珠、圣殿身份令牌全部都被震碎了。

    这也就是说，他现在像是个没有身份的人，想要找到族人的下落，只能进行打听了，至于自己身在哪个大界，却不重要了。

    沧澜大界茫茫无边，曾经爆发过惨烈的战争，很多星域都被打爆了，显得很是空荡和死寂，一副百废待兴的景象，要想寻到知晓诸多情报之人的确不容易。

    萧叶思索片刻，打算直接从沧澜界主身上下手。

    “有意思，沧澜大界如今的界主，竟然是他。”

    进行打听之后，很快得到了确切的消息，眼中浮现一缕诧异之色。

    {第二更到！}

