    孙豪淡笑，摇头说道：“我让小红你收起这些龙雀羚，早就想到了这种情况，实话说，我自己也知道，我出面投掷这些龙雀羚于我的身份不合，而且，小红你知道我的，我并不想出这个风头，最好别让人知道这些龙雀羚是我找到的更好”。

    轩辕红笑一笑：“放心，到目前为止，仅仅只有沈钰沈师兄知道这事，五虎那里我也特意交代了，让他们不要乱说，而且，沈钰沈师兄也不知道具体情况，返回宗门之后，你可以把异阵化形的情报整理一番，形成资料，能换取不少宗门贡献度”。

    孙豪点点头，然后对轩辕红笑到：“还是小红想得周到，如此多谢了，不过小红，关于龙雀羚的投掷，所谓核心层开启之时的道魔之争，我有一些不同的看法，如果真是如我猜测一般的话，沈师兄并不是投掷龙雀羚的合适人选”。

    道魔之争的不同看法？轩辕红一下来了兴趣：“孙豪，你说说，你又有什么现”。

    “嗯”，孙豪答应了一声，手腕一振，符笔出现在手上，同时，一张空白符篆出现在两人面前，孙豪挥笔，行云流水，几笔下去，核心层龙雀羚的投孔示意图出现在符纸之上。

    对照这示意图，孙豪说道：“宗门资料记载，是不是，以这个点为中心，两边的投孔代表了道魔两种传承？哪边的龙雀羚多，就会开启哪边的传承是不是？”

    轩辕红点点头：“宗门资料记载，的确是如此”。

    “那么”，孙豪问道：“是不是，两边投孔投入的龙雀羚差距越大，所获的传承也会越好，比如青云门投二十枚，魔门投五枚，差距就是十五枚；而青云门投十八枚，魔门投七枚，差距就是十一枚，十五枚差距的效果是不是会好于十一枚，开启的道门传承会不会更重要？”

    轩辕红点点头，笑道：“宗门虽然没有如此统计过，但是，纵观历史，的确是如此”。

    孙豪微微颔：“果然是如此，看来，也就是说，那边投入的龙雀羚数目越多，开启的传承越是高等，如此问题就来了”。

    “什么问题？”轩辕红奇怪：“这很正常啊，应该没有问题，有什么不对吗？孙豪”。

    “据我所知”，孙豪沉吟了一下，组织一下措辞，然后说道：“在大夏时期，修士并无道魔之分，如果龙雀秘境真是源于大夏，这不是很奇怪吗？”

    大夏时期，并无道魔之分？

    轩辕红一时没有反应过来。

    远古时期，历史真相已经湮灭，到底是什么时候出现道魔之争的，众说纷纭，没有定论，孙豪何以能如此肯定？

    轩辕红不由问道：“你确认？大夏真的无分道魔？”

    孙豪笑道：“小红，你信我就是，我偶然得到过一本大夏时期的史书，史书记载，大夏时期，修士只有正负之别，而无道魔之争，这史书记载，道魔之争出现在先秦后期，这史书的可信度相当高，应该不会有错”。

    “只有正负之别，而无道魔之争？”轩辕红奇道：“这个说话挺新鲜，什么意思？”此时，轩辕红心中，对孙豪的评价再度加上了高深莫测几个字，这史书从那里来的？远古时期的史书，孙豪又是怎么看懂的，又是怎么能确定其可信度的？

    这孙豪，全身都是秘密。

    孙豪没有想到轩辕红的小脑袋瓜子会有这么多疑问，耐心给轩辕红解释：“这话的意思是说，当时修士修行有两个方向，一个方向是正能量修行，一个是负能量修行，这就是所谓正负之别，而后在先秦时期，这种正负两种能量修行的修士因为理念原因，最终演变成了现在的道魔之争”。

    正能量，负能量？

    轩辕红仔细品味，还真觉得此种划分有一定的道路。

    孙豪继续解释，当时，大夏修士已经有了魔修的概念，负能量修士已经自称魔修，但是，当时的说法是：“正道是道，魔道也是道，无论正魔，殊路同归，修士逆行，直指永恒……”。

    听到这里，轩辕红心中敢肯定，这些资料的可信度真的是相当高，因为这些理论很系统，并有其独特的道理。

    那么，问题就真来了。

    如果大夏真的没有道魔之争，如何投掷龙雀羚，开启龙雀秘境核心层，就真的值得商榷了。

    负能量修士，和现今的魔道修士虽然是一脉相承，但是，在没有理念之争之前，是不应该如此设定争锋相对的投孔的，那么，现在两宗的投掷方式，很可能就和当初龙雀秘境创立者的本意格格不入了。

    伤脑筋啊，轩辕红有点糊涂了，双眼迷糊，半响之后，开口问道：“那么，孙豪，你觉得正确的投掷方式应该是如何的？”

    “我觉得，正确的方式，应该是集中所有龙雀羚投掷到正负两方的任意一方，让龙雀羚的总数达到五十枚”，孙豪没有迟疑，说出了自己的推测。

    “五十枚全部投在一个方向？“轩辕红马上明白过来：“孙豪，你的意思是说，这样的投掷方法，开启的传承才是最好的传承？”

    “不错”，孙豪点点头：“龙雀秘境如果真是大夏大能修士所造化，那么，设置五十枚龙雀羚开启核心层，一来是考验大夏修士的实力能否聚齐五十枚龙雀羚，二来，也很有可能是考验大夏修士是不是齐心，只有齐心，才能开启最高等次的传承”。

    听完孙豪的推测，轩辕红也陷入了沉思。

    轩辕红明白，身为宗门弟子，长期以来，无形之中也受到了宗门的影响，有了先入为主的观点，但凡青云门宗门弟子，可以说，从来不会有孙豪如此的想法，这是一种无形的枷锁，锁住了青云门弟子的散性思维。

    当然，轩辕红也知道，孙豪会有如此推测，固然是孙豪思绪慎密的缘故，但更大的原因却是孙豪的知识储备了得，只有储备了充足的历史知识，才会在此基础之上，做出如此判断。