    看到牛头人的高层纷纷下场，亡灵领主和鬼火领主也纷纷冲了上去。

    不得不说，它们俩不愧是史诗级的顶级强者，

    哪怕实力被压制了，也有暗金级的强大实力。

    轻易就拦截下了所有的牛头人高端战力，

    不仅如此，它们还游刃有余地碾压着一众牛头人一族的高端战力。

    “该死，这骷髅和这团鬼火怎么会这么强！”

    所有牛头人强者都已经开启了狂暴，并且还在牛头人之王强力的增幅技能下，

    即便如此，它们依然被亡灵领主和鬼火领主压着打。

    牛头人之王咬了咬牙，突然，它高举手中的王者之剑，一股伟力加持在它的身上，

    感受到牛头人之王身上的气息，亡灵领主和鬼火领主纷纷将目光投射了过去。

    “这是……信仰之力的气息？”

    两个强者心中惊疑不定，火焰汹涌跳动。

    就在这时，李武也感应到了一股熟悉的气息，忍不住侧目看向了牛头人领主。

    “信仰之力！？”

    李武的脸上露出了惊愕的表情。

    这牛头人领主不过区区黄金级罢了，还不是神祇的分身，怎么可能拥有信仰之力？

    李武两大领主当然不可能知道，牛头人之王只是借用了，那被封印的牛头人之神的信仰之力！

    信仰之力可是宇宙间十分顶级的力量，哪怕是主神级强者，对于信仰之力，也是十分渴望的。

    可想而知，在这种顶级力量的加持下，牛头人之王的实力将会变得多强。

    果然，仅仅过去了片刻功夫，牛头人身上的气势就骤然突破了一个阈值，打破了黄金级的桎梏。

    暗金级牛头人之王！

    在信仰之力化腐朽为神奇的力量之下，牛头人之王打破了这方小世界的法则与桎梏，

    突破了黄金级的瓶颈，达到了暗金级！

    然而，牛头人之王的脸上却没有丝毫兴奋的表情，

    反而，它的脸上露出了必死的决然！

    借用信仰之力这一方法，自然不可能是牛头人之王临时想出来的方法，

    早在很久很久以前，就有牛头人之王想到了这一点。

    这样做之后，确实可以打破小世界的桎梏，突破暗金级。

    但是代价也是很沉重的！

    不属于自己的信仰之力，对于神祇之下的生物来说，不是补品，而是毒药，而且还是剧毒之物！

    哪怕是境界达到史诗级巅峰，距离点燃神火，成为神祇只有一步之遥的强者，也不敢去触碰不属于自己的信仰之力。

    只有神祇，可以无视这一点，强行获取他人的信仰之力！

    “这不是你的信仰之力！”

    看着气息不断上涨的牛头人之王，亡灵领主将几个牛头人将军和领主击退后，缓缓说道。

    闻言，牛头人之王没有说话，一言不发，持剑冲了上去。

    信仰之力在不断强化着它的同时，也在不断地摧毁着它的身体，

    这种状态，它维持不了太久的时间。

    一旦身体的摧毁超越了某个临界点，它的肉身将会被信仰之力彻底摧毁，灰飞烟灭。

    它必须在最短的时间内，拿下眼前这两个强大的亡灵生物，

    虽然它也明白，自己这样做，也只是徒劳无功罢了。

    后方那个人类不死，哪怕这两个领主死了，一样不能改变什么。

    而哪怕有了信仰之力的加持，它依然不觉得

    但是此刻，它的心中却燃烧起一团浓浓地烈火。

    它要战！战！战！

    至死方休！

    得到了信仰之力的加持之后，牛头人之王不仅仅打破了暗金级的桎梏，

    同时，它各方面的实力都得到了巨大的增幅，

    哪怕史诗级被压制了实力的亡灵领主，

    面对这一刻的牛头人之王，也是节节败退。

    “该死，信仰之力太强大了。”

    亡灵领主看着眼前的牛头人之王，那叫个羡慕嫉妒！

    虽然它是亡灵世界的领主，手底下拥有无数信仰它的亡灵生物，

    但是它没有成神，对于信仰之力的收集，效率简直低得令人发指。

    再加上亡灵一族本身智商就不好使，能够给亡灵领主提供的信仰之力那就更少了。

    足足数千年辛苦收集的信仰之力，也不过就比牛头人之王身上的信仰之力多了个十几倍罢了！

    另一边，鬼火领主不断施展法术，以一己之力，硬生生拖住了四个牛头人将军和二十多个牛头人领主。

    凭借着暗金级强大的实力，它看上去格外的轻松。

    时间在推移，双方的战斗已经到了白热化阶段！

    亡灵生物大量惨死，不断有亡灵生物被牛头人战士手中的手斧劈碎，

    也不断有牛头人战士，被一个又一个黄金级的亡灵生物弄死。

    双方的死亡率都在呈现直线上升。

    牛头人之王和亡灵领主的战斗也接近了尾声。

    两者的身上，不是触目惊心的血痕，就是满是裂痕的白骨。

    轰！

    终于，在最后一次的碰撞中，牛头人之王的身体率先承受不住内部和外部的双重压力，

    它只觉得身体传来一阵剧痛，动作一僵，然后就被亡灵领主一拳揍飞了出去。

    半空中，预感到死期降临的它，表情反而变得平静无比。

    那一双不带丝毫杂质的目光，充满留恋地看了一眼自己的族人，

    随后，微笑之中，它的身躯寸寸崩坏，灰飞烟灭！

    在上半身即将灰飞烟灭之际，它的目光突然落向李武，

    张开了嘴巴，一道声音传进了李武的耳中。

    “人类，渴望信仰之力吗？在王城的广场上，有一座牛头人之神的雕像，里面蕴含着大量的信仰之力。”

    传音结束后，牛头人之王的上半身也彻底的灰飞烟灭。

    李武眉头一挑，牛头人之王刚刚说的内容，瞬间令他心动了。

    “信仰之力吗？”

    李武抬起了右手，摩挲着戴在手指上的无名戒指，眼中精光闪烁。

    这无名戒指，曾经是李武最大的依仗。

    上一世，李武之所以可以将黄金级的本命天赋，一点一点升级到主神级，

    靠的，就是这枚神奇的无名戒指。

    而想要开启无名戒指，并且使用无名戒指的力量，就必须以信仰之力作为载体！

    所以，虽然牛头人之王口中的信仰之力并不属于李武，但是李武依然心动了。

    这无名戒指可是一件神奇的至宝，信仰之力到它那里，就是泥牛入海，

    陌生的信仰之力，根本不可能对无名戒指，对李武，造成哪怕一丁点的威胁和伤害！

    ……

