
大太太听说是二爷带二奶奶出的府，有些不可置信，抬眼看向柳儿。

柳儿记得清清楚楚，二奶奶在马车里是丫鬟的打扮，如果真跟二爷出去，怎会是丫鬟的装扮？

见大太太看她，正要上前说明，抬头对上二爷威慑的目光，身子抖了一下，慌的低下头去。

见母亲摇头，二爷一皱眉，想了想又接口说道：

“二奶奶做错了什么，母亲只管告诉儿子，儿子教训便是，母亲一动家法，惊动了奶奶，惹奶奶生气，就是俊儿的不孝了”

见二爷提到老太君，大太太沉思起来，刚刚看柳儿心虚的低下了头，她也疑惑起来，不知二爷说的是真是假，仔细回味一下刚才二奶奶的话，她即没说谁允许的，也没承认是私自出府，就算俊儿说谎了，但只要他一口咬定，闹到老太君那，也讨不了好，倒伤了母子感情。想到这，开口说道：

“原来是这样，二奶奶不早说，闹得我还以为是二奶奶不守妇道，私自出府，这才罚了，原来是场误会”

萧俊一听这话，厉声说道：

“怎么，和我一起出府丢了二奶奶的脸吗？竟不敢说，闹得母亲生这么大的气，你即嫁入萧家，就得守我萧家的规矩，以后再敢自称婢妾，别怪我狠心罚你！”

大太太见二爷这样，想来一定是在外面丢了面子，倒有些信了他的话，见他让二奶奶改口，很不是心事，开口劝道：

“左不过一个称呼，俊儿也别较真了，二奶奶上不得台面，以后俊儿少带她出门便是。”

“儿子原也是这么想的，一直没当回事儿，可凡事总的有个规矩，一旦乱了，丢的是儿子的体面，还请母亲见谅。”

大太太听了，不再言语，二爷见梦溪还跪在那，忙转身跪在地上，冲母亲说道：

“儿子治家不严，没调教好媳妇，惹母亲生气，求母亲责罚俊儿”

见儿子跪下，大太太急道：

“俊儿快起来，地上凉，这不关你的事儿”

大太太说完，才想起二奶奶和知秋还跪着，既然说她们没错，现在让儿子起来了，也不好再让她们跪着，顺口说道：

“今天受罚也怪你们没把话说清楚，都起来吧”

听着二爷半真半假的话，梦溪也能感到二爷是在用心良苦地护着她，心底不觉生出丝丝暖意。

………

梦溪和知秋回到萧湘院，知春知夏早得了信等在外面了，一见两人衣冠不整地下了轿，唬得脸色煞白，说道：

“二奶奶，您这……”

梦溪示意她闭嘴，知春看看两边抬轿的婆子，乖巧地闭上了嘴吧，让知夏扶着知秋，她扶着二奶奶一起快步回到东厢房，一进门，知春再忍不住问道：

“大太太当真的动了家法，二爷没过去吗？”

“如果二爷没过去，今天知秋的小命就没了”梦溪随口说道。

几人一时静了下来，来到北屋，让知秋趴在软踏上，吩咐知冬知夏打水取药，忙乱了一阵后，梦溪才反应过来，看着知春问道：

“你怎么知道二爷会过去，你去求他了？”

“奴婢实在没招了，才去求二爷的”

听了二奶奶的询问，知春没底气地说道。

梦溪看了她一眼，又低头查看知秋的伤，知春像犯了错误的孩子一样，低着头帮知秋解开上衣，良久才听二奶奶说道：

“幸亏你去求了二爷，否则今天还不知会怎么样呢？”

知春抬头不可置信地看着二奶奶，二奶奶还是第一次没有拒绝求助二爷，终于脱去知秋的上衣，露出后背，两人都不觉倒吸了口气，只见知秋光洁的后背上趴着数条半寸多高的血凛子，渗出滴滴血丝，饶是梦溪素日镇静，此时也忍不住鼻子一酸，眼底升起一层雾气，知春已忍不住哭了起来：

“大太太竟能下这么狠的手”

“不疼，没事的，去看知夏拿药了没有”

知秋费力地抬起头，冲知春说道，用力地向她使眼神，看到知秋的眼神，知春才想起二奶奶，忙收住了泪看向二奶奶，只见她正默默地抚着知秋的伤口，一言不发，知春还从没见过这样的二奶奶，一时没了主意，良久，才听梦溪说道：

“以后再别做这种傻事，我的命没那么值钱”

“二奶奶，没事儿的，奴婢一点儿也不疼，二奶奶的药好，养几天就好了，二奶奶，还是先检查一下您伤没伤着，奴婢真担心伤着您，上次呕血，二奶奶已没了半条命，这次幸亏，幸亏……”

知秋怎么也说不出感激二爷的话。阻止了要上前检查的知春，梦溪说道：

“我没事，知春，你一会儿去安排两个伶俐点的丫鬟，伺候知秋”

“二奶奶，我没事儿的”

此时知冬已端过水来，知夏早已取过药来，知春忙上前接过，洗了毛巾，正要给知秋擦拭，被梦溪伸手接了过去。

“二奶奶，让奴婢来”

“二奶奶，您快放下，让知春给上就好”

仿佛没听到她们的话，梦溪只默不做声地擦着并细心的替她上着药，脸朝下爬着的知秋眼中不由滚下两滴热泪，原本已濒临绝境的她，何其有幸遇到了这样一个真心待她视她情同姐妹的主子，可造化弄人，这样好的一个人，却得不到善待。

上好了药，让知夏扶着回屋休息，梦溪这才让知春检查自已身上的伤，还好，有知秋护着，只胳膊和肩膀上有几道淤青，知春心疼地为二奶奶上了药，伺候着换了衣服。

正忙着，知冬进来传话，说是红珠过来了，两人一愣，看了看天色，二爷回来了？

梦溪忙吩咐传进来，不一会，红珠手捧一个小盒药走了进来，上前给二奶奶请了安说道：

“二爷吩咐奴婢将这些外伤的药送过来，二爷说，这是从宫里太医那拿的上好的疗伤药，您先用着，需要大夫的话，奴婢这就吩咐人去请，二奶奶怎么就被大太太用了家法，奴婢竟一点都不知道，真将奴婢唬了一跳，您没事吧”

红珠说完，将手中的药递过来，梦溪示意知春上前接了，对红珠说道：

“我这没事儿，回二爷一声，不用请大夫了”

“二奶奶没事就好，奴婢一会儿过去看看知秋”

见二奶奶点头，红珠转身去了知秋的屋子，知春将二爷送来的药随手递给小丫鬟收好了，开口说道：

“折腾了一下午，二奶奶想是饿了，奴婢去传晚饭吧”

“不急，收拾一下，我们先去上房”

“刚刚红珠没说二爷传您，想是二爷也知道您刚受了罚，想让您好好养着”

“今天的事儿，总得给二爷一个交待，吩咐人先把知秋的饭传了送过去，让她先用了休息，不用等我们”

……

萧俊已脱了长衫，摘了冠巾，随便地扎了个马尾，万分颓丧地倚在床上，今天的事情，让他心惊胆颤，如果他再晚到一会儿，溪儿的下场可想而知了，这让他感到阵阵后怕，第一次感到，即使贵为下代家主，这在府中，他也未必护得溪儿的周全。

他素知母亲不喜梦溪，却没想到竟到了这种难容的程度，一边是亲生母亲，一边是深爱的妻子，百事孝为先，母亲是不容忤逆的，但他更不敢想象，没了溪儿，他会怎么样？水火不容两个人，却是他的至亲和至爱，这让他如何割舍？

此时此刻，他更担心溪儿，很想过去看看她怎么样了，但她那倔强的眼神，和他当着母亲的面对她的恶语，都让他迟疑不定，怕是溪儿现在，最不想见的便是他吧。

正沉思间，红珠敲门进来，说道：

“回二爷，二奶奶听您回来了，过来伺候”

萧俊一听梦溪来了，一咕噜坐起，冲红珠说道：

“请她进来，先在厅里候着，更衣”

红珠见二爷已经下了地，忙上前拿起搭在椅子上的长衫，伺候二爷穿戴起来，刚穿了一只袖子，二爷突然顿住了。

“二爷，您……”

“传二奶奶来这屋吧，备茶”

萧俊边说边将穿了一半的长衫脱了下来，随手搭在一边，在案边的椅子上坐了下来。红珠不解地看着二爷，见他已坐了下来，转身走了出去。

随红珠走进内屋，梦溪抬眼见二爷只穿中衣，坐在椅子上，正喝着茶，下意识的停住了脚，一时竟有些尴尬，想出去候着，转念一想，她们毕竟拜过堂，二爷穿成这样见她，这在夫妻间在正常不过了，她现在转身出去，倒更生分了，迟疑了片刻，最终还是走了进来，上前给二爷请安。

见梦溪最终还是走了进来，萧俊的心稍稍安定了些。溪儿能走近这一步就好，慢慢来，他不急。

见她躬身请安，忙说了声：

“溪儿来了，不必多礼，坐吧，红珠，给二奶奶上茶”

红珠应了声，早已从刚进来的丫鬟手里接过茶，递到刚刚坐下的二奶奶手边。

“二奶奶，请用茶”

梦溪微微点点头，红珠放下茶，转身站在了一边。

“溪儿过来有事？”

“谢二爷今天护得婢妾周全，婢妾今天私自出府……”

梦溪的话没说完，只见二爷脸色一沉说道：

“白天在母亲那怎么说的，溪儿竟忘了，怎么还自称婢妾？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418601"  chaptername="第一百九十三章  改口">加入书签</a>
</div>
