    “巫师，你是我的奴隶，……奉上你的鲜血……”

    　　墙壁上那些‘通缉令’头像猛地将自己的眼珠子转过来，全都紧紧盯着他，嘴巴一张一合，几乎同声道某种像是祭祀一样的语言。

    　　整个房间顿时充满着嘈杂、刺耳尖叫的颤音，和冷笑。

    　　诡异莫名的气氛在在这里回荡着。

    　　“闭嘴！”奇洛冷冷的发出话，他不再那么抽搐畏缩，而是用充满掠食性的眼神扫视了周围的墙壁上面那些照片一眼。

    　　“奇洛生气了，他掏出黑色魔杖，那无脸之庞，鲜血咒语，咬着尾巴的大蛇……轮回不止……轮回不休……”

    　　随后诡谲的言语又变成了像是某种不和逻辑的童谣一样，渐渐从画像人物当中反复唱响，然后又在奇洛拿出魔杖的时候逐渐消失不见。

    　　画像人物像是被掐着脖子的小鸡一样，安静下来，了无生息。

    　　麦格芬不知做什么反应，他是应该假装对奇洛这幅样子惊愕的喘不过气来，还是拔腿就跑去找邓布利多揭露奇洛。

    　　可是按照邓布利多这个老蜜蜂那天晚上的说法推测看，他早就知道奇洛是谁，或者说是什么。

    　　自己一个毫无分量的学生举报，真的有可能让这个老谋深算的家伙改变他的计划吗？

    　　没等细想，麦格芬看见奇洛立起身子，从桌子旁边走到他面前，说出了令他感到心惊胆战的话语。

    　　“……看来你的确是知道些什么……反而我是那个自作聪明的傻瓜，是吧？麦格芬。”

    　　“奇洛教授——你——你这是在说些什么”麦格芬下意识的装傻充楞，想要把这个破灭flag避开。

    　　“省省吧！麦格芬·阿尔伯特！——这个时候你就别卖弄自己小聪明了！做些惹人发笑的事情了。”

    　　麦格芬沉下脸来，不动声色，目光盯着墙壁上那些怪异的通缉令，并没有接触对方的眼神。

    　　他全力运转自己的【大脑封闭术】，力求保护自己的秘密不被泄露，顺便考虑现在夺门而出概率有多大。

    　　奇洛自嘲着发出一阵令人寒颤的笑声，“你是什么时候发现我不对劲的呢麦格芬！……让我猜一猜……我给你施展夺魂咒的时候……还是我给哈利念咒的时候……或者是我放进来巨怪……”

    　　奇洛仔细盯着麦格芬没有变化的脸色，心中不免有些奇怪。

    　　这个小巫师太冷静了！

    　　——难道就像主人所说，这个小巫师知道了自己的身份吗？

    　　“到底是从什么时候开始知道的……？”

    　　奇洛想了想决定给这个小家伙一点教训，他才会乖乖将自己知道交代出来。

    　　“麦格芬·阿尔伯特，作为你的教授我现在交给你一个在魔法世界当中你通用的道理，在面对比你法力高强的巫师的时候，必须要保持尊重。只我一个讲话，这样太不礼貌了。……还是说我要给你一些教训……”

    　　“我想你认真听课的话应该知道这句咒语吧，我给它做出了一些小小改良……”

    　　在麦格芬感觉不对劲的时候，奇洛将魔杖掏出念动了一句咒语。

    　　“涕泗横流！”

    　　麦格芬立马感觉到自己一阵头疼欲裂，全身软弱无力，面赤发热。

    　　鼻涕不断从鼻子中流出来，他只能大口用喉咙呼吸，可是每次喘息就像是被拉开的老风箱一样，发出呼哧呼哧的声音。

    　　咽喉又干又裂，感觉有人拿着滚烫发红的煤炭塞入其中一样。

    　　简直是重感冒加上流感在短短几秒之内将所有的症状出现聚集在他的身上。

    　　“鼻涕咒，一个小小的恶咒，就足以让你这样了，看样子我是不是太过高估你了……拿出你的魔杖麦格芬让我看看你的本事……”

    　　——这个疯子！

    　　麦格芬头昏脑涨中现在恨不得掏出魔杖，给这个家伙一句不可饶恕咒。

    　　“咒立停！”

    　　“咒立停！”……

    　　他勉力打击精神来，掏出魔杖尝试了好几次，才将自己身上的【鼻涕咒】大概驱除。

    　　虽然还是鼻涕不止，但已经没有了那种头晕目眩，面赤发热的症状，转成轻感冒，这使得麦格芬起码能够说话了。

    　　“你到底想要知道什么？”

    　　“这就对了！”奇洛冷冷地说，他掏出魔杖挥动，房间墙壁上的那些贴纸‘通缉令’全都同时打着卷的翻了一个身。

    　　同时麦格芬腿跟前出现了一个桃木椅子，完全木质架构。

    　　麦格芬全身被操控似的的坐在椅子下来了，奇洛返回自己的桌子旁边的那个椅子上，拿着魔杖点了点桌面，椅子飞快前进，在地面滑行来到了桌前。

    　　而同时那张长长桌面上的堆放杂乱的羊皮卷，书籍，各种书写工具也随之消失不见，取代而之的是两杯冒着热气腾腾，精致的陶瓷茶杯。

    　　绿色尖细的叶子在滚烫的沸水当中沉沉浮浮，逐渐将其染淡绿色半透明的液体，同时随着热气散发着浓郁的茶类植物清香。

    　　两人隔着桌子相互坐在椅子上。

    　　奇洛拿起茶杯吹了吹，轻抿一口，然后看着麦格芬露出了一个自认为是十分友好，但在麦格芬看起来血腥味十足的笑容。

    　　“哦，你喝喝看，这是绿茶，来自中国喝法，据那里的巫师所称这能够让人迅速冷静下来……”

    　　“我怎么不知道？”

    　　麦格芬心里吐槽，奈何形势所迫，只好乖乖听话将浮在茶杯表面的茶叶吹开然后小喝一口，看看这个家伙‘茶壶里到底卖的是什么药’？

    　　居然还是上好的龙井！这双皮脸与自己想象的大不一样啊。

    　　“茶怎么样！”奇洛靠着椅子以这样一句作为开头，然后对着麦格芬接着问道了这次会面最为实质的问题，“你到底知道关于我什么事情了？”

    　　送命题！

    　　这样一个含糊不清，没有指明放向的话题，在加上先前奇洛这个家伙给他了个下马威，又马上用喝茶来安抚自己。

    　　麦格芬知道奇洛现在是希望自己主动暴露出来知道些什么，然后再‘看碟下菜’处置自己。

    　　这一套麻瓜世界当中那些玩政治的不知道弄了多少遍，假如自己真的是个小孩的话，恐怕的确被这个家伙‘一棒槌一甜枣’的做法给糊弄住了，将自己的老底给掏出来了。

    　　必须马上给他一套说辞，不然这个家伙即使没法用摄魂取念，也能够知道自己在说谎。

    　　不过这个家伙现在能够和自己停下来采取这种方法谈话，证明他还是想要在这个学校当中潜伏一段时间为他的主子伏地魔取得魔法石，应该现在还不会对自己不利的。

    　　“看来自己得好好想想如何给他一个说法了！”

    　　麦格芬心中划量了一下，然后才说道，“上次奇洛教授您给我念不可饶恕咒的时候我就确认了……”

    　　他没有将话头说完，故意含糊，试探一下奇洛这个家伙到底知道了什么。

    　　“果然……你是从那个时候知道的……”奇洛的脸色不太好，他想起了被‘祖安人麦格芬’只配的那段时光。

    　　“那你是故意装成那副疯癫的样子骂我吗？！”

    　　这几个词，奇洛几乎是从牙缝中漏出来的，他没有说清楚，但是麦格芬已经明白过来，这个家伙对于那次的事情还是耿耿于怀。

    　　“那怎么能够怪我呢？是你自己用夺魂咒把我内心的话掏出来来的……”麦格芬的语气委屈极了。

    　　“你内心的话……我……”奇洛差点被气的没喘过起来。

    　　他啪地打了一个响指，麦格芬凳子立刻消失不见，摔了个他人仰马翻。

    　　不过这也令麦格芬心中顿时又放下心来，奇洛现在只能凭借这种小方法来出心中的‘恶气’，看来他现在的确对自己不能怎么样。

    　　奇洛现在还需隐藏在霍格沃兹为他的主人牟取魔法石，并不能闹出什么大新闻来，比如让一个小巫师无缘无故失踪，或者是死亡。

    　　等麦格芬从地面之上爬起来的时候，发现者这个家伙正在双目失焦，坐在原先的位置，想来是正与脑后勺的伏地魔沟通。

    　　这是麦格芬第三次想要拔腿就跑了，并且他已经身体先行了——转过身子准备悄悄离开。

    　　啪——

    　　有一个椅子出现，麦格芬同样被强迫地坐下了。

    　　有没有点新意！

    　　椅子吱呀在地板上滑动转了半圈，麦格芬转过来看见奇洛喷火的眼睛。

    　　“你在骗我……看来你是还没有吃够苦头……”奇洛的眼神是要将麦格芬燃烧殆尽一样。

    　　“奇洛教授！我对梅林的胡子发誓，如果要是刚才说了半句谎话，我就再也不能施展出半个魔法！”

    　　奇洛教授无法吐槽这么个话语，他简直要被这个脑袋看起来不正常的小巫师给弄疯了。

    　　先前他还能从这个家伙的眼神当中看出畏惧，这很不错，畏惧恐怖即为尊重。

    　　可是不知道怎么回事这个家伙突然就好像有恃无恐起来。

    　　“不，不能这样下去，主人是不会喜欢一个失败的仆人，更何况还对付不了一个一年级小巫师的仆人！”

    　　奇洛发在内心的全身一阵颤抖，然后用着更为凶狠的语气对着麦格芬质问道。

    　　“你为什么能够抵挡我的夺魂咒！说，告诉我实话。”

    　　“因为我会大脑封闭术啊！”

    　　“梅林啊！这怎么可能……你只是一个一年级小巫师，怎么能够学会【大脑封闭术】？”

    　　“学着学着，就会了……”麦格芬一脸无辜，一副Soeasy的神色，

    　　“哈！……你为什么要学大脑封闭术！”

    　　“为了提防霍格沃兹有你这样的教授啊……”奇洛他心脏有些受不了了，他无法再问下去了。

    　　麦格芬‘好心的’给奇洛教授解释到，“你看我一个从麻瓜家庭出身的小巫师，在书店当中闲逛偶然知道魔法界当中有些魔法能够知道其他人心中所思所想……这换做奇洛教授您是不是也要想办法防止其他人知道自己心中在想什么……特别是还要去这么个满是巫师的霍格沃兹……是吧！理所当然所以我就学会了大脑封闭术……”

    　　奇洛简直被气要脑中风，这话太槽，简直无法在吐些什么了。

    　　——什么鬼的理所当然，这哪个一年级的小学生关注这个？

    　　“额……额”

    　　刚才那段糟心的谈话之后，奇洛简直无从问起，他觉得不能在这样下去，怎么不知不觉就被这个小鬼引领节奏了。

    　　“住嘴吧！麦格芬……我算是看明白你了，虽然你年纪轻轻，但是依我看与那些魔法部当中趋炎附势获取权势的无能之辈，没有什么差别……我必须给你一个教训……让你知道这不是在你的麻瓜世界，在巫师的世界，唯一法力的强大才是一个巫师真正的权利……或许吃到足够的苦头之后你才会吐露你所知道的一切……”

    　　“先前太得意忘形了！……老邓对不住了，只能先出卖你了……实在是吃不了这个苦头，我只是一个11岁的小巫师……”

    　　麦格芬感觉奇洛这个家伙有被自己气的有点失心疯的进展，看起来举起魔杖有点有施展钻心咒的打算。

    　　他赶紧大声叫道，“邓布利多教授知道你是伏地魔的爪牙……”

    　　“这……怎么可能……主人……不，假的，这是假的……他怎么可能知道？而并且不采取行动？”

    　　“而且你怎么可能知道……”

    　　“不不，这是我偷听到的……我听见他与麦格教授正在讨论三头犬路威守护活板门……尼克·勒梅与他的魔法石之间的事情……以及他们怀疑这起万圣节的巨怪事件是有人故意捣鬼用来引走他们注意力的……”

    　　“在他们的推测当中最不可信任的不就是作为一个新来教授的你了吗？而且从先前袭击古灵阁当中你不是被海格和哈利看见那天也在那儿吗？所以他们猜想你很有可能就是伏地魔的爪牙……”

    　　“而且他们把魔法石放在霍格沃兹，也有引你们出手的时候一网打尽的打算……”

    　　麦格芬把记忆和自己了解到的事情强行拼凑在一起，然后在最大程度避免斯内普的身份泄露出去干扰原剧情的发展的情况下，用一种诡异的逻辑强行将事情的‘真相’灌入奇洛的脑当中。

    　　听到面前这个小巫师说的有理有据，而且大多绝不是他这个身份应该掌握的信息，奇洛有些动摇，一方面他觉得有点道理，另一个方面自从问话原来巧言令色的小家伙着实不像个11岁的小巫师，他说的任何话都不可信。

    　　麦格芬看着奇洛的脸色阴晴不定，最后他干脆白眼一翻，嘴里念念有词。

    　　得——这下肯定是跟伏地魔连线对话去了！

    　　没有几秒，奇洛的眼珠子掉下来，用一种审视的眼神盯着他。

    　　这令原本有恃无恐觉得奇洛这个家伙不会伤害他的麦格芬，心中有些不安。

    　　——出来什么变故吗？难道这些家伙不取魔法石了吗？

    　　没等他开口说些什么？

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

