    “大家当心点，这个副本我们第一次进，前面可能存在未知的危险。”

    张军冲队友叮嘱了几句。

    他一马当先，带头走向岩壁栈道。

    栈道狭窄，只够一人独行，五人排成一条长龙，缓缓朝下推进。

    一路风平浪静，走了大概十分钟，前面的栈道破损，露出一道足有四米长的缺口。

    缺口下面是深不见底的深渊。

    张军走到断裂栈道的边缘，抬头向对岸张望，思索着过去的方法。

    作为一名雷霆剑修，他拥有短期御剑浮空能力，可以慢悠悠的飘过去，但他身后几名队友却没有这样的手段。

    “老大，这里有个洞穴。”

    有眼尖的玩家喊道。

    在他们头顶上方有一个黑黢黢的洞穴，洞穴口被大量藤蔓覆盖，如果不仔细观看根本发现不了。

    张军心中一动。

    副本任务是探索诅咒之渊深处的秘密，或许洞穴中就隐藏着一些线索。

    这次本来就是探索，张军大手一挥手，众人沿着石壁缓缓上爬。

    靠近洞口之后，张军探头向里看去，发现山洞竟然也是蜿蜒向下的，一眼看去根本见不到尽头。

    “小心，还是我来打头阵。”

    张军说了一声，率领众人走入洞中。

    洞穴粗糙极了，看起来是用工具生生挖出来的，不过还算宽敞。

    几人走了几步，诡异的呼啸声忽然传来。

    阴风从洞穴深处吹过，阵阵寒意侵袭而来，让众人产生有怪物潜伏靠近的错觉。

    雷霆剑胚忽然在张军怀里跳跃示警。

    张军神色一肃。

    这不是错觉，而是真的有怪物。

    “准备战斗！”

    张军长剑划过空气，在面前布下了一道紫色剑网。

    滋滋滋！

    紫色剑网突然被触发，煌煌神电四处乱窜，空气中显出一团半胶质的怪物。

    张军顺手将侦查技能拍了过去。

    【基于你的等级，你获得如下信息。】

    【名称：初级诅咒之灵】

    【等级：Lv18。】

    【血量：1400/1500】

    【技能：隐遁、诅咒、召唤咒煞。】

    【备注：某种恐怖诅咒的衍生物，隐遁无形，攻击阴损，擅长诅咒。】

    诅咒之灵愤怒的吼叫起来，它身侧立刻多出四只小一号的梦魇恶魔。

    是召唤咒煞的技能。

    一大四小五只怪物同时向玩家扑来。

    “大川，你去拦住怪物。”

    “好嘞。”

    大川应了一声，越众而出，卤蛋脑袋在紫色雷电的照耀下熠熠生辉。

    “金身渡厄！”

    大川身后立刻浮现一尊方面大耳的金身罗汉。

    金身罗汉加持之下，大川的防御和各属性抗性立刻增长一大截，他丝毫不畏惧的跟怪物硬碰硬。

    “怪物会使用伤害加深的诅咒，靠，这打人也太疼了，我只能抗五分钟。”大川急忙说道。

    “我们也上。”

    有佛修玩家当肉盾，张军和另外三名玩家负责输出，战斗便有些波澜不惊，除了大川有点疼以外........

    好在整个过程还算顺利，众人在大川即将被打死之前解决战斗。

    诅咒之灵在空中爆开，如同一道璀璨的烟花，原地只留下一个散发蓝色光芒的宝箱。

    “出宝箱了，稀有品质。”张军笑道。

    副本奖励果然丰厚，500魂币的门票钱没有白交。

    打开宝箱，里面有一副闪烁蓝色光芒的拳套，除此之外还有三十八枚魂币。

    将拳套分给主修肉身的大川，几人略作修整后继续前进。

    一路上又陆续杀死了不少诅咒之灵，他们来到一处拐角，拐角里面还不时有诡异的声音响起。

    咚！

    咚！

    咚！

    张军深吸口气，带着大家转过拐角。

    当众人看清楚这片空地中的景象，小队所有玩家心中都是一颤。

    眼前是一片小广场，空中飘着十来只诅咒之灵，而在众多诅咒之灵中间有一个黑发少年。

    少年正在用力挖着岩壁，咚咚的声音就是他挖掘岩壁发出的。

    这诡异的场景让张军的心脏受到了极大冲击。

    少年察觉到身后的动静，他忽然转身，面色冷静的看向身前几人，眼瞳散发着诡异的光芒。

    “你们，见到我妹妹了吗？”

    随着他的声音，数十只诅咒之灵齐齐看了过来。

    .......

    看到张军也死亡之后，周正收回了关注的视线。

    如他所料，第一批探索副本的玩家全部死亡，倒为他贡献了不少魂币。

    “少年们，加油变强吧。”

    周正笑道。

    在血河帮助下，周正顺利抗过【天人五衰】和【六道征战】两道诅咒，并且将咒体再次推上一层台阶。

    目前他对诅咒的抗性已经达到恐怖的82%。

    血河整天忙着游戏系统的升级和维护，周正得了空闲，便正大光明的窥屏玩家。

    “这诅咒之灵副本的剧情改的不错。”

    周正赞不绝口。

    诅咒之灵的剧情被血河略作调整，副本分为一明一暗两条故事线。

    主线剧情是玩家进入诅咒之渊，消灭沿途的诅咒之灵和诡异，并且发现诅咒之渊底部的世界意志尸体。

    完成Boss战后，将诅咒之石的碎片带出。

    而支线剧情则是发现山洞，打败并杀死被诅咒之灵附体的阿虎，并在阿虎死亡前接下寻找阿虎妹妹的委托。

    当然，玩家最后会在诅咒之渊底部的寒潭中发现阿虎的妹妹。

    不过这时候她已经隐藏Boss，咒寒祸女了。

    血河俏皮的皱皱鼻子，满脸得意。

    周正笑了笑，“对了，世界之龙的尸体研究的怎么样？”

    “我还在研究呢，目前已经有方案了。”

    “世家之龙总共蕴含了三道大诅咒，我打算将这三道诅咒融入神器中，增加神器的威力，另外我还从龙尸中得到了一套完整的职业传承，到时候会加入游戏中。”

    血河伸手一挥，空气中裂开一道血色缝隙。

    周正透过缝隙张望，看到世界之龙庞大的尸体躺在血河中，幽冥血河旗飘浮在龙尸上空。

    一道道黑色气流从龙尸中抽离出来，如海纳百川，汇聚在幽冥血河旗中。

    “我还需要做些测试，再有半个月，我就可以正式推出新职业。”

    “这将是一个半辅助的职业，擅长咒杀……”

    血河侃侃而谈，她对新职业异常谨慎。

    【彼岸】是完全真实的游戏，玩家传承道路必须是完整且无隐患的，因为这些玩家都将是周正未来的势力。

