    第470章 南宫菲（三）

    “噗嗤！“

    就在黑衣男子再次出现的时候，他的一柄利剑已经刺穿了张辰的胸膛，并且从张辰的胸膛上面透出来了！

    “你输了！“黑衣男子一剑刺中了张辰之后，嘴角露出了一丝胜利的微笑。

    他一把抓住张辰，准备将张辰提到他的面前，带着张辰离开这里。

    但是，正当黑衣男子准备提起张辰的时候, 张辰却猛地伸出一只手，抓住了那把利剑。

    “嗯？怎么回事？你竟然没有中毒？你是怎么做到的？“看到张辰竟然毫发无损的站在自己的面前，黑衣男子不禁诧异的问道。

    “你这个混账东西，竟然敢阴老子，今天，老子就让你见识一下, 我真正的实力！“张辰说完之后，他的身上猛的爆射出了强烈的黑芒。

    这些黑芒, 在空中形成了一条黑龙的模样，朝着黑衣男子的方向扑了过去。

    黑龙所携带的恐怖威压，使得四周围的温度一下子降低了不止三十度左右。

    “什么？“黑衣男子的脸色也是猛的一变，急忙运起功法抵挡。

    只见，黑龙的威压瞬间爆发，狠狠地轰击在了黑衣男子的身上。

    黑衣男子被黑龙的威压轰击的倒飞了出去，身体重重地摔倒在了地上，口鼻溢血，眼珠子都瞪的滚圆，脸色苍白，显然受了严重的内伤。

    “这，这怎么可能？怎么可能会这样？“黑衣男子艰难的抬起头来，不可思议的看着张辰，一字一句的说道，显然是不相信自己竟然会败在张辰的手上。

    “哼，怎么不可能呢？因为，在我的面前, 任何阴谋诡计, 都是徒劳的！“张辰冷哼了一声，然后，直接一个纵跃，跳上了黑衣男子的肩膀。

    看到黑衣男子竟然没有死掉，而是重新爬了起来，并且还向着自己这边走了过来，张辰的脸上露出了一丝嘲讽的神色，冷笑着说道：“你不是说你要杀死我吗？那现在，你就去死吧！“

    说完之后，张辰的身形一晃，再次向黑衣男子扑了过去。

    黑衣男子虽然是大乘期巅峰的境界，但是，因为他是修炼魔道功夫的缘故，他的功夫非常诡异，和普通人类的武者截然不同。

    而他的战斗经验，更加丰富，他很快便意识到，自己根本就不是张辰的对手。

    于是，他急忙转身逃跑。

    但是，他刚刚跑出几步，张辰却猛的向前一窜，一下子追上了他，一掌劈向了黑衣男子的后背。

    黑衣男子见状，只能停下了脚步，转过身，伸出手掌，向张辰拍去。

    只见张辰的手掌上面，散发出来一层淡淡的白芒，一下子印在了黑衣男子的手掌上面。

    只听到“咔嚓“一声脆响，黑衣男子的手掌一下子折断，他的手掌一软，竟然直接跪倒在地，痛苦的哀嚎了起来。

    “啊！疼死我了！“黑衣男子一边捂着断裂的手指，一边大叫了起来。

    看到这一幕之后，周围的人都愣住了。

    “我擦，这家伙到底什么来历啊，竟然一招秒杀了一个大乘期巅峰的高手！？“

    “太恐怖了！“

    “这个年轻人到底是什么人？我们天星宗什么时候出现了这样的一号高手？“

    “我怎么没有听说过他！“

    ......

    听到周围人的议论之后，欧阳雨泽和南宫婉儿也都愣住了，两个人面面相觑了片刻之后，欧阳雨泽终于缓缓的摇了摇头，喃喃的说道：“张辰师兄，你到底是谁啊？“

    张辰听到欧阳雨泽的话之后，则只是淡淡的点了点头，并没有说话。

    欧阳雨泽等人见状，也都不敢多问了，因为他们知道，张辰绝对不是自己等人能够问的起的存在。

    “你放过我吧！“黑衣男子跪倒在地之后，再次恳求道。

    他的双腿早已经废掉，他根本就没有办法动弹了，所以，此时他只能用求饶的语言向张辰求情。

    但是，他的话音刚落，张辰的嘴角便突然掀起了一抹冷酷的弧度，然后直接一巴掌扇向了黑衣男子的脸颊。

    啪！

    张辰一巴掌打在了黑衣男子的脸上。

    啪嗒一声，黑衣男子直接一口牙齿被打碎了好几颗，嘴里也吐出了几颗血牙。

    张辰又是一巴掌扇在黑衣男子的脸上，再次打掉了黑衣男子的几颗牙齿之后，冷冷的说道：“我不喜欢废话，也不喜欢废物！“

    “我知道错了，求求你放了我吧，我保证再也不来找麻烦了！“黑衣男子连声哀求的说道。

    但是张辰的脸色依旧是冰冷无比，没有任何的松动。

    张辰一巴掌打的黑衣男子满脸鲜血，满脸都是牙齿的时候，张辰的目光之中闪烁着浓浓的寒芒，冷冷的说道：“放过你？我告诉你，想要我的命，就必须得拿出点诚意来！“

    张辰说完之后，猛的一个翻身，再次骑坐到了黑衣男子的背上。

    黑衣男子感觉到背后传来的巨大力量，浑身上下如遭雷击，他的身子剧烈的颤抖起来，脸上露出了恐惧的神色，不断的挣扎着，想要摆脱张辰的控制，但是，却始终无济于事。

    “啊！我知道了，原来你的修为已经达到了渡劫期，是不是！？“黑衣男子一边挣扎着，一边大叫道。

    黑衣男子此时，彻底的明白了，自己今天栽了。

    在刚刚的时候，他虽然看到张辰只有大乘期初级的修为，但是，他的心里还不服气，他认为，凭借他大乘期巅峰的实力，一定能够斩杀张辰，但是，现在，张辰展示出了自己恐怖的实力之后，他彻底的知道了自己与张辰的差距，他的心里只剩下惊骇和恐惧。

    听到黑衣男子的话之后，张辰冷漠的看着他，没有说话。

    看到张辰的态度之后，黑衣男子知道，他现在是在劫难逃了。

    想到这里，黑衣男子咬了咬牙，然后，猛的一个侧踢，对着张辰的小腹，狠狠的踹了过去。

    黑衣男子的这一下子，虽然速度不慢，但是，却并不怎么厉害，他的修为实在是太弱了。

    而且，他的一只胳膊已经废掉了，他这一下，根本就没有办法给张辰造成任何的伤害，只是在给张辰挠痒痒罢了。

    “哼！“看到黑衣男子踢出来的这一下之后，张辰嘴里冷哼一声。

    张辰的手掌猛的向前一推，直接拍向了黑衣男子的肚子。

    噗嗤！

    黑衣男子的肚子直接被张辰一掌给拍扁了，鲜血从他的嘴里喷了出来，他甚至连惨叫都没来得及叫一声，整个人直接昏厥了过去。

    看到这一切之后，张辰的眼睛微微眯起，脸上浮现出了一丝冷笑。

    黑衣男子虽然修为达到了大乘期巅峰，但是，张辰的修为，可远远不止于此。

    刚才，他只不过是在隐藏实力而已，否则的话，他随手一挥，就能将黑衣男子直接杀死。

    黑衣男子晕死了过去之后，张辰也不再理睬黑衣男子，直接站起身来，转身向外走去。

    看到张辰要离开，欧阳雨泽等人连忙跟了上去，紧张的向着四周观望，生怕张辰再次遇到危险。

    不过，当张辰带领着欧阳雨泽等人，离开了这条街道之后，他们就看到一座山峰上面，正站着几十个蒙面男子，他们每一个人都手持宝剑，警惕的盯着张辰等人，仿佛张辰一行人有什么举动，马上就会动手一般。

    “是他们！“欧阳雨泽看到这些蒙面男子之后，顿时惊呼道。

    听到欧阳雨泽的惊呼声，张辰转头朝着欧阳雨泽所说的方向望去，发现这些蒙面男子，果然正是昨天晚上，想要绑架他的那几个人。

    “原来，这些人竟然躲到了这座山峰之中！“张辰的眉头一皱，心里暗自思忖道。

    张辰想到，昨天晚上，这些蒙面男子，想要对他进行强抢民女，而且，还想把张辰抓到天香阁里去交换钱财。当时，如果不是他反应灵敏，说不定还真的被这群人给绑架到天香阁里面了。

    想到这里之后，张辰的心中，不由的涌起了一阵阵的怒火。

    他没有想到，这个蒙面男子竟然胆大包天到了这种程度，竟然想要强抢民女，简直是该死。

    而且，他竟然还把主意打到他妹妹的头上了。

    想到这里，张辰的拳头猛的握了起来，他的眼中，射出了凌厉无匹的光芒。

    “既然他们想要找死，那我就成全他们！“张辰冷冷的说道。

    说完之后，张辰一挥手，立即让欧阳雨泽和欧阳玉婷等人躲到了一旁，自己一个人向前走去，直接走向了那座山峰，直奔天香阁的位置而去。

    “你们快拦住他，不要让他过去！“看到张辰竟然真的向着天香阁的方向走去，那些蒙面人连忙大声的喊道。

    “呵呵，现在想要拦住我，已经晚了！“张辰冷笑了一声，继续向着天香阁走去。

    蒙面人看到张辰的脚步丝毫没有减速的迹象，顿时慌乱了，连忙大声的吼道：“你们几个赶紧追过去，把他拦住！“

    说着，蒙面人直接飞了起来，向着张辰扑了过来。

    他们之中修为最高的，只有大乘期中级，其他的全都是大乘期初级。

    这些人，在张辰的眼里，根本就算不得什么，他们只要动动手指头，就能将这些人统统都给灭杀。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖嗖嗖！

    很快的，十几名大乘期中级的蒙面人便直接飞到了张辰的上空。

    这些人纷纷祭出了法器，对准了张辰，准备对张辰发动攻击。

    而就在这个时候，张辰也不甘示弱，瞬间祭出了三把匕首，直接刺向了蒙面人。

    三柄匕首，瞬息之间，直接划破长空，在夜幕之下留下了一条银白色的轨迹，瞬间飞入到了那些蒙面人之中，直接穿透了这些蒙面人的咽喉，瞬间将这些人的脑袋给刺爆了！

    噗通！噗通！噗通......

    一连串的声音响了起来，这些人直接坠落在了地上，全部的摔倒了地上。

    看到这一幕，欧阳雨泽、欧阳玉婷和杨浩然等人全都吓傻了。

    这些蒙面人，竟然都死了，全都被张辰一招解决了。

    这个时候，张辰转身向着天香阁走去。

    看到张辰向着天香阁走去，这些人也不敢阻挡张辰，直接向后退去，让张辰离开了这条街道。

    看到这一幕之后，张辰的心情稍微的好受了一点儿。

    这时，欧阳雨泽急匆匆的跑了过来，对着张辰抱拳道：“张兄弟，多谢救命之恩，以后如果有用的着雨泽的地方，尽管吩咐一句！“

    欧阳雨泽对于张辰，十分的客气。

    毕竟，张辰昨天帮助他们欧阳家族摆平了那样的大麻烦，他们欧阳家族欠张辰的人情，实在是太大了。

    张辰闻言，笑着摆了摆手，道：“举手之劳，举手之劳罢了，你不用放在心上！“

    “不知道张兄弟来到我们北域是干什么呢？“欧阳雨泽开口问道。

    张辰闻言，开口说道：“我此次来到北域，是因为我的朋友在这里遭到了绑架，我是来替她们寻找线索的！“

    听到张辰的话，欧阳雨泽和杨浩然二人对视了一眼，眼中露出了疑惑之色，他们怎么也不相信，在这里，竟然有人会有仇家，而且还是绑架了张琳。

    他们二人不知道，在天元界之内，还有比张琳更加重要的人吗，比张琳更值得绑架吗？

    “那个人在哪儿呢？“杨浩然开口问道。

    “在天香阁，我现在就要去天香阁，不知道几位，愿不愿意陪我一起去！“张辰看着欧阳雨泽三人，淡淡的问道。

    “愿意，当然愿意！“欧阳雨泽连忙点了点头，开口说道。

    “呵呵，那好，我们现在就出发吧！“张辰说完，直接转过头，对杨浩然和欧阳雨泽三人说道。

    “嗯！“杨浩然和欧阳雨泽两个人连忙点了点头，开口答应了下来。

    说完之后，张辰直接飞上了半空，向着天香阁的方向飞了过去。

    很快的，张辰就到了天香阁的门口。

    这个时候，张辰发现，这个天香阁，也是十分豪华，占据了极大的范围，里面的装饰，十分的精美，而且，张辰在这个天香阁之中，还感觉到了一股十分强悍的灵气波动，显然，这个天香阁之中，肯定是有什么强者坐镇。

    (本章完)

