    “老东西，张口闭口就是什么命运，决定他的命运，你不配！”

    这一刻，焰灵姬湛蓝色的瞳孔之中燃烧起火焰，可是她绝美的脸上却是和火焰恰恰的相反的冰寒之色。

    这一刻，她化身成为火焰的君主，身体周围尽皆散布着火焰，可这些火焰如同有灵智会听话一般，不断地向着周围蔓延，受她的掌控。

    火焰，只会越燃烧越旺盛！

    同时，别在她头发上的六根钗子自动脱落，在她两侧滑动，下一刻，如同闪电一样，六根钗子同时朝着东皇攒射！

    咻！咻！咻！

    撕破空气的声音鸣响着，东皇太一轻轻哼了一声，藏在衣袍之下的手捏了一个手印，原本盘旋的金乌虚影发出一声嘹亮的嗥叫！

    随即，金焰翅膀煽动，像两个大扇子，挡住穿刺而来的钗子。

    韩歌面对着东皇太一的阴阳绞杀，轻呵一声，紧握长剑，置于胸前，下一刻韩歌仿佛化成两道身影，如同镜像一般，一左一右，背对着背。

    骨质长剑轻轻探出，这仿佛是没有力气软绵绵的一剑。

    分光化影！

    “破！”

    韩歌低喝一声，随即周围阴阳逆转的磨盘瞬间开始急剧收缩，仿佛一个被戳破的气球，不断地漏气，最后什么都没有剩下。

    韩歌转过头看去，焰灵姬的攻击被对方轻松瓦解，其实九十六级的焰灵姬已经算是天底下难得一见的高手了。

    但是在东皇太一这一类已经几乎达到极限的强者来说，这种程度还是显得有些捉襟见肘了。

    随即他挑了个剑花，“要取我性命，又欺负我的人间美好，你这种道貌岸然的人啊，还真是够过分的！”

    焰灵姬看见自己的攻势被轻易化解溃散，她目光灼灼，脚尖轻点，缓缓升腾上半空。

    地上的火焰似乎收到了主宰的感召，有意识地凝聚在一起，缓缓形成火焰的巨龙，从地上爬起来，盘旋在焰灵姬的周围。她俏脸上满是冷意，漠然注视着东皇太一。

    这符文圈里的温度已经变得很高了，即使在外围的姬无夜等人都感受到从里面穿出来的炽热。

    他们没有轻举妄动，一是面对这种战斗，他们心神颤动，感觉不可战胜。二是因为来者身份不明确，他们不知道应该如何对待。

    第三点也是最重要的一点，他们根本无法接近进入这个仿佛牢笼一样的阵法，那些文字仿佛一道坚固的屏障，将众人阻拦在外面。

    好吧，其实只要第三点就够了，所以姬无夜才在一旁守着，按兵不动。

    韩歌看了眼焰灵姬，她的身影飘忽不定，火焰伴随她的出现而降临，对着东皇太一次又一次的发起攻势。

    虽然没有伤到对方，但是她的每一招，东皇都难以忽视。

    焰灵姬出手越来越快，越来越狠，对于这个人说的什么命运，她嗤之以鼻。

    这一切的发生不过在转瞬之间，金乌与火龙纠缠，焰灵姬不断对东皇进行近身刺杀，但是他阴阳术的纠缠之下难以得手。

    数次过后，东皇太一不得不将目光移到焰灵姬身上，对方的气势已经达到了他也无法忽视的程度了。

    在外围的众多白甲士卒，也不得不往外退开，仅仅是焰灵姬隔着那么远散发出来的热量，就已经是他们难以承受的温度了！

    “大道阴阳！”

    犹如言出法随，焰灵姬的脚下出现一个阴阳法阵，一瞬间她就感觉身上传来巨大的压力。

    “此前答应了一个人不再用剑，我答应了，因为我觉得……应该没什么非要用剑的时候。”

    韩歌一只手松开犬神，在半空中甩了甩，在东皇太一选择对焰灵姬动手的那一刻，韩歌身周开始冒出丝丝寒气，以及一种难以言喻的锋锐。

    “事实证明我想错了，今日就拿你试剑吧……既然你这么会算命，那我也给你算一命！”

    说道最后一个字，东皇太一恰好有所动作，在焰灵姬脚下刻出法阵。

    这一刻，韩歌动了！

    弓步，如炮弹一样以极速冲向东皇太一，在行动的轨迹上留下一连串的残影。

    而那些残影让似乎有了生命一般，追上韩歌，又回到他的身体里，每过一分，韩歌身上的气势就强大一分。

    韩歌眼里爆发出强悍的神光，额头上的经络暴起，体内的的北冥争气疯狂积聚。

    风云剑法-玄阴-斩！

    韩歌将剑举起，真气积聚于一点，当它充斥到最极致，即将要不稳定的爆炸那一刻。

    挥剑！

    轰隆！

    一道犹如巨大海浪一样的剑光陡然爆发，带着山崩地裂的气势炸开，径直推向东皇太一。

    所过之处，地面上那些被东皇太一提前设下的符文法阵，都被掀飞开来，甚至在地上斩出一道巨大的沟壑。

    刚要对焰灵姬出手的东皇太一转过头来，看着这海啸一般的气势，目光一闪，一只手掌控法阵，另一只手捏起一个法诀，缓缓在身前形成一道屏障，阻隔韩歌的剑气。

    轰隆隆！

    这如同打雷一样的响声让周围的人都有些受不了了，这还是因为有那道屏障阻隔，若非如此他们只会更加的狼狈不堪。

    剑气狠狠撞在屏障之上，阴阳图案如同水面，狠狠地荡漾起一阵又一阵波纹。

    韩歌看都不看，快速走了几步，出现在另一个方位，那些身后的残影都扑向他，仿佛是他上一秒与此刻的他叠加，身上的气势更强了！

    “第二剑！”

    犬神剑指向地面，韩歌用力一挥，手臂上扬，剑光自下而上，呼啸着冲向东皇太一。

    韩歌没有转头，仿佛游戏人间，闲庭信步，身后的残影不断地叠加，侧身面对东皇，正面对着焰灵姬，微微一笑，再次挥出手。

    “第三剑！”

    看着如此淡定又霸气的韩歌，不知为何，焰灵姬嫣然一笑，冰雪消融，美好绽放！

    韩歌第一次发现焰灵姬出手这么飒，飒得可爱！

    焰灵姬也第一次发现韩歌除了睿智和强大，还会有这么潇洒霸气的一面。

