    大壮的情况，苏浩不知晓！

    他此时还在怡春院，关注怡春院的生意。

    怡春院是直属于他管理的，怡春院生意好，他才能分得更多利润。

    他虽然管理血河派江南分堂后勤。

    但是他很有自知之明，只是管理一些最基础，其他地方他都不碰。

    其实就是他想碰，别人也不一定让他碰。

    这怡春院就变成他养活暗中之人的重要的资金来源，所以他还是相当重视。

    苏浩是有签到系统，但是这签到系统没像小说中那样。

    开头给他来一个什么洪荒圣体之类，让他直接的无敌。

    所以他还需要自己布局，获得更多的东西，提升实

    这方世界，不是你想苟着，就能苟着的。

    一直深夜，苏浩才从怡春院离开。

    当然现在离开，也是给慕容晓峰的人机会。

    在苏浩离开怡春院后，他就感觉到有人跟着他。

    夜深，人不多！

    苏浩在一处停了下来，沉声的开口道：“阁下，跟我了这么长时间，不知道所为何事？”

    “没想到你竟然能发现我，有点本事，但是！”

    尾随在他身后的黑衣人，

    在说到但是的时候，陡然脚一蹬地面，身形一跃朝着苏浩就是一拳。

    “尼玛，话都不说完就动手！”

    苏浩见状，身形急速后退，圆满境的血煞拳，瞬间轰出。

    “嗯！”

    那出拳黑衣人，眼神一寒，拳头之上涌出一丝先天罡气。

    “先天罡气！”

    苏浩在见到那罡气的时候，眼神一凝！

    但是他拳头丝毫没有退却。

    前几天盛长风送给他【参合七重劲】他已经入门，这次正好感受一下这功法的威力。

    【参合七重劲】配合圆满境的血煞拳，应该能够跟这先天初期的家伙交交手。

    当然他的【参合七重劲】只是刚刚入门，打出力量也只有三倍左右！

    但是这名黑衣人，也只是先天初期武者，罡气强度还没那么强。

    见到苏浩同样一拳轰出。

    黑衣人眼神露出一丝狰狞，一个内劲武者，竟然敢跟他一个先天武者硬碰。

    他现在可以想象苏浩被他一拳轰碎手臂的样子！

    但是在他拳头跟苏浩拳头碰撞的时候！

    他却感觉到一股堪比先天初期的内劲力量从苏浩的他拳之上涌出。

    并且这股内劲，带着血煞之气！

    一重，二重，三重，直接撞破自己先天罡气。

    黑衣人面色一凝，原本还有所保留的先天罡气，全部涌出。

    嘭！

    两人拳头碰撞发出一声爆响，随后两人同时后退。

    苏浩的手臂衣袖炸裂，一股鲜血从手臂之上的流出！

    噗嗤！

    一口鲜血从他嘴中喷出。

    而那黑衣人在后退的时候，胸口也是一闷，一口鲜血要涌出来。

    但是却被他一口吞进肚子，看都没看苏浩一眼，转身就离开。

    他来这里只是的来试探一下苏浩，也不能下死手，最多也就打残，如今对方的实力他已经摸清楚。

    留在这里也毫无意义。

    回去给总管汇报就行！

    看着离开的黑衣人，苏浩看了一眼流淌着鲜血右臂，也没在意，直接返回江南分堂。

    不远处！

    一名老者缓缓走出。

    “内劲大成，对上先天武者，没弱下方，有点意思!”

    在那老者身后，一名黑人躬身的站着。

    “陆管家，对方应该是练了一种特殊的功法，能够传出三重劲道！”

    黑衣人躬身的说道。

    “三重劲道！”

    那被称为陆管家老者嘴中沉吟了片刻后道。

    “这件事情就此为止，我们也应该回去了！”

    该试探，已经试探到了。

    这苏浩确实有点潜力。

    返回到江南分堂，苏浩回去换了一身衣物。

    便前往大厅。

    他在回来的时候，发现江老还没有休息，所以准备将得到的消息告知江老。

    这件事情，是江老开的口，所以他需要将得到的消息，告知江老！

    而不是盛长风。

    大厅之中！

    江老正在凝神看着面前一堆资料。

    刚来这江南，很多事情，需要他帮助盛长风来处理。

    “参见江老！”

    苏浩进入大厅后，躬身行礼。

    “苏浩，你来了！”

    看着进来的苏浩，江老放下手中的资料。

    他好像知道苏浩会来一般。

    今天苏浩出去，他就知道，一回来门口帮众也向他汇报了。

    一天时间，苏浩应该获得了一些东西。

    “江老，你吩咐我的事情，我已经打听到了一些！”

    苏浩开口道。

    闻言，江老面色一凝，他眼神望向苏浩。

    “不知道你打听到了一些什么？”

    江老开口问道。

    “根据慕容家那边调查，这应该是铁血大旗门的遗孤放出来消息，应该是想引出当年灭铁血大旗门的人！”

    苏浩将从慕容秋燕那边得到的消息，全部告知了江老。

    这些消息两日后，就会在城中流传。

    所以他也没留着。

    听完苏浩的话，江老神色凝重起来。

    “这件事情，你做的不错，我会跟帮主说，你也忙了一整天，先回去吧！”

    “记得回去多多修炼，尽快将实力提升到先天境！那样你才能帮助帮主做更多的事情！”

    江老随后又吩咐道。

    “属下会尽快修炼到先天境！”

    苏浩赶忙说道，并且微微行礼，退出大厅。

    退出大厅后！

    “这老东西，一点好处都不给，盛长风最少还奖励自己一些东西！”

    苏浩心中有些不爽。

    这个消息，也是很有价值！

    心中暗骂了一句后，就开始返回自己小院。

    在苏浩走后，那江老则是起身。

    “这个苏浩也是一个狠人，看来也需要注意一下！”

    江老嘴中喃喃的说道。

    慕容秋燕被称为江南第三美女，容颜绝对很吸引人。

    苏浩却可以利用慕容秋燕得到消息。

    不管这个消息，是不是慕容秋燕有意还是无意放出来。

    苏浩能够为了成为血河派内门弟子，将这个消息告诉他，可见心性很坚韧。

    “铁血大旗门遗孤，这个消息，我应该立刻禀告堂主！”

    江老沉思片刻后，立刻大厅，前去盛长风那里。

    在他动身的时候，他还派人前去请归无隐，跟随他一起前往盛长风那里。

    毕竟铁血大旗的事情，是归无隐在负责。

