    蓬乱的头发，惨白的面庞，漆黑的眼圈，鲜红的嘴唇与伤疤，恐怖的眼神，诡异的笑声，还有那显露在外的毒蛇吐信，令人不寒而栗，简直浑身上下没有不邪恶的地方。

    巨大的海报矗立在神圣大礼堂最为醒目的正门前，仿佛整个首映式都在悼念逝去的那个人。

    长达半年多的时间里，华纳兄弟用庞大的宣传机器，借用希斯-莱杰离世，几乎把小丑打造成了神。

    实际上，距离希斯-莱杰和小丑封神，也只差电影正式上映而已。

    首映式的氛围略显沉重，不仅仅每一个嘉宾都穿着深色的礼服，就连红地毯也变成了黑地毯。

    在华纳兄弟的宣传造势下，似乎每个人依然沉浸在希斯-莱杰离世的悲痛当中。

    如果是一个活人，说不定会起到过度宣传的反效果，但整个社会对离开的人都是宽容的。

    不管是不是与希斯-莱杰有关，这本就是一部充满了暗黑风格的影片，黑色的地毯分外应景。

    当代表希斯-莱杰的金-莱杰夫妇走上黑地毯时，两侧的影迷纷纷举起手中的小丑海报，原本嘈杂的IMAX影院前，瞬间寂静无声，似乎所有人都在用这种方式纪念逝去的希斯-莱杰。

    即便是不可能再参加首映式，希斯-莱杰还是抢走了最大的风头，整个首映式似乎变成了悼念仪式。

    罗南对首映式不感兴趣，很早就进了神圣大礼堂，偶尔透过贵宾室的窗户，看到外面的巨大海报，只能暗叹这是一个封神的夜晚。

    或许明白不是今晚的主角，克里斯托弗-诺兰早早的来到贵宾室，此时就在罗南身边。

    “做好成为一线大导演的准备了吗？”罗南轻声说道：“这部影片之后，《蝙蝠侠》会变成一个非同凡响的名字。”

    克里斯托弗-诺兰笑着说道：“该怎么做还是要怎么做，不能轻易受外界影响。”

    比起那些一夜爆红的导演或者演员，克里斯托弗-诺兰属于一步步爬上来的，走到今天用去了十年时间，心理素质无疑相当稳定。

    一夜爆红的人，最容易因为巨大的变化而迷失。

    导演方面的典型，比如那对先兄弟后姐弟又姐妹的奇葩，首部电影之后就掉到了沟里，一直在吃老本。

    罗南跟诺兰极为熟悉，从来没有这方面的担忧，转而问道：“《盗梦空间》拍的怎么样了？”

    克里斯托弗-诺兰大致说了下进度：“还在满世界转，不过总体上来说很顺利。”

    罗南也很长时间没有见过诺兰了，问道：“华纳兄弟与你商讨过续集的事吗？”

    “前段时间查尔斯-罗文专门跟我通过电话。”克里斯托弗-诺兰没有任何犹豫，直接说道：“询问我以后继续执导《蝙蝠侠》的可能。我给了明确答复，会按照合约完成三部曲，其余的事情就与我无关了。”

    他表现的多少有些不忿：“如果不是签了三部曲合约，第三部我就会退出。华纳兄弟与DC漫画太过分了，不应该排挤相对论娱乐。”

    罗南笑了笑：“没关系，不要因为这点事影响你的工作，相对论娱乐也不是无条件退出。”

    不管克里斯托弗-诺兰表现出的不忿有几分真实，都显示了一种站在相对论娱乐这边的态度。

    罗南这时看到了凯文-特苏哈拉，跟克里斯托弗-诺兰说了一句，走了过去。

    “晚上好，罗南。”凯文-特苏哈拉与罗南握手：“我还以为你不来了呢。”

    罗南问道：“这是我们一起合作的电影项目，我当然要来。”

    凯文-特苏哈拉对罗南笑脸相迎，能收回新《蝙蝠侠》电影的一系列版权，他心情相当不错：“相对论娱乐与华纳兄弟有多年合作的情谊，希望我们未来能继续合作。”

    他话锋突然一转：“罗南，你们上次的要价实在是太高了！”

    罗南说道：“相对论娱乐主动放弃了神奇女侠，自杀小队只是DC漫画的边缘小角色，两部老电影的翻拍成败难以预料，其实华纳兄弟实际上也没有付出多少。”

    凯文-特苏哈拉特意提了一句：“别忘了，还有金钱补偿。”

    罗南略微摊手：“比起《蝙蝠侠》系列的收获，这点金钱补偿算的了什么？”他故意压低声音：“我可是得到消息，华纳兄弟和DC漫画打算在三部曲之后继续拍摄续集，与你们的正义联盟计划直接连接起来。”

    这几乎是公开的消息了，凯文-特苏哈拉根本没有否认的必要，承认道：“是有这方面的计划。罗南，你的复仇者联盟进展神速，DC漫画总要快点赶上。”

    “漫威娱乐已经有两部影片上映，并且取得了成功。”罗南看似很随意的炫耀：“DC漫画已经被落下了很远，真的要加快速度了。”

    凯文-特苏哈拉何尝不知道这点，说道：“放心，华纳兄弟和DC漫画经验丰富，很快就会追上。”

    罗南也希望华纳兄弟和DC漫画加快速度，速度越快越好，因为那代表着缺乏真正的谨慎筹划和考察市场。

    但这些话绝对不会跟凯文-特苏哈拉提，因此他主动转了话题，试探问道：“二十世纪福克斯向整个华纳发出并购邀约，华纳一直没有回复，不知道你们怎么想的。”

    凯文-特苏哈拉笑了起来：“我的立场很明确，华纳内外很多人都知道，我坚决反对。”不止一人问过，他向来都是这么回答，但更多的就不会说了：“至于华纳董事会其他人，还有各位大股东怎么想，就不是我能了解的了。”

    罗南也不掩饰自身的立场，直接说道：“凯文，你做了个明智的决定。”

    华纳兄弟的首席执行官在整个时代华纳集团中都有极重的份量，甚至说是时代华纳董事会的三四号人物都不为过，其集团决策的影响力不容小觑。

    除了二十世纪福克斯，好莱坞估计没人愿意看到这份并购计划成功。

    罗南很快与克里斯托弗-诺兰一起进了放映厅，凯文-特苏哈拉的目光也从罗南身上收了回来。

    他非常清楚，正义联盟计划想要追上复仇者联盟计划，华纳兄弟和DC漫画真的要进一步加快速度了。

    漫威娱乐今年还有一部《雷神》，估计2009年《复仇者联盟》就会上映，时间不等人啊！

    无论如何，明年都要成为正义联盟宇宙计划的电影元年，《绿灯侠》必须要在明年暑期档上映！

    凯文-特苏哈拉找到了查尔斯-罗文，希望他等《黑暗骑士》上映之后，能继续催促《绿灯侠》的拍摄制作速度，以及被寄予厚望的扎克-施耐德早一点投身于正义联盟宇宙当中。

    克里斯托弗-诺兰的离去无法避免，就目前的各种情况来看，扎克-施耐德是最好的DC超级英雄电影继任者。

    华纳兄弟一定会把《黑暗骑士》近乎疯狂的影响力延续到整个DC正义联盟宇宙！

    《黑暗骑士》很快开始了首映放映。

    影片从开场起，就确定了一个基调，那就是不断为看似配角实际上是主角的小丑开挂。

    甚至可以说各种开挂。

    这种给配角开挂的拍摄制作方式，哪怕放在好莱坞都足够新鲜，让观众感觉到一种另类的刺激。

    如果正常情况下，可能有部分人，会对此产生疑虑乃至反感。

    但希斯-莱杰的离世，让几乎所有人对于小丑的容忍度无限拔高。

    不得不说，华纳兄弟完成了一次近乎完美的电影营销。

    这绝对是一次可以记录在史册乃至教材上的特殊营销案例，对整个好莱坞都有着非同一般的借鉴意义。

    跟华纳兄弟的造神计划比起来，相对论娱乐当初用罗伯特-陆德伦去世做的宣传，简直弱爆了。

    当然，有一点无法否认，小丑会是好莱坞电影史上最迷人的反派之一。

    这部《黑暗骑士》处处透射着黑暗的气息，严肃到让人窒息，却偏偏散播着迷人的魅力。

    银行大劫案、真假蝙蝠侠、小丑斗黑帮、港城大追捕、小丑暗杀行动，影片从来就没有让观众喘一口气，节奏紧迫的就像是密集的鼓点一样，带动人的情绪不停的升向更高处。

    影片对人物性格上的刻画是非常深入的，善与恶的界限已变得相当模糊了，代表正义的黑骑士蝙蝠侠在小丑的步步紧逼下是如此的无助，到最后居然要发展到投案自首的地步，而同样代表正义的光明骑士、检察官哈维，也是布鲁斯-韦恩的最大希望，是对抗邪恶力量的光明之星，却在仇恨与一场大火却后，变身成依靠硬币决定人生死的双面人。

    《开战时刻》中仅存的那么点漫画色彩也被彻底抛弃了，《黑暗骑士》完全是一部写实的犯罪电影，无比严肃，无比黑暗，甚至无比悲情。

    蝙蝠侠赢得了与小丑的个人之战，却输掉了哥谭的灵魂之战，哈维-丹特堕落的后果是严重的，为了挽回一切，蝙蝠侠不惜抗下了杀害哈维-丹特的罪名，成为被人唾弃的对象，也变成了真正的黑暗骑士。

    正义的蝙蝠侠最后成了带罪逃离的犯人，失去本性的双面人却被追悼成英雄，甚至就连十恶不赫的小丑也在洋洋得意中收场。

    还从没有一部超级英雄电影的结尾如此的黑暗。

