    第121章被官方表扬

    瞥了一眼颜堇脩和王妈，颜知许清清冷冷的眸子里泛着丝丝的暖意。

    她站起身，拿着手机上楼。

    ——

    夜幕降临，霓虹灯闪烁，繁华都市的夜生活刚刚开始。

    这个时间段，在网上冲浪的人并不少。

    而突然之间，海市的青云警局官方微博毫无预兆的更新了一条动态。

    青云警局V：【人间有大爱，善良用不泯灭图片.jpg，图片.jpg@颜知许】

    官方号放了一张锦旗的照片，又放了一张黎兰一家人送锦旗给她的照片。

    图片打过了码，网友们看不出来这一家三口的面貌，但颜知许的长相还是看的清清楚楚的。

    【?????大晚上的，海市青云警局的官方号抽了？】

    【我是不是看错了？官方艾特的人是颜知许哎！】

    【这也太假了吧，身份刚曝光就迫不及待的造势，一天到晚都是她的热搜，心烦。】

    【楼上的是煞笔？这条微博没有上热搜吧？你眼睛不想要的话直接捐了。白眼.jpg】

    【有钱还真是可以为所欲为，就连官方都可以请来造势，这就是豪门大小姐的排面？六六六……】

    【其他人被官方艾特表扬你们就吹捧崇拜，怎么一到颜知许就咬定是花钱请的？】

    【我觉得他们就是红眼病，见不得别人过得好，要不就是为黑而黑，别跟傻逼一般见识。】

    【一天天的，这群人就知道披着“路人粉”的壳子到处惹事，真不想给这种脑瘫玩意儿背锅。】

    【如果这事是真的，官方表扬是应该的，难不成就因为她是明星，所以属于她的赞美和表扬反而要被没收？不配拥有？笑死.jpg】

    ……

    青云警局发的一条动态，轻而易举的在网上引起了许多人的吃瓜围观。

    但官方号的流露不是特别大，这事也仅仅只是小范围的传播，评论区的评论都没破万。

    手机传来一阵嗡嗡的声响，颜知许放下手里那本厚厚的人体解剖学书籍。

    拿起手机，看到青云警局艾特她，眼里闪过一丝幽光，似是没想到官方号会特意发博。

    她拿着手机慢慢下楼，看到被挂在沙发后面的墙壁上的锦旗，拍了一张照片。

    颜知许V：【图片.jpg，图片.jpg】

    她什么也没有说，直接放了两张图片。

    一部分人不清楚状况，起先还有点懵逼，但经过科普后去看了青云警局发的微博，立马秒懂了。

    【啊啊啊啊，土拨鼠尖叫，我们阿许被官方表扬了。兴奋.jpg】

    【这面锦旗挂在墙壁上好好看，简直是独一无二的大牌！】

    【被送锦旗啊，难道就我一个人好奇阿许做了什么吗？疑惑.jpg】

    【楼上的，你不是一个人。】

    【你不是一个人在战斗，你的身后站着千千万的吃瓜群众！我也特想知道啊！】

    【搞不懂颜婊的粉丝激动什么，说不定这就是她自导自演的。】

    【嘁，我们安安做的好事多了去了，也没有见安安拿出来炫耀，反而一直都保持低调，不像有的人一点小事也要整得人尽皆知，果然是炒作能手。撇嘴.jpg】

    这话一出，立马惹众怒了。

    (本章完)

