    陆斐指着秦宁：“刚才这里只有白意和她，她一向看白意不惯，不是她做的又能是谁？”

    秦宁笑了：“我是什么人，白意是什么人，我凭什么要对她看不惯？”

    她很忙的，如果不是白意在她面前跳来跳去，她是不会怎么样对方的。

    “你喜欢我多时，却知道我心中只有白意，如今更是因为她有了我的孩子，对她有了加害之心。”

    秦宁拍了拍手：“说的挺好，但如果我没记错，我刚和你解除了婚约，我既已经和你解除了婚约，就算百八十个女人都怀了你的孩子和我又有什么干系？”

    秦宁怜悯的看了一眼还在抱着自己肚子苦苦挣扎的白意，真可怜，都到这模样了，陆斐却还只顾着和她讨公道，而不是想着送白意去医院。

    “那不过是你迷惑众人的把戏而已。”

    秦宁懒得再和陆斐说了，毕竟依这个架势，不管她怎样说，陆斐都会曲解她的意思，人非要往自己的脸上贴金，谁也拦不住。

    闻讯而来的李婉君瞧见白意血流不止的一幕，差点晕过去：“快叫医生，快叫医生来。”

    陆家的家庭医生总算姗姗来迟，在为白意简单的止血之后，便去安排车了。

    若白意在陆家的地位足够，自然能随意动用直升机，就像秦宁那样，但白意在陆家显然还没有这么大的面子，或者说，她在陆焕之这儿没有那么大的面子。

    陆家老大，陆家老二也都是乘着直升机直接到的陆家老宅，但却没有人提出要用直升机送白意。

    白意在陆家到底如何，光看这一点便能知道。

    秦宁没多呆，直接回了前厅，老爷子因为年纪大了，因此很早之前便回了内厅休息，只剩下几个晚辈还在大厅和花园招待客人。

    陆廷瞧见秦宁来了，对着秦宁：“这难道就是你说的大招？。”

    秦宁：“不会说话你可以选择闭麦，这可和我半点关系都没有，就算是我真的想弄她，我也不会用这么蠢的手段。”

    她有的是办法做的神不知鬼不觉，像今天这样，弄得满城风雨根本不符合她的性格。

    “不是就不是咯，犯不着生气。”陆廷耸耸肩。

    秦宁冷笑一声：“但你想没想过别人若是听了你的话，会怎样想我？”

    “没人才这么说。”

    秦宁这次没再搭理陆廷，她可不信陆廷是真的没脑子，陆家这一大家子，就没有脑子简单的，陆廷这么说，无非是压根不在意这句话会给她引来多大的麻烦而已。

    秦宁不认为自己和这样的人有什么好聊的。

    陆廷见秦宁只是冷着脸坐在那儿，笑了一下：“生气了？好，我给你赔礼道歉怎么样？”

    “怪不得会和我们家陆斐接触婚约，感情是相中老二家的了。”

    秦宁还未开口，便听身后刺耳的女声传来。

    秦宁回身，便看到了李婉君站在她的身后。

    “我和谁说话便是我相中谁了？要真是这样，那我相中的人怕是要从这里排到巴黎。”秦宁从来都不是好相与的，别人来讽刺她，她自然是要怼回去的，管她长辈不长辈的。

    李婉君的面色很不好看：“这就是你和长辈说话的态度吗？我知道你喜欢我们家小斐，但你也不能因为喜欢他，而做出这样的事儿，那毕竟是我们陆家的血脉。”

    秦宁歪了歪头，像是很不解：“陆家的血脉？可大伯母刚才说那个孩子是野种啊，怎么这么快就能确定那是陆家的血脉了？”

    “不管那个孩子是谁的，你都不应该那样做，你看着光鲜亮丽，没想到却这么恶毒。”

    秦宁提醒“大伯母口口声声说那是我做的，那有证据吗？现在警察办案都会拿着证据出警。”

    “当时只有你和白意两个人，如果不是你故意推白意，白意还能自己害自己不成。”

    秦宁竖起一根手指放在自己的唇上：“话不能说的这么死。”

    李婉君看到秦宁那模样，冷笑一声：“怎么，你还想说那是白意所为不成？”

    秦宁姿态悠闲的理了理自己有些乱的碎发：“事实如此。”

    李婉君瞧着秦宁那悠然自得的模样便是一阵窝火，她会来找秦宁兴师问罪，自然不都是为了白意，秦宁之前闹了的那么大，基本是将大部分好人家的女儿都给闹没了，她不气才怪。

    “不是大伯母怪罪你，而是女孩子还是要人美心善一些，你这样心狠手辣，日后又有哪个男人敢娶你？”

    秦宁就纳闷了，说话就说话，为什么还要诅咒她一下呢，什么叫又有哪个男人敢娶她。

    陆廷吊儿郎当的开了口：“我敢啊，要是她同意，我们现在就能去领证了，不用几天，大伯母就能去喝我们两个的喜酒了。”

    李婉君显然没想到陆廷会这么说，一时间直接愣在了那儿。

    秦宁觉得自己真应该找了针线然后将陆廷的嘴缝起来，她现在算是看出来了，陆廷真就是没脑子。

    “你……秦宁你真是不知廉耻。”李婉君你们了半天，才说出了这么句。

    “大伯母说错了，喜欢我的人多，那只能叫我魅力大，毕竟咱们这又不是梦回大清。”

    秦宁想，她好像明白陆斐那清朝遗民的心态是从哪儿学来的了，不敢说陆廷，就光可着她开刀了，还真是好的很。

    “这件事没那么容易了结，白意肚子里的孩子若是没了，到时候即便有老爷子护着你，我也不会善罢甘休。”

    李婉君放了狠话后，便走了。

    秦宁耸了耸肩，显然是没把李婉君这话放在心上，陆家老大她当然得罪不起，但白意肚子里的孩子又不是她弄没的。

    陆廷努努嘴：“我这大伯母的性格还真是一如既往，不过万一惹急了她，我大伯那家可不是好对付的。”

    已经年过半百的人被这样说，自然是贬损居多。

    秦宁抿了口面前的咖啡：“白意肚子里的孩子又不是我弄没的，我有什么好怕的。”

    “但当时只有你们两个，你这样说，很难会有人相信。”

    秦宁抬眸：“谁告诉你只有我们两个？”

