
    另外一边，泽法，战国和龙三个人还在不断的战斗着。

    龙很好的向众人解释了，什么叫做快乐风男，没错，之前在旅馆的时候，罗伊就对他已经吃下去的恶魔果实进行了改造。

    本来龙是拒绝的，但是一听，不受海水影响，而且还能提高实力，那还用想，果断同意。

    于是他就变成了……dnf职业，逐风者的能力。

    并且实力一下子就达到了二觉——风神的水平。

    这让罗伊搞清楚了一件事情，吃下改造的恶魔果实，或者直接对已经食用者进行恶魔果实改造，实力是和之前的实力相关的！

    原本龙是打算从旅馆的秘密通道离开的，但是很想测试一下新得到的力量。

    “龙，你已经无路可退了，束手就擒吧！”

    泽法跨出一步，他和战国，龙三人在火山口上呈三角姿势！

    “不要再装冷静了泽法先生！”龙阴沉的抬起头，突然一笑，配合他凶恶的眼神和面孔，看起来颇为狰狞。

    “两位应该已经隐约猜到了，我为什么要选择在这里作为交易地点！”

    泽法和战国的脸色有一丝诧异一闪而逝，随即龙又继续说道：“虽然在二位看来，这是政府和海军极力掩盖的秘密，但是很可惜，你们低估了我们革命军的情报，刚才炸飞旅馆的火药威力怎么样？要是用它来炸火山，会如何？”

    泽法和战国无法装作不知道了，塞肯岛表面上是一个距离海军支部很近的岛屿，实际上蕴含了一个巨大的秘密！

    这里蕴含着一种叫做“炸药岩”的东西。

    若是从武器上面来看，这东西不过是威力大一点的火药，但是配合上一定的技术，威力堪比古代兵器，不过，这不是最关键的，关键的是，这里的地理位置。

    它恰巧是链接通往新世界海底火山的三座岛屿之一，三座岛都有很多炸药岩，若是这三座岛用炸药引爆，那海底火山将彻底爆发，把连接马林佛多香波群岛和塞肯岛的这片区域完全变成火海！

    这是贝加庞克不久之前的发现，海军准备秘密将这三个岛屿建立成海军基地，然后把里面的炸药岩控制起来，再进行下一步的处理！

    但是没想到这件事情居然被龙知道，还用来威胁自己人。

    这可是海军的高层人员，能够坐上本部总会议室的人才有权力知道这件事。

    到底是哪个混蛋告诉他的！海军的内奸到底是谁？

    黄猿：啊欠……啊～要少抽点烟了，老是打喷嚏！好难受哦～啊欠！

    卡普：啊欠！啊啊啊……我又睡着啦！

    “当然，我本人也不想怎么样，我只是想安全离开这里，顺带恶心一下你们！”龙毫不隐晦的说着，从口袋里掏出一个遥控器，上面有一个极其明显的红色按钮，说道：“这是引爆炸药的装置，让我离开的话，我把它交给你们！”

    “你……”

    “等等，战国！”

    战国嘴中蹦出一个字，泽法边出声阻止道：“这件事情事关重大，比起抓捕他，比起塞肯岛，海军本部和香波群岛的安危根本不值一提，我们是可以逃出去，但是那些无辜的人会为此而死！数不清的百姓将失去家人，失去生命，你难道要这么做吗？”

    泽法的一番话让战国停止了动作！

    随即，龙在一股强风之下飞上了天空！

    “那么再见了！”

    嗖嗖嗖！

    忽然天空中无数的风眼开始跳动起来！

    然后龙消失了！

    于此同时，那个引爆装置掉了下来，被战国一把抓住，然后等战国抓住它的时候，惊恐的事情发生了，上面红色的按钮，被一股强风按了下去。

    “混蛋……”

    “完了！”

    泽法和战国同时大骂被骗了，然而等了好久，没有任何爆炸声，反而是遥控装置传来了小丑一样的声音！

    “八嘎，八嘎，被骗了吧，是不是很害怕！”

    “八嘎，八嘎，被骗了吧……”

    “八嘎……”

    战国一下子捏碎了遥控装置，“混蛋，真的被骗了！”

    ……

    另一边，库赞和面前的美女经过十几分钟的肉搏，身上的衣物已经破烂不堪：“啊啦啊啦，现在这种情况……好像有点不妙啊！”

    “少骗人了……”罗伊以“四姨”的甜美声音说到，这种状态下，不能使用圣骑士的能力，实力被固定在“85”级左右的“救世主”，其实真实实力不如库赞！没办法，二五仔吗……

    更重要的是，这家伙完全在打酱油，并且因为部下都在，也不敢太用全力，以免擦死小兵，所以看上去才略显下风！

    突然，两人感觉身后火山方向的原本交战引起的狂风和动荡停止了，库赞斜着头向着火山的方向看去，懒散的说道：“结束了吗！”

    实在有些令人出乎意料的快啊，虽然不知道龙是什么能力，具体实力怎么样，但是库赞看到资料上说，他的实力至少大将！

    按理说，不应该这么快结束才对。

    那就是泽法老师和战国先生让对方逃走了吗？不可能啊，这未免太早了吧！

    “战斗中一瞬间的疏忽就足以致命！”突然库赞听到身后传来一阵甜美的女声，令他急忙元素化，右手变成手刀先后斩去。

    刷！

    然而，当库赞挥手往后进行斩击的时候，兵器将后面的建筑物冻了一大片的时候，但是丝毫看不见那个黑丝美女的存在。

    几秒钟后，库赞无奈的耸了耸肩：“跑了吗？哎……被摆了一道啊！”

    十分钟后，两边人马汇合，见库赞没有带着那个女人过来，战国的脸上流露出一丝不满，而库赞只是耸了耸肩膀，什么都没说！

    而泽法和战国也没有对他进行责备，毕竟他们也让龙给跑了，而且……还被对方给耍了！太丢脸了！！

    当三人率领众军来到那个旅馆的废墟之后，泽法一只手捻起地上被火药炸的焦黑的木炭，皱眉说道：“可恶……这不是等于说死了两个天龙人吗？”

    天龙人一下子死两个，政府上面不知道怎么怪罪，而战国则是说道：“现在还不能完全确定天龙人两人的死亡，报告由我提交，那个叫爱普特海慕圣的天龙人也有责任，完全不听我们的劝阻，泽法你留在这里调查，说不定还能调查出一些蛛丝马迹！”