    杰顿星人长的确实很丑，不过它的能力非常特殊，除了本身十分难缠以外，就是能够召唤宇宙恐龙杰顿。

    宇宙恐龙杰顿，可是有过辉煌的战绩，曾经打败过奥特曼，被称之为侵略宇宙星球的怪兽兵器。

    不可谓不强大，不过出现在这里的并不是简单的宇宙恐龙杰顿，而且经过强化的光之魔王兽玛伽杰顿。

    更加的强大和难缠，江合撇撇嘴，道：“你以为我想来，你抓了我的房东，没有她，我的房子万一被收回去怎么办？岂不是要我流落街头。”

    杰顿星人猛地一晃脑袋，怒道：“你在乱七八糟的说些什么，不过既然来了，就留下来吧，多个人说不定他来的更快。”

    说完，杰顿星人弯腰抬手一套动作行云流水，手里出现了一把光线枪。

    扣动扳机，一道光线发射过来，江合不慌不忙，抬手挡住，像这样小威力的东西，即便是人间体状态，也伤不到他。

    杰顿星人看到江合平安无事，有些震惊的说道：“怎么可能？”

    下一个念头就是检查光线枪是不是坏掉了，怎么可能打不死一个普通的地球人。

    杰顿星人脑子还没转过弯来，江合抬手就是凝聚出一缕黑暗力量抛了出去。

    由于怕伤到奈绪美，毕竟她是真正的普通人，所以黑暗力量很微小，只是将杰顿星人给炸飞出去。

    “啊………”

    杰顿星人狼狈的翻滚出去，落在匍匐的光形态的玛伽杰顿面前，而江合也是趁机把奈绪美给解救下来。

    捆住奈绪美的是粗壮的铁链子，普通人可能要花费很大的功夫。

    但江合化掌为刀，清脆的两声断裂声响，奈绪美就被从墙壁上解救出来。

    “快走！”

    江合头也不回的说道，怪兽还是交给欧布那个愣头青去收拾吧，自己只要刷刷好感度就行。

    不过杰顿星人，显然是不可能让两人就这样轻松逃走的，朝后面瞥了一眼，命令道：“杰顿，给我发动攻击，杀死他们。”

    “芝顿”

    杰顿发出一道叫声，浑身的发光体盈盈闪烁，一道波状光线朝着两人后背袭来。

    “小心。”

    江合一把推开奈绪美，仓促之间，凝聚出一道黑暗能量屏障来阻挡。

    “咣啷”

    金属交割的声音响起，黑暗能量虽然没能挡住了这一击，但是大大的削弱了波状光线的威力。

    江合被炸飞出去，看上去狼狈了一些，不过基本上没受什么伤，不过一旁的奈绪美看到这一幕，却是激动的大叫起来：“江合君，你没事吧？”

    江合来不及回答，他从来不是肯吃亏的主，再次凝聚出一缕黑暗力量，抛向杰顿星人和他的怪兽。

    “轰隆”

    一声巨响，黑暗力量淹没敌人，产生剧烈的爆炸和浓郁的火光，整座大厦都在摇摇欲坠。

    江合想了想，这个时候靠双腿跑是逃不出去了，肯定是要被活埋在里面。

    “抱紧我。”江合说了一句。

    慌乱之中，奈绪美有些没听清，道：“什么？”

    江合摇摇头，扣住奈绪美的腰肢，猛地一跃，冲天而起。

    黑暗力量将天花板顶部破开一个大洞，惊险刺激的感觉让奈绪美忍不住闭上了眼睛尖叫起来。

    还是那样的穿金裂石，很快两人就降临到了安全区域，由于实在是受不了奈绪美的叫声，江合提前神不知鬼不觉的离开了。

    直到阿森冲了过来，唤醒队长。

    “队长，队长，你终于出来了。”

    奈绪美疑惑的睁开眼睛，就看到了阿森。

    “江合君呢？”奈绪美东张西望的寻找。

    阿森道：“江合他不是进去救你了吗？队长你都出来了，他还没出来吗？”

    奈绪美没有说话，只是左顾右盼寻找某人的踪迹。

    江合已经找了个好地方，翘首以盼的等待着看戏，怪兽都出现了，说明红凯这个沙雕马上也要出现了。

    好戏就要登场了，在这个普遍泡沫剧泛滥的年代，有这样一部拳拳到肉的武打片，特效十足的片子，真的已经不多见了。

    所以每次欧布出场和怪兽打架，江合都会提前找好位置，就当是看一部特效十足，场面震撼的科幻电影。

    这已经是单调生活中的唯一调剂品，而杰顿星人在被江合戏耍一通以后，自然是暴怒至极，在它看来，这个星球腐朽不堪，迟早是要灭亡的。

    而生存在这座星球上的人类，自然也是低等动物，它从来没有放在心上。

    若不是为了对付红凯，它也不会屈尊降贵的去诱捕一个地球人，可是没想到，红凯还没见到，就吃了一个大亏。

    杰顿星人站在一个大厦的顶端，疯狂的咆哮和怂恿着，道：“可恶，真是气死我了，我要把这座星球给彻底毁灭，玛伽杰顿，给我破坏，把一切都破坏掉。”

    受到杰顿星人的掌控，宇宙恐龙杰顿开始了拆迁工作，类似于镰刀的双臂，每一次砸下，必有一座建筑物毁灭。

    一时间，城市里再次响起了警报声，滚滚浓烟和火光冲天而起，涩川先生及时赶到事故地点，开始疏散人群。

    头顶的威特队也已经出发，此时此刻，正在公园长椅上睡午觉的红凯，也终于被惊醒了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，一道光线冲击在他脚下，青翠的草地转瞬就变成了冒着青烟的焦土。

    “南哒？”

    红凯被吓醒了，睡意全无，浑身都是冒出一层冷汗，他抬头看向整座城市。

    “到底发生了什么事情？”红凯呢喃道。

    答案很快就揭晓，巨大的宇宙恐龙杰顿正在破坏城市，刚刚的光线就是杰顿发出的。

    就差那么一点点，红凯就要在睡梦中被怪兽干掉了，这要是传出去，还不得让其他人笑掉大牙。

    宇宙中同样分立派系，光明阵营，黑暗阵营，还有不在少数的中立派系。

    如果他真的被干掉，想必高兴的肯定是黑暗阵营的敌人，欧布奥特曼会沦为一个笑柄。

    “真是太丢脸了。”红凯甩了甩脑袋，拿出了欧布圆环。

    ps：卡文很严重，不知道该写什么了

