
在点到王将军之后，林枫又发布了一些命令，然后就草草的散了会议，在诸葛成等人的陪伴下，回到了早就收拾出来的房间。

“侯爷，军医已经熬制好了汤药，先喝点吧！这么长时间，免得病倒了！”领着林枫到了房间之后，诸葛成一脸关心的笑着指了指房间，然后转身又对李晓枫等人说道：“大家的都准备好了，就在自己房间内！”

“嗯，我知道了！这一趟还真是累！”林枫边随手将已经干了的战甲扔到一旁，边点头应声。随后转身一看，只见众人都跟着进了房间，并且丝毫没有退出去的意思，不禁微微一愣，指着自己问众人：“怎么？还要看着我喝了？是不是还要看着我泡个热水澡？”

闻言，众人不禁失笑出声，诸葛成首先摇头笑道：“侯爷说笑了！只是还有一些事情，想询问一下侯爷的意见！”

“哦！那进来说吧！”林枫淡淡的应了一声，扫视众人一眼，见都是枫家军的高层将领，便点点头，率先走到了桌旁端起热乎乎的汤药开始喝了起来。

“侯爷，王洪那边，眼下我们该怎么处理？”诸葛成也知道林枫现在极其疲惫，也没有过多的话，直接切入正题询问道。

“是啊！侯爷！你不在的这几天！那老匹夫可嚣张的很！”没等林枫回话，与王洪发生过争执的尹波就抢先开口了，愤愤不平的告起了状：“竟然敢公开跟我们枫家军抢降兵！这其实就明摆着是瓜分我军将士的功劳！我们的将士拼死打下来的城池，打败的叛军，现在倒好，让一个叛徒抢走一半，而且整日里还耀武扬威的，特别是在公众场合，一口一个本节度本节度的！听着都让人恶心！”

听了尹波的抱怨之后，林枫缓缓的将空碗放下，并没有立刻应声，而是将目光投向了一旁的诸葛成和孟弘两人。见状，两人相视一眼，纷纷点头表示尹波说的一点没错，同时诸葛成微微皱眉补充道：“侯爷！尹将军说的都是实情！而且，城破当晚，王洪竟然还想让麾下兵马接管了西城的全部守卫，当时还与尹将军起了争执！如果不是柳大人及时赶到，恐怕难以免去一场兵戈！”

“侯爷！末将虽然来到这里不久，但是这事情谁对谁错太明显了！”孟弘也点头附和，说起了自己的看法：“原本尹将军就是受侯爷的指令，严防西城和南城，而且侯爷也吩咐过，不管是谁，绝对不能交出防务！而这王洪，明显的就是想要公然瓜分战功！而且当时的情况末将也在场，王洪原本就是有备而来，当时如果不是正好末将率领的士卒与尹将军碰头，恐怕王洪会做出更过分的事情！”

“他娘的！别提了！就他带那点残兵败将！呵！”一旁的尹波立刻有些不服气了，冷笑一声，轻蔑的描述起了当时的情况：“别看我当时带的人还不够他们一半！如果不是你和柳大人前后赶到制止了！当晚我就把那老匹夫给剁了！连同跟着他那群狗腿子！”

孟弘本来是一阵好意，如今反倒去被尹波当着林枫的面抱怨了起来，不过孟弘也是淡淡一笑，微微摇头没有多说什么，看来近几天，应该没少被尹波抱怨。

“这老匹夫！做了差不多一年的缩头乌龟，如今倒嚣张了起来！呵！”李晓枫在一旁也是轻蔑的冷笑一声，接过了话：“这不就是觉得我姐夫不在城中，趁机会闹腾么？！还真是山中无老虎猴子称大王！”

“侯爷，王洪近几日在城中的做法，确实有些太过分了！”见几人一人一句，根本不给林枫开口的份，唐懿微微摇摇头，轻叹一口气，将话题重新引了回去：“不管在场的诸位将军怎么想，我军的士气已经受到了严重的影响！如果不是我军最近也比较忙，恐怕与王洪麾下剑拔弩张的局势早就升级了！末将觉得，侯爷还是应该早做打算！”

“早知道！老子当晚直接杀了那匹夫得了！也省的现在我军士卒一听到王洪两个字都吃不下饭！”尹波再次愤然说道，只是最后一句话让林枫以及众人笑了起来，李晓枫边笑边继续开起了玩笑：“那这么说，你还真不能杀王洪了，留着他还给我军省不少粮草呢？！哈哈。。”

“哈哈！”众人被李晓枫的一句话逗的顿时失笑出声，就连林枫也在其中。

笑罢，林枫淡笑的点点头，突然抬头看向了尹波，一脸平淡的问道：“那你当时怎么不杀了他？”

“啊？”依旧沉浸在王洪带给自己的愤怒以及自己随口说出的笑话中，尹波顿时一愣，茫然的看看两侧，再次看向林枫之后，才确定林枫确实是在向自己发问，看着林枫一脸的平静，尹波倒有些变的手足无措起来：“这，这。。侯爷，这。。”

“这什么这？既然想杀，你就杀了他呗！”林枫继续保持着微笑，轻描淡写的一句话却让尹波更加的惶恐起来，就连周围的众人一时间也变的极其茫然，根本搞不清楚林枫是在说正话还是反话，突然之间，房间内变的安静下来。

“他不过是我军养的一条猪！什么时候肥了，我们什么时候想开荤了，或者什么时候看着这条猪碍眼了，想什么时候吃猪肉，还不是由我们自己说了算？”看着众人的表情，林枫就明白他们的想法，轻笑着缓缓摇头，说出了养猪的计划。

“这。。”众人都是一愣，根本没想到林枫竟然会这么看待这件事情，其中特别是尹波，刚才更是深深的认为林枫在责怪自己，说让自己杀掉王洪更是反话。而如今一听，明显的反差倒让尹波有些不适应了，站在原地开口应声也不是，继续保持沉默也觉得不合适。

倒是李晓枫，一如既往的满不在乎，看着众人诧异的表情，撇撇嘴，满脸的蔑视：“你看看你们，连自己家养的一条猪，都快把你们搞乱套了！如果以后养条狼，养只虎，那你们不得连自己家也不敢回去么？”

闻言，众人虽然都想发笑，却没人笑的出来，因为李晓枫的话特别有理，再结合林枫所说的，众人更觉得有些惭愧了，竟然被一头猪搞的乱套了，而且还是自家养的猪！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001119"  chaptername="二百五十八章  剑南平叛（二十七）">加入书签</a>
</div>
