    

    漆黑的巷子里，墨再廷躺在地上，身上的衣服沾了些许泥土，身边还有一个空空的垃圾桶散发着不好闻的味道。

    他的手指微微的动了几下，下一秒男人幽深如墨的眸子睁开了，强劲的杀气倾泻而出。

    墨再廷看着头顶的蓝天白云愣了一秒，他慢慢的从地上起来，眼睛好奇的打量着周围。

    记得他以为自己要死了，突然被一道力量拉进了一个黑色的漩涡里，然后就彻底失去了意识，这是什么地方？

    墨再廷看着两边矮矮的墙壁，这么矮的墙壁能防住贼人吗？一个轻功就跳上去了？

    这是巷子？

    墨再廷的眼神落在了身边绿色的垃圾桶上，垃圾桶里面有垃圾散发着恶臭，他嫌弃的神色一闪而过。

    但是好奇的看了好几眼垃圾桶：“这是什么材料做的.....这上面的字为什么少了些笔画，写字的人是没有读过书吗？”

    墨绿色的塑料垃圾桶，上面是现在标准的简体字，在墨再廷眼中，这字少了笔画......

    墨再廷听见了巷子外很多声音，其实还有哔哔哔的声音，不知道是什么物件发出来的，他打算出去瞧一瞧。

    他如果没有死的话，那么临王肯定贴满了告示要抓他。

    墨再廷眼中闪过不屑，既然上天让他活着了，那么他就不可能会被临王那等人抓住的。

    他悄悄的出去，打算打听一下这是什么地方，现在东齐国什么情况，但是出了巷子墨在廷表情一瞬间的凝结了。

    眼前的场景让墨再廷身子僵住了。

    大街上来来往往穿着奇奇怪怪的人，还有许多奇怪的东西安装着类似于马车的轮子在行走着，根本没有任何马匹拉动，那些大大的长形的盒子居然在快速的移动着。

    刚刚他听见的哔哔哔的声音，就是这个奇怪的东西发出来的。

    还有这里的房间，耸入云天般的高，很是奇怪。

    街上行走的人，居然有大庭广众之下男子拉着女子的手，还有揉在一起嘻嘻哈哈的一群披头散发的女子。

    其中还有一个女子居然是光着腿的，穿着勉勉强强能遮住臀部的裙子，两条腿居然是光着的，不对，墨再廷的眼力很好，能看清那些女子腿上其实还穿了一层东西，但是就像肉一样的颜色的布料，看着就像没有穿襄裤一样。

    可是女子光着腿出门，披头散发的，张大嘴巴嬉笑这些行为让墨再廷呆住了。

    这是什么地方！

    一个身穿古装的长发的绝色的男人出现，立刻吸引了很多街上的人的注意。

    有人停下了脚步看着墨再廷，几个小姐姐花痴的声音:“天哪，他穿的古装诶，太好看了吧，这是在拍戏吗？”

    一个人装逼的说道：“不是，那是汉服，可能是汉服爱好者吧。”

    渐渐地越来越多的人围了上来，还有人拿出手机来拍照。

    “他长的太好看了吧，是不是某个剧组的男一号啊。”

    “我要发朋友圈，这绝对是我见过最帅的古装的男人，比那些小鲜肉演的古装剧好看一百倍啊。”

    一堆人围着，拿出手机来拍照。

    墨再廷发现根本听不懂这些人说什么，这些女子出门居然不用面纱蒙住脸部的吗？他们手里拿着的东西是什么？

    不知道是谁拿出了照相机拍摄，其实有闪光灯，墨再廷习武多年，反射性就直接后退了。

    一个漂亮的后退动作立刻引起了围观的人尖叫。

    “好帅啊。”

    “太好看了，这个动作，怎么会有这么好看的古装小哥哥。”

    墨再廷这些话是听懂了，这些女子在说他好看，但是这里人都这么不含蓄的吗？

    他不悦的开口：“肤浅的女子。”

    “啊，他说话了，声音好好听啊。”

    惹来一片花痴尖叫，墨再廷真的感觉自己的世界被刷新了，这个地方不仅仅东西奇怪，连人都是这么奇怪的。

    墨再廷发现围观的人越来越多了，他还没有搞清楚这是什么地方，还是不要引起了轰动才是，他直接一个轻功运气直接脚尖点地飞起，从众人的头顶快速的飞走了。

    这一个举动吓呆了所有的人。

    顷刻之间鸦雀无声。

    不知道谁先开口的：“他飞走了......”

    “嗯，飞走了，好像电视剧里的轻功。”

    “你们看见了钢丝吗？有掉威亚吗？”

    一句关键话，顿时所有呆愣的人都炸开锅了。

    “他会飞啊，真的是轻功吗？天哪。”

    “不会这世界上真的又轻功吧？难道这个小哥哥是古代人不成?”

    “早知道他会飞走，我就应该多拍点照片啊，这么帅的古装小哥哥啊，他那个头发好像真的啊，又长又直又黑，好羡慕的发质。”

    “......”

    .

    当天一张张一个身穿玄色古装披散着头发的男人走红在了微博里，多少人拜倒在这张脸之下，甚至还有很多模特公司经纪公司在找他，像和他签约。

    当然，这些事情墨再廷是不知道的。

    而钟小术在车上玩着手机，立刻就看见了这个转发上亿的微博，点开了里面的图片一口血就要吐出来了：“噗，这是反派吗？”

    这么帅的男人，而且被拍照的时候有点懵的样子，最后几张照片还有些许的怒气杀意。

    这样的气势不是反扒是谁？

    公子激动：“是是是，是反派。”

    钟小术看着这个图片，先是欣赏了一下自己未来男人的颜值，然后就是看他身后的建筑物，看能不能看出来这是哪里。

    结果一看就看见了一个标志性的建筑物。

    “这不是a市市政府的后大厦吗？反派就在a市，我要去的商场好像就在这附近。”

    行啊，反派就在附近，而且离的不算太远。

    这个照片的时间离现在过去了大概三个小时了，钟小术祈祷反派还在这附近才行，还有等下她要悄悄地的甩掉保姆。

    头疼，哎，甩掉保姆什么的真的是熊孩子做的事情啊。

    到了商场，钟小术从车里出来了，司机去停车了，刘芬陪着钟小术去买东西。

    刘芬边跟着钟小术边说道：“小姐，你可以去文具店买一些笔还有本子，到时候开学了会用到，还可以去书店买一些教材.......”

    “Zipyourfly!you’reupset.（闭嘴！你很烦。）”

