    董生同样感受到了于枫这种强大的信念。

    他重重的点了点头，心中满是震撼。

    毕竟，于枫既然做了这种选择，就代表着，他是要与京都薛家开战了！

    董生并不担心，也不害怕。

    他很清楚，于枫之前的时候，甚至和京都四大家族都有过节。

    可是结果呢，四大家族现在全都被于枫干掉了。

    现在，只是对付一个薛家而已。

    “是，于先生，我这就去！”

    说完，董生便转身离开，对下面的人发布命令了。

    很快，有一条消息，立刻通过龙头会所的官网发布出来。

    “龙头会所，将取消所有和京都薛家的一切合作！”

    “并且，一切和薛家有合作的家族或者产业，龙头会所将会全部解约。”

    “公告以上，和京都薛家井水不犯河水！”

    当这条消息，出现在了官网的时候，所有人都被震惊了。

    商界仿佛是掀起了轩然**一样，让人始料未及。

    网上很快对这件事情进行了热烈的讨论。

    “薛家是得罪了龙头会所吗？为什么有这样的公告发生？”

    “这么极端，薛家是做了什么人神共愤的事情啊！”

    “薛家可是京都四小家族之一，实力殷实，此举绝对会让龙头会所损失很多的！”

    “是啊，薛家现在可是如日中天，怎么有人敢和薛家成为对手！”

    “龙头会所是怎么想的，这其中是不是有什么误会啊！”

    “有好戏看了，这下能看到两个势力之间的战斗了，还有什么比商战更让人兴奋的吗？”

    “如果龙头会所切断了薛家的一切合作，恐怕薛家这边不会好受！”

    “这是摆明了孤立薛家，就是不知道薛家会用什么方式来应对了！”

    众人都讨论的热火朝天的。

    还有一些商界巨头，在得到了这些消息之后，无比震惊。

    这对于这次的事件，有非常深远的影响。

    金融行业顶尖集团之一，有一个名为凯悦文化投资公司的。

    此时，在公司内部，关于龙头会所发布的这条消息，越传越广，很快便传到了总裁办公室。

    办公室里，一个五十多岁的男人，正注视着这条消息，眉头皱起，陷入了沉思。

    场上，有很多公司骨干全都站着。

    他们的脸色都呈现出紧张的情绪。

    毕竟，这条消息得知后，他们全都坐不住了，纷纷来到了总裁办公室。

    只因为，和薛家合作的，他们便是其中之一。

    甚至，这家投资公司，可是将百分之七十的心血，都倾注在了和薛家联合的事业上。

    这让凯悦文化投资公司和薛家集团互惠互利，共同生长。

    现在，两者都到达了一个非常高的地步。

    尤其是薛家，现在已然成为了四小家族之一。

    作为薛家产业的一个投资者，他们早就已经赚得盆满钵满。

    现在，他们看到薛家却被龙头会所孤立，赶忙将消息告诉了总裁。

    凯悦总裁看着这上面的消息，看了很久很久。

    他的脸上充斥着一种非常担忧的神情，道：“谁能告诉我，这当中究竟发生了什么？”

    此时，场上有一个人上前解释道：“总裁，具体原因还不知道，但是这是从薛家派人去了江城，和龙头会所商量合作事宜之后，才发了这样的事情！”

    闻言，凯悦总裁的脸色越来越难看了。

    他皱起眉头，道：“也就是说两者之间有了什么仇恨？”

    他越想越觉得苦恼，摇了摇头。

    他深吸一口气，沉思片刻后，道：“现在，最关键的还是想办法，商讨一下这件事情所带来的后果！”

    话落，场上众人都纷纷开始小声议论起来了。

    “总裁，现在已经摆明了，龙头会所要和薛家开战！我们能做的，就是想办法在两者中，找到一个万全之法！”

    “是啊，现在最关键的，就是看看其中利弊，我们该选择哪一个？”

    “如果我们没有选择好，恐怕会受到前所未有的危机！”

    众多公司员工纷纷开口。

    凯悦总裁更是紧张起来，道：“龙头会所现在如日中天，甚至背后还有龙头商会支撑！”

    “要知道，这龙头会所的老板，可是龙头商会太子爷，赵冯宇！”

    “不仅如此，他的实力更强，是一个很强大的武者！”

    “不管是从哪一个方面来看，都不能得罪龙头会所，这会对我们产生非常严重的影响！”

    众人都纷纷看向凯悦总裁，目光中满是担忧。

    凯悦总裁又继续道：“可如果我们这么多的投资，都已经放到了薛家身上，如果退后，势必会血本无归啊！”

    “可我们要是继续和薛家合作，受到龙头会所的打压，也会陷入难境！”

    “现在，最好的打算……恐怕就是和龙头会所站在一边了！”

    伴随着最后一句话，彻底将这件事情确定了下来。

    最后，还是和薛家站在两个不同的阵营上！

    伴随着这些决定，众人都纷纷叹了口气，应了下来。

    他们都认可了这个事实，那就是现在虽然和薛家有了矛盾，但是能够及时止损，已经是他们能做的最好的选择了！

    于是，众人都纷纷叹了口气，一起准备实施计划去了。

    很快，整个网络上，便出现了关于凯悦文化投资的公告。

    “凯悦文化投资郑重宣布！”

    “从即日起，取消和薛家的一切合作！”

    “任何和薛家有关系的产业，全都会收到陆续解约函，取消合作事项！”

    当这条消息出现后，整个网路上瞬间炸锅了。

    “有没有搞错啊！这么快就出现了第一个要站队的家族？”

    “不是吧，这么快？现在都还没捂热乎呢！”

    “这个凯悦文化我有印象，只是和薛家有合作的产业，几乎大部分的精力，全都注入到了这上面！怎么会抛弃呢？”

    “是啊，这不是让自己受到了损失的决定吗，有可能好多年的奋斗就这么消失了啊！”

    “可是如果不这样做，那龙头会所便有可能做出点什么，到时候，谁来负责？”

    “也对，不管是哪一个，都会受到影响，还是从避重就轻的好！”

    “从实力上来说，还是龙头商会太子爷的力量，更有说服力啊！”

    整个网络上，几乎全都一边倒了，纷纷将关键点放在了这上面。

    这也造就了越来越多的人，都开始权衡利弊，思考站队的下场。

    可绝大部分，都偏向于龙头会所！

