    焰灵姬：“先知成婚的日子，就在今日吗？真的是打了我一个措手不及！流沙今天晚上有行动啊！”

    魏无羡：“有什么行动？焰灵姬，我快点过去帮你们摆平了，不要耽误了先知的大喜日子。”

    焰灵姬：“没关系，我直接跟他们说一声，退出行动就好了，流沙如今的实力，其实已经很强大了。”

    大黄蜂：“我千等万等，千等万等，总算是等到了这一天了！这阵子可把我憋死了，这下子可以好好活动活动了！”

    音速索尼克：“先知你的婚礼要在哪里举行？是你的世界，还是织越公主的世界？”

    梅长苏：“多半应该是织越公主的世界，这下可以去天宫热闹热闹了，霓凰又可以长长见识了。”

    大黄蜂：“苏先生，你怎么知道是要去织越公主的世界的？按照先知他们一贯的习俗，应该是在先知的世界内才对吧？”

    魏无羡：“这还不简单？大黄蜂你还真地不会动动脑子啊，先知可以去织越公主的世界，但是织越公主的人，能去先知的世界吗？难道他要花费积分，把所有的宾客都带过去吗？”

    海王：“哈哈，所以说，这就是有脑子和没有脑子的区别？大黄蜂本来就没有脑子，他要怎么样动脑子？”

    先知：“苏先生说得对，这次婚礼，是在织越的世界内举行，而且还是在天宫。”

    先知：“其实我本人对这些倒不太看重，在哪里都一样，主要就是织越世界的人过不来，干脆就去她的世界算了。”

    徐长卿：“所谓的婚礼，只是一个形式罢了，只要双方心中认定就可以了。”

    徐长卿：“长卿当年和紫萱的婚礼，以天地为鉴，以山川为证，也是极为简约的。”

    黑豹：“得了吧徐先生，你那是什么时代，先知是什么时代？好吧织越公主也是你那个时代的，但不是人人都像紫萱这样的。”

    夏玲：“这一点我赞同，对于我来说，就算再爱我，但是该有的仪式还是要有的。”

    夏玲：“一个人的一生只有一次婚礼，怎么能够如此草率？那可是一辈子的回忆啊！”

    白素贞：“如果是我的话，倒没有那么多讲究，正如徐先生所说的，只要两个人真心在一起，其他的，都不重要。”

    时空蔷薇：“这个问题没有讨论的必要，讲究仪式的，那就讲究好了，不在乎的，那就随意一点好了，只要两个人高兴就好。”

    魔形女：“那个……不是应该要恭喜先知大婚吗，怎么开始讨论起了婚姻问题来了？”

    黑崎一护：“这一天，终于来了吗！真是太好了，我终于能够去传说中的天界开开眼界了！”

    美国队长：“我今天刚刚好没有事情，真是太巧了，正好可以过去参加先知的婚礼！”

    黑豹：“这可真是难得啊，队长也有了清闲的时候。”

    琦玉：“先知结婚的日子，已经到了吗？也是可以过去凑凑热闹的，总比呆在家里要强。”

    李逍遥：“我也要去我也要去，这么热闹和喜庆的事情，怎么能够少得了我呢？”

    张小凡：“逍遥大哥你的剑法练得怎么样了？你们还呆在余杭镇吗。”

    李逍遥：“当然练得很好了，别忘了我可是天资过人的天才！现在我师父都打不过我了！”

    李逍遥性格跳脱，和景天简直一模一样，所以对于这句话，大家也就是看看，呵呵一笑而已。

    并没有多少当真的。

    夏玲：“@李逍遥，@梅长苏，你们两个，长相一模一样，真地很期待你们两个见面的情形啊。”

    梅长苏微微一笑：“苏某见过逍遥兄弟，你我二人分处不同的世界，但难得模样却生得一般无二，这，也算是独特的缘分吧。”

    李逍遥趁着这几天的功夫，也是将群内大家的影像都看了一遍的，对于梅长苏，也是十分感兴趣的。

    李逍遥：“好说好说，等到时候见了你，一定得和你好好喝上两杯！”

    萧炎：“两个一模一样的人，一个痞子版本，一个书生版本，两人坐在一起喝酒，那画面，我很是期待啊！”

    张无忌：“哈哈，萧炎大哥你太逗了，什么叫痞子版本？你这是说逍遥大哥是痞子吗？”

    魔形女：“根据李逍遥的性格来看，放在我的世界内，的确就是那种无赖混混。”

    李逍遥对此根本就不在意：“你们说的没错，其实我就是一个小混混，大侠啊君子啊什么的，活得那么累，谁爱当谁当，反正我没有兴趣。”

    雷神：“然而对当大侠没有什么兴趣的人，最终却成了真正的大侠。”

    先知：“这就像是我世界内的一位超级富豪，身价几千个亿，却对别人说，他对钱从来不感兴趣。”

    青丘白凤九：“其实我最感兴趣的，是苏先生、李逍遥和景天三个人聚在一起会是什么情况！”

    青丘白凤九：“@徐长卿，徐先生，这一次先知大婚，你就带景天一起来吧，让李逍遥好好见见他。”

    花千骨：“想不到凤九你还有这样的恶趣味，不过……我也很想见识一下！@李逍遥，你难道就不想见一见景天吗？”

    李逍遥：“当然想见！从我入群的第一天，你们就说我像景天，甚至还怀疑我是景天的儿子！我倒要看看，我们两个，到底有多像！”

    大黄蜂：“你们倒是提醒我了，这一次，我想把大黄蜂和堕落金刚也给一起叫上！”

    陆林轩：“大黄蜂，看来你们和堕落金刚，已经完全变成朋友了啊！”

    大黄蜂：“塞伯坦星都已经灭绝了，就剩下我们几个了，还什么朋友敌人的，更何况，堕落金刚都成了先知的通灵兽了！”

    先知：“如果大家有什么好朋友想要带过来的话，那么就一并带过来吧！”

    马尔科：“太好了，那我这一次，就带着老爹一起过来吧！老爹知道先知要结婚了，也是十分开心的。”

