    在胖子看来这几个蒙面大盗就是附近老城区那些游手好闲的二流子小青年，跑这里来偷点东西换钱供他们赌博吸毒的，这种事以前他遇到多的去了。

    他就是一个帮老板看仓库的小工头，又不是反扒大队的，犯不着管刻意去管，所以码头货仓这边一般都会留一个到两个货仓，一旦来这种所谓的“绿林好汉”他们都会抱着破财免灾的宗旨让他们偷点，别祸害我们就行。

    问题是今天来的这三位爷可和往常不一样，告诉他们大门敞着呢也不去拿东西，就在这直楞楞地看着自己，办“正事儿”被人打搅这让他着实有点恼火。

    “三个小兔崽子聋了是吧，赶紧拿完你们要的东西就滚蛋！别给脸不要……”

    胖子骂骂咧咧转过身准备继续欺负那个女人，话说了一半就感觉脑后一阵风，下意识地回过头后，只见三个蒙面人当中身材最瘦小的那一个已经窜到自己身后了。

    “砰！”

    “呜哇！”

    耗子一记重拳就打在胖子满是赘肉的肚子上，别看耗子看着单薄点但是力气可一点不小，这一拳让二百多斤的胖子直接倒飞了出去，砸翻了一旁的桌椅。

    这还不算完呢，安东也冲过去，一脚踹在胖子脸上，顿时他就觉得的自己脸上像挨了一记铁锤一样，幸亏自己脸上肉多能够很好缓冲不然绝对当场就晕厥了，不过这样他也付出了两颗牙作为代价。

    三个人根本就不给对方反抗的机会，把胖子按在地上就是一顿劈头盖脸的痛殴，打得他都怀疑人生了。

    “三位好汉有话好好说，哎呦……别打了，哥几个不就是求财嘛，货仓门都给你们留着呢！别打了，求你们了！”估计被打得实在受不了了胖子蜷缩着身体扯着嗓子不断大喊。

    之所以揍他，那是因为之前胖子对那个女人所为，那个女人明显不愿意被胖子侮辱，三个人都是军人出身，最看不得就是这种龌龊的事儿。

    见差不多了，安东给两人示意停手，然后已经被打得不成人形的胖子被他用手卡住脖子顶在墙上。

    “说，那女孩儿在哪儿？”安东刻意用低沉的声音问道。

    “什么女孩儿啊，我不知道呀！”胖子一边捂脸一边喊道。

    “哦？看样子你是还没清醒啊，哥几个，让他好好清醒一下！”

    说完，安东三个人对着胖子又是一顿拳打脚踢。

    打到最后三个人都累了，胖子只是一个劲打滚惨叫，也不见这他说出莫妮卡被关在哪个厂房。

    “嘴巴真硬，到现在也不说，这尼玛是地下党出身的吧！”耗子气喘吁吁骂道。

    “原本以为打两下他就能什么都说，看样子这家伙比我们想象中的要有骨气的多啊！”

    安东也来气，现在这胖子杀也杀不了，打的话凭借一身肥肉作为防护估计也疼不了哪去。

    这样下去完全不是个办法，胖子死活就是不开口，他不说谁拿他也没辙。

    “奶奶个腿的，我来！”

    谭克林算是彻底怒了，骂骂咧咧开始翻箱倒柜。

    “你要干嘛？”安东见坦克在那瞎忙活问道。

    就见坦克从一旁的柜子里找出一捆绳子帮胖子绑在铁床上，然后一把拽断了桌上台灯的电线，熟练地剥掉漆皮露出金属丝。

    “我特么倒要看看这货嘴巴能严到什么程度！”说完，坦克把两根电线交叉在一起，顿时间火花四射，安东和耗子知道坦克这是要动真格的了。

    胖子手脚被固定在床上见到那个身高九尺的壮汉手持冒着电火花的电线朝着自己走过来，顿时心就凉了半截。

    “滋滋滋……”

    “啊啊啊！！！”

    外号坦克的谭克林对着胖子的裤裆就把电线怼过去，就见胖子发出惨嚎身体不断地抽搐。

    强大的电流通过他胯下传遍了他全身，后者就像屠宰场被电棍电击的肥猪一样发出撕心裂肺的惨叫。

    “说！女孩藏在哪儿了！”

    “滋滋滋……”

    “啊啊啊！！！”

    又是一阵惨叫，只见受刑者眼白一翻当即昏了过去，随后一盆冷水浇在他脸上又被弄醒。

    别看坦克长得一脸憨厚，这家伙可是出了名的手段狠，是吴迪小队里的审讯专家。

    两个来回过后，胖子被折磨得实在受不了，终于开口了。

    “求求你们停手，别折磨我了！”

    坦克丢下手中的电线对着胖子又是一记耳光骂道：“早点说你还至于遭这罪吗！”

    “大哥，我真的不能说啊，这批货对于刘老板来说很重要，要是坏了他的生意他将来不会放过我的！”胖子已经被电得屎尿俱下了，空气中散发着一股恶臭。

    “不说你肯定活不过今晚，对付你这样的人渣我花招可多得是，你要不要试试别的？赶紧从实招来！”坦克威胁道。

    胖子本来还想嘴硬，听了这话当场就怂了。

    “在……在四号库房！”

    得到想要的答案后，三个人把胖子松绑后，两个人押着他来到了四号仓库。

    四号仓库坐落在码头西侧一个不起眼的地方，看上去似乎已经破败了，门前上了一把大锁，从里面隐隐约约传出了女孩的哭声。

    “这些女孩儿有的是欠下高利贷还不起的陪酒小姐，有的是从偏远山区以打工为名义被骗过来的，刘老板准备过一段将她们运往东南亚，有的会被卖到当地的窑子当鸡，有的会卖给军huo商和毒枭沦为玩物。”胖子把自己知道的全盘拖出。

    听了这话，三个人都咬牙切齿的，这是活脱脱的人皮交易啊，没想到刘天成的公司表面做着合法生意，暗地里却又干着如此肮脏的勾当。

    “把门打开！”

    “我……我没有钥匙……”胖子支支吾吾地说不过八成是在耍花样，坦克准备对他继续用刑。

    胖子见坦克又冲着自己来了当时差点吓死，就见被之前最先揍自己那个小个子拦住。

    “别费劲了你，我来吧！”

    只见耗子走到那把大锁前面看了两眼，随后从兜里掏出一堆小玩意，没几下就听“咔吧”一声锁打开了。

    耗子把大锁往地上一扔笑道：“就这种破玩意还想拦得住我？”随后几个人把大门打开。

    虽然安东走之前让吴迪好好休息，但是这个节骨眼他怎么可能睡得着，这时手机响了，一看是安东的电话，

    “喂，人救出来了吗？”吴迪接通电话心想这小子果然办事靠谱。

    “啊！别打了，求你们别打了！”

    “说！人到底在哪？”

    就听电话那头先是传来一个人的惨叫和坦克的骂声，然后就是安东愤怒的声音：“老大，莫妮卡不在这里！我们被人耍了！”

