    司空政脚步顿了顿，没有转身，嚣张道：

    “不必了，天斗我就不去了，但，大陆高级学院大赛我会参加，希望到那时，你们能给我一些惊喜。”

    独孤雁立时一步踏出，不屑的道：

    “哼，狂妄，我承认你很强，但大赛不是一个人的比赛，而是团队，你算……”

    “雁雁，够了，”玉天恒伸手横拦，阻止独孤雁继续说下去。

    独孤雁话头被打断，不爽的看着司空政，终究没继续说下去。只是，眼中略带嘲讽。

    “既然阁下不愿入天斗皇家学院，我也不强求了，不知阁下在哪所学院？阁下叫什么名字？”

    玉天恒颇感遗憾，叹息一声，疑惑道。

    司空政略感不耐，他已经不想继续无聊的话题，他还有一些急事要去做呢，道：

    “我叫司空政，到时候你们就知道了。”

    说完，司空政不再理会，向着天斗城外行去。

    “哼，装神弄鬼，什么东西嘛！”

    独孤雁撅起嘴巴，愤愤不平的盯着司空政背影，认为司空政被她爷爷的名头给吓住了，所以才不敢继续动手。

    “天恒，这种人如此傲慢，你干嘛还给他好脸色。”

    独孤雁抱住玉天恒胳膊，为玉天恒抱不平。

    玉天恒揉揉独孤雁的头，哑然失笑道：

    “好了，雁雁，我知道你关心我，强者有一些傲气很正常。而且，你还记得那个唐三吗？”

    独孤雁凝起眉头，思考道：

    “唐三？我们曾在索托大斗魂场遇到的那个人？听说他的学院师生们想入我们皇家学院，结果被雪星亲王赶出去了，好像是叫史莱克吧？”

    独孤雁好奇的看着玉天恒，不知道他为什么突然提起这个人。提到唐三，她就来气，为此，她还跟爷爷诉过苦呢！

    “对，就是唐三，算上这个人，他们两个的天赋让我都惊叹不已，我有预感，这次的大赛，会很有意思。”

    玉天恒捏紧拳头，看着前方那道早已不见踪迹的人影，顿时有了追赶的目标，下次，他不会再像此次不堪。

    而这时，一道墨绿色人影缓缓落在他们身后十米外。

    突然，独孤雁似有所感，转头看去，顿时，惊喜的转身扑入其怀中。

    “雁雁，我找到了一个小怪物，他应该能帮你解决碧磷蛇的剧毒问题。”

    ………………………………………

    七宝琉璃宗。

    剑斗罗尘心脚踏七杀剑，御剑而行，一道银色剑光霎时冲入内门大厅，身上白袍猎猎作响，眉宇间神色飞扬。

    “老家伙，又跑哪去了？”

    一道沙哑而又苍老的声音懒懒响起。

    一名面如枯槁的老人，正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里，但身材却依旧令人吃惊。

    他并不是那种肌肉极其膨胀的健壮，但整个身体骨架却大的惊人。

    原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去，明显显得狭小了许多。

    衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。

    正是骨斗罗，古榕。

    “哼，当然是给荣荣准备礼物去了，等荣荣回来后，我的这件礼物她肯定会喜欢的。”

    白衣老者目露得意，挑衅的望着老伙计。

    “切，你能准备什么好礼物？不怕告诉你，我准备的是彩凤流仙裙，花大手笔才弄来的，嘿嘿，荣荣肯定更喜欢我的礼物。”

    骨斗罗骨榕品着热茶，露出胜利的笑容，志得意满。

    此时，坐在主位上的一个儒雅中年人轻轻摇头，无奈笑道：

    “好了，好了，剑叔，骨叔，知道你们宠爱荣荣，唉，荣荣都快被你们惯坏了。”

    儒雅中年人正是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    尘心和古榕皆是露出温馨的笑容。

    忽然，尘心板起脸，正色道：

    “好了，谈正事，我刚刚得到了一块万年魂骨，一块精神力头骨。”

    说着，一块闪着莹莹白光的头骨出现在尘心右掌。精神爆发之幻魅头骨。

    静，大厅内陷入短暂的安静。

    就连骨斗罗都停下了喝茶。

    “什么，万年魂骨？”

    宁风致瞬间站起身，略有失态的看着悬浮在尘心掌内的魂骨。

    每一块万年魂骨都是极其稀少，在大宗门手里都是传世之宝。在外面现世，更是会引起一阵腥风血雨。

    “老家伙，你这魂骨是如何得来的？难不成是你猎杀魂兽后幸运得到的？”

    骨斗罗古榕同样站起身，他那两米高的身体显的极有压迫感，惊讶道。

    剑斗罗尘心轻轻摇头，当即将他离开天斗城后，然后再将与司空政的交手过程缓缓讲出。

    “事情大致就是这个样子。”

    剑斗罗单手负背，一手托着头骨，轻轻道。

    宁风致单手拄着拐杖，来回走动，终于，轻轻一拄，站定道：

    “剑叔，照您这么说，那孩子拥有万年第四环，天赋冠绝天下，无出其右，恐怕整个大陆再无第二人，为何您不招揽他呢？”

    剑斗罗轻轻点头，赞同道：

    “我也是如此想的，与他交手过程中，我也极尽劝说，可他拒绝的极为彻底，我也没有办法。”

    宁风致深深叹息，说：

    “唉，此等天才，比魂骨更适合我七宝琉璃宗，我们七宝琉璃宗正处于青黄不接之时，一旦您二老去世，偌大的宗门靠谁守护呢？”

    说完，缓缓坐在主位。

    宁风致又道：

    “我现在要尽可能的为荣荣铺路，可宗门不能缺少封号斗罗，不然只会遭人觊觎啊，如果此人是我七宝琉璃宗的人就好了！”

    骨斗罗背负双手，补充道：

    “不止如此，老家伙抢了此人魂骨，难免遭人怨恨，可能会遭此人报复啊。老家伙又没下狠手，将他斩草除根，如果是我的话，抢了魂骨，定要将他斩杀当场。老家伙，我看你都老糊涂了。”

    罕见的，剑斗罗这次没有与骨斗罗争吵。

    骨斗罗不说还好，一说这话，宁风致头大如斗，苦笑道：

    “这该如何是好？剑叔，您知道此人在哪吗？我打算亲自去邀请他加入宗门，最少也要化解这段恩怨，结下善缘，毕竟，此子有极大可能成为封号斗罗。”

    剑斗罗当时为了荣荣开心，没想太多，点头道：

    “我在天斗城外遇到他，不知道他会去哪，不过从交谈中得知，他是一个学院学生，具体我就不知道了。”

    宁风致皱起眉头，仔细思考后，道：

    “学院学生，还是一个魂宗，即使是高级学院，一般魂尊就准许毕业，个别学院则会延长到魂宗。他魂宗了还在学院，剑叔又说他是一个高等级魂宗，说明他不想毕业，可魂宗再待下去也没意义啊！”

    骨斗罗再次补充道：

    “除非他要参加不久后的大陆高级魂师学院大赛，所以才滞留在学院。”

    宁风致眼前一亮，道：

    “不错，骨叔说的对，以他的实力参加大赛，到时肯定大放异彩，想不引起注意都难，我们就可以在大赛中找到他了。”

    说完，宁风致看着白色头骨，脸色稍缓。

    ……………………………………

    此时的司空政，正向着星斗大森林而去，万万没想到，七宝琉璃宗疯狂推敲下，暂时不敢吸收魂骨。

