    “这……”

    约翰逊·乔以及在场之人都是数据大师，自然能一眼看明白这样的指数浮动，说明在系统的分析中，傅俞的胜面更大！

    “为什么会如此？原因有分析出来吗？！”这位现场最高负责人立刻紧张起来，扫视着现场的所有人，希望能有人站出来向自己解释一下。

    看着这胜率指数上下浮动，古格团队的成员们一下子沉默了，是真的不懂该怎么回答拉老大的这个问题。

    还能有什么特殊原因，肯定就是傅俞九段下出来的棋，更精准，效率更高，才会形成这种数据浮动。

    “这不可能……”约翰逊·乔又惊又怒，他是真没想到，傅俞在第五轮比赛上居然还能在对弈中占据优势！

    “他一定是作弊了！一定是这样！”

    他脑海中陡然电光一闪，转头看向了一位工作人员，哼道：“人类棋士不可能是人工智能围棋的对手，他一定是戴了某种电子设备在身上，通过远程的方式，让master代替他与zeus下棋，去！现在就去买检测设备过来，放到会堂现场……”

    “是！”

    手底下的人立刻行动起来，很快就买来了相关的设备，直接放到了比赛现场。

    然而，等现场的监测结果一出来，约翰逊·乔彻底傻眼了——

    没有！比赛会堂现场，傅俞身上什么信号都没能检测出来，也就是说，他是真的凭借自己的实力进行比赛！

    正当约翰逊·乔百思不得其解，根本无法理解傅俞为何会强得如此可怕的时候，现场一位工作人员动动手指，将刚刚发生的事情以图文并茂的内容，发给了某位出高价向自己买一手消息的媒体朋友。

    不管后台这里发生了什么事，会堂中，傅俞与zeus的对弈已然来到了中盘阶段。

    “看来……傅俞所说的是真的！”

    会堂外面，偏厅中正研讨着棋局的时樾他们一行人，盯着棋盘上的棋局形势，终于下了论断，“从序盘阶段的布置，到他们在右侧的边空上的战斗，傅俞明显压制住了zeus的白棋……”

    “还不只是这样……”

    时樾伸出手，点了点刚刚傅俞往中央出头的那一跳，“这一手棋，看上去就是简单的出头，其实却暗藏这往右上进攻这一串白棋的手段！”

    “很严厉的一手，不过，zeus的处理也相当漂亮，顺势往中腹跟着大飞，既避免了让黑棋进攻自己的，同时还侵消黑棋在中央的潜力……”

    “但绝对不能大意，从局面上看，黑棋是小优的局面……但不要忘了，zeus钻空子的能力绝对是天下无双！”h国的崔瀚泽突然插了一句。

    “不，不是钻空子……”

    高永夏毕竟也是学过棋路棋形两大围棋模型的存在，对围棋的理解也已经开始超越大多数职业棋士，“是它在棋盘所有落子点上的计算，比我们发现了更多下法……”

    “没错！”

    时樾抬头看了他一眼，“我们现在所学的棋形策略数学模型，还只是基于七路之内完美棋形的推演，但它可能在七路之外通过大量棋局对弈，形成了更全面、也更深入的逻辑判断……”

    听到这句话，也就进藤光、高永夏这两位少年了然地点点头，至于其他人则有些懵，这话经过翻译他们每一个词都能听清楚，但却有些无法理解……

    人工智能围棋zeus凭借的难道不是超算为基底的可怕计算力吗？怎么还有什么逻辑判断？！

    而其实，时樾所说这句话的意思是，因为人工智能围棋的自我学习和自我对弈，可以在短短的一两天中，进行成百上千的对弈！

    日积月累下来，它经历过的对局数量是十分可怕的，因此，不论是全局上的布局亦或是局部上的作战，很多人类刚走出来的某种作战局面，它早就见过了！

    当然了，对局不可能完全一模一样，但别忘了，序盘阶段很多都是极为相近的……

    换句话说，zeus会越来越知道，什么样的开局，怎么样的布局能有更高的胜率！

    而这，还只是开局这一阶段上的——

    再往后，从中盘战斗到大官子再到小官子，它必然经过难以计数的复杂局面，也必然在其中形成了一套对胜率上近乎百分百的逻辑判断……

    也就是说，随着它对局数量越来越多，它在落子的判断也会无限趋近于最准确！

    而人类在这个过程中，要做的不是和它进行计算力上的较量——

    这不现实！

    要超越人工智能围棋所到达的极限，那人类要对它的棋路进行总结，那……要怎么总结才算是最好？

    这个过程不能单纯依靠人类玄之又玄的直觉，而是将其转化为客观存在，且足够精准的数学问题，并设计解决程式！

    而这也就是傅俞与陆舟这两位学神正在做的——

    通过对人工智能围棋棋路的总结，并在其基础上，设计出更高一层次的推演计算，判断在十九路棋盘上的更优选择！

    简单说，如果人工智能围棋zeus是凭借超算做到了加法，那人类所设计的模型要做到乘法！

    人工智能围棋拥有人类赋予的逻辑思维和学习能力，但却没有更高层次、更近乎神明的自我总结并不断自我超越的能力。

    不论是在围棋上，还是其他任何行业的领域上，人工智能能做到的就是超越人类极限的计算，然而，人类却可以通过它形成的计算，推导出这种计算模式，进而将这个足够准确的模式转化为更高效率的模型！

    就像傅俞和陆神现在开发的这个混沌围棋数学模型，在计算效率和推演范畴这一方面上，肯定在翰逊·乔与他的古格团队所开创的zeus之上。

    这两位数学大拿有这个自信，只是，这个模型目前还只是一个阶段性的成果，还没有进行系统性的验证，还不能投入使用……

    至少目前，傅俞是无法凭借现在这个阶段性成果，来击败zeus的！

    而他能击败zeus的真正原因是——

    他关门放狗了。

