    “什么，这手……竟然是虚无？！”

    当剑尊者信心满满以为自己可以击杀沈天的时候，他万万没想到在沈天体内的泰达阿斯突然施展出了诡异的功法，将沈天的两只手化作了虚无透明的手臂，直接刺进了剑尊者的胸口里。

    面对着这双能穿透自己宝甲的双手，剑尊者第一次真正的大惊失色，他嘴里发出一声惊叫，飞快的挥剑向着沈天的双手砍去。

    看着剑尊者这狠辣的一击，控制沈天双手的泰达阿斯嘴里发出了邪恶的笑声。

    他不等剑尊者的长剑砍在沈天的双手上，控制着这双手快速在剑尊者的体内猛然一把握住了他的心脏！

    “嗯？！你！！”

    剑尊者的心脏被泰达阿斯诡异的握住，当下惶恐的表情，整个人挥剑的动作也随之僵硬。

    沈天看的清清楚楚，心里顿时大喜，就在他以为泰达阿斯会凭借这道奇袭杀死剑尊者的时候，突然沈天只感觉自己的身体与泰达阿斯之间的联系出现了一股难以形容的震动，这震动伴随着刺耳的锁链声，当下让沈天面色大惊。

    “泰达阿斯？”

    “不好，我动用了不能使用的能力，锁心链激活了！”

    不等沈天问话，泰达阿斯在沈天的心里大叫，随着自身功法失去了效用，沈天刺进剑尊者胸口的双手也猛然被一股巨大的力量弹射了出来。

    这巨大的力量，震得沈天十分难受，他顾不得血气翻涌的胸口，慌乱的在心里喊着泰达阿斯的名字。

    片刻之后，只听泰达阿斯在他的脑海里发出了一道虚弱的声音，随后对他大叫说道：“施展你的血遁之法，快走，我撑不了不多久了！”

    “真是倒霉呀！”沈天心里郁闷，目光凶狠的看向对面的剑尊者。

    剑尊者此时好似也受到了刚刚那股震动的反噬，他人仍是僵在空中，一脸冷汗的看着沈天。

    瞧着剑尊者完好无损的胸口，沈天深深的叹了一口气，他知道如今泰达阿斯的锁心链被惊动，那么接下来再想杀剑尊者，势必难于登天！

    “哈哈哈，吓了本尊这一条，原来只是个纸老虎！”

    短暂的僵硬过后，剑尊者看着自己完好无损的胸口，脸上露出了疯狂的大笑。

    沈天心中暗道不好，不等剑尊者对他出手，连忙双手结印，在心里大声叫道：“风雷荡天印，雷鸣血遁，散！”

    随着一声“散”，沈天全身瞬间雷光大作，这雷光狂暴而猛烈，只是眨眼之间，轰的一声爆炸，沈天随之消失不见，只在空中留下了偏偏血雾飘荡，和一道雷电涣散的影身。

    “嗯？血遁之术？残影？”

    看到沈天施展法决，诡异的消失在半空，剑尊者愣了片刻，随后一脸不爽，额角青筋暴跳的叫道：“什么狗东西，有种和老子正面硬对，只知道逃跑的老鼠，本尊者都替你觉得可怜！”

    剑尊者不三不四的骂完，目光炯炯的看向周围的树林。

    所谓的血遁之术，是借用自身重伤或者损失修为而激发潜能，从而达到逃生的目的。

    对于这种修真之人保命的手段，剑尊者身为分神期的高手，自然清楚的很。

    他目光炯炯的看着周围的树林，惊讶的并没有感觉到半点沈天身上的气息，剑尊者想了一片，嘴角露出了阴狠的笑容，他觉得沈天的血遁之术一定不凡，也许这短暂的呼吸间，沈天已经跑出了百里之外也说不定！

    “哼，想走可没有那么容易，本尊者要杀的人，还没有能活着的！御剑飞天，追！”

    剑尊者在空中冷笑，手中长剑忽然一阵旋转落在脚下，拖着剑尊者那干瘦的身体，直向远方的树林追去。

    此时剑尊者脚踏长剑追击，那样子真是潇洒又阴险的很，沈天施展了血遁之术，其实并没有剑尊者想的那么远，别说是百里的距离，因为本身就有伤的关系，沈天舍不得消耗自己来自不易的修为，只能拼着体内重伤，跑出了仅仅三十里而已！

    “这个家伙，真是阴魂不散！御剑飞行，剑修果然危险！”

    沈天满脸鲜血的奔跑在树林里，尽量压制着体内气息外露，回头愤怒的看向远处天空中剑尊者的身影。

    随着他心里不爽的话语骂出，他体内被锁心链纠缠的泰达阿斯也是发出了怒吼。

    二人同时陷入了一种尴尬的境地，就在剑尊者在空中四处寻找沈天的身影，眼看要找到他们的时候，沈天突然听见耳中传来哗啦一声铁链震响，随后眼前一黑，竟是什么都看不见了。

    “这是什么地方？”

    等沈天眼前再次变得明亮的时候，他发现自己眼前的世界大变。

    那是一个全是岩浆与石头的世界，到处是流淌的岩浆，地上白骨成堆，在沈天不远处的前方，一个巨大的石柱下捆绑着一个人，沈天定睛看去，惊愕的发现那捆绑之人，竟然是泰达阿斯。

    “泰达阿斯，这里……这里是……”

    “这是囚禁我的太虚空间，没办法了小子，我把你的身体藏在了树下，为了不让剑尊者找到你，我只能把你的灵魂带到了这里。如今看见了我狼狈的样子，呵呵，你是不是很失望呀？”

    捆绑在火光升腾的石柱上，泰达阿斯甩动着长发，一脸苦笑的对沈天说道。

    沈天微微一愣，随后竟然一阵愤怒，他愤怒的看着周围枯燥的岩浆世界，再看看石柱上脸色惨白的泰达阿斯，心里知道都是因为自己，泰达阿斯才会被锁心链抓回来，要是没有剑尊者的纠缠，这个可怕的邪神，怎么会落到如此地步？

    “老邪神，到底是什么人把你囚禁此地？告诉我，有什么办法能帮你？”

    沈天看着泰达阿斯，心里深深的为他感到憋屈。

    听见沈天的话，泰达阿斯靠在石柱上发出了渗人的冷笑。

    他目光冰冷的看着对面沈天的灵魂，片刻之后，那冰冷的目光，终于出现了一丝人类的情感。

    “小子，真是大言不惭，如今你自身难保，怎么可能有办法救我呢？”泰达阿斯苦笑，靠在石柱上缓缓摇头，“沈天，还记得我当初跟你说的话吗？只有你带着我飞升仙界，我才能摆脱锁心链的束缚，如今别费心思了，在你们有离开地球之前，我是不可能挣脱锁心链的！”

    “为什么？难道真的没有办法？”

    沈天不信，对着泰达阿斯追问。

    就在这时，沈天只感觉眼前的世界一阵旋转，他的灵魂竟然被震出了锁心链的太虚空间，等再睁开眼睛的时候，竟然又出现在了阴暗的树林里。

    周围高大的树木遮天，沈天的身体莫名其妙的趴在草地里。

    他刚想疑惑的在心里问泰达阿斯这是怎么回事，就听心中泰达阿斯大叫一声“小心”，随后沈天瞬间闭住气息，抬头向上看去，正看见剑尊者脚踏宝剑，出现在了他的头顶！

    “咦，奇怪，难道只跑出了几十里？”

    空中剑尊者满脸疑惑，聚拢着目光向着沈天所在的树林看去。

