 小公主喝完茶，放下茶杯，却发现杨天一直在微笑着盯着自己。

小公主微微一怔，白了杨天一眼，道：“你……你一直盯着我干什么？”

“没什么，只是突然发现了一件特别的事情，”杨天道。

“什么特别的事？”

小公主疑惑。

“我发现，你和之前的我一样，哪怕身上蕴含着强大的力量，散发出的力量波动，还是比常人要微弱得多。

甚至不注意的话，都很容易忽视掉，”杨天道，“最开始的时候，你还无法控制力量，所以气息外泄得还比较多，只要是有些实力的人都能感知到你化境武者的身份。

可这些天来，你慢慢学会控制自己的力量了，你身上的气息外泄，也开始变得微弱了。”

“哦？

是吗？

这……算是好事吧？”

小公主问道。

“当然算，”杨天微笑着点了点头，道，“你还记不记得前几天我们离开临渊城的时候碰到的那群匪徒？”

“呃……当然记得啊，那群匪徒好恶心的，”小公主道。

“他们虽然恶心，但实力的确颇为不俗，不少人都有暗劲级别的修为，甚至最高的那个匪徒头子已经达到了气劲，”杨天道，“按理来说，以他们的感知能力，不可能会感觉不到一位化境强者就在站在我们商队人群中的。

可是……他们的确没感觉到。

因为当时你散发出来的力量气息，已经开始变得微弱了，和一群暗劲级别的护卫都混在一起了，直接被他们忽视掉了。”

“哦？

是这样啊？”

小公主讶异道，“我……我都想到这方面呢。

不过……好像这样也正常诶，毕竟我的力量是杨天哥哥你给的啊，你的力量气息原本就会隐藏，传到我这儿之后，也还是一样呢。”

“有可能，可能就是因为这个吧，”杨天点了点头，道，“这样也好，可以免得太过招摇。”

“那……我现在身上的气息，是什么级别的呢？”

小公主好奇道。

杨天虽然没了力量，但灵识还是在的，对灵气的感知能力依旧存在。

此刻他仔细地静下心来感知了一下，然后道：“如果按正常人的武功气息来判断，大概在暗劲初期层次的样子。

已经隐藏得很不错了。

如果……你之后能将力量控制得再娴熟一些，说不定有一天能做到和我当初一样，完全隐藏气息，被视作一个普通人哦。”

“那样的话，就不会被陌生人用忌惮的眼神盯着看了吧，”小公主想了想，道，“嗯，我会努力的！”

杨天笑了笑，道：“没事的，慢慢来就好。

也不用着急的。”

“咚咚咚——”这时，敲门声忽然传来。

杨天走过去，打开门一看。

是赵云金。

此刻的赵云金，表情有些不太轻松。

“怎么了？”

杨天问道。

赵云金苦笑了一下，道：“不知道怎么回事，这客栈忽然来了一些云照国官府的人。

他们说是最近城里不太平，所以要抽查一些客栈里的商队，看有没有乱臣贼子混入其中。

这次就抽查到这个客栈了，所以要我们全部下去配合检查。”

“云照国官府？”

杨天微微皱眉，感觉到有些不对劲，“以往发生过类似的情况么？”

赵云金摇了摇头，道：“从来没有。

这流云城之所以被这么多国家、这么多商会的商队所青睐，就是因为环境相对宽松自由。

只要在出关的时候缴纳相应的税款、不偷税漏税，基本上是不会遇到任何的麻烦和为难的。

所以……这么多年来，我还从来没遇到过这种严查的情况。”

杨天听完这话，便觉得更不对劲了。

这么多年不排查，刚好这个时候要排查。

一排查，还排查到了这个客栈。

有点巧合过头了。

不过……杨天倒也没有慌张。

他虽然失去了灵气，但也毕竟还能战斗，身旁还有一个化境中期的小丫头，应该是能应付大部分状况的。

所以，他沉默了数秒，点了点头，道：“行吧，那就配合一下检查好了。

毕竟这里是人家的地盘，不好惹是生非。”

赵云金听到这话，颇为感激，道：“多谢杨先生理解。

那，您二位稍微整理一下，就先下楼去吧。

检查的人都在楼下，我们的人也大多数已经下楼去接受检查了。

我呢，还得去叫一下少爷和高小姐。”

“行，”杨天点了点头。

杨天和小公主稍微收拾了一下，就下楼去了。

小公主也重新戴上了面纱。

来到客栈一楼，只见一群穿着官府制服的官兵就在靠客栈大门一侧守着，守得密不透风。

他们的人数不算特别多，就二十来个的样子，但实力却颇为不俗。

其中大部分都是气劲武者，剩下几个，则是暗劲层次的。

作为普通城池的官兵来说，能有数个暗劲层次的武者，已经算是整体实力非常雄厚了。

而靠楼梯这一侧，站了不少人，其中大部分都是商队的人。

他们的脸上大多数也都写着懵逼——不知道眼下到底是什么情况。

过了没一会儿……高舒雅、钱文涛和赵云金也下楼来了。

高舒雅的脸上写满了不乐意，但还是乖乖地来到了一楼。

赵云金清点了一下人数，确认一个不少之后，就来到那群官兵的面前，道：“官老爷们，我们商队的人，都已经在这儿了，一个不少。

您们可以开始检查了。”

官兵们听到这话，点了点头。

随后，一个穿着和其他人稍微不一样一些的制服的、看上去像是队长的人物，走了出来。

这是一个中年人，脸是那种一看就很严厉的面相，看着就不好惹。

身上的实力也的确不俗，足有暗劲中期。

来到商队众人的面前，扫了一眼，然后又一个一个从他们身边走过，检查了一番。

走着走着，他来到了杨天、小公主、钱文涛和高舒雅四人的附近，缓缓地停下了脚步。

看着这四个年轻人，眼中流露出了几分阴冷的光芒。

 