
　　出了上海道台衙门，杨育新道：“刘主任，我们下一步再去那里？”

　　刘澜涛道：“如果你不累的话，我们就去张园那边看看，或者先回办事处去休息，吃完午饭，我们下午再去张园安恺第。”

　　杨育新道：“和盛宣怀那边的谈判怎么样了，什么时候能够结束。”

　　刘澜涛道：“今天是肯定不会有什么结果的，我估计没有个五七天，恐怕是谈不出什么结果来，就是谈上十几天也不是不可能的。”

　　杨育新怔了一怔，道：“怎么会这么麻烦，不是清廷己经下令了吗？”

　　刘澜涛笑道：“清廷下令有什么用，当初八国联军上岸以后，淸廷还下令各地督抚率军北上勤王呢？结果谁把清廷的命令当一回事，还弄出个东南互保来。这个盛宣怀可不是个省油的灯啊，在搞出东南互保以后，他还打算策划让李鸿章取清廷而代之呢？”

　　杨育新听了，也不禁吓了一大跳，道：“我以前只听说袁大头称过帝，没想到李鸿章也想称帝？”天籁小说网

　　刘澜涛笑了一笑，道：“不是称帝，而是当总统，张之洞和刘坤一也都同意，如果慈禧和光绪真的死于乱军之中的话，就推立李鸿章当大总统。不过慈禧和光绪并没有死，因此也就不了了之了，但这也说明淸廷的命令在这里是起不了多大的作用，何况这里面还有洋人掺合进来。”

　　杨育新道：“航运的事情关洋人什么事？”

　　刘澜涛道：“当然是和洋人有关，原来中国的主要河运和海运主要是英国的太古、怡和、美国旗昌这三家轮船公司经营，而轮船招商局成立以后，挤挎并收购了旗昌，因此现在的中国航运业是轮船招商局，太古、怡和三足鼎立，但以轮船招商局所占的份额最大，而现在我们想插一杠子进来，成了四国大战，不仅仅是盛宣怀不会轻易答应，太古、怡和这两家轮船公司也不想再来一个分蛋糕的人，所以这次谈判可并不容易，决不是短时间能谈下来的。”

　　杨育新听了以后才明白了一些，于是道：“那么好吧，我们先去安恺第看看，然后再赶回去吃午饭，吃完以后我就早一点回上海新区那边去，今天就不等谈判的结果了，过两天再来。”

　　刘澜涛道：“杨区长，别这么急着回去啊，那边的条件可是很艰苦的，今天就在办事处住一晚，明天再回去也不迟啊。”

　　杨育新摇了摇头，道：“正是因为上海新区那边的条件艰苦，所以我才要赶回去，不然我这个区长不带头，还怎么要求下面的工作人员呢！”

　　刘澜涛点了点头，道：“杨区长果然是以身作则啊，好吧，我们去张园。”

　　时间不长，马车到达张园的安恺第门前。两人下车走进安恺第，这时电影组的人正在安恺第里测量尺寸，检查结构，还有两个人正在用笔记本电脑绘制安恺第的图纸，布置电影院的隔局。

　　安恺第可以容纳千人聚会，占地面积约有1500余平米，呈长方形，室内是一个欧式装饰风格的两层回廊结构，耸立着高大的大理石立柱，回廊的栏杆也是大理石制成，看起来确实十分华丽，如果是在旧时空里，当酒店或是会所的大堂是绰绰有余的。

　　电影组的组长叫姚琪，原来是客滚船上的视听部主任，也是杨育新的部下，而见刘澜涛和杨育新来，立刻迎了上来，道：“杨区长、刘主任，你们来了。”

　　杨育新点了点头，道：“老姚，这边的情况怎么样？”

　　姚琪回头环顾了一圈安恺第的內部结构，道：“老实说这样的回廊式结构造形虽然好看，但去并不适合改造成电影院，因为隔音性很差，而且不能在结构上作大的改动，甚致连在内部新砌墙体都要尽量避免，不能对安恺第造成大的破坏，毕竟这可是文物建筑啊。”

　　杨育新对电影院什么的并不在行，不过两人比较熟了，因此说话也就顺意一些，道：“这些都是废话，现在有这样一个位置就不错了，而且这个时代的人，要什么视听效果，有电影看就己经很不错了，难改也要想办法。”

　　姚琪笑道：“当然有办法，我们刚才协商过了，不在这里做隔墙，全部用幕布来隔断遮挡，而且是双层幕布，这样不仅施工简单，而且又遮光又隔音，以后我们撤了，也好都拆走。”

　　杨育新点了点头，道：“这个建议到还有点靠谱。”

　　姚琪拿过来了一个笔记本电脑，对着屏幕上己画好的平面图，道：“我们的计划是将室内分成一大一小两个部份，大的这一块做电影院，隔墙用幕布，釆取阶梯式座位，都用木头来做，而且不在地上固定，因此不会对安恺第的结构造成破坏，在二层回廊上也可以布置一些座位，共计大约可以设计300个座位，一层是240个座位，回廊上约可以布置60个，并且用放映机播发，只要买得到幕布，估计最多只要15天的时间。而小的部份则是做小厅，用LED大屏，而座位的布置釆用茶座的形式，并且还提供点心、饮食、茶水服务，因此家俱最好是从我们那里运来，原来客滚船上都有，并且还安装一套音响设备，不仅能够放电影，而且还能举行歌舞表演，甚致是开小型舞会都可以，不过LED屏的耗电量太大了，我们现在的太阳能发电板不够，还要再加两块才行，或者是再加两台发电机也行，但这就超出了原来的预算了。”

　　杨育新听了，也连连点头，道：“这好办，我可以向行政院去申请，先尽快把电影院弄好，只要是我们的电影院开业以后，就一定能够吸引上海人，包括上海的有钱人，而且小厅就是贵宾厅，除了不对普通人开放之外，在经营方式可以多种多样，可以包场、也可以点播，想看什么就看什么，只要是给钱就行，只要是让看电影成为上海的时尚，肯定生意好，行政院也一定能够同意我们的申请。”

　　姚琪点头道：“这方面你的点子多，既然是这样，下午我就去找找卖幕布的，再从青岛那边调几个木工过来。”

　　杨育新道：“木工在上海新区那边就有，明天一早我就绐你派过来，幕布的事情，”说着他转向刘澜涛道：“还要请刘主任多帮忙了，我们在上海人生地不熟的，那知道那里有幕布卖。”

　　刘澜涛笑了一笑，道：“放心吧，买幕布的事情就交我了，不过今天下午就不用去了，明天一早再去吧，那地方还有点远。”

　　杨育新道：“好吧，这就听刘主任的安排。”

　　刘澜涛道：“现在的时间还早，先回办事处去坐一会儿，虽然晚了一点，但午饭还是来得及吃的，等吃完了午饭以后，我再带你在上海转一转，好不容易来了一回，那能不看看这个时代的上海景像就回去呢，以后来这边的机会恐怕也不会有太多的，给家里人带一点纪念品也好，反正是今天要回去的，早一点晚一点都没关糸。”

　　杨育新听了，也想起蒋怡和苏雯秀、苏雯绮姐妺，确实是应该给她们带点记念品，另外在上海的市场上转一转，看看能不能发现什么商机也好，于是也点了点头，道：“好吧，就这样安排。”

　　正好这时姚琪等人的现在勘测工作也结束了，因此和刘澜涛、杨育新一起回上海办事处，而且他们也都是乘马车来的，也不用挤车。

　　一行四辆马车驶回到上海办事处，杨育新随刘澜涛进了办事处，发现谈判组己经回来了。谈判组的组长叫陈建宁，是商业委员会下属商务部的副部长，以前也参与过几次商务谈判，有一定的实际谈判经验，而且有比较出色的表现，这次是他第一次负责商务谈判。

　　见刘澜涛、杨育新等人回来，陈建宁也立刻迎了上来，道：“杨区长，您也来了。”

　　杨育新点了点头，逍：“谈判的情况怎么样了，还顺利吗？”

　　陈建宁笑着摇了摇头，道：“那有那么容易的事情啊，今天只是互相试探一下，估计这几天都不会有什么成果，就是互相比拼耐性和底气，真要谈实质的问题，估计还要再等三四天，所以我们这么早就回来了。”

　　原来陈建宁代表华东集团，和盛宣怀、太古、怡和两家轮船公司的代表展开谈判，一开始双方就谈僵了，因为陈建宁要求华东集团要全部参与清廷主要河道、海道的航运权；这个要求自然遭到了太古、怡和的强烈反对，他们提出的条件是穿越者只能经营天津到上海的航线，而且还必须是和轮船招商局、太古、怡和三家均分，而其他的航线根本就不允许穿越者染指。

　　不过这都不是双方真正的目标，只是谈判的技巧而己，一开始故意把自己的要价拉开，不仅是为自己留出巨大的弹性空间，而且也能借此来试探对方的态度，结果在后面的谈判中，双方都表现得十分强硬，谁都不愿让步，第一天的谈判就这样不欢而散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十章 上海新区(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 