    陆暖实在是太生气了，所以连早饭都没吃。

    在纪希梵也被拖走后，她直接带着春香和夏美就出门去了美肤馆。

    正好遇到龙思林来美肤馆，干脆把给她祛疤的时间提前了。

    “不是说要五日吗？”龙思林有点紧张：“我还没准备好呢！”

    陆暖不耐烦的摆了摆手：“你把你那有疤的脸带上不就行了，还要准备什么？”

    听了这话，龙思林的心里有些不舒服：“我难道不应该先做好心理准备吗？你说了会疼的！”

    “行，你慢慢做心理准备，我不催你。”陆暖直接臭着脸把龙思林给赶出了房间。

    莫名被迁怒的龙思林不由得也恼怒了起来，抬脚去踹房门：“陆暖！你给本公主把门打开！”

    “你对本公主如此不敬，我要赐你死罪！”

    “陆暖！开门！”

    ……

    龙思林气急败坏的一边踹门一边骂人，可房间里却是一点动静都没有。

    陆暖把龙思林赶出去之后，转身就去了方舟空间，

    这会儿正穿着运动服，在健身房打拳呢……

    过去减肥的时候，陆暖除了在人前结实和跑圈之外，每天都会在健身房里锻炼两个小时，

    健身房里有AI模拟的健身教练投影，会根据陆暖的动作体型和代谢率，及时的为她更正训练方式。

    陆暖这会儿，正开着音乐疯狂打拳！

    哪怕AI教练已经尖叫着让她停下来，她也充耳不闻。

    一直到把浑身的力气消耗一空后，这才躺在地上疯狂喘气。

    等到陆暖洗完澡休息好换上衣服从方舟空间出来的时候，房门外已经聚集了好多人了。

    春香和夏美挡在房门前，紫灵带着美肤馆的技师们挡在她们的身前。

    “我的脸就是在美肤馆做坏的，凭什么还不让人说啊！”

    “对啊！我昨天才从梓医堂回家，大夫说我吃美白丸吃得伤了五脏六腑，我们要个说法！”

    “我吃纤体丸吃得胖了十斤！什么狗屁纤体丸！明明就是增重丸！宣德县主就是个骗子！大骗子！”

    ……

    春香和夏美死死的挡在房门前，听着这些暴怒的人的话，急得满头大汗。

    紫灵到底是圆月出来的，所以更加镇定，

    “我理解你们此时此刻的心情，但是县主此时不见客，你们可以道大堂和我沟通，我是美肤馆的掌柜……”

    “我呸！你一个掌柜能说了算吗？快点让宣德县主出来，我们要她给我们一个说法！”

    “对！宣德县主赶紧出来给我们一个说法！否则我们就报官了！”

    ……

    眼看着场面有些失去控制了，紫灵让技师们先挡着，然后回头来跟春香夏美道：“让我进去，我要见大小姐！”

    春香和夏美对视一眼，双双摇头：“大小姐会出来的，大小姐这会儿没出来一定是有原因的！”

    “不管什么原因，现在美肤馆一下子涌进来很多闹事的人，平民和贵妇都有，我一个人应付不了！”

    紫灵很是着急：“大小姐到底怎么了！”

    “紫灵姐姐，你就再撑一会儿，我保证只要再等一会儿，大小姐就会出来的！”

    春香和夏美作为陆暖的贴身丫鬟，知道陆暖有自己的秘密，她们也会是时候的掩护。

    眼下这种情况，她们俩除了挡住房门不让任何人进去之外没有任何办法！

    “大小姐！大小姐你听到我说话吗！大小姐我是紫灵！美肤馆出事了！大小姐您快出来啊！”

    紫灵无可奈何，只能扯着嗓子大喊。

    可惜房间里依旧没有任何回应。

    就在这时候，大堂的方向又涌来了一批女人，

    个个儿脸上都有问题，大声喊着“宣德县主是个大骗子”，加入了原本那些女人的阵营，开始推搡了起来！

    眼看着技师们已经撑不下去了，紫灵心一横，运转内力，准备把拦在门前的春香和夏暖打开！

