    陌人再次重复了‘最’字，一笑明白了陌人对自由的定义，那便是至高无上的自由。

    只有站在最高处，才能‘最’。

    野心不小啊！

    不过这正是一笑需要的，一笑想要做的事需要一个强大的势力作为后盾。

    他原本是计划加入海军的，不过他不想从一名海军士兵一步步往上走，那样会浪费太多时间了。

    而且海军三大将的名额已满，就算成为海军最多也只能爬到中将的位置。

    中将的权限不足以让一笑做他想做的事。

    如果以元老的身份加入陌人...一笑喜欢赌博，而这是一场豪赌，他赌的是陌人未来的成就。

    而且有他在陌人身边制约，也避免了陌人走上错误的道路。

    人一旦有了力量就会迷失自我。

    这两个原因让一笑下定了决心，他决定留在陌人的势力中，正式加入屠龙者！

    “虽然这个要求有些无礼，但在下希望能够正式加入屠龙者。”

    一笑非常认真且正式的弯下腰。

    一个海贼团的名号不是自己取的，而是他人根据该海贼团的船长的能力或者外貌、事迹等命名的。

    陌人的名号就是事迹，因为死在他手中的天龙人太多了。

    所以由地下世界传出屠龙者之名。

    “可以哟！”

    陌人几乎没有什么犹豫的就答应了，一笑的实力强大，品质绝对称得上是一个正义之人。

    这样的人加入有什么理由拒绝呢？

    一笑一愣，他没想到陌人这么简单的答应了，海贼加入不需要举行什么仪式或者考研的吗？

    看来他把海贼想得太复杂了。

    若想了解一种人，成为那种人是最快最准确的方式。

    “有一点希望你能牢记，以前你做什么我都可以不管，但是从这一刻起，加入我们的这一刻起...”

    淡金色的眼眸淡淡的注视着一笑，却给一笑一种直击心灵的压迫感。

    停顿了数秒钟，陌人的声音再次响起。

    “如果你做了背叛我们的事，无论你是谁，你在哪里，我都会亲手杀死你。”

    “这不是弱者的恐吓，也不是无能的威胁。”

    陌人定定的看着一笑的眼睛，“我只是在告诉你一件事实。”

    一笑点了点头。

    他相信如果真有那么一天，陌人一定会说到做到。

    “我会盯着他的。”

    艾尼路很高兴一笑能够正式加入，他认可一笑的实力，他喜欢和强者待在一起，这样才能让他感觉到自己在进步。

    他找到了新的存在的意义。

    见众人叙旧完了，甚平一脸严肃的开口问道，“鱼人岛的海贼们怎么处理？”

    大妈海贼团和乌米特的人只有极少一部分，数以十万计的人类海贼还待在鱼人岛，总不能让他们一直留在这里。

    尤其是这些人是受到蛊惑捕捉人鱼而来的，更不能让他们继续待在这里。

    “鱼人岛不是缺钱吗？”

    陌人的脑回路和普通人从来都不一样。

    他的话令所有人都是一脸茫然。

    鱼人岛缺钱？

    他们是在讨论这个问题吗？

    鱼人岛谈不上赋予，但海底资源丰富，饿死人的情况几乎是不可能出现的。

    哪怕最混乱的鱼人街，也能保证温饱。

    “他们不是喜欢贩卖鱼人吗？那就让他们尝一尝被当做牲口一样卖掉的感觉。”

    “几十万的海贼哪怕是按人头算卖给海军也是一大笔收入。”

    把海贼卖给海军？

    大海上有一种职业叫做海贼猎人，专门以猎捕海贼为生，抓住海贼交给海军换取悬赏金。

    但是‘卖’这个字眼有点过分了喂！

    人家海贼不要面子的吗？

    “可是我们都有悬赏金...人类世界也不待见鱼人。”

    这种事情不是陌人第一次做了，艾尼路见怪不怪，只是派什么人押送这些海贼去换钱呢？

    陌人早就想好了人选。

    “听说小明把莫奈和砂糖送来了？她们在鱼人岛吗？”

    多弗朗明哥联系不上陌人，但打听到甚平在鱼人岛，所以多弗朗明哥把‘莫奈’‘砂糖’两姐妹送到了鱼人岛。

    甚平点点头，虽然不清楚陌人和多弗朗明哥之间有什么交易，但既然是陌人要的人，他自然不可能赶走。

    甚平拜托了尼普顿，将两人安置在了龙宫城。

    毕竟鱼人岛不太平，只有在龙宫城，才能完全的保证她们的安全。

    “我现在就把她们带过来。”

    甚平转身离开了房间，等到他彻底离开，大门重新关闭后。

    艾尼路这才开口问道，“那个鱼人你打算怎么处置？”

    艾尼路比一笑先登陆鱼人岛，鱼人岛发生的事情他都听说了，他口中的鱼人就是背叛了鱼人岛与大妈暗中合作的恶龙。

    恶龙是个极端主义者，他的存在代表着鱼人岛的黑暗面。

    乙姬和泰格希望鱼人与人类和平共存，只要恶龙这样的家伙继续散播‘仇恨’的种子，那么两人的心愿就不可能实现。

    不过这件事不是陌人来做决定。

    “让他们自己处理。”

    “真是好运呢！”艾尼路冷笑，背叛者不得善终是亘古不变的道理。

    少时，甚平带着‘莫奈’‘砂糖’二人回到房间。

    看到一模一样的一对双胞胎姐妹花，陌人一愣。

    “莫奈？砂糖？”

    “是。”

    两人的神色有些惶恐，毕竟眼前这位是连天龙人都敢屠杀的屠龙者！

    不过两人没有忘记多弗朗明哥的命令。

    她们对多弗朗明哥的是发自内心的恐惧。

    “呵呵，真有意思呢！”

    陌人勾起嘴角露出一抹不达眼底的笑容。

    怎么说呢？

    多弗朗明哥的眼光还是很不错的，哪怕陌人见惯了不少美女，但眼前这两位也不禁让他眼前一亮。

    尤其是一对分辨不出来的双胞胎姐妹花。

    美丽和快乐都是双倍的！

    “有什么问题吗？”

    见陌人的神色不对劲，艾尼路问道。

    陌人摇了摇头，表示没什么问题。

    看样子多弗朗明哥已经发现了砂糖的能力，而且相当的重视，否则他不可能冒着得罪自己的风险送这么一对可人儿过来。

    “喜欢耍小聪明的家伙。”

    陌人不打算找多弗朗明哥麻烦，毕竟多弗朗明哥身上的羊毛还没有薅干净。

    砂糖就暂时交给多弗朗明哥保护好了。

    ……

