    吃完饭出来，周云擦着头上的汗水说：“十一月份还能流这多的汗，让人太舒服了。”

    谭维先说：“求你帮忙办一个事？”

    周云笑着说：“我就知道！好吃的东西有代价的。什么事，能难住你？”

    谭维先将情况说了，周云马上不笑了。

    “东西带来了吗？”周云问。

    谭维先将手上的一个包递给了周云。周云接过来：“明天下午再在这苕皮店见面，我给你准信！”

    两人分开后，周云便回到了军营。

    进入自己的房中，周云习惯性的审查了四周。

    这是一个小房，面积只有十几个平方米。是主官住的单间。

    士兵们住的是大房，那是上百平方米大小的。

    周云审查后，便坐了下来，就坐在一张旧桌子的旁边。

    将那个小皮包拿出来，发现那有三叠绑在一起的电报稿。

    每一叠，就是一个频道一个发报员所发的电报。

    三叠，就是三位发报员暨三台发报机所发的电报。

    周云解开其中一叠的电报稿，看了起来。

    但是，他还是不能了解到密码的方向。

    没办法，周云只得求助于小分。

    花了十个能源点，解开了一个密码源。密码源一解，后面的电报就容易多了。当然，这是对小分来说容易，让周云去弄，半年都弄不出来。

    小分告诉周云：“这是按照日本正常的公共密码本，采取进三退二的方式组成的新的密码本。”

    进三退二，就是在原有的公共密码本上，每个数字产生了再一次的排列组合。进三，就是数字大于四包括四的在原有的基础上加上三。如二，再加上三，就变成了五。退二，就是数字大于五包括五的在原有的基础上减二。如七，再减二，变成了五。

    假如，数码是8416，运用上进三退二的规律，这数码就变成了6744。再用日本的公共密码本，就可以译出字来。

    三十张电报，小分只用了五分钟不到，便译出来了。

    这是一份重庆的军事要地的标示点。周云首先看不懂，但是想了几个小时后，他想到了一件事。马上找来了一张重庆的地图。

    这是一张国府民国二十七年出版的重庆地图。在二十六年后，重庆成为了陪都，发展非常快，变化也非常的大。所以，原来的地图都差别很大。

    新版的地图，基本上将国府的各单位与军事设施都标在地图上。是眼下最准的地图。

    从日特所发的电报中，提及的地图上注明了是三八的数字，那个数字不可能是三十八年，民国历比公历要少十一年。如果是民国三十八年，那就是一九四九年了。

    展开地图，周云便盯着地图上整整看了半个小时。那电报上的数字是什么回事？经纬度？不象，

    经纬度是经度与纬度的合称组成一个坐标系统，称为地理坐标系统，它是一种利用三度空间的球面来定义地球上的空间的球面坐标系统，能够标示地球上的任何一个位置。

    纬线和经线一样是人类为度量方便而假设出来的辅助线，定义为地球表面某点随地球自转所形成的轨迹。

    经线也称子午线，和纬线一样是人类为度量方便而假设出来的辅助线，定义为地球表面连接南北两极的大圆线上的半圆弧。

    要想确定经纬线也是很容易的。

    在地球上任何地点，只要有只表，有根竹竿，一根卷尺，就可知道当地经纬度。但表必须与该国标准时校对。

    周云马上出去，喊来了方言，叫了几个人帮忙。忙了整整一天。

    首先，周云测算两分日。

    比如现在在重庆，周云所站立的地方，杆影最短时是中午13点20分，且杆长与影长之比为1，则可知该地是北纬31°(tgα=1)，东经109°(从120°里1小时减15°，4分钟减1°)杆长与影长之比需查表求α，这里α是特殊角。

    再算两至日经度的算法不变纬度在北半球冬至α+23.5°，夏至α-23.5°在任意一天加减修正值即可。

    修正值算法:就是距两分或两至日的天数差乘以94/365.比如1938年11月2日，1938年11月8日立冬差8天，即太阳直射点在北纬33×94/365=8.5°。所以今天正午时得到的纬度是(arctgα+8.5)°。tgα=杆长/影长。

    这样，只要将重庆上的每一个经纬度，精准到0.1'，即可以将重庆地图分化成几百个坐标。

    如东经105°19'、北纬28°13'，就是国防部的大楼。

    日本人那边肯定也印刷了重庆的地图，与周云手上的地图一模一样，这样，只要日特发出了坐标标数，日军就会派飞机来进行定点轰炸。

    当然，由于日军战机使用的炸弹装置很简单，它们没有像二十一世纪的导弹那样的机载导航装置或推进系统。这些炸弹装置只是靠重力和惯性来加速，并且通过驾驶员的人工瞄准来导航。

    日军的轰炸机分为俯冲轰炸机、高空轰炸机、鱼雷轰炸机三种。

    俯冲轰炸机是国军面对的最大威胁。一架架轰炸机从天空中鱼贯而下，朝着目标急剧俯冲，当飞机距离目标只有几十米时，飞行员便按下按钮投下炸弹。炸弹通过简单的锁紧机构固定在一个架子或轨道上。锁被打开后，炸弹会沿轨道滑落或者从架子上掉落。如果飞行员掌握好投弹时机，炸弹将在飞机转向离开后瞬间击中目标。炸弹撞到目标时，弹头的雷管点燃少量爆炸物，所产生的小型爆炸触发炸弹中的大量爆炸物，从而将炸弹引爆。

    这种轰炸下，中国的军队伤亡惨重！

    高空轰炸机的操作方式和俯冲轰炸机有很大区别。它们飞到攻击目标的正上方，然后投下大量炸弹，对整个区域实施地毯式轰炸。这种炸弹也是以重力作为推进力，没有任何导航装置。

    这是对之前的上海、南京、武汉、长沙、重庆进行大轰炸的日军轰炸机主力。

    鱼雷轰炸机所投炸弹则同时具有推进系统和导航装置。鱼雷轰炸机在空对海作战中非常有效。同俯冲式轰炸机一样，鱼雷轰炸机也需要猛扑向目标，但是它们在远未到达目标时就投下炸弹，这种炸弹（一种鱼雷，和潜艇所发射的鱼雷类似）在水中加速飞向目标。

    在周云的记忆中，六年后，日本海军便是用这种鱼雷轰炸机对珍珠港进行了无差别轰炸。

