 穿过空间之门，进入昆仑仙境的所有正魔弟子，包括修为最高的阿香，与最后进来的流云仙子，无一例外，全部在一瞬间成为了俘虏。

每个人的脖子上都至少架着两柄仙剑。

这些长剑的主人，是一群高挑女子。

女子很多，很多很多，身穿不同颜色的服饰用以区分。

这些女子全部都是隶属女儿国的修士，在女儿国不叫修士，也不叫做修真者，而是叫做修女，或者天女。

在昆仑仙境没有门派，只有类似中土皇家修真院的组织，叫做天女司，由少司命领导。

修女司总坛在国都，境内三十六郡，九百余城，都设置修女司的分部。

如今整个女儿国的修女，达到灵寂境界之上的修女，多达二十四万。

这个数字是恐怖的，几乎相当于人间魔教三分之二的力量。

这是一股足以扭转乾坤，横扫三界的力量。

修真炼道，不论是人间，还是天界，亦或者是昆仑仙境，都是十分苦难的，需要极高的资质才行。

女儿国都是女子，她们之间也有斗争，每一个年少的女子，都想成为修女，可惜大部分女子因为资质所限，无法在修真一途上有所建树。

久而久之，修女就被称之为天女，寓意天选之女。

每一个女子都以进入天女司成为天女为荣。

天女司之所以能发展起来，与昆仑仙境密不可分。

昆仑仙境历史悠久，在曾经很长的一段岁月里，能进入这里隐居的，都是人间修真强者，并没有一个凡人。

长达数十万年的时间内，无数强者在此隐居，留下了许多真法，法宝。

女儿国占据此处之后，开始逐渐解开昆仑仙境的秘密，找到了许多上古神魔所修的真法典籍。

如果不是数千年前女儿国内发生了一次大动乱，女儿国的力量比现在至少还得高出三倍。

女儿国很大，三十六郡，九百余城，天女司遍布全国各地，人数众多。

为了方便区分与管理，天女司又下辖六个不同属性的修女司衙，每个司衙的修女，所修的属性不同，全部是以服饰颜色进行区分。

白衣修女，主修近战强悍的金系真法。

红衣修女，主修远战强悍的火系真法。

青衣修女，主修木系真法。

黄衣修女，主修土系真法。

黑衣修女，主修水系真法。

紫衣修女，主修混沌以及五行之外的真法，如风，雷，电，时间，空间，轮回等属性。

这就是女儿国未来纵横三界，令三界敌人闻风丧胆的天女六司。

这处碎裂的空间，一直有天女司的天女把守，就是为了防止有些不安分的天女私自穿越，进入人间。

上次魔教高手强行破阵，让东皇太钟发出轰鸣，那时女儿国的人就知道有人正在破解玄冥结界，少司命女娥便加派了天女过来，结果将进入昆仑仙境的正魔弟子来了一个一锅烩。

在进入空间之门前，叶小川什么情况都想到过，他甚至还无数次的幻想过与美女国王来上一腿，或者来上七八九十腿，就是没想到过一进来就成为人家的俘虏。

他虽然成为了俘虏，但眼睛却没瞎。

举着仙剑对着的自己的那几个白衣女子，长的都不错，尤其是身材，似乎比人间女子要一些，胸也大一些，个个是五官标致，气质出众。

除了押解控制正魔修真者的五六百漂亮的白衣女子之外，在周围天上地下，还有密密麻麻手持仙剑法宝身穿不同颜色衣服的女子，粗粗看去，至少有上万之多。

正对着空间之门的是十二名白衣女子，每个女子都手持一面镜子形状的法宝，法宝射出奇光对着空间之门，只要有人踏进来，就会被白光刺眼，睁开眼后就会发现自己被好几柄仙剑架在脖子上。

叶小川看到那些镜子法宝，脑海中忽然闪过了一个念头，失声道：“天棱十二镜？

怎么可能，这十二面古镜不是被毁了吗？”

叶小川心中大为震撼，如果他没有看错，没有猜错的话，这十二面镜子法宝，就是传说中的天棱十二镜。

叶小川非常喜欢古古怪怪的东西，他曾经在一本古籍中看过关于《天棱十二镜》的记录，这十二面古镜乃是天山极品水晶加入许多罕见材料炼制而成，非常特殊，催动时，可以射出刺眼奇光，令人无法睁开双目。

奇光之中，蕴含着非常特殊的能量，能短暂的压制修真强者的精神力，念力，神识，神魂……进入此地的都是高手，之所以一进来，便失去了抵抗力，就是因为被天棱十二镜的奇光所照，眼睛睁不开，神识念力也完全被压制，无法铺展，以至于这些进来的倒霉鬼，连敌人在面前都没有察觉到，就已经被天女司的修女生擒活捉。

“你这个男人年纪大，阅历倒不低，竟然知道天棱十二镜。”

一个女子声音传来。

叶小川慢慢的转头看去，只见一身圣洁白衣的绝美女子，正在看着她。

周围那些女儿国的修女，都挺漂亮的，但是那个白衣女子一出现，其他女儿国的女子，就立刻有些暗淡了。

这个年轻女子的姿色与气质，几乎不在云乞幽之下，尤其是眉心有一点朱砂痣，平添了几分庄严。

叶小川的脖子上被架着两柄剑，心脏位置也抵着一柄剑，但这并不影响他调戏……哦不，欣赏美女。

“哇！美女啊！我就知道女儿国一定盛产美女！你是国王陛下吗？

我叫叶小川，呸呸呸，我叫御帝哥哥，美丽的仙子，你结婚了么？

有对象了么？”

一群被俘的正魔弟子，此刻都是一脸黑线。

都什么时候了，叶小川竟然还在泡妞把妹？

那个美丽的白衣女子凌空踏步，走到了叶小川的身前。

小七悄悄的从叶小川的背上往下滑，结果被几柄仙剑抵着，动弹不得。

她干笑道：“我和叶色鬼不熟，完全不认识，你们杀他就行，别杀我。”

白衣女子看了一眼叶小川，又看了看逐渐恢复的空间之门。

她缓缓的道：“一共两百一十三人，没人了吧。”

叶小川殷勤的道：“应该还有三十七位智商不高的家伙，被困在了九宫迷阵里，进来的就这些人了。”

 