    第85章太子殿下的东西不能要

    青青没得到回应。

    破碗里没传来铜板掉落的声响，也没听见大娘对她的打骂声。

    便好奇抬头看了下，便瞧见了太子殿下如沐春风的浅笑，“宋三姑娘五天都没吃饭了？”

    青青抱紧破碗，低头小声说了句：“您认错人了。”

    就连忙转身逃跑似的要走。

    “宋三姑娘。”

    太子殿下在身后喊了声。

    青青只好认命的叹了口气，停下来，转身朝殿下行礼，“小女子宋青青见过太子殿下。”

    太子殿下朝她走来，依旧穿着一身青衫，在朦胧春月，如璞玉般美好，他在青青面前站定，“本宫不会将今天的事说出去的，宋三姑娘大可放心。”

    青青满是感激的看了他一眼。

    随之又察觉出直视男子是一件不妥当的行为，又忙低下脑袋，红着脸，嗫喏道：“多谢殿下...”

    青青道完谢，就想开溜。

    正准备开口，她的破碗里就传来了重响，只见一只翡翠扳指正躺在里面，太子殿下轻笑：“本宫今日出门急，也没带什么贵重东西，这件物什便给姑娘拿去换吃茶的钱吧。”

    青青看着那个扳指。

    虽然跟太子殿下见面的次数不多，但每次他都会戴着这个翡翠扳指，可见十分喜爱，她怎能收这么贵重的东西？

    而且若是被别人看见了，或者是嫡姐。

    那她就惨了！

    青青忙将扳指拿出来，就想还给太子殿下。

    不想太子殿下却摇了下头，“给了宋三姑娘便是宋三姑娘的东西，宋三姑娘若不想要，觉得这东西不讨喜，直接丢了便是，也不必告知与本宫。”

    青青正要开口。

    却不料有个仆人追过来，气喘吁吁：“殿下，东宫有急事，几位大臣请您速回商议！”

    太子殿下听后，面色严峻了不少。

    可转头看向青青时，却笑了几分，说了句‘再会’，这才跟着仆人匆匆离去。

    青青看着手里的翡翠扳指。

    有些无措。

    正好鹿溪去别的地方要饭了，也不在附近，青青偷摸摸抱着扳指就来到隐蔽的深巷里，将那个翡翠扳指随手丢了。

    然后就跟做贼般逃离。

    反正太子殿下也说了，就算是丢了也可以，不必告诉他，那她就丢了...

    应该没事的吧？

    她实在是不想跟太子殿下牵扯上一丁点的关系。

    **

    等鹿溪要了一圈饭，回来找青青的时候，青青正乖巧的捧着破碗坐在台阶上，即使一身乞丐装，脸色也涂了锅灰，依旧不难看出有张好颜色，且身段窈窕，一看就是闺秀出身，如此乖巧的等在这里，鹿溪光是看上一眼，就怜爱之心迸发。

    “青青！”

    青青听到声音，抬头。

    就看到鹿溪正在前面不远处，拿着破碗朝她招手。

    青青忙站起来，走过去。

    一靠近，她就听到鹿溪在叽叽喳喳说着话，“我跟你说，我刚才突然发现，让你去要饭简直是一个太错误的决定了！你这样的就应该穿着漂亮裙子被我保护在身后，而且你的性子那么软，要饭的时候被人骗走了怎么办？”

    青青失笑：“我哪有那么蠢。”

    鹿溪歪头看着青青，“不是吗？可我看着感觉你很好骗。”

    青青弹了下鹿溪的额头，却不疼，鹿溪挠了挠被弹的地方，傻兮兮的说：“我跟你说，我今天要到了好多钱，还路见不平拔刀相助了一波呢！走，咱们买酒吃去！”

    (本章完)

