    “娜瑟尔大人！就是这人，刚才我按照您的命令出去接待他，想要问清楚他的来路，结果他把那些手下都给杀了，我害怕，这才跑了回来。”
    说话的是娜瑟尔左手边的牛郎，语气酸软，听上去恶心人。
    娜瑟尔脸色平静，冷冷看着杨牧。
    杨牧哪里会废话，他现在唯一的目标就只有一个字，杀！
    沙子从戒指上流动而出，形成一个打球，砸向娜瑟尔。
    娜瑟尔身体消失，再次出现已是几十米后，她赤脚站在地面，红色的裙子无风自动，看上去很鬼魅。
    那大床被砸毁，床上的两个男人被砸死，沙球爆裂后把他们的身体炸得四处纷飞，残肢碎肉一地。
    娜瑟尔也不说话，却没主动攻击，只是安静盯着杨牧看。
    杨牧看不出她的原石等级，估计是体内有魂系。
    一击不中二次出手。
    这次虚空之刃和青色能量辐射同时出手。
    金银橙三色光在娜瑟尔身上出现，之后快速一个人出现，挡在她身前。
    虚空之刃切入召唤物身体后消失，并没造成实质伤害，青色攻击被召唤物吸收，同样没起到效果。
    这是金银橙三色系的战宠斗士！
    杨牧明白这一点，也看清了那是个两米多高的帅哥，全身金甲，五官清秀。
    他帮助娜瑟尔抵挡攻击后直接冲上来，速度竟极快，瞬间到达，黑紫白能量波动，一拳向杨牧打来。
    杨牧闪身躲避，可依然被波动的紫色光芒擦到，竟觉得皮肤刺痛。
    黑紫白能量直接通过金银橙战宠的攻击释放。
    它们本身就被幻想成具有攻击力之物，光擦到，就等于是攻击到，而光的速度可是很快的，所以这一招基本无法躲避，只能防御。
    可即使开启了蓝色强化皮肤的防御模式，光还是能够投射进来。
    杨牧有点惊讶，对手显然很厉害。
    而且是第一次知道，黑紫白体系在战宠上的应用，原来可以破防。
    这种攻击方式简单实用，并不是特别复杂的幻想，能量伤害应该就是黑紫白的特性。
    不过虽然能够破防，但面对十三级黄体的杨牧，伤害力并不大。
    不同色系之间的能力幻想交叉起效，相互克制，有点复杂的。
    杨牧冷哼一声出手，紫色生物小情飞出，与对方的战宠厮杀一处。
    这一下就完全是近身肉搏，竟打的难解难分，不分胜负。
    娜瑟尔看的双眉挑起，脸色终于有了些变化。
    杨牧的实力很显然超出了她的想象。
    娜瑟尔手上蓝色光芒绽放，猛然间蓝光激射，化为冰凌。
    在她出手的时候，杨牧就能判断出原石等级了。
    蓝色十二级，金银橙黑紫白应该都是十级，主魂里拥有魂系生物。
    就这样的能力，和自己的差距还是有些大的，看来除了粉色系和青色系需要特别小心防御，其他的色系不足为惧。
    那就杀了吧。
    想到此处，透明胶溢出，流动速度非常快，瞬间占据空间一半，然后向娜瑟尔涌去。
    “什么？”
    娜瑟尔感受到了磅礴而可怕的蓝色能量，忍不住发声。
    她有了死亡的威胁。
    透明胶并不是完全看不见，能看到近乎于如同气泡那样的透明状态。
    只不过当它开启层叠空间效果，那就无法透视了。
    眼前看到的是一片透明，似乎还能看到空间的另一部分墙体，地面，顶棚，那只是空间光源折射而已，如同海市蜃楼那般。
    杨牧在外面却能完全看到娜瑟尔，这是他使用的能力，蓝色幻想不会作用在自己身上。
    马上就要将娜瑟尔包围，当她被困，杨牧的其他攻击手段还可以穿透透明胶直接到达她身上，而她则没办法躲藏。
    到那时杀起来应该很容易。
    这是杨牧的想法，可就在这时，他看到娜瑟尔身上灰色光芒绽放。
    这是灰色石！
    十三级能量顷刻间被抵制，再难向前进一步，娜瑟尔就在灰色光芒包裹下，安然无恙。
    怎么？
    灰色还有这种能力？
    改变世界。
    哦。
    她被困在了蓝色幻想结界里，那是一个杨牧创造的世界。
    如今用灰色能量填充空间，改变了世界，所以那世界现在属于娜瑟尔。
    果然神魂生物没有人类好对付。
    “你到底是什么人，想干嘛？”
    娜瑟尔谨慎看向四周，她看不到杨牧。
    杨牧尝试发出红色破灭一颗。
    到了灰色能量处无法挺进，直接反弹回来。
    当初阿茹娜对杨牧使用灰色时空静止幻想的时候似乎说过。
    灰色幻想是对世界的改变，而在这种改变中，不会对生命产生掠夺。
    所以灰色不单单是为娜瑟尔提供了防御能量，在改变世界幻想开始的时候，人也就不会被杀死了？所有战斗终结？
    杨牧对这一块并不太了解，堕天使的记忆里也没多少。
    他收回透明胶，让娜瑟尔可以看到自己。
    娜瑟尔一脸的谨慎，再也不轻松。
    杨牧依旧不说话，他来就是杀人，没什么可谈，灰色能量能够一直持续下去吗？当然不会，那就等它消失吧。
    “你不想说话吗？还是说你是个哑巴？”
    “我知道，看来你就是想要找麻烦，可这地方并不是如同你想的这样简单，我可以放你离去，怎么样？”
    “红粉骷髅阁主有十八位，一层比一层厉害，我们之间虽然不会相互管闲事，但如果你杀了我，下一阁主就会成为这里的管事，他的残暴难以想象，你一定不是对手！”
    “所以你懂吗？如果你是为了伸张正义，那完全没必要！由我来管理这城，最少人们还有活路，如果让下一层阁主上来，这座城里几十万的民众，将大多都要惨不忍睹。”
    娜瑟尔不停的说着，杨牧终于笑了。
    而在杨牧笑声扬起时，娜瑟尔闭嘴。
    杨牧轻声开口：
    “你怕了？想让我离开，对不起，我来就是要杀人，可能不会走。”
    “为什么？你为什么要来这里杀人？”
    "这地方是末日商人工会的地盘吗？"
    “以前是，现在我们在这里建立了一个小国，我们没有影响任何人，朋友，我说过了，你要是想主持正义，最少考虑一下，我们的实力绝对是你无法想象的，现在你根本杀不了我，还是快走吧。”
    娜瑟尔表现出的慌张让杨牧知道她的恐惧。
    这还真有趣，十八阁主竟然不会相互管闲事？
    就是说自己在杀死娜瑟尔之前，不会再有人来帮忙或者支援？
    还真是一群自私自利的家伙，符合他们坏人的性格。
    可这也证明，这里的人可能确实都很厉害，有着绝对的骄傲。
    嗯，十八层如果全走完，应该会发一大笔财吧？
    杨牧不说话了，安静等待。
    娜瑟尔看杨牧毫无离开的意思，眼中终于出现了狠毒。
    “你这人......太小看我了！”
    娜瑟尔说话间拿出一把刀，直接刺入心脏。
    这是要开启青色死亡幻想？
    杨牧急忙放出十三级蓝色幻想，并且在附近释放了十三级粉色能量防御。
    青色死亡幻想的亏杨牧吃过不少，至今还无法完全防御。
    不过这一招对杨牧来说也不算很致命。
    魔心术是能够破解死亡幻想的。
    杨牧被困几次都是通过魔心术逃出去。
    而死亡幻想开启的幻想世界与现实时间并不同轨。
    通常幻想世界时间流动，现实时空点却不变。
    所以除了被攻击者感受变化，现实时空里其他人是感受不到的。
    就是说现实空间没有时间损耗，被攻击者的主魂会经历离开和回归。
    如果在死亡幻想世界经历坎坷，就能让主魂受损，从而受伤，但现实世界里的肉身不会受到攻击。
    杨牧正想思考着，只见对方青色灰色两种能量竟然混合，然后绽放出可怕光芒，瞬间弥漫一切！
    这是什么鬼东西？
    青色和灰色幻想的混合攻击？
    粉色直接被压制，自己又进入一个幻想空间了？
    “哈哈！青色死亡幻想改变的是敌人，灰色世界幻想改变的是环境，青灰混合见过吗？”
    耳边传来娜瑟尔猖狂的笑声。
    青灰混合幻想？
    杨牧的头一痛，一丝堕天使的记忆被激活。
    青色幻想是对主魂的攻击。
    拿人类来说。
    每个人都有想象，闭上眼镜，可以让眼前出现星辰大海，山峦叠嶂。
    只不过这些幻想很抽象，因为幻想能量并不具体。
    现在，青色加强了承受者的幻想。
    看山真的是山，看水真的是水，最终就好像是落入了一个世界。
    这个世界超脱现实时间轴，仿佛只是在很短很短的时间内，青色石带着被攻击者进入这世界空间。
    这个空间的管理者是青色石的释放者。
    对于现在这种情况来说。
    娜瑟尔是开启幻想世界的控制者，目的是让杨牧陷入这个世界。
    而灰色石能量是改变现实世界。
    杨牧在现实世界里，受到灰色攻击，所在时空都某些法则发生改变。
    比如当初阿茹娜对杨牧使用的时空停滞幻想。
    那么娜瑟尔也使用了灰色。
    这就涉及到了杨牧作为人类所没有经历过的事情。
    他的主魂进入幻想世界发生变化，他的本体也在现实世界发生变化。
    对于人类来说，魂与体是不可真正分割的，一旦真正分割，那么也就意味着体死亡，魂破灭。
    可现在魂体分割，被魂与体各自所在的世界硬生生分开。
    为了活下去，魂体拼命想要融合，这就是杨牧粉色系防御力发挥的效果。
    这种能量，
    又在改变杨牧的主魂幻想世界和身体现实世界。
    而这两个世界同时还在改变，改变与改变对撞后，最终造成的结果是：
    让幻想世界与现实世界融为一体，敌人青灰与杨牧粉色能量融合，在杨牧所在现实世界里，创造出了一个真正的世界！
    这个世界又不完全融合在现实世界。
    总之很复杂，这种幻想其实已经脱离了人类和神魂的主导意识幻想，释放出了原石的极限能量，是幻想能量本身的幻想放大。
    当杨牧醒来的时候，竟然已经是在一个小湖边，而刘援朝等人就在不远处昏迷。
    杨牧再次想起刚刚堕天使的记忆。
    如果掉入了这种复杂幻想世界，就等于在真实世界里了，无论这复杂幻想世界是怎样的，他都不能在这里死亡。
    因为在这里死，就等于是在现实里死去！
    那么眼前这个世界，到底是怎样的呢？
