    恬柔用神念传音，道：“魔君，这个草里不会出现一个不朽之王吧……”

    宁芜一时间没有作答，这个事情过于可怕，他也是没有经历过这种事情，不好下定论。

    林道然喝一口茶水，眉头微皱，道：“你可曾看透那本茶艺？”

    恬柔连忙道：“主人，我未曾看懂那本茶艺，其中内容极其深奥，我一时间难以参透。”

    林道然轻咳一声，道：“泡茶没那么复杂，就是用沸水把茶叶泡好，只要你知道哪一种茶叶，知道水温如何，时间是多长，就可以泡好这一杯茶。”

    林道然本来是准备喝热茶，这给他一杯凉茶，一时间还真是不好说啥。

    恬柔听见这话，则是一怔，前辈这是在指点她，而她想着前辈的话语，身体的功法更是自行运转。

    恬柔的魔气在此时直接在上一层楼，更是发生质的变化。

    宁芜看她的时候，也是点点头，她的魔气确实是有所提升。

    一道声音顿时响起，道：“前辈，白依依前来拜见。”

    林道然听见这话，心顿时凉了半截，从来没什么好事来找他，这次又是不知道是什么事情。

    对面还是仙人，说不定已经知道他肯定在。

    林道然开口道：“我在。”

    当一行人进入到这竹楼当中，更是倒吸一口凉气，他们感受到前辈的徒弟，气息都是十分恐怖。

    林道然轻咳一声，道：“这次前来是所为何事啊？”

    白依依一顿，道：“前辈有所不知，本来我们局势大好，其他的联盟也是加入我们。”

    林道然一听这话，心直接悬起来，那这么说来，定然不是有什么好事。

    白依依露出难色，道：“但是，最近一段日子，有人从仙陨海域而来，更是想霸占我们这一界。”

    白依依继续道：“我们已经击溃过对方的一次试探，不过想来，对方的攻/势会更加猛烈，人数还会更多。”

    林道然直接傻眼，这仙陨海域是个什么东西啊，这帮人怎么还要跨界干人啊。

    林道然吞/咽一口唾液，这打不过真就跑吧，最好收拾行李连夜就跑。

    青微跃跃欲试，道：“师尊，这次我想去。”

    林道然听见这话，道：“真想去？”

    青微点点头，道：“师尊，我想出去历练一番。”

    林道然听见这话，点点头，道：“好，既然如此，那你就前去吧。”

    青微开口道：“不过，师尊，你的笔我还不能灵活运用。”

    她早就踏入金仙的境界，但是想运用林道然的笔，还是远远不能。

    如果战争十分惨烈的话，这笔消耗的灵气实在是过于夸张，可能是一下子就会掏空她的灵气。

    林道然无语，一根破笔还无法运用，他一时间直接从系统里边，拿出数十根笔，随意扔在桌子上。

    林道然开口道：“你看哪个好用，你就用哪个吧。”

    在场的一帮人，直接愣住，这是什么家底，根本无法想象，这是怎么做到的。

    宁芜看见这一幕，更是眼珠子差点掉在地上，这怎么都是传说当中的武器，不是说早就失传，怎么现在都在这人的手里。

    青微摇头，道：“师尊，这些我都用不了。”

    林道然直接从鸡身上拔毛，三两下做成一支笔，道：“用这个吧。”

    青微这就接过，不过是刚一拿到手，就是感觉到一股恐怖的力量蕴含其中。

    慕容青开口道：“祝贺师姐。”

    林道然无语，就这鸡毛做的笔，还要祝贺一下子，他是真搞不懂这些仙人的思维。

    青微掂量手中的笔，道：“既然这样，就叫古凰笔。”

    慕容青直接脸绿，道：“那我的不能叫鸡毛笔，就叫无双笔。”

    林道然一听，这也是无语，就个鸡毛笔，还有这么多的讲究，他还是第一次听说。

    白依依一顿，道：“前辈，不如你跟我们一同前去，这次对方人多势众，单单只靠青微姑娘的力量，怕是难以匹敌。”

    林道然听见这话，脸差一点就绿了，这是什么事情，打群架他还得跟着去，这算什么事情啊。

    他上去能打的过谁啊，这怕不是再跟他开玩笑。。

    林道然露出一个勉强的笑容，道：“好。”

    白依依等人更是大喜过望，没想到前辈竟然真的会答应，毕竟对方的实力，过于强大，否则的话，也不用请前辈出山。

    仙陨海域。

    一群修士高高在上，距离天圣界的距离，更是越来越近。

    守卫的士兵，见到这一幕，更是十分吃惊，道：“这地权界的实力为什么这么强，人数怕不是上万之多。”

    另一个听见这话，也是点点头，道：“同样是地字界，但是那几界的金仙数量并没有对方那么多，怕是一半都没有。”

    又一个人道：“不过要是之前的圣界，我们怕是无法一战，但是现在我们已经有实力可以一战。”

    众人一时间议论纷纷，双方的实力相差的过于悬殊，看向那地权界，足足有数万人，但是他们这一边，不过只有数千人而已。

    地权界的一个老皇主，则是冷漠道：“你们什么时候投降，难不成是要坐着等死不成？”

    白依依直接一步踏出，道：“这是天圣界，我们之间并无瓜葛，但是我们这一界也并不是任人拿捏。”

    那老皇主听见这话，更是哈哈一笑，道：“什么天圣界，不过是蝼蚁一般的存在，竟然还敢妄自尊大，取出来这么一个名字。”

    周围的人更是笑道：“即使是我们地权界，那也不是不敢取这么一个名字，土鸡瓦狗的一界，竟然还敢如此猖狂。”

    一尊尊金仙直接出言嘲讽。

    赵兴开口道：“前方的这些人，还不快速速投降，自废灵脉，别让我们动手，不然定是生不如死。”

    随着赵兴的开口，他身后的人，更是爆发出自己的修为，一股股强大的力量，直接冲向白依依等人。

    至于天仙和玄仙，更是土鸡瓦狗一般的存在，只有金仙等人，才可以傲视在这战场当中。

