    幸好萧锐机灵，终于把话圆了回来，不容易啊！果然验证了那句话，只要吹牛多，办法总比困难多。至于其他兄弟的敌视目光，who怕who!

    老子打撸啊撸的时候，横推高塔，什么阵势没见过。

    夏皇则笑了笑，隐晦地瞥了一眼萧锐，那眼中的笑意浓上三分。

    “很好！朕没有夸错你。”夏皇笑道：“单从小我和大我层次，就看出了咸王的用心，很好，朕很欣慰。既然你信心百倍，朕也希望你出类拔萃，得到自己想要的。”

    又是隐晦的威胁！

    萧锐很想咆哮，大吼一声我命由我不由天，但话到嘴边就怂，只能乖巧地拱手领旨：“儿臣明白。”

    说完，萧锐退到六皇子身后。

    夏皇扫视满殿文武，说道：“此次大燕国使臣前来，乃是国与国之间的大事，谈的好，两国受益，谈的不好，不欢而散。大燕国敢派玲珑公主前来并拥有决策之权，一介女子都有如此魄力，朕的皇子若是大事不敢诀，还得入宫请示，岂不是会被大燕国笑话？甚至被其他诸国讥笑朕！所以朕今日挑中的皇子，不仅能全权负责招待事项，还能全权负责结盟一事，并代表朕拥有决策权！即便是所做决策有损国体，甚至有弊端，朕也不会责怪他！”

    此话一出，文武百官深吸一口气。

    几位皇子更是呼吸急促，这话已经够直白了，夏皇开始放权，有目的地以国家大事锻炼皇子，这次机会千载难逢，谁若是能办得出彩，岂不是在夏皇心目中画下浓重一笔！

    “儿臣若能得此机会，一定扬我大夏国威，圆满促成此事。”萧一恒立即抱拳，向夏皇宣誓。

    萧烈沉声道：“儿臣愿意鞠躬尽瘁，替父皇分忧！”

    “儿臣也是。”四皇子萧峰殷切道。

    五皇子萧远、六皇子萧鸣、八皇子萧景也赶紧应和。

    三皇子萧泽落后半拍，道：“儿臣愿意效力。”

    最后只剩下萧锐和萧炎对视一眼，拱手应和。

    “七哥，你和父皇唱的什么哑谜？”趁着空隙，萧炎突然问道。

    萧锐心中错愕，这小子好毒的眼睛，竟然被他发现了。

    “你说的什么意思？”萧锐面无表情问道。

    “你是愿意揽活的人？我信你个鬼，你坏得很。”萧炎讥讽道。

    萧锐这才松口气，原来是自己表现太正经，不符合以前的人设。这可不行，自己的人设应该是文武兼备，英俊潇洒，乐善好施…

    必须抓住其他人设，不能只顾英俊潇洒，就忽略了其他人设的重要性！

    哎呀，我这该死的英俊。

    看到诸位皇子如此卖力，夏皇很开心，于是接着说道：“至于如何挑选合适的人选呢？朕深思熟虑后觉得，正如林爱卿所言，玲珑公主文采了得，那就让皇子们比试一下文采。但又不能太书生气，所以骑射武艺也要考究。文武之外，智商也是结盟商讨时的重要要求，所以不如就趁着今日早朝，先考究一下你们？”

    说到这里，夏皇甩了甩衣袖，道：“今天九位皇子第一次上朝，就专门讨论大燕国来访这事吧，其他事就暂且不议，诸位爱卿可有异议？”

    文武百官对视后，纷纷拱手，齐声道：“微臣并不异议！”

    夏皇点了点头，对身旁的海大富说道：“海伴伴，去把前几天赵皇送给朕的贺礼取来。”

    “是，陛下！”海大富立即亲自去取。

    夏皇也则解释道：“前段时间朕过寿，大赵国的赵皇派人给朕送了一份寿礼，正好用它，来考究一下几位皇子的才智。”

    大赵和大夏势同水火，因为当年夏皇挥兵西去，差点灭了赵国，所以两国的仇恨是不可消磨的，接壤的边关长有战事，夏皇寿辰他会送贺礼？送丧礼倒是真，估计又是来挤兑讽刺的，每年都这样。

    很快，海伴伴托着一个锦盒回来。

    夏皇挥挥手，道：“打开，让文武群臣和九位皇子好好看看赵皇给朕的礼物。”

    “是，陛下。”海大富打开锦盒，萧锐离得远，只能模糊看到一个圆形的白色球体，但很快，海大富下来，先让文臣细细打量，又让武将仔细端详，最后呈给九位皇子。

    萧锐这才看清，这是一个鸵鸟大小的球体，浑身是象牙白，正上方有一个小洞，直径大概是小拇指的一半，所以小拇指是塞不进去的。

    萧炎最喜欢这稀奇古怪的玩意，对着夏皇请示：“父皇，儿臣能不能拿起来仔细端详？”

    夏皇点头道：“可以，你们搞明白这东西的构造，才能完成朕的测试。”

    “构造？”几位皇子一愣，这就是个球，能有什么构造？

    萧炎已经拿起了圆球，观察一圈，发现另一边还有一个小孔，所以两个小孔的位置是对称的，故而萧炎举到面前，想透过小孔看看，谁知里面漆黑一片。

    “这不是通孔吗？”萧炎纳闷道。

    萧锐已经明白这是何物，但他没说。不过三皇子萧泽也明白了此物，惊讶道：“这莫非是乾坤球？”

    萧炎问道：“三哥，何为乾坤球？”

    萧泽则看向夏皇，因为他也不敢判断自己所猜测的是否是真。

    夏皇点点头，道：“没错，此物便是乾坤球，乃是大赵国独门精匠打造的珍品，别看它只是个球体，内部却是精妙绝伦的构造。你们看到了上下两个小孔，这两个小孔是连通的，但是球体内有九十九条通道，只有一条能连通两个小孔。”

    “啊？”殿内众人一惊，这小小的球体里面竟然藏有这样的构造，这怎么可能？说不通啊，怎么制作出来的？

    萧炎瞪大双眼看着手中的乾坤球，连忙送回了锦盒，怕给摔了。

    “七哥，我看你一点不惊讶，你知道这东西？”萧炎退到萧锐身旁，瞥着他，看他如此的淡定，连忙问道。

    声音有点大，导致萧峰不屑道：“老七，你认得此物？三哥他喜好古玩，刚刚也不敢确认，还得请示父皇。你是如何得知的？不要以为装成了然于胸的表情，就真的懂行。”

    “哈哈，四哥教训的是！”萧远也叫嚷道。

    萧锐本不想强出头，但这种时候退让就是真怂。

    “四哥，五哥，你们不懂，不代表我不懂。听说过井底之蛙的故事吗？”萧锐直接在大殿上开撕。

    夏皇没有阻拦，而是颇有兴趣的观看，所以更是没有人敢阻拦皇子间的交锋。

    萧峰怒道：“什么井底之蛙？”

    萧锐打算给他好好上一课：“所谓井底之蛙，是一只水井底下的小青蛙，只认为苍天犹如井口大小，却不知道苍天的浩渺。”

    “父皇，萧锐他竟然辱骂我是青蛙？”萧峰大怒，立即告状。

    “？？”

    萧锐翻个白眼，白给他讲典故了，这厮完全抓不到重点啊。

    ps:感谢QQ书城诸位亲的打赏和推荐票，看书的人都美美哒。