    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    【尊敬的用户您好，感谢您对互联网一如既往的支持和信赖！第一代六感沉浸式电影已经上线，全网独家免费播放，邀您共享奇幻人生。】

    ——这是互联网弹窗内容。

    众神看到这个弹窗时，第一反应就是懵。

    懵“六感沉浸式”这个新鲜名词！

    互联网之神又要搞出什么新名头？

    不过，当大家进入互联影视，点开新上映的电影《恶灵骑士》之时，所有人皆心神剧震！

    因为他们登陆互联网的跳板傀儡六感，赫然代入电影男主角体验之中。

    电影一开场，男主就遭到血腥仇杀。

    观影体验宛如真的遭到仇杀一般，完全沉浸式视觉冲击，扑鼻而来的血腥气味，子弹擦过脸颊的灼烧痛感，这一切的一切，近乎完美映射在六感之中。

    电影才刚刚播放几秒钟，众神就已经预感到六感沉浸式电影将会对影视产业造成何等的冲击！

    ——幻术影视，极有可能因此走向没落。

    最令大家惊惧的是，掌握这一技术的只有互联网之神。

    他是选择继续开放互联影视？还是独家垄断这种新型娱乐刺激？

    众神不知道！

    但互联网之神对契约的利用，已经超乎他们的想象。

    一时间，众神看向余生安的眼神彻底变了。

    敬畏，震撼，茫然，忌惮，不可思议，暗暗敌视！

    站在拍卖席前的余生安，一脸讽刺的看向冥神：“伟大的冥神殿下，抄啊，您怎么不抄了？继续抄啊！”

    冥神这一刻愤怒得全身颤抖起来！

    因为这一次，如同魔力银行一般，他再也抄袭不了。

    他意识到，暗网要完了！

    暗网和互联网的差距，将从这一天开始彻底拉开。

    说起来，魔力银行虽然划时代，但影响力还不算致命。

    毕竟多元宇宙连一丝魔力都修炼不出的平民，依旧占据着大多数。

    但当云充魔端口的出现，随着魔法蒸汽机的平民化，魔力银行的重要性将随着蒸汽机车深度绑定多元宇宙用户。

    仅此一项，就足以令他的暗网走向没落。

    如今又出现了六感共享式影视，这对暗网的打击才堪称致命！

    因为影视的影响力太大了！

    可以说几乎所有用户都会观看影视，它俨然成为平民最廉价的娱乐方式。

    “死！”

    冥神再也抑制不住怒火，体内迸发出一圈灵魂冲击波，他要将整座城市，转化为亡灵之都。

    “嗡！”

    余生安早有准备，一道魔法护盾，突然拍卖席边墙冒出，挡住了冥神的破坏！

    “轰隆！”

    一道炽热的闪电，猛然击穿拍卖场的穹顶，狠狠轰在冥神身上。

    “滚！”

    冥神毫不闪躲，任由闪电落身。

    刹那间，一道神力护盾从他身体冒出，硬撼雷电！

    同时，一道道亡灵，从他体内冒出，疯狂在拍卖场游弋起来，撞击着拍卖场的魔法护盾。

    冥神也通过灵魂置换，身躯逐渐胖膨胀起来。

    然而从天而降的雷电，也越来越庞大，最终化为一道三丈款的雷浆，绵延不绝。

    “噗！”

    几乎弹指间，冥神神力护盾碎了，这具神之投影刹那间泯灭在雷浆之下。

    “呲——”

    与此同时，刺耳的蒸汽泄露声拍卖场响起！

    只见一身红裙的阿芙诺拉，蓦然闪现在半空中，双手平举，手指轻颤，宛如在操控着提线木偶。

    下方，机械蒸汽之神周围空间，不知何时，被她悄然锁死。

    机械蒸汽之神，全身蒸汽喷吐，疯狂左右横突，试图破碎虚空！

    然而在阿芙诺拉的魔法造诣下，他的努力，就像是笼中之鸟，徒增观赏。

    “切割！”阿芙诺拉低喝。

    封锁机械蒸汽之神的空间，宛如九阶魔方，分割成了无数小方块，左右上下旋转起来。

    在空间切割下，机械蒸汽之神轰然碎成无数肉块！

    能在艾泽亚主位面圈地自萌的音乐女神，终究是有原因的。

    魔法，就是她最强大力量。

    她的智慧同样不容小觑。

    因为直到现在她还在维持着这个人设，没有暴露丝毫关于音乐神格的真实力量。

    可以想象，如果哪天有人发现了她的真身，用对付全系法神手段来对付她，必然会感受到来自神灵的深深恶意。

    这一刻，拍卖场一片死寂。

    大家不是震惊余生安和阿芙诺拉强杀冥神和机械蒸汽之神的神之投影。

    这里毕竟是互联网神系的主场。

    他们惊骇是冥神的动手。

    冥神急了！

    他为什么急了？

    因为他败了！

    余生安打破了寂静：“不好意思，让大家看笑话了，六感沉浸式电影的拍摄方法，我已经上传至互联影视的拍摄版块中，大家可以自行查看！”

    “我在此郑重承诺，所有电影一律按照五五分成，绝不私下扣量，只要大家遵守我的规矩。至于我的规矩嘛，今天事情有些多，择日我在统一宣布。”

    说完，余生安便传送离开。

    互联神系高层，也纷纷离开。

    留下拍卖场众神在面面相觑中，一脸复杂的离开。

    大家意识到，多元宇宙即将迎来大洗牌。

    神术蒸汽机和魔法蒸汽机之争，将意味着众神再也无法像以前那样左右横挑，左右逢源！

    他们必须得选择一方阵营加入。

    究竟是加入互联网阵营，还是投入冥神怀抱？

    一场世纪难题摆在众神面前。

    互联网之神突然上线六感沉浸式电影，显然在扩大优势，吸引盟友。

    至于冥神，虽然在网络之争上全面输于互联网之神，但他毕竟有第五天灾，这点优势不容忽视。

    双方孰优孰劣，众神心中也许已经有了想法。

    可以说，历史拐点，已然来到。

    ……

    离开拍卖场之后，余生安并没有走远，就在东方之城核心大厦会议室，显出身形。

    阿芙诺拉和福玻斯也紧随其后，闪现而出。

    余生安站在落地窗前，看着远处一座屋顶被轰出窟窿的建筑，目光平静，显然心中已有决断。

    福玻斯看着余生安的背影，眼中闪过深深的敬畏。

    “福玻斯，依你之见，如果入侵冥界，我有几成胜算？”余生安突然开口问道。

    福玻斯一怔。

    阿芙诺拉更是瞪大眼睛。

    “不超过一成！”福玻斯想了想，还是坦言道。

    “因为第五天灾？”余生安反问。

    “是的。”

    “如果我也拥有第五天灾呢？”

    “什么？”福玻斯瞠目结舌。

    “第五天灾？”阿芙诺拉更是一脸难以置信。

    “本来我想再等一等，等准备再充足一点，可惜，计划赶不上变化，我再不反攻冥界，众神恐怕都会押宝冥神！也罢，这一战，早晚会来，打不下冥神，切下一半冥界，也是百利而无一害。”

    余生安目光沉稳有光，锋芒内敛。

    只是浑身散发而出的气势，却令阿芙诺拉呼吸为之一窒！

