    宽广无际的草原荒漠，记录过秦汉的马蹄，承载过大唐的雄风，也孕育蒙元的暴虐，如今在这片土地上，又迎来了一支强大的铁骑，一支完全由钢铁武装起来的强大的骑兵，如同从亘古爬出来的洪荒猛兽一般，整个草原都随着震动。

    一百多辆坦克装甲车，再加上上百辆汽车，构成了一支前所未有的力量，正在草原之上狂奔，掀起的黄沙弥漫了天空，遮住了太阳。

    张廷枢正带领着这支奉军最强大的装甲力量，沿着蒙古草原的边上行动，根据计划，他要率领着坦克兵从侧面绕过博尔晓诺齐内山，一直绕到舍尔洛瓦亚戈拉的后面，将西伯利亚铁路掐断，让小城之中的俄国士兵变成了砧板上的鱼肉。

    张二少爷深知他的成败，不只关系到一座城市的得失，还关系到战术发展的问题，奉军的陆上力量该怎么建设。虽然奉军陆续装备了装甲车和坦克，并且在战斗之中也发挥了相当大的作用，但是很多人还是坚持认为坦克只是步兵的掩护力量，充当的是移动炮台的使命。

    当然奉军之中还有另外一种观点，那就是认为坦克的地位还应该提高，甚至认为坦克是未来陆战的王者。对于两派的争论张廷兰并没有参与其中，不过身为张廷兰的弟弟，自然知道大哥的心思。

    张廷兰多次和张廷枢聊过坦克的问题，对这种新式武器十分推崇。俗话说是骡子是马，牵出来溜溜。张廷兰之所以没有下结论，就是在等着实战验证，只有实实在在的战绩，才最有说服力。

    张二少爷如今就肩负着这个使命。他在坦克之中，心中不断的翻腾起伏，想着如何赢得这至关重要的第一仗。他的身体也随着坦克的起伏，不断的晃悠，就好像处在海浪之中一般。

    如果是第一次坐坦克，绝对用不了十分钟，就会吐了。不过经常坐也有些受不了，狭小的空间，几个大老爷们挤在铁皮罐子之中，温度很快就达到了三十几度。很快汗臭味，汽油味就混在了一起，刺激着鼻孔，让人作呕。

    张廷枢就在把上半截身体探到坦克外面，迎面吹着清凉的风。一连跑出了二十公里，突然有两辆坦克相继趴窝了。停在了路上动不了了。张廷枢一看时间也差不多中午了。急忙下令全都停下来，好好吃一顿午饭，然后在休息一下。

    得到了休息命令的士兵们全都从坦克之中爬了出来，贪婪的呼吸着新鲜的空气，有些人更是用力捶打着酸软的肌肉。坐在钢铁巨兽里面，杀入敌营。那是威风凛凛的事情，但是在光鲜的背后，也凝聚着坦克兵的辛酸，开坦克并不是舒服的事情。尤其是早期的坦克。

    由于减震手段落后，在坦克之中要承受超乎想象的颠簸振动，甚至在二战之中，俄国的坦克兵都有在急行军的过程中，被震死的情况。这当然和俄国坦克粗制滥造有关系，但是也说明了坦克兵的不容易。

    如今奉军的工业水平还比不上二战时期的俄国人，作为第一代的装甲力量，这些士兵也都遭受了难以想象的折磨，好不容易休息了，他们全都抓紧时间恢复精力。

    这时候负责维修的技术人员也都跑了过来，早期坦克的可靠性也是一个大问题，因此在快速突袭的时候，后面必须跟着一支庞大的保姆队伍。这次奉军将仅有的一百多辆卡车全都派了过来。

    车上除了装载弹药和油料之外，还有几辆车专门装着维修设备，备用零件，他们随时准备着抢救出问题的车辆。

    张廷枢紧走了进步，来到了趴窝的坦克旁边，五个技术人员正在负责抢修，这里面还有两个有着高高鼻子的德国人，他们正是负责修理的技术骨干，其他的学徒都在一旁死死的盯着，生怕错过任何一个关键地方。

    “这两辆坦克，一个是履带发生了问题，一个是传动装置有了点麻烦，要知道这是荒漠地带，风沙还是很大的，不过都是小问题，可以很快解决！”

    张廷枢在一旁看了看，然后对着身边的坦克兵说道：“从今天开始，你们所有人都要增加一门课程，给我好好学习怎么维修坦克，要求在半年之内，所有人都能处理简答的问题，当然学得越深越好，这项成绩也要纳入考评！”

    “团长，咱们是打仗的，这维修的活有师傅们做，就可以了，我们还是练练射击的功夫吧！”一个士兵苦着脸说道，奉军除了训练密集之外，文化课程安排的也很多，除了基本的识字之外，还有数学、物理、化学、语言等等课程，士兵基本上没有什么空余时间。

    坦克兵算是高技术兵种，文化课的要求仅次于飞行员，早就让大家苦不堪言，有人甚至盼着打仗多过训练，现在张廷枢又给他们增加了一门，这帮人哪能不叫苦连天啊！

    “胡说八道！”二少爷一点都不客气，把眉头皱了起来：“我告诉你们，战场从来不会按照彩排的上演，如果在打仗的时候，后勤车辆没跟上来，你们就不动了，等着挨炮弹么？如果陷入了重围之中，四处都是敌军怎么办？俗话说艺多不压身，多学点东西，没有你们的亏吃，退一万步，等你们退伍回家了，找不到工作，还能去维修拖拉机呢！”

    二少爷越说越理直气壮，自己这真是为了他们着想，这帮家伙还敢不领情，简直岂有此理！

    “这门手艺不只关系部队的战斗力，还关系到你们rì后的幸福生活，列为最主要考评的内容，我亲自监督，哪个不过关，你们就等着受罚吧！”

    士兵们在哀鸿一片之中，吃完了午饭，又稍事休息，然后继续前进。坦克呼啸着前进，碾过了半人多高的荒草，爬过了连绵的山坡，一路上除了坦克偶尔会趴窝之外，并没有出现什么麻烦。

    到了太阳偏西的时候，他们终于到了一条溪流的边上，捧了一口清凉的河水，灌进肚子里头，舒服透顶了。

    张廷枢对着地图仔细的研究，他们已经绕过了博尔晓诺齐内山。再往前不到三十公里，就是这次的目标舍尔洛瓦亚戈拉！

    “全都好好休息一夜，在拂晓一鼓作气，争取送给俄国人一个惊喜！”

    就在张廷枢做着安排的时候，负责空军的冯庸也没有闲着。他把手下的参谋和飞行队长都召集过来，仔细商讨战术问题。

    要想让闪电战发挥效果。空军必须充当急先锋。把有威胁的目标全都干掉，并且要扰乱俄军的秩序，然后坦克兵才能给予致命一击。

    “诸位，明天是我们第一次同装甲部队联合作战，这是一个全新的战争样式，大家必须仔细用心。一定不能把事情搞砸了，给空军丢脸，不然严惩不贷！”

    奉军积极的调动之中，负责舍尔洛瓦亚戈拉的俄军也感到了一丝山雨欲来风满楼的感觉。保尔被任命为临时指挥官，他的使命就是利用山险，尽量阻挡中**队，为俄国调兵遣将争取时间。

    随着奉军渐渐站稳了脚跟，保尔肩头的压力越来越大，仿佛奉军随时随地就会打过来一样。从心底来说，经过了博尔贾的战役，俄国人已经开始正视奉军这个对手了。

    在干涉军当中，中国比起那些列强，无疑是弱小的，但是中国却是干涉决心最坚决，也最能够忍受牺牲的，因为这关系到了中国一百多万平方千米的领土，为此中**人愿意抛头颅洒热血！

    保尔在援救博尔贾的时候，就在半路遇到了奉军空中力量的攻击，在他的心中，对于奉军，已经有了一丝的本能的恐惧，他不能忘记手下人完全没有还手之力，尸体横七竖八的惨状。

    有时在噩梦中，奉军又会杀到这里，将一切都炸毁。保尔又对着枯坐了大半夜，直到后半夜才昏昏沉沉的睡过去。

    就在他的梦中，奉军真的发动了攻击，密集的飞机遮蔽了天rì，炸弹被倾泻而下，全城都陷入了火海之中，无数的士兵被消灭掉，他们哭喊着，痛叫着，没有任何的反抗能力。

    “敌袭！”

    保尔正在半梦半醒的时候，突然一声凄厉的警报声传了出来，他的脑子瞬间就一片空白，奉军的攻势果然来了，三十六架轰炸机在战斗机的护航之下，出现在了俄国人的上空。

    俄军仅有的十几架飞机也升空应对，仓促应战，不断有俄国飞机被击落下来。奉军的轰炸机降低到了投弹的高度，一枚枚的大号的炸弹落了下来，城中随即笼罩在了硝烟和火海之中。

    保尔只能拼命指挥着俄国士兵扑灭火势，就在这个时候，突然有侦察兵跑了过来，焦急的报告：“师长同志，我们发现了中**队派出了大量的装甲车辆，向着铁路方向杀过去了！”

    一听这话，保尔顿时就把眼睛瞪圆了大规模空袭就是大战的序曲，他心里头清清楚楚，只是保尔并没有想到奉军竟然会用装甲力量开局，实在是有些太出乎意料了。

    “除了装甲车辆之外，还有没有步兵和骑兵，一共有多少人？”

    侦察兵脸色有些为难：“我们只看到了大量的装甲车，后面都是漫天的黄沙，我们根本看不清楚后面还有没有其他的军队。”

    保尔一听，皱着眉头，然后说道：“把装甲列车派出了，三辆统统都派出去，把铁路线巡逻起来，绝对不能让中国人得手！”

    作为一个老牌强国，俄国人还是有点底子的，早在rì俄战争的时候，他们就大量使用过装甲列车，给小鬼子重大的杀伤，经过一战之后，俄国人更是把装甲列车发扬光大。现在俄国被染成了红色，执政者依旧偏爱装甲列车这种活力强劲的武器。

    俄国人也知道漫长的西伯利亚大铁路是一个致命弱点，因此他们派出了装甲列车这个利器，负责沿途的巡逻，布柳赫尔分给了保尔三列四节的装甲列车，这也成了保尔最大的依仗。

    有了装甲列车保护，铁路线就不会出问题，铁路能保住，他们就能有退路，必要的时候还能够撤退。如今奉军派出力量突袭铁路线，保尔只能把压箱底的东西拿出来。

    俄国人使用的装甲列车每列四节，装备两门七十六毫米炮，同时装备了二十挺机枪，是不折不扣的火力刺猬。远东的居民点都是零散的，西伯利亚铁路就好像糖葫芦的竹签一样，将所有居民点穿了起来。

    谁能掌握铁路线，谁就能赢得战斗，而在控制铁路线的战斗之中，装甲列车起到了巨大的作用。这三列装甲列车呼啸着从城中开了出来，庞大的身躯沿着铁路线上快速的飞驰，显得威武异常。

    张廷枢率领着部下，一路上完全无视任何俄军的阻拦，不论是骑兵，还是步兵，他们全都能轻易碾碎。铁路已经遥遥在望，突然二少爷猛地看到了装甲列车这个庞然大物，他也被吓了一大跳。

    这玩意简直就像是一个大个的刺猬一般，实在是太恐怖了，士兵们也有些不安，不过冷静下来之后，他就知道是俄国人的装甲列车了。

    张廷枢顿时忍不住哈哈大笑：“弟兄们，别人看玩意大，但是却是一个笨家伙，根本就离不开铁路线。咱们就是一群狼，装甲列车就是一个大水牛，别看也有犄角和蹄子，我们根本不用害怕，相反还要吃掉他们！”

    “第一营和第二营从两翼包抄过去，负责切断铁路线，我带着其余坦克从正面冲锋，看看究竟谁更厉害！”

    张廷枢分配了战斗任务，他率先钻进了坦克之中，呼啸着向俄国的装甲列车冲了过去，二者从体型上来看，差距十分巨大，装甲列车是坦克的十倍不止，而且火力也十分惊人，机枪子弹像是雨点一样，扫向了张廷枢的坦克。

    不过这个小不点顽强无比，离着装甲列车越来越近，三十七毫米的主炮已经对准了车身！(未完待续。。)

