    第60章沈明妍的婚后生活。

    她却也没有太意外，毕竟前世沈明妍后来的日子她又不是不知道。

    这也是为何当初得知沈明妍在她婚礼上做的事后，她没有追究的原因，因为完全没必要。

    只是没想到，沈明妍和裴霁这才成婚一个多月吧，果然爱情是经不起考验的吗？

    沈明妍看着此刻光彩照人的沈明娇，捏着帕子的手不由攥紧。

    她这些日子过得的确不好，靖国公府曾是显赫了数代的开国元勋，可以说是京城一等一的大家族。

    可像这样的家族，内里规矩简直多到不可思议。

    刚嫁进来第二天，给公婆敬完茶后，一家人围坐在一起吃饭，她因为多夹了几块婆母面前的八宝鸭，事后便被婶婶妯娌嘲笑没规矩。

    而此后她更是天天要去老夫人院里立规矩。

    沈明妍心里委屈，晚上跟裴霁哭诉，裴霁却说，娘亲婶婶她们都是这么过来的，让她熬一熬时间长了就习惯了。

    或许是此前对于两人婚后的生活幻想太过美好，此时听到这话，不亚于晴天霹雳。

    在她的想象中，裴霁就该向所有小说男主那样，只要惹她不开心的人，不管是谁，他都该帮着出气。

    结果，裴霁这番话给她兜头浇了盆冷水，让她彻底清醒，这并不是她幻想的小说情节，这是礼法森严的古代。

    可这还不是最糟糕的，她也渐渐发现，一开始的甜蜜过去，她和裴霁根本没有太多共同话题。

    裴霁喜欢看书，喜欢钻研学问。

    而她却终日沉浸在和妯娌婶婶的各种宅斗里，

    这也不怪她，她觉得府里这些人都在针对她，因为她是裴霁的妻子，而裴霁是靖国公府世子，将来是要继承爵位的。

    而每次她跟裴霁说起这些，起初裴霁还会安慰她，时间久了，便只是沉默的听着。

    沈明妍不明白好好的她怎么就把日子过成了这样。

    而自打进院子开始，靖国公夫人和沈明娇一路相谈甚欢。

    看着婆母脸上亲切的笑容，沈明妍再一次绞紧了手中的帕子，

    婆母平日对她虽算得上客气。却从没待她这样亲厚过。

    沈明娇自不管身后沈明妍如何心中泛酸。一路和靖国公夫人说说笑笑来到了老夫人的院子。

    此时靖国公老夫人秦氏院里已坐了不少人，见靖国公夫人领着沈明娇进来，得知她的身份后，纷纷上前欲行礼。

    沈明娇忙摆手笑道：“众位夫人不必多礼，今日本妃是来给老夫人祝寿的，大家就别讲究了，都坐吧！”

    毕竟能坐在这里的不少都是上了年纪的诰命夫人。

    老夫人秦氏端坐在上手，发白的头发被梳得整齐，坐姿端正，是个很重规矩的老妇人。

    她看了眼沈明娇，皱了皱眉，淡声道：“王妃请坐。”

    现场顿时静了一瞬，有眼睛的人都能看出秦氏不喜肃王妃。

    沈明娇也不在意，自顾自寻了位置坐下。

    她大抵能猜出秦氏为何不喜自己，一是因为她在外的坏名声。二是因为她曾是被裴霁退婚的未婚妻，如今却嫁给了肃王。

    老人家估计觉得面子上挂不住吧！

    沈明娇扫了眼坐在秦氏下首的裴家一众女眷，对上她的视线。几人都尴尬的别开眼。

    她们还记得，裴家遭难，当初最难的那几年，是面前这个裴霁曾经的未婚妻，每月送来的五两银子，缓解了她们过于拮据的生活。

    沈明娇淡淡收回视线，还知道不好意思，总算还有点良心。

    不过终究影响了心情，她顿时就不想再在这里待下去了。

    于是她直接站起身，看也不看这群人，便转身往外走。

    反正她身份摆在那，又没人敢拦她，

    至于背地里说什么，她才懒得去管。

    这时沈明娇感觉有道视线灼灼的盯着她。转头，见是许久不见的崔灵灵。

    不过，多日不见，这姑娘过得貌似有点惨。

    崔灵灵原本属于活泼可爱的类型，一张脸圆嘟嘟的，而此时的她却消瘦的厉害，原本的小圆脸深深瘦出了尖下巴。

    虽然知道这是好友必经的一遭，可她还是忍不住心疼，

    她走过去拉起崔灵灵的胳膊：“一起出去转转。”

    崔灵灵眼睛一亮，可看到一旁佟夫人望过来的视线，又缓缓暗淡下去。她轻轻抽出胳膊，低着头小声道：“多谢王妃好意，我…我就不去了…”

    见她这没出息的样子，沈明娇心里又好气又心疼，

    她抬着下巴，居高临下地睨了眼崔灵灵：“呵！本妃喊你是给你面子，你居然敢拒绝本妃！”

    她又转头冷冷瞥了眼一旁错愕的佟夫人：“听说佟家是书香门第，如今看来也不过如此。”

    佟夫人气得咬牙，可沈明娇嚣张跋扈的名声实在太响亮，她真怕对方一言不合做出什么对佟府不利的事，

    于是只得让崔灵灵跟着沈明娇出去了。

    沈明娇冷冷的哼了声，直接拽着崔灵灵离开了。

    屋里众人也没觉得有什么，只是感叹这位肃王妃果然和传言的一样嚣张，

    坐在上首的秦氏面色越发不喜，她此时倒是十分庆幸自家孙子当初退了婚，虽然她对沈明妍也不太满意，可总比这种长得妖妖娆娆一看就不正经的女人强。

    时下女子提倡温良恭俭，因此对于沈明娇这种明艳的长相，素来被一些自持规矩的大家主母所不喜。

    (本章完)

