
顾成语的剑被轻易的拿捏在李重开的双指之间。

“老师，我敬佩你的实力，但这是剑道对决。”顾成语神色有些凝重，显然是在抱怨李重开借助实力强硬的插足对决的行为。

他眼见自己就要赢了，证明自己剑道纯度的机会到来！可是却突然被李重开强行打断，心中自然有所不满。

至于李重开说他剑道纯度不够？

呵，一个门外汉说的话又怎么能当真呢？

李重开看着眼前的顾成语，眼前却忍不住浮现出另一个顾成语的模样。

眼前的这个顾成语还是太稚嫩了！

一味的坚持自己的道固然是好事，可是剑这个字从来就没有如此狭义。

“不，我反倒认为这是老师与学生的对决呢。”

李重开松开剑尖，缓声说道：“至于你所说的剑道对决？我从来就没有打断过，毕竟……”

“我们两个也可以来一场对决！即是师生对决，也是剑道对决！如何？”

师生对决！

这是只有李重开自己知道的含义，周围人只觉得这是学院老师对阵学院学生的意思。

“别闹了，老师！”顾成语轻笑着摇头放下了剑，“你根本就不会剑。”

“倘若是论修为，那我直接认输就是！”

一旁的刘建博也赶忙悄悄传音：“前辈，切不可大意啊，他是个真正的剑道天才！和我们……咳，和我这种普通人不一样！”

“可是让学生走在正确的路上，不正是老师的职责吗？”李重开表示安抚的轻拍了一下刘建博肩膀。

“你当时也是这样想的吧？”

刘建博张了张嘴，没有出声。

李重开单手一挥，刘建博手中的木剑便飞至他手中。

拿上剑的的那一刻，风云骤起。

场间气压仿佛都出现了变化。

天空中无形的保护阵法若隐若现了出来，笼罩在学生们的上方。

阵法自我保护机制被触发了！

台下学生顿时感觉空气有些闷湿：“要下雨了？”

“不，是要拔剑了！”

紫尘一边解释，一边全神贯注地盯着台上的两人。

台上的顾成语原本轻笑的表情瞬间消失，转而是无比的凝重。

“你什么时候学的剑？”

“自我拿剑的那一刻起。”

李重开顺势摆了一手架剑式，如曾经的他，亦如刚才的刘建博。

“架剑式？只有这种程度吗？你纯度不足啊……”顾成语失望的摇了摇头。

也就只有涉及到剑道的时候可以让他做出失望这种复杂的情感了。

太傲慢了！

顾成语在见过建博的剑道之后似乎变得更傲慢了，也让他更坚信除他以外的道路全都是纯度不足！

李重开微微一笑，临时起意的学起了前世的顾成语：

“是你的剑！纯度不足！”

刚才他便说过顾成语纯度不足，但刚才顾成语认为他是门外汉，并没有把他的话放在心上。

可此刻这话再说出来，效果却完全不一样了。

顾成语听后沉默不语。

他生气了！

于是他认认真真的蓄好了剑势，他要准备一招制敌！证明自己！

经过与刘建博的对弈，他的境界更圆满了！

此刻的他前所未有的充满信心！

“刚才刘建博就是用这招挡住的我吧？”顾成语持剑想到。

“那我还要以刚才的剑还击！”

拿定主意之后，顾成语闪身向前，一击简单的竖劈却宛如羚羊挂角一般，让人难以捉弄。

“看剑！”

“锵！”

剑被轻松的架住了。

什么？！

顾成语猛的一惊！

台下的刘建博也有些大惊失色，他可是挨过这一剑的，知道这一剑有多精妙！没想到居然被李重开轻易的就化解了。

李重开只是微微用力就将顾成语弹开，两人再次恢复之前的身位。

这是指导剑惯用手法。

喂剑招专用。

“你什么意思？”顾成语脸色出现了些许奇妙的变化。

李重开淡淡的解释道：“没什么，我只是觉得师生对决，就该用指导剑。”

说罢，李重开微微起势，仍然是刚才的架剑式。

只是这一次，有着明显的不同。

夕颜剑道。

将一生的爱意融入剑中，每当拾剑起，便是爱人在身旁。

倘若爱人归去，那剑道是否会陪伴一生？

如溪流连绵不绝的奔涌，那是他一生的情愫！

刘建博在台下忍不住的颤抖，这是他的剑道！这是他的剑道！

李重开只是看了一遍！居然就能用出他的剑道！

而这正是众生剑道的特性！

顾成语微微一愣，随后咬紧了后牙。

用这种半吊子剑道，是想教我什么吗？

没有用的！我会打败你！然后证明半吊子就是半吊子！

他猛地向前冲去，又是宛如羚羊挂角般的一击竖劈。在哪里跌倒就在哪里爬起！我顾成语今天就要死磕这一招！

“锵！”

“锵！”

“锵！”

一剑不够就两剑，两剑不够就三剑！

“不行，不行啊！你的剑，纯度不足啊！”伴随着一剑剑被接下，李重开失望的摇了摇头。

“锵！”

“你正手无力！”

“锵！“

“反手不精！”

“呼呼……”连续的强攻让顾成语接不上气，他一咬牙，猛的提上一股力气，接着又是一击重劈！

可李重开轻松接下了这一剑，随后李重开立刻反攻！一阵夕阳剑势随意从他手中甩出。

突如其来的剑势，让顾成语应接不暇，阵脚大乱。

“脚步松散！反应迟钝！”

“没一个动作像样的！”

“就你这样还想学剑！做你的美梦！”

同样绵密的剑势，同样感觉的剑道！

可是此刻给顾成语的压力却完全不同！

“不可能！不可能！这绝不是那个半吊子剑道！掺杂了多余感情的剑道是不纯粹的！我是不可能输给这种剑道的！”

虽然心里这样想着，但是顾成语却只能堪堪防守住对方的攻势。

李重开似乎在有意对他喂剑一样，每当他支撑不住时，李重开的攻势就会缓缓慢下来！

等到他适应之后，李重开的攻势又会直面上升！

指导剑！

这是毫不掩饰的指导剑！

顾成语内心不愿承认自己被刘建博悟出的半吊子剑道指导着，可事实就是这样！

他在这指导剑下进步的飞快！

嘴上不同意，身体却诚实的很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70266201"  chaptername="第一百三十六章【自我拿剑起。】">加入书签</a>
</div>
