    “那涵涵你就说说，这六级上品的蚁王露有什么作用？是能补充小飞损失掉的生命元气吗？”陈岳对石梦涵说道。

    既然有石梦涵这个活字典在场，他也懒得登上宇宙银行网络去查询。

    “是呀。涵涵姐姐，我们都买了一些五级上品的蚁露备用。但是这个蚁露只是一种没有副作用也不会产生食用抗性的快速恢复体力的宝物。听起来，这个蚁王露是蚁露的升级版。难道这个蚁王露就有了恢复生命元气的功能？”欧楠楠急切地问道。

    “是的，这个蚁王露正是有恢复生命元气的功能。而且恢复效果还相当强大。要不然它也不能算作六级上品。”石梦涵得意地说道。

    众人深以为然。

    按照宝物等级与武者武道等级的大概对应关系，但凡能被评为六级上品的宝物，其正常消费人群和适用人群都达到了星战神的极限，甚至少部分刚刚超越星战神的大神级人物也会使用。

    关小飞脸上立即露出了强烈的意动之色。要是他拥有了足够的这种蚁王露，他在以后的战斗中简直可以无限续航。

    当然，前提是他的精神不能枯竭，精神能够支持身体继续战斗。 

    “涵涵姐姐，你既然能查到这个消息，就说明你有购买资格。你赶紧给小飞哥哥买一大堆回来啊。”欧楠楠神情急切地说道。

    众人齐笑。

    蚁王露既然是六级上品的宝物，那价格绝对不菲，而且是以宇宙币来计算。楠楠这丫头莫非以为这是在买大白菜，还能一买就买一大堆？

    “好吧。小飞弟弟，姐这就给你买‘一大堆’回来。不过我事先得告诉你，姐给你买回来，你可得照价付款。姐就不收你的转手费了。你可要做好心理准备，这价格绝对会让你肉痛到极致。”石梦涵半真半假地笑着对关小飞说道。

    关小飞果然被石梦涵的神态唬住了。

    “涵姐，这个价格是怎么算的？我要看看我到底用不用得起。”关小飞小心地问道。

    关小飞的账户上虽然有三十多亿宇宙币，看似是一笔让普通武者永远都无法想象的巨款，但他却知道，在上了品级的真正贵重宝物面前，他的三十多亿也根本就算不了啥。

    “小飞，蚁王露的价格是10宇宙币一克。它的最大适用对象是九级星战神。它对超越了星战神境界的大神级人物，立即就会变得毫无作用。在这个适用标准下，武者本人的境界越高，损失掉的生命元气越多，恢复生命元气时的食用量就越大。最大的食用量是10万克。因为10万克蚁王露正好相当于1个九级星战神全部的生命元气。”石梦涵说道。

    才10宇宙币一克呀。关小飞不由自主地松了一口气。

    “那以我现在的武道境界，身体所蕴含的生命元气大约等同于多少克蚁王露呢？”关小飞问道。

    “嗯，只是100克蚁王露吧。”石梦涵看了关小飞一眼，故意装作有点不屑地说道。

    关小飞对石梦涵的故意轻视不但不以为意，反而还大大地松了一口气。这个价格对他来说真的是一点压力都没有。就算他把自己的生命元气消耗到山穷水尽的地步，也不过是花费1000宇宙币的微笑事情而已。

    再说了，他会轻易地把自己消耗到那种程度吗？

    “涵涵，照你这么说的话，任何人只要有了足够的宇宙币，岂不是都可以无限地购买这种蚁王露来不停地加深自己生命元气底蕴？生命元气如此神奇，世界上真的会有这么便宜的事情吗？”颜欣宁突然发声问道。

    “欣宁姐，这你可就说错了。这种蚁王露只能弥补生命元气，并不能增加人的生命元气上限。要不然的话，它的品级也不可能只是六级上品，很可能就是八级九级了。对于八级九级宝物，我想就是哥哥，现在恐怕也是......”石梦涵说着说着就看了看陈岳，吐了下舌头。

    她想说的是，如果是八级九级的宝物，恐怕陈岳也只能干看着流口水。起码不敢轻易出手购买。

    “你这丫头！想说哥哥也买不起就直说呗。哥哥又不会生气。毕竟你说的是事实。而我也要告诉你们，现在的我别说是八级九级宝物了，就是七级宝物，我也连名录都没资格看的。”陈岳笑骂道。

    “那你当初怎么能购买到一艘八级座舰？”石梦涵有点不服气地说道。

    “这个事情是我当初没有对你们说起过。当初是因为我卖给宇宙银行总行的金焱幼龙躯体组织的品级被智总定为了八级中品，它才特意为我开放了一次八级上品以下的宝物名录让我任意购买一件八级宝物和两件七级宝物。而我当时选择的就是那艘八级中品的座舰飞船。从那以后，我就连七级宝物的名录都看不到了。”陈岳如实说道。

    ‘哦’，众人都点了点头，明白了事情原委。

    李倩和柳茵茵更是心中一动。因为陈岳所说的两件七级宝物正是她们两人持有的两个储物戒指。

    “那你当初那次记住了那些八级上品以下的宝物名录没有？”石梦涵眼睛放光地看着陈岳说道。

    “当时的时间那么紧迫，我哪里有心情去关注那么多。不过，多少还是记住了一些。”陈岳苦笑了一下说道。

    “不管多少，记住了就好。哥哥，有机会你把那些信息都告诉给我。”石梦涵高兴地说道。

    “行。涵涵，我发现你这丫头现在不但有点财迷，还有了向喜欢收藏宝物的龙类转化的倾向。”陈岳再次笑骂石梦涵道。

    “行了，不要再说宝物名录的事情了，说小飞的事情。小飞，你打算购买多少蚁王露储备起来？”柳茵茵说道。

    “茵茵姐，这个，我自己买就行。”关小飞连忙说道。

    因为柳茵茵问话的语气里透露出了要给他出钱的意思。不然柳茵茵不会这么询问他。

    虽然这是姐姐们对他的关心，但关小飞也不适合就这么大喇喇地接受。

