    简单来说，在前天下午唐泽还在睡梦之中的时候，警视厅如同众多案件那样，接到了来自报案人的电话。

    电话中报警人说是在上班的时候发现了被害者的尸体，于是连忙打来电话报警。

    而死者名叫北村胜五郎，是一家公司的社长。

    没错，死者又双叒是社长...

    听到高木介绍死者职业的时候，唐泽嘴角都不由自主的抽搐了数下。

    在柯学世界“社长”还真的是个高危职业，特别是最近一段时间，似乎到了“高峰迫害期”，社长身份挂掉的被害人频率明显增高。

    就拿上一案件的苏芳红子来说，虽然不显，但她也是一家艺能会社的社长来着...

    总之跳过这些吐槽后，大致的案件情况唐泽已经了解了，而高木今天是要再次去找第一发现者，再度核实确认一下对方发现的状况。

    所谓“现场百遍”说的就是如此，不单单是案发现场，要不断的调查才可能有发现，就是对相关人士的问话也同样如此。

    因为人的记忆不能保证完全可靠，有些时候甚至会因为遇到这种事情太过慌乱或恐惧的因素，从而让他们暂时的忘记一些对于案件来说关键的情报。

    所以这个时候，就需要案发现场的刑事多次拜访，引导询问看对方能不能再想起什么关键线索了。

    当然，因为很多案件的第一案发现者都是犯人，所以这也是刑事们的一种核实。

    如果对方回答的证言和第一次记录的证言有出入，甚至矛盾的话，那么对方的嫌疑度就会大大提升，办案的刑事自然就会加强对他的调查了。

    所以基于以上的种种理由，拜访第一发现者绝对算是办案中的重要一环。

    而这一路高木也和唐泽大概说完了案件的情况，等到两人抵达本次的案发现场，唐泽已经差不多了解了案件的情况。

    而在公司院子里，已经有一个身穿蓝色制服的男人正在门外等着两人了。

    “抱歉抱歉，让你久等了吧？”

    看到男人后，高木摆了摆手抱歉道：“真是不好意思，又打扰你了，我想再问问你发现尸体时候的事情。”

    “可以...”年轻男人点了点头，还没等他说什么，一旁的唐泽似乎听到了远处的动静不由得回头看了一眼。

    接着，他便发现了柯南此刻正在从上面的斜坡草地上如同滑滑板一般向着下方极速落下。

    “我去...果然“死神小学生”虽然会迟到，但永远不会缺席吗...”

    看着柯南“神兵天降”下来赶着给自己背锅，唐泽不由得面露“感动”之色。

    而就在唐泽注意到柯南的同时，一旁时刻注意着，这边的柯南也发现了正向他招手的唐泽。

    在不久之前他在斜坡上面和小兰一起准备去超市大采购，然后因为他便看到了下方唐泽刑事的车和下车后似乎在问话的高木两人。

    于是“侦探之魂”发作，让他立刻抛弃了和真爱一起购物约会的行程，直接顺着斜坡滑了下来。

    “所以呢，你该好好去陪你的女朋友，而不是来我们这边凑热闹。”

    拐角处，唐泽听完柯南的话后，嫌弃的摆了摆手开始赶人：“好了，这案子就交给我了，你快点回去和小兰购物去吧。

    还有不要每次都做这么危险的动作，让小兰担心不说，看到我们就冲过来的行为，也会引起小兰怀疑的。”

    说到这儿，唐泽搓了搓柯南的狗头道：“你最近是不是又有点飘了，别忘了你现在的身份可是一个小学生。

    小孩子就要有小孩子的亚子，好好读书！”

    用前世的“名言”教育了柯南一番后，唐泽朝着上方担心望着下面的小兰招了招手，接着也不管柯南的挣扎叫喊，拎着柯南单手将其提起，然后脚步发力一个冲刺直接冲上了草坪的斜坡。

    在唐泽的极速冲刺下，他轻松带着柯南这个小学生来到了斜坡上面。

    “抱歉啊，唐泽刑事，柯南这孩子给你添麻烦了。”

    小兰连忙从唐泽手中接过柯南，没好气的瞪了柯南一眼，接着不好意的看向唐泽抱歉道：“影响你们办案了吧。”

    “没事没事，这孩子就是看到我们在办案有些激动罢了，小孩子嘛对于刑事和刑事的工作总是有些憧憬。”

    唐泽一边为柯南开解，一边“好心”的劝慰道：“不过你还是要好好教育他一下，这么危险的动作万一受伤就不好了。”

    “放心吧，我之后会好好教育他的！”听到唐泽的话，小兰重重的点了点头。

    “那就先这样，我还有事先走了。”

    唐泽看了一眼向他投来求助目光的柯南，朝其投去了一个“自求多福”的眼神后，直接顺着斜坡滑了下去。

    顺利抵达下面之后，唐泽再多朝着两人招了招手，然后向着一旁案发现场的公司院子内走去。

    而另一边，看着唐泽和高木刑事汇合开始交谈的身影，小兰抱着柯南露出了“核善”的微笑。

    “柯~南~君~”

    听到小兰那可以拉长满是怒气的呼喊，柯南忍不住一脸的慌乱之色，他挣扎着想要脱离小兰这个往常对他来说“温软”的怀抱。

    可这么一挣扎，反而让小兰觉得柯南这孩子有些想要“反驳”的意思了，下意识搂紧了双臂。

    感受着身体逐渐紧固的手臂，不想被心上人“怀中抱汉杀”柯南发出了求饶的叫声：“小兰姐姐，我错了，下次不敢了！！”

    “还敢有下次！？”

    小兰完美体现了什么叫做“女人蛮不讲理时候的不要试图去讲道理”的刁蛮，直接发出了灵魂拷问，让柯南的求救都下意识的停滞了片刻。

    只不过感受着环顾双臂愈发用力的手臂力量，以及脸部那憋得他有些透不过气的柔软，柯南再度发出了求救之声。

    可惜，小兰已经打定注意要给柯南一个教训了。

    这是小兰长久以来对柯南在案发现场“胡作非为”积攒怒气爆发后的决心，可不是柯南讨饶两句就能够轻松躲过的。

    带着严厉的说教，小兰将柯南死死的禁锢在了怀抱之中，让还是小孩子的柯南没有任何的抵抗之力。

