    在这些空对地导弹猛烈地打击之下，这座TPC远东总部基地最顶部的作战司令室被摧毁掉。

    不过还好此时的作战司令室内没有人在。

    这些舰载机们继续使用机载的武器对这座TPC远东总部基地进行攻击。

    除此之外，毁灭者舰队的四艘攻击潜艇也继续使用巡航导弹对这座TPC远东总部基地进行攻击。

    巡航导弹们从潜艇后背打开的垂直导弹发射器当中垂直喷射升空。

    这些巡航导弹们飞向这座金字塔一样的大型基地。

    这座TPC远东总部基地被密集的海空火力打击，不断的发生剧烈的爆炸。

    其中基地的大型机库所在位置是这些导弹们重点的攻击对象。

    在剧烈的爆炸当中，机库的钢铁大门被破坏开。

    此时在这座金字塔大楼当中。

    大古和居间惠以及宗方他们终于来到了机库所在的楼层。

    正当他们进入了机库当中，被眼前的景色看呆了。

    “怎么会这样子！”

    宗方震惊的说道。

    “这居然会遭到如此严重的破坏！”

    居间惠看到机库遭到的破坏也是震惊。

    众人眼前的这座机库里面遭到了十分严重的破坏，可以说是一片狼藉。

    机库里面的大门被破坏后已经是彻底变得破烂和扭曲。

    甚至机库里面的飞行器们也是遭到了极大的破坏。

    很多飞行器被炸毁，并且残骸继续燃烧当中。

    丽娜着急的说道：“胜利飞燕战斗机呢？”

    大古他们也是紧急朝胜利飞燕战斗机所在的停机坪位置那里看过去。

    只见几架胜利飞燕战斗机完好的停在那里。

    这些胜利飞燕战斗机还是基本没有被破坏。

    居间惠赶紧说道：“我们赶紧去登上战斗机。”

    众人赶紧快步跑向这些胜利飞燕战斗机，迅速地登上去并且准备升空进行战斗。

    崛井，居间惠，宗方乘坐上了胜利飞燕二号战斗机。

    大古，丽娜和野瑞还有新城各驾驶一架胜利飞燕一号战斗机。

    胜利飞燕系列战斗机早已经是进行了量产，胜利飞燕一号已经是不止一架。

    胜利飞燕二号机舱里面的居间惠下达了指令。

    “GUTS胜利队，全体升空作战！”

    迅速地大古他们有了回应。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    ..........

    随后在一阵子引擎轰鸣声当中，这总共五架胜利飞燕战斗机垂直升空。

    之后尾部的主引擎启动，这五架胜利飞燕战斗机开始朝机库外面飞去。

    因为机库被敌人破坏，反而飞出去更为轻松。

    五架胜利飞燕战斗机飞到了金字塔大楼外面的天空当中。

    从天空当中看向附近的一处海面上，那里有五艘上浮到海面上的潜艇在不断地对这座金字塔大楼进行攻击。

    大海上方还有几十架舰载机在飞行当中，这些舰载机使用自身携带的武器对金字塔大楼进行不断地攻击。

    胜利飞燕二号机舱当中的居间惠下达了作战命令：“全体对敌方战斗机部队展开攻击。”

    五架胜利飞燕战斗机开始对这些舰载机部队们进行攻击。

    新城驾驶他的胜利飞燕战斗机，用机载武器瞄准装置锁定了一架敌方舰载机。

    “尝尝这个！”

    新城按下了操纵杆上面的发射按钮。

    胜利飞燕战斗机自身的武器比之前有了更换，变成了更快速的两门30mm激光炮。

    两门30mm激光炮不断地射出来红色的激光束。

    这些红色的激光束击中了这架敌方的舰载机。

    “轰隆隆！！！”

    这架舰载机被击中后迅速地爆炸成为了一大团的火球坠落下去。

    看到新城成功的击落了这架舰载机后，崛井通过通讯对新城称赞道：“打得真好！”

    新城通过通讯器对崛井说道：“多谢赞赏，你们也要加油！”

