
<!--go-->崇文迅速上前去搀扶陆寒霆，但是陆寒霆将她给推开了，他走到夏夕绾的身边，“绾绾…”

夏夕绾现在很生气，她一双澄眸水灵灵的瞪向他，“闭嘴，我现在不想听见你说话！”

陆寒霆迅速把嘴巴给闭上了，夏夕绾走到哪里，他就紧跟到哪里，跟屁虫一样。

后面的崇文，“…”

这样的少主已经让他无法直视了！

……

西苑。

夏夕绾上了楼，直接进了自己的房间，陆寒霆想跟进去的，但是“砰”一声，夏夕绾直接将房门给关上了，还反锁了。

陆寒霆吃了一个闭门羹，他站在门外，伸手敲门，“绾绾，你把门开开，我有话想问你。”

崇文好心的上前劝道，“少主，现在已经很晚了，有话明天再说吧，我们回房间休息吧。”

陆寒霆一个犀利的眼神杀了过去，“滚！”

崇文，“,,,”

少主在夏小姐面前乖得跟个孩子一样，怎么在他面前这么凶，好怕怕哦，不能惹不能惹。

崇文脚底抹油，跑了。

陆寒霆伸手敲门，

绾绾，你将门开开，我想问你，你爱我吗，你现在说声你爱我给我听听，好不好？

绾绾，以后你不会再离开我了吧，以后你不会再不要我了吧，我要你现在对我发誓对我保证。

绾绾，让我进去，我想睡觉，我想抱着你睡觉。

都已经这么晚了，老夫人和吴妈本来早就睡下了，但是陆寒霆这么一闹，老夫人披了一件衣服和吴妈走出来了。

吴妈惊奇道，“少爷这是干什么，我去看看。”

老夫人迅速拦住了吴妈，“没事，不要管他，阿霆在耍酒疯呢，让他自己一个人耍会吧，我们睡觉去。”

老夫人毫不在意的回房睡觉了。

吴妈多看了陆寒霆几眼，她也见过男人耍酒疯，唱歌跳舞洋相百出的，少爷这个耍酒疯还是第一见撒泼打滚求抱抱！

……

夏夕绾一直没理陆寒霆，他自己做错了事，自己反省去。

同时她敏感的察觉到了陆寒霆的异常，她感觉这两天的陆寒霆怪怪的，他是不是有什么事情瞒着她？

夏夕绾早晨起来就没有看到陆寒霆，她问向老夫人，“奶奶，陆先生呢？”

“绾绾，阿霆好像去陆家找他爸了，一大早就走了。”老夫人道。

夏夕绾迅速拧了一下秀眉，陆寒霆去找陆司爵干什么，她心里不好的预感越发强烈，那天陆寒霆叫她陆太太，他是不是已经…恢复记忆了？

老夫人很明显也想到了这个可能性，她看向夏夕绾，“绾绾，你说阿霆他…”

夏夕绾知道老夫人已经跟她想到一块去了。

这时“叮铃铃”的电话铃声响起了，客厅里的座机响了，来电话了。

老夫人接听了电话，“喂。”

那端不知道说了些什么，老夫人面色大变，“绾绾，不好了，阿霆出事了。”

夏夕绾整颗心瞬间一沉，“出什么事了？”

“具体的我也不知道，陆家那里打来的电话，说阿霆跟他爸爸在书房里不知道说了些什么，吵起来了，阿霆好像…又发病了。”<!--over-->