    赵方在旅馆安心的睡了一觉，一觉睡醒以后，他看了看自己的图鉴，上面没有什么别的信息，不得不说宝可梦世界的图鉴还真的是一个很奇怪的发明，可以识别宝可梦的信息，还可以和其他人发信息联络，甚至可以视频通话，但是和赵方前世玩的手机还是有着非常大的差距，德文公司后期应该会研发出更完善的电话功能，不过赵方觉得自己的微信肯定可以占据很大的市场。

    “今天去格斗系道馆看看吧，不管怎么样先对战了试一下，暴鲤龙应该还是可以拿下战斗的。”赵方打了个哈欠，简单的吃了个早餐后，就拿着自己的精灵球走出了旅馆，来到了格斗系道馆的门口。

    可能是因为时间还早的原因，赵方来到格斗系道馆的时候，格斗系道馆的门口并没有几个训练家，这让赵方轻松了不少，不一会赵方就走进了格斗系道馆。

    “您好，请问您是要来挑战格斗系道馆吗？”招待处的服务员是一个肌肉健硕的妹子，她微笑的看着赵方。

    “是的，这个是我的训练家信息，同时我还是图鉴持有者。”赵方递上了自己的训练家卡片，同时还拿出了宝可梦图鉴。

    之前杜鹃可是教导过赵方的，像是他这样的图鉴持有者，在挑战道馆的时候是需要出示自己的图鉴，以便道馆的工作人员给赵方安排实力对等的对手，不然就会造成一种以强打弱的样子，联盟是不赞成这种对战的。

    “好的...您好，我们格斗系道馆是需要通过攀岩的方式上去挑战的，您这里会攀岩吗？”工作人员抬起头，微笑的看着赵方。

    赵方嘴角抽了抽，还真的是要攀岩啊，怎么和前世的格斗系道馆完全不一样，也真是够了，挑战个道馆还要攀岩，怪不得之前看到排在前面的训练家都是有点肌肉的那种类型。

    “没有。”赵方摇了摇头，有些无奈，他还真的没攀过岩，让一个有恐高症的人去攀岩实在是太为难人了一些。

    “好的，您可以选择两种服务，第一呢就是让我们专业的教练指导您锻炼攀岩，可以保证在一个星期内教会您攀岩的技巧和方式，让您能够成功攀岩挑战，收费是三千联盟币。第二种呢就是由专门的工作人员背着您攀岩上去挑战，收费五百联盟币，请问您想要选择哪一种？”工作人员笑呵呵的拿出了一张表格，递给了赵方。

    赵方深吸了一口气，看来这就是格斗系道馆的营业收入了，联盟认证的道馆除了联盟下拨的经费以外，一般还会做点副业，赵方就听卡那兹市的人说过，岩石系道馆的副业就是去给人勘察地质洞窟什么的，还有挖石头什么的。

    赵方摸了摸自己的下巴，格斗系道馆的这个挑战门槛可以说挺高的，当然如果想要省事，最简单的方法自然是让工作人员背着自己上去，但是赵方想到的是其他问题。

    之前去高塔，还有接受小田卷博士的委托，都让赵方意识到，未来他的旅行可不仅仅只限于平原地区，山谷悬崖高山这些地方，都是要去的，而且训练家的对战也是需要考验身体素质什么的，所以赵方犹豫了片刻后，还是选择了第一种服务方式。

    在缴纳了三千联盟币后，赵方就被工作人员带到了一个房间内，里面有一个训练家正在岩壁上攀爬，而旁边还站着一位看起来身材很不错的中年男人。

    赵方也从男人这里知道了对方的名字，接着赵方就开始进行各种训练，不仅仅是肌肉锻炼，甚至手指力量和身体柔韧度也在锻炼的范畴内，赵方感觉自己简直就是花钱找罪受，不过好在男人的确很有一套，一个星期下来，他不仅帮赵方掌握了攀岩的一些技巧，还帮赵方克服了恐高症。

    “小子，你的表现不错，可以了，你可以去挑战道馆了。”名为大石的男人笑呵呵的给赵方递了一块毛巾。

    “大石教练，请问我这样的技巧，可以去野外攀岩了吗？”赵方擦了擦额头的汗水，然后问了一句。

    “想什么呢？你现在学的其实就是室内攀岩的技巧，攀一些平缓的小岩壁还行，但是如果面对大自然里的那些悬崖高山，你还嫩得很。”大石教练眉头一皱，就瞪着赵方补充了一句。

    赵方点了点头，才学一个星期就想着可以征服外面的高山，简直就是在白日做梦，不过最起码他可以先挑战格斗系道馆了。

    赵方和大石教练交换了一下联系方式，这个大石教练还是很有一手的，赵方之前锻炼的时候曾经听大石教练说过他曾经徒手攀上了烟囱山，虽然感觉是在吹牛，不过对方肯定对户外攀岩有着研究，赵方打算等卖掉石头后，再从这个大石教练这里学一下户外攀岩的技巧。

    “光一个格斗系道馆都这么麻烦了，那么电系道馆的考验又是什么？总不可能是让我做电工吧？”赵方站在工作人员面前，面色古怪的想着这个问题。

    这么看来，岩石系道馆不愧是新人之友，挑战只需要进去挑战就完事，哪像后面的道馆，一大堆门槛。

    “您好，您的对手是高级训练家，请您前往五号房间。”工作人员微笑的递给了赵方一号牌，纸做的，赵方接了过来，然后就寻着地图走了过去。

    高级训练家，在精英训练家之下，不过高级训练家也是有实力差异的，赵方也不知道自己的对手会用什么宝可梦来对战。

    等赵方来到五号房间后，就看到了一个有差不多七米左右的岩壁，看来这就是自己要攀爬的地方了。

    “但愿其他道馆没有这么难缠的条件。”赵方叹了口气，然后拿出防滑粉擦在了手上，简单的热身了一下，然后就抓住岩壁上的凸起，一步一步的攀爬上去。

    等赵方攀爬上去后，就看见一个穿着练功服的女孩正笑眯眯的看着他，看来这就是这次的对战对手了。

