    第二百四十二章回到爱五

    “呼——”

    “终于回来了！”

    再次回到爱情公寓世界，苏晨也是松了口气。

    毕竟在倚天世界，大部分时候都是勾心斗角，危机四伏……

    就是在明教之中。

    若非他携圣火令，以及乾坤大挪移神功，又有杨逍，火工头陀、金毛狮王谢逊、紫衫龙王黛绮丝、青翼蝠王韦一笑等人的支持，都很难将原本四分五裂的明教，给重新收拢到一起。

    不过在那之后，苏晨也是到了要离开的时候。

    只能匆匆留下让明教组织义军，推翻大元朝廷的命令，算是他为那个世界做的最后一件事情。

    当然……

    苏晨也是毫不怀疑，在自己走之后，自己的徒弟张无忌是最有可能继承明教教主之位的人选。

    毕竟张无忌既是白眉鹰王殷天正的外孙，又是金毛狮王谢逊的义子，还有他这一层师徒关系，加上杨逍无心教主之位。

    种种缘故之下，只要张无忌保持电影版之中的心机，那就绝对能够坐上教主之位！

    如此一来，在揭穿了成昆的阴谋之后，明教自然不会重演光明顶一役，被人围攻到老家的惨剧！

    “算了，无论如何，这些东西也与我无关了！”

    摇摇头将这些无关紧要的琐事抛之脑后，苏晨也开始回想着自己在倚天世界的收获。

    首先……

    便是乾坤大挪移神功心法！

    其次还有九阳神功、太极拳、九阴真经、降龙十八掌这几门，丝毫不逊色于乾坤大挪移神功的武功。

    哪怕是没有任务奖励，这一次倚天世界之行，也足以称得上是满载而归！

    怀着莫名的情绪，苏晨也是躺在床上睡了过去。

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，众人聚集在3601，准备用餐。

    至于前两天发生的一切……

    似乎从众人的印象之中消失了，哪怕是最爱钻研各种奇怪现象的诸葛大力，都似乎忘了这件事情一样。

    客厅内，吕子乔和陈美嘉在沙发上拆着一个巨大的快递包装箱。

    “这一大箱是什么呀？”

    见到这一幕，诸葛大力有些好奇道。

    “我小姨妈寄来的母婴用品，她到了国外也不改买买买的本色。”

    一旁的吕子乔解释道。

    “哇，我喜欢这件婴儿服，可以让宝宝边爬边擦地，从小培养爱劳动的好习惯。”

    美嘉拿着一件奇奇怪怪的婴儿服，一脸惊喜的说道。

    这件婴儿服的一面，很多地方都似乎被加厚过，上面有着很多橡胶制成的触点，就跟指压板似的。

    “美嘉姐，你手里的婴儿服不是打扫用的，加厚的部分是为了避免婴儿摔伤。”

    诸葛大力顺手拿起购物清单解释道。

    而这时，吕子乔也是拿着一个小瓶子一样的东西，在手里把玩着。

    “这是新式奶瓶吗，怎么用？”

    顺手将瓶口塞进嘴里，吕子乔也是有些好奇道。

    见到这一幕，苏晨有些古怪地看了一眼说明书上面的内容，然后不紧不慢道：“上面说，这个是可以缓解新生婴儿的鼻塞问题，简单来说……就是用来给婴儿吸鼻涕的！”

    吕子乔：“……”

    毫无疑问，吕子乔也是连忙将这东西从嘴里拿出来，一脸便秘之色。

    “苏晨，大力，你们俩还懂日语啊？”

    像是发现了什么新大陆一样，陈美嘉惊奇道。

    “日语，我当然是懂了一点了。”

    苏晨点头，也是与吕子乔交换了一下眼神，露出了男人都懂的眼神。

    “不过呢……”

    说话间，苏晨也是将手中的说明书递给了陈美嘉，幽幽道：“我能看懂，并不是因为会日语的原因，而是这上面有中文说明！”

    当然。

    对于这种事情苏晨也是一点都不奇怪。

    前段时间他在淘宝网上买了一个，据说是德产的森海塞尔耳机，上面不仅有中文说明，还有整整八种包括英文、日文在内的不同说明书！

    一个字，牛批！

    只能说现在的厂家比较具备国际化眼光，当然也不排除是马爸爸太牛批的缘故。

    “吃早饭了。”

    胡一菲穿着粉色的流氓兔睡衣招呼着大家。

    吕子乔扶着陈美嘉从沙发那走向餐桌，边走陈美嘉也是边吸着鼻子。

    “今天的早餐好丰盛啊，里面有香菇，鸡肉，花生，糯米……等等，你放了什么在粥里？”

    走到餐桌前，陈美嘉嗅到了一丝不寻常的味道。

    “又是洗碗布？”

    吕子乔疑惑地问，这种事情一菲也不是第一次干了。

    胡一菲歪着脑袋，面无表情地看着吕子乔和美嘉，老娘一大早起来弄早餐，你们竟然还这么挑剔。

    大力穿着黄色的皮卡丘睡衣坐在胡一菲的身边，样子呆萌极了。

    “好像是一块苹果皮。”美嘉又仔细地辨别了一下。

    大力舀起一勺粥凑到自己的鼻子前面闻了闻，自己怎么就没闻出来这么丰富的味道。

    “不可能，我这次可仔细了呢。”

    胡一菲很有信息地否定着：“而且这一次还有大力帮我。”

    又指了下一旁的诸葛大力。

    然而下一秒，吕子乔从粥里面挑出了一条差不多十厘米长的苹果皮，目瞪口呆地看向胡一菲。

    众人也是呆住了！

    “粥里面有苹果皮你都能闻得出来？怀个孕，还能进化成变种人？”

    胡一菲也是有些难以置信的问道。

    “我们去医院检查，医生说这是一种……”

    吕子乔话说到嘴边，一时又想不起是什么。

    “一种正常的孕期生理变化，有些孕妇的嗅觉会变得更加灵敏，可以闻出食物腐败的味道，这样才能更好地保护自己和胎儿，随着怀孕的进程，这个现象会自然消失，你是要说这个吗？”大力非常专业的说道。

    吕子乔一脸的惊愕，然后点了点头，其实医生说了什么他根本没听懂，他想要说的只有四个字，正常情况。

    “早饭，我来了。”

    这时候，张伟一脸荡漾地从隔壁跑了过来。

    “你也闻到了？”

    胡一菲眉头一皱，望向张伟。

    “我是靠听的。”

    张伟道。

    随后在餐桌边坐下，一脸神秘道：“我听到了碗筷碰撞的声音，粥沸腾的声音，以及美嘉吸溜鼻子的声音。”

