    卡斯可是一位经验丰富的【十字军】。

    在听见韩东的惊呼时，木门开启这件事已不可逆转，卡斯第一时间将眼睛闭上。

    只感觉有一阵寒风拂过身体。

    立即发挥他十字军的体质优势，连续后退并一脚踹在门上。

    轰！书房门再次关闭。

    卡斯及时闭眼，什么也没看到。

    “怎么回事？刚才门外有什么东西过？”

    科斯特连忙回应，“幽灵！与悬赏令上的描述一样，隐于白布之下的女人，身体表面长有树枝状的触须。”

    “幽……怎么回事？书房怎么？”

    卡斯回过头看向队友时，发现原本残破不堪的书房竟然‘复原’！

    恢复到一种豪宅应有的书房模样。

    “难到说‘黑夜’会将这座大宅复原？还是说……月光能照出其原本的样貌？”

    就在队友们惊讶并考虑如何对付门外的幽灵时。

    韩东已拾起书桌上的一本特殊日记本，认真阅读起来，上面记载着‘贝克家’的秘密。

    韩东略过琐事，就一些重要的内容进行阅读。

    笔记由【贝克.马塞勒斯】书写

    内容如下：

    3月17号。

    今天听老亨利说，平民区里来了一批品质不错的‘新货’。

    正好，家里的奴隶都已经玩腻了，是时候换一些新口味。

    只是，需要亲自前往平民区这种肮脏恶臭的地方让我点不舒服，希望老亨利不会骗我吧。

    ………（购买奴隶的过程，约800字）

    没有一位我看得上的奴隶，老亨利的‘渠道’显然是不行了，今后没有必要与他继续联系了。

    但是拍卖会最后展出的一件物品让我很感兴趣。

    一本书，具有特殊魔力的书。

    据说是有一位不怕死的平民从废弃下水管道系统里捡出来的东西，那位平民以普通价格将书本卖给拍卖会后，当天就暴毙家中。

    这本书的起拍价格高达300铜币。

    我相信自己的眼光，这是我重新走上骑士之路的唯一办法，哪怕动摇家族资金，也要将它买下来。

    如果能学会这本书上记载的特殊魔法，我就能重新前往【图书馆】，继续我的骑士之路。

    我让管家送钱过来，买下了这本书并立即赶回家。

    参加这次平民区的拍卖会利用的是虚假身份，应该没人知道。

    3月18号。

    难以置信，这本书上的内容远超于我的想象，以我堂堂‘见习骑士’的智慧最多只能看懂第一章。

    不过这也足够了，只要能完美执行第一章，我将获得无穷无尽的魔力！等我重回【图书馆】院系时，以前那些开除我的老师一定会为他们当年愚蠢的行为而后悔。

    活人祭品得慢慢准备，机会也只有一次。

    我必须得先在家里进行一次‘小型模拟实验’，如果能够成功，再详细执行我的伟大计划。

    正好，家里的这个老女人不正是活祭品吗？

    早就想要弄死她了，这个家可是因为我这位伟大的‘见习骑士’才一手建立起来的，她与她那老不死的父亲，只不过是给了我一点启动资金而已。

    在被学院开除后，她每天看着我的眼神，就像似在看废物一样。

    我已经有些迫不及待想要弄死这个老女人了。

    3月19日

    写得有点晚，不过我必须把发生在今天的趣事给记录下来。

    实在是太有趣了，实验成功，我获得了力量！

    而且，我竟然还通过在骑士学院里学到的奥术咒法配合书本第一章的内容，制造出了‘污染体’。

    一种对我完全无害的污染体！

    没错，我很有天赋，我能完美发动书本中记载的魔法！

    我将这个老女人的生命能量抽干以后，还通过阵法将她转化为了污染体。

    可以接着试试第一章后面讲述的内容，试着再向她的体内‘塞’一点东西进去，把这位老女人制造成一只强大的污染体，守护在大宅里，阻止并杀死一切闯入我家而试图干扰献祭仪式的家伙。

    如果这一切真的能成功。

    我说不定……说不定能成为‘王’。

    3月20日

    今天也是很有趣的一天！

    我把全家人都塞进了这个老女人的身体里，让她变成了一只很厉害的‘宠物’。

    虽然很心疼我年幼的儿子，但这也是没办法的事情。

    最让我惊讶的是，炼制场地位于后花园，在我驱动邪恶法阵时，没想到连那棵百年梧桐树也一并融合了进去。

    实在是不可思议！这本魔法书有着操控万物生命的力量。

    计划就从明天开始吧……借着这样的机会，将治安人员引上门！以现在的我，很容易就能操控这群吃软饭的家伙。

    制造一场杀人计划吧。

    …………

    日记内容到此为止。

    上面记载的内容，已将‘贝克家’发生的一切阐述清楚。

    主谋者正是家主贝克.马塞勒斯。

    至于漂浮在大宅内的‘幽灵’则是他以妻子为主体，再融合全家人与一棵梧桐树，而制造出来的污染产物。

    不过韩东最在乎、最关心的一点不是这个。

    而是这位家主花费大价钱买回来的书。

    “从平民区拍卖回来的‘魔法书’，由某位平民在早已废弃的下水管道中捡到？事情真相不止这么简单……这本书有很大问题。

    【国立皇家骑士学院】的测试的确可能有一定问题，但对待学生却是足够公平的，只要学生达到学校的要求，一定能在各院系内正常学习与成长。

    被开除的贝克.马塞勒斯，被否定了天赋与实力，却能通过一本书获得如此强大的力量。

    这说明并不是他有天赋。

    而是这本魔法书故意授予他强大的邪恶力量……故意借着这位贝克家主，对圣城内部进行污染。

    找到书，说不定能牵出书本背后的家伙。”

    …………

    “安德瓦朋友！有什么发现吗？”

    卡斯的问话将韩东的思考打断。

    “嗯……已经知道贝克家的秘密了，不过我们得首先将门外徘徊的‘污染体’给解决。

    根据书本上的描述，‘幽灵’的本体融合了贝克一家以及后院的一棵百年梧桐树。

    炼化方式涉及到‘眼睛’，这一点科斯林学长已经见识过。

    在战斗时，一定要小心目光上的接触。”

    卡斯一脸惊讶：“短短三分钟，安德瓦你就把整本日记看完了？还记下了关键点？”

    韩东解释着：“略去无关紧要的信息，真正有用的信息并没有多少，看书也将就效率与方法……卡斯队长，你来制定战斗计划吧。”

    “嗯。”

    卡斯点了点头，刻意向韩东抛出一个别有用意的眼神。

