    第147章 昊天宗战队获胜

    在裁判退后的同时。双方队员立刻恢复了自己熟悉的阵型，炽火学院依旧是上场时的三角战阵，昊天宗战队这边，是以三位拥有昊天锤武魂的选手站在前，奥斯卡和唐星雨在最后，戴沐白和马红俊站在中间的三二二阵型。

    只见唐泰骤然向前踏一步，整个擂台都随之震动了一下，唐冠和戴沐白两人紧随其后，三人带着雷霆万钧之势，同时向炽火学院压去。

    轰――。就在这一刻，炽火学院。烈焰瞬间升腾。火红色地光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    炽火学院地七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上地第一个魂环都释放着夺目光彩。

    特别是火舞身上的黑色魂环，这是她获得神赐奖励，在魂宗拥有黑色魂环，这是及其稀少的。

    她们地两名辅助系魂师身上，点点火星四射。

    空气中无数红色地细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点地凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上，一声嘹亮地龙吟从他口中爆发而出。全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热地暗红色鳞片。

    两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去。他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀。

    虽然没有高飞。但也以一种奇异地弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是昊天宗战队最后位置的两名辅助型魂师。

    “炽火学院的战术不错，首先攻击敌方自保能力最弱，但对于团队贡献很大辅助系魂师。”苏牧对着朱竹清耐心的讲解：“炽火学院的指挥不错，就看昊天宗战队怎么化解了。”

    他也在盯着唐三的动作，在武魂殿的资料上，苏牧详细的看了昊天宗的每一场对战记录。

    可以说，在战术制定上，玉小刚还算可以。

    因为截至目前，虽然貌似昊天宗战队不如其他战队那样势如破竹，一路高歌杀进决赛，甚至还有几场败绩。

    但苏牧知道，这是玉小刚示敌以弱的伎俩。

    首先，唐泰的强大他自然是领略过的，其次是，他们在这么多场战斗中，每个人只使用了前三个魂技。

    他们在隐藏什么呢？

    就在苏牧念头所致，战场上，奥斯卡和唐星雨两人面对地方的袭击，却是呆在原地不动，脸上看不见一丝慌乱。

    唐三和马红俊同时朝侧面闪了出去。迎上了对手地两名敏攻系魂师，而正面的战场也轰然撞击在一起。

    戴沐白与火无双的第二魂按爆发出轰然巨晌，两个人的身体同时一震，火无双后退一步，戴沐白则是分毫不动。

    而此时，三把漆黑的昊天锤犹如三个盘旋的龙卷风一般，在大斗魂抬上肆虐。

    正是乱披风锤法。

    只见炽火学院的七人面色变得凝重起来，昊天宗战队远比他们想象的更加强大，但他们也不是吃素的，七人相视一眼。

    所有的炽火学院战队的队员都火力全开，释放出了自己的最强魂技，一时间，在其他五名队员和队长火无双的身后，五个紫色魂环和两个黑色光环亮起，而在副队长火舞的身后，她的所有魂环竟然同时闪亮！

    顿时间，六名队友的光芒与火舞身上爆发的黑色光晕合二为一。冲天的火束一冲而起，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到整个大斗魂台，

    “这是？”苏牧身后的宁荣荣卡姿兰大眼好奇的问道。

    “融环？”

    在擂台之外，很多有经验的魂师的眼里都不由得一亮。

    苏牧也是耐心的解释道：“融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。”

    “就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。”

    “融环最大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出的快。”

    “在上一次预选赛的时候，有人就猜测火舞拥有这样的技能，只是当时她还有辅助系魂师的帮助，不敢肯定，但此时却已经完全可以认定，她所使用的就是融环。”

    “在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。“”

    宁荣荣：“这么厉害，那昊天宗战队要输了？”

    苏牧却是摇了摇头，虽然她不喜欢双标的唐三，但对于唐三的实力，他还是认可的。

    何况，唐三还有许多底牌尚未使出，他不相信，昊天宗战队会止步于此。

    就在火舞释放了融环之后，她身后的火影也因为强大的魂力注入而瞬间变为白色，随后白炽色的火焰在火舞的手心凝结，化为了一团网球大小的白色光球，向王凯爆射而去，而在释放完这个魂技之后，火舞的脸色顿时变的一片苍白。

    舞台上，昊天宗战队七人却依旧是面色轻松。

    只见已经蓄力的三把昊天锤，此时犹如三勾玉一般，中间链接在了一起，形成了一个更大的龙卷风。

    “给我破！”

    三人几乎同时喊道，这是在玉小刚的教导下，让三人的乱披风锤法相互结合，在于此爆裂的锤法当中相互配合，自然需要极高的默契。

    同时，带来的威力也是及其可观的，远比一加一来的更加强大。

    随着爆裂的轰隆声传来，炽火学院七人尽然虚弱的摊到在地上，万般无奈之后，选择了认输。

    “昊天宗战队获胜！”

    随着，裁判的宣布，炽火学院在台下老师的从搀扶下走下了抬去。

    几乎所有人的目光，都望想了昊天宗战队，面对这样的结果，对于有资格观看这场比赛的魂师，却是没有一点吃惊。

    他们都知道那场在史莱克学院前的世纪大战。

    (本章完)

