    沈勇看了一眼地上半死不活的神算道长，心中的怒火才得以平息。

    “走！”

    沈勇说着，就要和唐影一块离开。

    可是，刚没走两步，后面的人群中突然响起了一个熟悉的声音：

    “沈神医！打完人就这么走了？是不是有点太不负责任了！？”

    闻言，沈勇突然停下脚步，扭头一看，突然就是一愣！

    说话的是一个拄着拐杖的老太太，虽然看上去有些年纪了，但是精神头已经很足！

    沈勇一眼就认出了来人！

    正是曾经在云河县本草医馆遇到的神医姚老太！

    “姚老太？！你是要教我做事吗？”

    沈勇冷声道。

    回想起之前在本草医馆，姚老太用涂有白磷的九阴神针，差一点将房子点着了，幸亏被及时扑灭了！

    姚老太名叫姚婷，年轻的时候，是本草医馆馆主郭平川的情人，想要借助给郭平川治病，杀了郭平川，但是被沈勇识破了，没有得逞。

    但是姚老太被沈勇点住了穴位，不能说话不能动，尝尽了苦头，在孙女薛蕊蕊的求饶下，沈勇才饶了她！

    如今，姚老太竟敢来拦沈勇，真是自不量力！

    “呦！沈神医，只有你教人做事的份，谁敢教你做事啊！我只是好心提醒你罢了！”

    姚老太道。

    “我谢谢你的好心提醒！但是，我不需要！”

    沈勇冷声道。

    说完，沈勇抱着唐影的肩膀就要再次准备离开。

    “沈神医！这个假冒老道士可不是尚武书院的大护法，他只是一个普通得不能再普通老百姓！你堂堂一个内境武者，对一个平头百姓下这么毒辣的手，难道你就不会心痛吗？你就这么心安理得吗？”

    姚老太继续指责道。

    不怕硬的，就怕来软的！

    听了姚老太的话之后，沈勇停下脚步，眉头紧皱，心中有些不是滋味！

    刚才沈勇在气头上，动手之前忘了用天眼神识探查一下神算老道的修为了。

    若是知道神算老道是普通百姓，没有一点修为的话，沈勇就不对他下那么重的手了。

    正在沈勇犹豫的时候，唐影突然转身指着姚老太，质问道：

    “老婆婆！你是什么人啊？你凭什么说他只是一个普通百姓？就算他是普通百姓，那他算卦欺骗我、诅咒我、羞辱我，还想让我陪他睡觉，这样的人，理应受到这样的惩罚！”

    “这位美女，你就是唐总裁吧！？”

    姚老太问道。

    闻言，唐影心中顿时一惊！

    她今天刚来宝通市，这里怎么会有人认识她呢？

    “你到底是是谁？为什么会认得我们俩个？”

    唐影问道。

    “我是尚武书院的大护法之一！人称姚护法、姚神医！你在云河县的时候，我就已经认识你了！”

    姚老太道。

    “好啊！既然你认得我们，想必你一定也知道我们的实力！你拦我们，就是自讨苦吃！”

    唐影毫不客气地道。

    “我当然知道你们的实力！不过，有实力不代表可以随意伤害别人的性命！”

    姚老太看向沈勇道，“沈神医，我记得你曾经说过，你是一名医生！医者仁心！你怎么能将一名普通老百姓打成这样呢？断了四肢，还要了他的命、根子！这么残忍的手段，用在一个普通百姓的身上，是不是不太合适啊？”

    姚老太说这些话的时候，就好像一名站在道德至高点上的正义勇士，挥动着道德的大旗，任意指责着沈勇和唐影！

    “姚老太！我看你是误解了‘医者仁心’这个词语了吧！医生的仁心只对好人！像神算老道这样在我答应赔他钱的情况下，竟然还想要让我的女朋友陪他睡一晚！

    这样羞辱我女朋友，我留他一条狗命，已经是对他最大的仁慈了！你就不要在我面前挥动道德大旗了！

    你要是怜悯他，就就给他治疗啊！你若不给他医治，就是你的不仁！”

    沈勇语气冰冷地道。

    听完沈勇的话之后，姚老太咋吧咋吧嘴，想说点什么，却又不知道怎么说。

    “姚老太！你不是姚神医嘛，医者仁心，这人就交给你了！我们走了！拜拜！”

    唐影摆了摆手，轻松地道。

    “等一下！你们还不能走！我找你们还有事情！”

    姚老太连忙喊道。

    “姚老太，你的事可真多啊！赶快点啊！有什么事就赶快说吧！我们的时间可是很珍贵的！”

    唐影道。

    “唐总裁，我知道你们的时间珍贵，但是我确实是有一件非常紧要的事情要与沈神医商议！”

    姚老太道，“这样吧！这个冒充我们尚武书院的神算老道，让我来替你们处理！两位可否跟我去一趟尚武书院？”

    见姚老太说话时，一本正经的样子，唐影不敢下决断，而是拉了拉沈勇，轻声问道：

    “勇哥，我对这个姚老太不熟悉！咱们要不要答应她啊？也不知道她到底想要干什么！”

    “没事的，小糖豆，有我在呢！不必担心！”

    沈勇点了点头，看向姚老太道，“可以！没问题！我们可以跟你一块去尚武书院！”

    “好！不愧是沈神医！做事就是果断！”

    姚老太扭过头，对身后两位跟随她的女生道，“你们俩把这个废人送回家！就说他冒充尚武书院大护法招摇撞骗，损害了尚武书院的名声，被尚武书院就地正法了！”

    “是！姚护法！”

    两位女生齐声答应道，随后一人拉着胳膊，一人拉着腿，将神算老道抬走了！

    见状，沈勇也算是明白了。

    宝通市的尚武书院，看来也不是什么正牌单位啊！

    姚老太作为尚武书院的大护法，能够以尚武书院的名义去处理事情，说明姚老太在尚武书院中的地位是蛮高的。

    这时，姚老太走到沈勇面前，客气地道：

    “沈神医，麻烦你了，请跟我来吧？”

    “不麻烦！走吧！”

    沈勇道。

    姚老太在前面带路，走路的速度很快，沈勇和唐影在后面快步跟着。

    不多时，三人来到了古玩城的大门口。

    “喂！我说姚老太！你不是要带我们去尚武书院吗？怎么进了古玩城了？”

    唐影问道。

