    张城主带着俘虏返回长安之际，西牛贺洲净土佛国内，净华、俞天权等人对坐。

    “世尊不在，我等只好唱空城计，万幸长安中人，没有继续深追。”雷音龙王震雨叹息。

    “他们如果当真追来，我等尽力阻挡便是，若真是抵挡不住，那唯有暂时退避，让出西牛贺洲，待世尊返回后再卷土重来。”妙昆罗言道。

    嘉树上人叹息：“被长安城坏了净土根基，我们便再无地利可言了，而且西牛贺洲我佛门信众，定然惨遭长安屠戮。”

    “只要世尊在慈航净土有所得，便是没有地利，也无需担心。”妙昆罗神情严肃：“倒是南瞻部洲那边，今日事败，接下来恐怕再无机会，长安定会破坏月亮泉。”

    净华言道：“此事错在弟子，行事不周。”

    “我倒觉得，并非行事不周，而是行事不密。”

    一旁俞天权忽然开口：“长安城明显知道我们的计划，专门准备好了，在等我们，消息是怎么泄露出去的？”

    雷音龙王震雨徐徐说道：“不是原云的错，他如今也已经陨落在长安凶徒手下。”

    俞天权笑笑：“姑且当他没问题好了，但他没问题，不代表都没问题。”

    震雨和俞天权对视：“俞先生是在怀疑我？”

    俞天权笑而不语。

    嘉树上人这时开口打圆场：“或许，是长安城提前察觉了月亮泉的秘密，猜测我们可能会去，于是布置伏击。”

    俞天权无可无不可的点点头：“也有这个可能。”

    雷音龙王震雨在默不作声。

    “丢了念珠，事情可大可小。”净华这时言道：“弟子必须前往慈航净土，通知师尊，面商此事，接下来西牛贺洲这边，还请几位师叔多多看顾。”

    “嗯，事关重大，你确实有必要走这一趟。”嘉树上人同妙昆罗都缓缓点头。

    净华再看向俞天权：“也请俞先生多多费心。”

    俞天权微笑：“大家现在是同路人，我当然不会有保留。”

    “如果北俱芦洲雷施主出关，要同东胜神洲开战，届时几位便宜行事，但还请务必小心。”净华继续说道。

    她同几人告别，步入净土核心一座舍利塔内，然后盘膝打坐。

    舍利塔内外，忽有琉璃色的大火燃起。

    净华的身影，渐渐在琉璃大火中消失。

    …………

    张东云自南瞻部洲返回东胜神洲长安城后，还了金翅大鹏鸟橙光自由。

    他径自返回自己的大明宫，步入核心大殿，走到自己的宝座前，转身坐下。

    进入无敌城的那一刻，穷奇绝荒所知道的事情，他基本就全都心里有数了。

    “十二妹，如何了？”

    张东云手掌一抹，半空里出现一幅光影画面。

    当中传出沈和容的声音：“眼下尚没有实质性的进展。”

    张东云言道：“既如此，先回来一趟，我这里有些许新线索。”

    “好。”沈和容应了一声。

    张东云面前光影画面消失。

    他手里，则多出那串碧玉念珠，细细把玩。

    到了无敌城范围内，这东西对他而言，同样没有秘密可言了。

    准确而言，这件非常上乘的佛宝，其实是一件未完工的粗胚。

    简单的讲，摩诃罗尼与净华师徒二人，希望将仙迹碎片中蕴含的力量，人为导引出来，从而加以利用。

    碎片本身，蕴含的力量太过浩瀚，远超常人想象。

    但又太过玄奥，所以人即便得到了，也很难利用掌控这仙迹碎片。

    如杨厉，便仿佛守着宝山却不得其门而入，连自身伤势都难以治愈。

    当然，反过来说，他如果不是伤势这么重，说不定有机会探究仙迹碎片几分奥秘。

    九峰书院沈家人，最后想出生祭的邪法，也是无奈之举。

    似沈和容当初引出碎片少许奥妙，奠定沈家快速崛起和九峰书院的建立，已经是相当不容易。

    彭子凌、应笑我师徒二人，能叫太初六合阵与雷祖剑成为现实，同样是借助仙迹碎片少少权能。

    但也就仅此而已了，想要再多，千难万难。

    西牛贺洲方面，对净华这块仙迹碎片的研究，隐隐然似乎又更进一步。

    碎片中蕴含的力量太过庞大玄妙，净华师徒就尝试化整为零。

    必须说，他们有成功做出突破。

    这串碧玉念珠，就是成果之一。

    经过佛门世尊的长时间祭炼，念珠成功沾染了碎片少许力量。

    但问题是，这些力量与奥妙，全部封在了碧玉念珠内。

    佛门中人，仍然无法调用操纵念珠中蕴含的仙迹灵能。

    不过，他们已经成功向前迈出一大步。

    至少，琢磨念珠内这一点点，比碎片那边太过庞大的灵能，要容易许多。

    佛国净土想到的办法，便是借助月亮泉下方的特殊地势，逆向从碧玉念珠内抽取灵能。

    只可惜，这注定是个漫长的工作，要以年月计，不可能一蹴而就。

    甚至光是法仪的前期准备，净华等人就需要花费大量时间与精力。

    结果，包括月亮泉所在之地的南瞻部洲，先挡不住长安步伐，被长安拿下。

    净华等人只能先冒险一试，但最终功败垂成。

    长安城大明宫内，张东云忽地笑起来。

    必须承认，摩诃罗尼同净华这对师徒，确实都是天纵之才，属实有两把刷子。

    仙迹碎片这般高深玄奥的存在，还真让他们凿出个小缺口。

    他们走在正确的路上。

    只要给他们足够的时间与外部环境条件支持，他们一定能取得更大成果。

    但可惜，张东云不会让他们如愿。

    他此刻看着那串碧玉念珠，向半空里一抛。

    念珠悬停在半空里不下落，张东云心念到处，碧玉念珠内的灵能，顿时得到释放。

    金色的流光从念珠里飞出，然后在大殿内连续盘旋后，消散无踪。

    这些光辉并非真正彻底消失，而是同长安城化为一体。

    张东云看了一眼自己的系统：

    【11381664，11381663，11381662……】

    无敌持续时间，果然有所增加。

    张东云确定，早先这个数字，应该是“10517664”，现在增加了864000，估算一下，应该是十天的时间。

    听起来不多，但碧玉念珠内，只是净华那块碎片里极少一线灵能。

    如果能拿到她那块仙迹碎片，想必可以给自己大大的续一波。

    张东云估算了一下，当前无敌城持续时间，还有三年出头。

    这三年时间里，自己务必要拿下净华的碎片。

    否则，他堂堂城主，就要搬家到无敌城范围外去了。

    城主不在无敌城范围内，则不计时。

    但不到万不得已，张东云不可能去走那一步。

    看似没啥影响，有危险了一步就进城，但在无敌城范围外，他就无法享受无敌城灵气不停的灌注。

    张城主修炼速度一日千里，远超常人，同时实力强劲到让橙光那等大妖胆颤心惊，正是得益于无敌城这几年来日夜不停的帮助。

    想一直过好日子，净华的碎片必不可少。

    可惜对方谨慎得很，一直不肯主动到张城主的碗里来……

    正思量间，张东云感觉到，沈和容等人回来了。

    沈和容当前修为实力，还是第十二境。

    陈朝颜境界更低。

    但同行的暮霭，乃是修成元神巅峰的高手，阳神飞驰间，瞬息万里，不逊色于巅峰武皇破空而行。

    所以，她们一行人，很快便返回。

    入了大明宫，暮霭同陈朝颜都恭敬向张东云行礼。

    沈和容跟张东云打过招呼后，安静坐在一旁。

    “被方寸先前带走的绝荒，已经被重新抓回来。”

    张东云言道：“但他也不知道方寸的行踪下落。”

    暮霭微微点头，并没有觉得失望。

    她寻找方寸这么久都没有收获，自然清楚其中难度。

    “陛下，那头穷奇有没有招供，方寸为什么带走他？”暮霭先向张东云行了一礼，然后轻声问道。

    “他要找一件东西。”

    张东云言道：“原本独产于南瞻部洲穷奇一族子弟恶皇湖一带，名为奇缘花，但他找过之后，没有发现，因而抓走绝荒。”

    暮霭陷入沉思：“奇缘花……”

    沈和容在一旁沉吟着开口：“小妹对此花有所耳闻，但所知不多，不过……”

    她若有所思抬起头：“……就小妹所知，此花的花粉，沾人身上后，经久不散，就算是第十三、第十四境的修行者，也要很长时间，费很大力气才能将之祛除，一般来说此花不入药，倒是适合用来追踪。”

    暮霭眼睛微微一亮，心中生出一个猜想：“方寸要此花，会不会，不是用来追踪，而是用来寻人或寻物？”

    沈和容点点头：“不无可能，他可能掌握某种独门法仪，需要用到奇缘花，然后来帮助自己搜寻目标，当然，这只是可能之一。”

    张东云言道：“可惜，奇缘花早年间便已经绝种，连恶皇湖附近也没有了，方寸的消息，滞后了，他空跑一趟。”

    暮霭深吸一口气：“若是有此花，或也能用来寻他。”

    沈和容视线落在陈朝颜身上：“如果他的目标不是追踪，而是搜索，那他想找什么呢？”

