    杨玄自诩能和山中最狡猾的兽类比拼智慧，能在北疆复杂的环境下如鱼得水，可却在南周的一座小城中，被一个礼部侍郎给玩了。

    老贼看着马背上的王众，心中琢磨着如何能弄死此人的各种念头，“郎君，等夜里动手。”

    “他死了对咱们有何好处？”

    “也是。”

    老贼有些郁闷，“袁晓却为他背了锅。”

    “他从何时开始谋划此事？”秦简问道。

    程然嘿嘿一笑，“此战城中青壮死伤不少，王众令袁晓去发放抚恤，可事后城中一片哗然，说是给少了……”

    “袁晓贪腐？”有人问道。

    程然摇头，“此战他浑身都是污点，哪敢贪腐？这必然是王众少给了。。”

    “他从那时就在谋划让袁晓背锅。”秦简明白了，多看了程然一眼，心想果然姜还是老的辣。

    “可他此战也颇为不堪，老夫也为他想过如何脱责，想来想去，最好的法子便是主动请罪。可万万没想到，此人竟然一刀剁掉了自己的一根脚指头。”

    陛下，并非臣不给力……臣浴血奋战，脚指头被砍断一根，行动不便啊！

    啧啧！

    “是个狠人！”

    秦简有个疑惑，“厮杀时他为何没有这股子狠劲？”

    众人默然，不能回答。

    杨玄淡淡的道：“那股子狠劲，是冲着内部而发。对外却软如棉。”

    众人想起这一路的优待，不禁都乐了。

    第二日，距离汴京还有一日路程。

    午饭后，众人或是打盹，或是溜达散步。

    王老二和屠裳在屋檐下晒太阳，老贼和杨玄在散步。

    “郎君，那狠人来了。”老贼回头看了一眼。

    王众一瘸一拐的走来，笑道：“春光明媚啊！”

    “是啊！”杨玄笑了笑。

    老贼告退。

    “有事？”杨玄后来设身处地的想了想，若是换了自己，可能这么果断的一刀剁掉自己的脚指头？怕是难。

    对于狠人，他总是会多一分敬而远之。

    王众仿佛没看到他那一脸我很忙，没事儿您自个乐去，负手跟着，轻声道：“老夫知晓贵使看出了些什么。”

    “我什么都没看出来。”杨玄不想沾染这个烂泥坑。

    “大唐如今主要的敌人是北辽，什么兴大军攻伐南周, 贵使应当知晓是个笑话。”

    “是吗？”

    “我南周看似孱弱, 可有一点却是大唐不及。”

    “有钱？”

    “贵使高见。有钱！有人, 就算是一战败了，依旧还能再打，一直打下去……北辽可会坐视？”

    杨玄笑了笑。

    “若是到时候大唐陷入了南周无法自拔, 北辽出兵，如何？”

    王众拱手, “此番话老夫从未说过, 告辞。”

    秦简打着哈欠走出房间, 见状就过来，看着王众一瘸一拐的背影, 问道：“他说了什么？”

    “我欠了他一个人情。”

    王众的一番话，便是南周应对大唐的国策。

    “人情？”

    “老秦。”

    “在！”

    “南周有钱有粮，还有人。”

    “是啊！”

    “大唐若是出兵攻打, 一战胜了, 南周能用钱粮再砸出一支大军来, 一直砸……把大唐砸在南周这个烂泥塘中。”

    “随后北辽顺势出兵, 大唐将会风雨飘摇！”

    “没错。”

    “嘶！这是有恃无恐啊！”

    “这也是南周敢于插手南疆叛乱的底气！”

    “正使高见。”

    “呵呵！”

    杨玄并未说这是王众的话。

    回到汴京，众人心中一松。

    “见过贵使。”

    一个内侍笑眯眯的等在城外。

    杨玄下马, 内侍行礼，“听闻贵使此次受惊，陛下不安, 令咱来看看。”

    “还好。”

    杨玄不知年胥葫芦里卖的什么药。

    “敢问贵使，此次可有人无礼？”

    杨玄脑海中猛地蹦出了一个念头：年胥恼火了。

    让大唐使者看到了南周不堪的一幕, 更要命的是，让大唐使者看到了南周禁军的不堪, 年胥要找人来泄愤。

    听王众等人的自诉没用，最客观的还是使团。

    使团此次殃及池鱼, 想来一肚子火气，如此，谁最无能他们最清楚。

    有趣！

    杨玄眉间多了怒色，“禁军无能！”

    南周禁军是个庞大的系统，年胥要想改革，杨玄举双手赞同……只是不知会闹出什么大笑话，或是大事件来。

    “呵呵！”内侍笑的尴尬。

    “另外, 此次那个谁……”

    内侍耳朵动了动。

    “袁晓？此人不堪之极，贪生怕死。”

    杨玄颔首，准备进城。

    内侍追问，“可还有谁？”

    杨玄摇头, “并无。”

    前方，王众回头。

    杨玄微微颔首。

    你的人情我还了！

    他可以直接揭穿王众，但代价就是成为南周文官的敌人。以后若是他领军攻伐南周，会带来不必要的麻烦。

    而且，王众此人善于钻营，贪生怕死，留着对大唐好处更多。

    敌人的庸才，官职越高越好啊！

    王众眯眼看着他，笑了笑，很是明媚。

    就和这春光一般。

    杨玄目光转动，看到了城边的两个男子，哪怕是低着头，他依旧看出来了。

    杨略和何聪！

    杨玄也笑了起来。

    当日，宫中赐宴到使团驻地，名头是为使团压惊。

    菜品比宫中宴请那一次还好。

    众人吃的酣畅淋漓，王老二却在打包。

    “老二，你干啥呢？”老贼觉得王老二应当是狠吃才是，怎地还打包。

    “我带回去给屠裳吃。”

    这娃若是对谁好, 那就会一直好。

    “怡娘的回头再带, 怕臭了。”

    杨玄觉得春光中多了些暖意, 熏的人心情愉悦。

    当夜, 杨略再度潜入。

    听了杨玄的介绍后，他沉默良久。

    “我在南周多年，南周确实富庶，不过百姓的日子近些年也不大好。”

    “三冗？”杨玄在来之前就做过功课。

    “对。南周开国帝王是陈国末代帝王的侍卫出身，带着一个陈国皇子到了此处，厉兵秣马……”

    陈国灭亡后，侍卫已经是一方巨头，当即让皇子登基。

    “不过半年，皇子禅位，侍卫登基。可军中却大哗，为了安抚军心，此人便宴请了军中大将，多给钱财田宅，令他们放弃军权……”

    那些大佬下台了，换上了皇帝的心腹，于是南周局势迅速安定了下来。

    “可军中当初效忠的乃是陈国帝王，除非把大军全数换一遍……”

    于是那位侍卫就来了个以文制武，用文官来压制武人。

    由此，文武对立，皇帝高枕无忧。

    这个手段从政治上来说极为高明，但从战略上来看却愚不可及。

    “南周军队从那时起，便衰弱了。”

    杨玄说道：“这样的军队不衰弱，那就没天理。”

    杨略看着他，“郎君从中学到了什么？”

    “军队要有信念，将士们要知晓为何而战。知晓了这个，将士们会迸发出更大的勇气，会更主动……”

    “咦！”杨略一怔，低头想了许久。

    “郎君这番话却极为高明，从何处学来的？”

    “我当初到了太平县，那地方全是人犯，桀骜不驯，不服管教。我便是用这个法子令他们焕然一新。”

    杨略欢喜的道：“郎君有此见识，可见是陛下护佑。”

    皇帝老爹没法庇护我，庇护我的是朱雀。

    杨略说道：“南周的国情郎君大致知晓了，随后大概会是和风细雨，郎君只管享受。”

    他突然诡异的笑道；“南周女子热情，郎君若是喜欢，带走几个也无妨。”

    菜鸟杨玄说道：“你也该寻个女人了。”

    “……”

    两个男人就此沉默。

    都特么是光棍，丢人啊！

    杨略随即遁去。

    朱雀开始吟哦，“独在书房……”

    “老子关机了！”

    朱雀：“玩不起吗？”

    “揭人伤疤有意思吗？”

    “没意思，不过闲着也是闲着。”

    ……

    “陛下最近很是忙碌。”

    值房里，孙石板着脸。

    韩壁微胖的脸上多了些笑意，“南阳公主归来，陛下也多了天伦之乐，何须如此？”

    “他是帝王！”孙石轻哼一声，“彭靖与方崇等人最近越发的猖獗了，在朝中拉帮结派，对抗新政。陛下还有心思享受天伦之乐吗？”

    “那些贱种！”韩壁眼中多了些杀机，“若是能弄掉几个……”

    孙石摇头，“政争不杀人，这是祖宗的规矩，若是坏了这个规矩，朝中也就乱了。”

    “只是意不平！”韩壁讥诮的道：“那些人连大唐使团都能利用，也算是人才。”

    “我们也利用了，只是王众他们搞砸了此事，让大唐使者看到了我南周不堪的一面。”

    “那个使者虽说年轻，不过经验老道，老夫判定他明日就会请见咱们，孙相，到时候他怕是会削你的面子。”

    “孙相。”一个小吏站在门外。

    “何事？”

    “大唐使者求见。”

    韩壁看看孙石，苦笑道；“竟然今日就来求见。”

    “想抽老夫的脸？”孙石淡淡的道：“不见！”

    韩壁诧异的道：“这可不是你的习惯。”

    孙石从不畏惧挑战。

    这也是年胥看中他来主持新政的主要原因。

    孙石淡淡的道：“老夫要进宫给殿下授课。”

    韩壁起身，“如此老夫去会会他吧！”

    孙石笑道：“唾面自干？”

    韩壁冷笑，“动手老夫也不会惧怕。”

    稍后，韩壁在枢密院自己的值房里等候。

    “韩壁如何？”对于韩壁，杨玄从大唐官方渠道了解的情况很粗略。

    说是儒将，指挥若定什么的。

    秦简低声道：“说是脾气不好。”

    “会如何？”

    “爱动手，正使，要不老夫去？”

    “什么借口？”

    “正使肚子疼。”

    “蹲茅坑里，想着你和韩壁大战三百回合？”

    “老夫定然不会输给他！”

    二人说话的声音不小，前面带路的小吏实在是听不下去了，回身道：“韩相文采风流。”

    你们别特娘的乱哔哔了好不好？

    丢人！

    到了值房门口，小吏要收刀。

    杨玄摇头，“这是祖传的横刀。”

    小吏，“哪怕是大将到了此处也要收刀。”

    杨玄想到了小说里林冲带刀误入白虎堂的故事，“抱歉，这刀是祖传的。”

    “那又如何？”

    “刀在人在，刀亡人亡！”

    里面的韩壁听到这里，拍拍案几，“让他带进来。”

    杨玄微微颔首，随即进了值房。

    带刀不是畏惧什么，而是会面之前的一次暗战。

    刀被留下，就意味着大唐使者也得遵守南周的规矩。

    秦简站在外面，叹道：“正使强硬过头了。”

    程然：“难道还有更好的法子？”

    “自然有。”

    秦简从怀里摸啊摸，摸出了一把小刀，切水果都嫌弃小的那种。

    程然：“……”

    秦简说道：“只要带了刀进去就是胜利，那何必在乎刀的大小呢？”

    您太有才了……程然：“……”

    里面，二人已经寒暄完毕，宾主谈笑风生。

    “贵使此来，可曾招待不周？”

    “颇为周到。”

    “可曾不满？”

    “美食美景，令人流连忘返。”

    “那何不如留在南周为官？老夫保证贵使两年一升迁。”

    这话是玩笑，也不是玩笑。

    只是一种谈判的策略，用于打击对方的心气。

    杨玄笑了笑，“其实我也想，只是顾虑一事。”

    “何事？”

    “做了武将便是孙子，我却不想当孙子。”

    这话揭开了南周的面皮，韩壁却面不改色。

    果然，宰相不但要腹中能行船，还得能唾面自干。

    “做文官也好。”

    “文官，不知南周做文官可有标准？”

    “文采风流。”韩壁微微一笑，带着些矜持。

    他早些年便是南周有名的才子。

    杨玄叹息。

    边上作陪的官员笑道：“贵使何故嗟叹？”

    杨玄说道：“若是以文采高下来论官品，下官担心一事？”

    官员笑道：“贵使只管说。”

    “韩相怕是会沦为我的下属。”

    论嘴炮，咱从未输过！

    杨玄目光炯炯。

    韩壁含笑而已。

    你真会吹牛笔！

    不信你试试。

    试探完毕。

    杨玄冷着脸，“南疆叛乱背后有南周的影子。”

    “此言大谬！”韩壁淡淡道。

    “南疆军抓住了一个南周人，搜出了书信。”

    “这等书信贵使想要多少，老夫便能伪造多少。”

    “大唐要一个交代！”

    “交代什么？”

    韩壁看着杨玄。

    出兵，大唐现在的国势和以前不可同日而语，出兵少了对于南周而言就是送功劳。出兵多了，北辽那边怎么办？

    有恃无恐！

    值房里的官员们都在矜持的笑着。

    这个使者也太憨实了些。

    杨玄开口。

    “断绝两国贸易！”

    瞬息。

    值房内人人变色！

