    接到通知，今晚零点上架！

    终于到了这关键的时刻，本来是不想说太多的，但是一些人还是要感谢一番。

    首先是我的编辑青舟大大，虽然和编辑加了qq 之后就没聊过，但这本书在三万多字的时候就有了推荐，而且一直都没断过，也是因为有了他的支持，才让这本书有了过万的收藏。

    这个收藏成绩我在发书之前是完全没有想过的，当时我想着有三千的收藏就已经很满足了。

    除了青舟大大以外，最要感谢的还是各位不离不弃的读者大佬。

    我可能不善言辞，但大家的评论我都会去看，有些问题我也在慢慢改正。

    当然可能更多的读者也是在默默的看书没有说话，但都让我发自内心的感激。

    一个创作者能把自己的作品呈现给大家面前，而且有读者看是一件很高兴的事情。

    也是有你们这两个多月的陪伴，我才能坚持下来。

    写长篇确实是很需要耐心的事情，这期间我也有倦怠期，但是每当晚上看见大家的留言我又有了动力写点文字，哪怕一章也好。

    所以，真的很感激一路陪着走过来的读者大佬。

    大家也都是老书虫了，应该也知道首订的数据对一本书的重要性。

    所以在这里也恳求各位读者大佬给个首订，有养书的读者大佬也请点个首订，让这本书还有曝光的机会。

    我这边因为疫情好转了不少，这段时间突然比较繁忙，所以这两天更新也不给力，日更五千的标识都没了。

    但是上架这天就算是再忙，我也会保证有五更，如果能多写一点我就多发一点。

    之后我会每天保底两章，如果均订能有800的话那就加一章，均订每增加一百我每天保底多加一章。

    如果有荣幸被打赏的话，累计万赏加一更。

    战战兢兢，今晚也就交给各位读者大佬了！

