

　　    傅华觉得心中之最柔软的部分被触动了，他伸手将傅乔抱了起来，亲了她的小脸蛋一下：“对不起啊，爸爸不该让乔乔等这么长时间的，我下次不会这样子了。”
　　
　　    傅乔看着傅华说：“这可是你说的，下次爸爸再这个样子，乔乔一定会生你的气的。”
　　
　　    傅华看傅乔那个严肃的小样子，活脱就是一个小的乔玉甄，真是又好笑又可爱，赶忙连连点头：“爸爸答应你了，下次绝对不会再这个样子了。”
　　
　　    傅华抱着傅乔和王海波上了乔玉甄的车，去了乔玉甄在香港的家。乔玉甄知道傅华和王海波没吃晚饭，已经让保姆做了饭。吃完饭，几个大人就陪着傅乔玩，知道傅乔哈欠连连，乔玉甄才把她抱进儿童房，刚把她放上床，她就睡着了。傅华就安排王海波睡在了乔玉甄家的客房，自己则是简单的洗漱了一下，进了乔玉甄的卧室。
　　
　　    躺在床上的时候，乔玉甄还在卸妆什么的，傅华跑了一天实在是又累又困，迷迷瞪瞪的就睡了过去。也不知道过去多长时间，睡梦中的傅华觉得好像是有人踹了他一脚，他睡得迷迷糊糊的也不想睁开眼睛，就嘟囔了一句：“小乔，你别来动我，我好困啊。”
　　
　　    没想到乔玉甄接着又踹了他一脚，搞得傅华没办法再睡下去了，他睁开眼睛苦笑着看着乔玉甄：“怎么了小乔，我又什么地方得罪了你了？”
　　
　　    “你这个小气鬼就装吧，”乔玉甄冷笑着说，“不就是我昨天说了一句红玫瑰，白玫瑰的，让你心里别扭了吗？搞得你今天就是不来见女儿，好不容易被我逼着来了吧，还倒头就睡，连句话都不肯跟我多说，你说我到底要你来干什么啊？”
　　
　　    傅华倒是能够明白乔玉甄的心境，有了傅乔以后，为了照顾傅乔的感受，乔玉甄的生活中除了他之外，就没有别的男人了。虽然乔玉甄嘴上是说，她只需要有女儿就可以很好地生活下去了，但她毕竟是一个正值盛年各方面生理状况都很正常的女人，有些方面的事情，傅乔一个小女孩是无法帮她解决的。
　　
　　    同时傅华也觉得把女儿都交给乔玉甄，他这个做父亲的却什么都不管也是很不应该的，就陪笑着说：“我想的那个样子了，我本来想等你卸完妆我们俩说说话什么的，但是你卸妆的时间有点长，我又跑了一天了，等着等着我就睡着了。行行，是我不对，你踹了我两脚应该解气了吧。”
　　
　　    乔玉甄笑了起来：“你那是活该。”
　　
　　    “对对，是我活该，”傅华笑着说，“诶，你今天注意到没，乔乔在严厉的对我说下次她会生我的气的时候，那神情简直活脱就是一个小小乔，哇塞，血缘这个东西还真是很奇妙啊。一个小乔我就已经有些招架不住了，将来有一天乔乔长大了，你们母女俩一起冲着我发火那还得了啊？”
　　
　　    “我也注意到乔乔发起脾气来跟我还真是很像，”乔玉甄呵呵笑了起来，“不过就算是不得了你也得受着啊，我们俩是你命中注定的魔星。”
　　
　　    “你们俩怎么会是魔星呢，是我的命中的宝贝才是的，”傅华笑着说，“你不知道看到乔乔扑进我怀里的时候，我的心都要化了。”
　　
　　    “你光说乔乔，那我呢？”乔玉甄嗔怪道。
　　
　　    “女儿的醋你也吃啊，”傅华笑着把乔玉甄揽进怀里，在她耳边轻声说，“你更是我的大宝贝，尤其是当我们紧紧黏在一起的时候。”
　　
　　    “去你的吧，我就知道你们男人三句话不到，就会想到那件事情上”
　　
　　    傅华并没有让她把话说完，就用嘴堵上了她的嘴，乔玉甄虽然小小的推拒了几下，没推得动，也就就势跟傅华吻在了一起。傅华经历过的这些女人当中，乔玉甄在床上的技术是最棒的，对他的逢迎也最到位，很快傅华就有了飘飘欲仙的感觉了。
　　
　　    当傅华感觉整个人都要飞起来的时候，乔玉甄在他耳边轻吟道：“我好吗？”
　　
　　    傅华完全无意识的说道：“好。”
　　
　　    “那我有那个黑寡妇好吗？”
　　
　　    傅华还沉浸在梦幻般的感觉之中，想到没想就回答说：“不知道。”
　　
　　    乔玉甄声音大了起来：“好就是好，不好就是不好，什么叫不知道啊？”
　　
　　    傅华被乔玉甄的声音惊醒了，从无意识状态中回到了现实，才意识到乔玉甄是让他比较她和余芷青在床上的表现，就有点恼火了：“小乔，你在这个时候问这个是不是有点煞风景啊？”
　　
　　    “我不管，你还没回答我为什么你会说不知道呢？”
　　
　　    看乔玉甄还在纠缠这件事情，傅华就越发的恼火道：“不知道就是不知道，我跟她没试过又怎么会知道？”
　　
　　    “那你想跟她试一试吗？”
　　
　　    傅华真是有点哭笑不得：“我又不是种马，逮着个女人都跟她试一试。好了，小乔，你不就是因为我建仓买进辉丽集团股票的事情吗？我承认你问我的时候，我没有跟你说实话，但我买进股票的时候可不知道这里面还有你什么事，我要是知道的话，打死我也不会碰这只股票的。”
　　
　　    乔玉甄轻轻地推了傅华一把：“看你这个脸红脖子粗的样子，真生气了啊？我并没有想怪你什么的意思。其实你不告诉我，我也查到了是谁也在打辉丽集团的主意。我生气的是你为了保护她不肯跟我说实话这件事情。你搞搞清楚啊，我总还是乔乔的妈妈，你跟我之间应该比她更亲近才对的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我也没认为她和我之间比你更亲近，只是这件事情我很难做的，她是出于一种想带我赚钱的目的才告诉了我她的计划，我总不能因为你跟我更亲近一些，就把她出卖了吧？没这个道理的。”
　　
　　    “世界上哪来这么多的道理啊？”乔玉甄笑着说，“我还以为这些年你变圆滑了，但现在看来，你还是没什么太大的变化的。”
　　
　　    “江山易改本性难移，小乔，你现在究竟想对辉丽集团做什么啊，又进展到哪一步了？如果刚开始我劝你还是算了吧。”
　　
　　    “你打听这些干什么啊？”乔玉甄笑着说，“怎么，想帮那个黑寡妇打探消息啊？”
　　
　　    “哪有，我并没有想从你这里打探消息的意思，我只是觉得那个黑寡妇不好招惹，除非必要，你还是离她远一点比较好。你不知道她的手段究竟有多狠辣。这种女人啊，能不招惹就不招惹的。”
　　
　　    乔玉甄笑了起来：“那你说说她究竟有多毒辣啊？”
　　
　　    傅华就把他知道的余芷青对付余则通和余其平父子俩之间的恩怨讲给了乔玉甄听。乔玉甄听完啧啧了两声：“这道确实是一个狠角色，不过换在我是她的位置上，我说不定也会跟她一样这么做的。诶，傅华，你当初想跟我保持距离，是不是也认为我是一个毒辣的女人啊？”
　　
　　    傅华笑了：“反正你们俩都不是什么好相与的女人。”
　　
　　    “什么算是好相与啊？是不是被你们男人算计了，还要打落牙齿和血吞，还要曲意逢迎你们，这才算是好相与的女人啊？我跟你说，这我可做不到，我更欣赏毒寡妇这种，你咬我一口，我就咬你一口更大的，让你下次就不敢来欺负我了。”
　　
　　    傅华苦笑了起来：“这一点你们俩倒是有志一同的，看来你是找到了知己了。”
　　
　　    “这倒也是，”乔玉甄笑着说，“我确实是对她有知己的感觉，傅华，要不牵个线让我们俩认识一下，说不定我们俩在一起会碰撞出一些火花来呢？”
　　
　　    傅华本能的就觉得这件事情很危险，这两个女人合得来还好说，那样子倒霉的可能是别人。如果这两个女人合不来，斗了起来，那夹在中间的他可就倒了大霉了。
　　
　　    “这个线我可不牵，”傅华连连摇头说，“我跟你说，你们俩之间的事情我一点想参与的念头都没有。”
　　
　　    “傅华，你可别误会我的意思，我是想看看有没有双方合作的可能性，避免自相伤害。你是我们双方都信任的人，我觉得你出面达成合作的可能性更大一些。”
　　
　　    “那我也不出这个面，你们的事情自己想办法解决就好，我不想参与。”
　　
　　    “傅华，你先别急着拒绝我啊？我还没告诉你我为什么想要收购辉丽集团呢。因为我想回到香港这边来生活。你看女儿现在一天天的长大，更需要父亲对她的关怀。回到香港来生活，她想你了，一张机票你就可以过来陪陪她。”
　　
　　    “同时我也不想坐吃山空，我了解辉丽集团，这是一家很优质的公司，每年都能给股东带来丰厚的收益，现在因为公司内讧，股价出于这两年来少有的一个低点，这对我来说是一个很好的机会。不过辉丽集团实力雄厚，我本身没有太大的胜算，如果能够跟黑寡妇联手的话，那赢的机会可就大增了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

