    月夜下的东京都花红柳绿，灯光四溢。

    这里戒备森严，暗中有许多强大的忍者潜伏着，街道上人来人往，都是一些实力不错的武士在巡逻。

    偶然间，某个地方有光芒亮起，你是阴阳师在探查四周的情况。

    他们已经收到具体的情报，来犯的敌人心思缜密，实力强大，不管是刀法、剑术还是术法都很强大。故此，他们不得不小心。

    那是一点都不会小看他！

    “天御大陆的贼人真的有这种强大的实力吗？”

    一位巡逻的武士有些质疑的与同行人谈话。“听说还不到三十岁？”

    另外一位武士摇头，目露担忧之色，“贺茂大人那边据说当时还有十大剑士之一的宫本武枭，外加数百位武士和忍者，可竟然依旧被他逃掉。并且，他还在最短的时间内折返，以一种恐怖的速度将贺茂大人的父亲击杀。据说，连式神都没涌出来。”

    “这怎么可能？那位阴阳师大人可是非常强大的啊。”

    “不知道，只听说有人远远的看到，那贼人于一瞬间化为了一道光，速度快到无法想象的地步。最终，他还追上了贺茂大人，总之，这是一个真正的恶魔。”

    “哼，贺茂大人虽然大意了，但是安倍大人却不会，一定可以将他永远留在这里。之后再将其悬挂，暴尸百日！”

    “一定会的！”

    月光下，阴阳处，一缕黑雾延申、游走……

    千米开外，方乾双眼紧闭，感受着黑雾前往的区域。

    黑雾魅影，可化鬼魅。

    而在黑雾魅影中施展死门的‘潜行’功法，可以达到瞬移的效果。

    只要前方无障碍物，黑雾到哪里，他就可以前往哪里。

    继而，方乾施展星隐升空，在有人察觉异常的时候，方乾瞬间消失不见。

    下一刻，他已经出现在了千米外的小巷子里，正式进入东京都。落在巷子内的时候，方乾并没有动，黑雾游走，同时虚天星女道图不断给他警告，提示着附近潜藏的忍者。

    “这些忍者真是不可小看啊。”

    方乾心底暗道：“只是五十米范围内，竟然足足有十个忍者，而且伪装技法了得，只以眼睛看的话，根本就看不出来。”

    “左前方一个在屋脊上，右前方的灯笼阴影处也有一个。”

    “距离我最近的就是旁边院子里的花池中，如果不是黑雾魅影，我肯定会被直接发现。”

    五十米范围可不大，由此也可以想象的到这些人到底有多么的谨慎，当真是布下了天罗地网。

    下一瞬间，方乾再度消失不见，他换了一个位置。

    乌云散去，街道依旧明亮。

    一位忍者在阴影中站起，看了一眼方乾之前待的地方，目露茫然之色。

    确实察觉到了一丝轻微的风动，就如普通的夜风。

    他犹豫了一下，继续潜伏下来。

    东京都很大！

    但是留给方乾的时间不多了，因为这一次他要进行暗杀。

    对于阴阳师的手段，方乾已经了解了许多，断然不会像第一次那样被动。

    黑雾游走于阴影中，方乾的行动不带一丝风声，他不断变换着位置。不知道进行了多少次之后，方乾停下，那前方街道有一排武士严阵以待，戒备更加森严了，封锁住前往安倍府邸的所有街道。

    就在此刻，遥远处爆发出可怕的战斗风暴。

    有尖啸声响起，顿时有人反应过来，叫道：“敌人来犯，戒备。”

    许许多多人开始变换方位，那远处震动剧烈。

    方乾静静的站在阴影中，那边是他留下的一道三世源法分身，只有三世源法的分身才可以拥有他真正的力量。自然的也可以大肆吸引人注意力，他在等，等一个机会。

    三世源法的分身的实力与他自身一般无二，虽然也有持续的时间，但是要比‘人多势众’的分身要久的多，同样的也更加强大。

    那道‘过去身’实力强大，虽然没有天辰水剑，但是依旧惊人，大杀特杀，吸引了其他区域强者的注意力，不断向着那边聚集。

    轰隆！

    房屋炸开，街道混乱。

    距离还很远，但是那种震动的余波似乎已经到了这边。

    安倍府邸内灯火通明，脚步声混乱。

    方乾依旧没动，连呼吸都消失了。

    轰隆隆！

    街道连续炸开，掀起了漫天风暴。

    有武士发出尖锐刺耳的口哨声，意在提醒这边。

    很快，安倍府邸内有人开始走出，不过却并不混乱。

    上百位武士挤满了街道，继而有十几位阴阳师出现，严阵以待。

    四面八方的忍者也都动了，调整方位，只要来犯者靠近，就会全力进行诛杀。

    轰隆！

    须臾间，百米外的一条街道也炸开了。

    那是方乾留下的人多势众的分身，他自身需要保存力量，不可能让过去、现在、未来的身躯同时出现。

    这一次，场面终于有些混乱了。

    他们已经搞不清楚具体是怎么回事了。

    一位强大的武士喝道：“怎么回事？来犯者应该只有一位才对！”

    大阪贺茂那边发生的事情，他们都是知道的。

    如果来犯者有帮手，早就出手了。

    但是现在！

    分明有两个来犯者出现。

    不过，整个场面来说还是很有秩序，只是迅速分派了一部分人前去查看。

    但是接下来，各个角落都有忍者被杀，东京都乱套了。

    气氛也在这一刻变了，这哪里是一个人？这分明是一支队伍！

    “安倍大人，敌方情况不明，还请速速换个地方。”

    庭院内有人叫道。

    这一次，是方乾精心准备的，扰乱对方的计划。这就是他的能耐，他的长处，只要能够好好利用这些分身，就可以扰乱阵脚，让这些人分不清具体的情况。

    他要的就是乱，要的就是浑水摸鱼。

    他想到了很多事情，对于一位杀手来说，只要不正面刚，杀人的方式有很多很多。

    卑鄙？

    阴险？

    那都不在杀手的考虑中。

    这一刻的方乾，就是一位极其冷静切冷血的杀手。

    四面八方的攻击正在逐步靠近这里，就算是强大的安倍晴龙此刻也是乱了分寸。

    更多的人走出庭院，准备换个地方。

    其他武士分别冲向各个方向，他们要进行开路。

    可也就是在这个时候，阴阳处的一团黑雾游动，方乾已在众人行动的那一刻出现在一群人后方，手握斩鞍刀。

