    感受着刚才那非人般的折磨，三名中年男子强忍着痛苦跪在地上。

    “属下明白，属下明白。”

    刚才那样的折磨仅仅持续了不到三个呼吸，就已经让他们恨不得去死了。

    若是持续时间再长一点，他们可就真的要自爆而亡了。

    看着宛若三条狗一般恭敬听话的中年男子，陆鹏海和陆辰以及前厅外边的所有陆家族人全都震惊得无以复加。

    尤其是陆鹏海。

    他知道李九霄能够让疯道人和古贺两人恭敬无比，实力定然很恐怖。

    可是他没想到李九霄的实力竟然能恐怖到如此程度。

    分神初期强者在其面前连反抗的机会都没有便直接被秒杀，完全超出了他的想象。

    就算是他们陆家的老祖宗出来，恐怕也不够李九霄一只手杀的。

    陆鹏海都如此震惊，陆辰就更加不用说了。

    刚才在李九霄在地下密室里边便告诉了他覆灭日月神教的消息。

    不过听到和亲眼见证完全是两个概念。

    此刻他亲眼见证自己的师傅秒杀了一位分神强者，还收服了一位分神强者和两位化神巅峰强者。

    这个过程前后不到一两分钟的时间而已。

    这时陆鹏海也终于反应过来，强压下心里的震撼看着李九霄道：

    “李……李前辈，您说辰儿他……”

    陆鹏海颤抖的声音还未说完，李九霄便淡淡笑道：

    “他已经拜本座为师。”

    当李九霄说出这个消息后，陆鹏海的身体顿时狠狠颤抖了两下。

    不过他这不是吓的，而是激动的。

    他做梦都想不到自己的儿子竟然能够拜李九霄这样一位恐怖无比的强者为师。

    而前厅外边的诸多陆家族人此刻也被震撼到了。

    自家大少爷竟然拜了这样一位强者为师。

    刹那间，所有陆家族人看向陆辰的目光顿时变得炽热无比。

    拥有这样一位恐怖无比的师尊，不说在整个东洲横着走，在大半个东洲横着走是绝对没有任何问题了。

    一些年轻的陆家子弟更是羡慕得两眼放光，恨不得立马将陆辰取而代之。

    而陆家的一些年轻女性更是眼冒桃花，目光火热无比的看着李九霄。

    这样一个实力恐怖无比，容颜绝顶的强者，是任何一名女性无法抵抗的伴侣。

    她们都恨不得立马扑到李九霄怀里，哪怕做一个跟随在身边的侍女，她们也心满意足。

    只可惜她们连做侍女的机会都没有。

    短暂的震撼激动后，陆鹏海终于稳定了自己的心神，激动无比的开口道：

    “李兄，多……多谢，辰儿能拜您为师，是他的荣幸。

    若是他有做得不对之处，任由您打骂。”

    陆鹏海很清楚拜李九霄这样的强者为师是一种什么样的机缘。

    所以他是发自内心的兴奋和激动，比他自己突破了还激动得多。

    待陆鹏海激动无比的话音落下，陆辰也开口道：

    “父亲，您放心吧，我一定会听师尊的话，绝不违背师尊的任何安排。”

    亲眼见证了刚才的场景之后，他对李九霄的敬畏和崇拜已经达到了顶峰。

    看着激动无比的父子二人，李九霄淡笑一声道：

    “既然如此，那你们父子二人就在这里等着吧，本座去将那丹魔魏黎解决掉。”

    那个老家伙敢打自己徒弟的主意，那就无论如何也不能留。

    听到李九霄这话，陆鹏海当即无奈开口道：

    “李前辈，算了吧，那丹魔魏黎的兄长是东洲炼丹师协会的副会长。

    若是将其斩杀，定然会引来天大的麻烦，辰儿也没有什么意外，此事就算了吧。”

    如果李九霄和自己的儿子没有任何关系也就算了。

    可如今李九霄是自己儿子的师尊，也就相当于是陆家的一个大靠山。

    他自然不希望李九霄遇到什么麻烦了。

    然而他这句话说出来后，李九霄便冷笑着摇了摇头。

    “敢打本座弟子的主意，就算是神也要死，炼丹师协会又算得了什么。”

    毕竟他连幽冥阁都可以毫不犹豫的得罪，多得罪一个炼丹师协会又算什么呢。

    听着李九霄霸道坚定的声音，陆辰满脸崇拜神色，这就是自己的师尊。

    陆鹏海此刻也双拳紧握，重重的点了点头。

    “好，既然如此，那我们陆家也跟着李前辈一起，我亲自带路去。”

    李九霄都敢为了自己的儿子得罪炼丹师协会，他又有什么好犹豫的。

    更何况只是斩杀丹魔魏黎而已，又不是直接和炼丹师协会开战。

    他就不相信炼丹师协会会不分青红皂白的直接对他们陆家出手。

    打定主意后，李九霄等人也不犹豫。

    在陆鹏海的亲自带领下，李九霄三人带着陆鹏踏空而起，径直往丹魔魏黎所在的地方疾驰而去。

    目送着李九霄等人踏空离开，陆家府邸内顿时炸锅了。

    “哈哈哈哈，这下可好了，有了这样一位顶尖强者成为我们陆家的靠山，我们陆家就再也不用提心吊胆了。”

    “是啊，大少爷成了这位前辈的弟子，以后我们陆氏家族也能在这万窟城说上话了。”

    在陆氏家族的所有族人兴奋无比议论时，陆鹏海已经带着李九霄四人离开万窟城，来到了城外的一座山脉上方。

    李九霄直接展开神识朝下方探查下去，赫然在下方山脉的窟洞中探查到了一名修士。

    被他探查到的这名修士不是别人，正是丹魔魏黎。

    此刻这老家伙正在下方的窟洞里边炼丹，丝毫没有察觉到他们的到来。

    收回神识后，李九霄率先朝着下方山脉顶部降落。

    陆鹏海和疯道人四人紧随其后跟着降落了下去。

    降落在山顶之后，前方赫然出现了一个窟洞的入口。

    就在一行人来到窟洞洞口时，窟洞里边传来轰隆一声巨响。

    伴随着窟洞里边的巨响声落下，一道愤怒无比的怒吼咆哮声从里边传了出来。

    “该死，该死啊，竟敢打扰老夫炼丹，老夫要你们死。”

    愤怒无比的咆哮声落下，在窟洞里边的丹魔魏黎宛若疯魔一般从窟洞里边冲了出来……

