    “在外面啊，等你很久了，”那女生指了指那边，“快去看看吧。”

    “你看到的？”

    那个女生怔了一下，“是啊，就在那呢。”

    “哦，谢了。”施媚随口道了声，随即就朝着她说的方向走了过去。

    东方轩雅很快跟上，道：“她怎么知道你男朋友是谁，还能看到呢，她跟你熟吗？”

    “在食堂见过几次，没说过话，”施媚一边走着，一边给时令衍打电话，然而那边一直都是忙音状态，“唔，没人接。”

    东方轩雅道：“可能是没信号吧。”

    “大概。”施媚眸光略微深黯，接着就给保镖们发了信息。

    到了那个女孩说的地方，果然没有看见时令衍的身影。

    平常会来这边的人不多，此时就只有施媚还有东方轩雅两个人。

    “那个人也太过分了吧，这不是骗人吗，你男朋友都不在这里！”东方轩雅有些生气，紧接着闻到了一股香味，“这是什么味道，有点像薰衣草呢。”

    施媚也闻到这股味道，下一瞬间目光看了看周围，下意识屏息，拉起东方轩雅的手就要走。

    可东方轩雅脚下像是踢到了什么东西，整个人一个趔趄，惊呼一声，就朝着底下栽了下去。

    施媚眼疾手快将她扶住。

    然而东方轩雅竟然像是失去了力气一样，整个人朝着地面倒下去。

    一个成年人的体重委实是不轻的，即便这是个女人。

    施媚被她的体重直接带着摔了下去，压根无法站稳不说，就在栽下去的一瞬，脑子里一片空白，晕乎乎的感觉霎时席卷。

    东方轩雅昏迷之前最后一个念头是：被骗了！

    然而除了这个念头之外，东方轩雅的脑子里已经再没有别的念头。

    就在她们两个倒下去的时候，一边已经安静了许久的角落有人窜了出来。

    他们互相交换了个眼神，随即就左右上来，将施媚跟东方轩雅拖了起来，“两个都带走？”

    “带什么两个，直接带要用的这个，还多带一个多麻烦。”

    “行，你把她带走，我把这个外国女的丢一边去。”

    就这么，东方轩雅被丢到了椅子上，而施媚，则是直接被他们几个人直接带走。

    -

    东方轩雅不知道自己究竟昏迷了多久，她只知道自己醒来的时候，天已经黑透。

    而施媚，早就已经不知所踪。

    东方轩雅猛地直起身来，大惊失色，白着脸道：“施媚！”

    然而，没人响应。

    东方轩雅脸色难看，哆嗦着手摸出手机来，惊慌、恐惧将她包围。

    这种感觉，十分之难受。

    打电话给施媚，可是无人接听，东方轩雅终于是忍不住想到了上次的凶险，眼泪掉下来，给高濂打了电话。

    电话很快打通，东方轩雅哭喊道：“完了，施媚出事了。”

    -

    施媚被扛到了一处空地，等了约莫一分钟，就有一辆车开了过来。

    她被塞到了车里，开了大概十五分钟，到了一个小型停机场。

    “几点了？”

    “还来得及，把她抬下去，弄到飞机上，等费尔医生过来。”

    