    晚上，酒吧。

    酒吧很热闹，但周萧没空欣赏。

    上了二楼，去了包间，杜克和几个小弟正玩着，还点了几个公主。

    周萧自己推门进来。

    进门就看到了这一幕，他怔怔看着，还是杜克喊了他一声，他才反应过来。

    看着周萧愣神，杜克心道：“周先生也想玩儿？”

    这话没问出来。

    他不敢问。

    周萧身边美女如云，而且一个个看起来都跟他颇为亲密，哪儿看得上这几个歪瓜裂枣啊！

    见周萧回神，杜克招呼几人出去玩，他跟周萧有秘密的话要说。

    几人一脸不乐意。

    周萧却笑道：“不用，我们出去说，让他们玩吧。”

    看到这些小弟，让他不禁想到了第一次带泥鳅和馒头去KTV时候的样子，只可惜……

    周萧轻叹了口气。

    二人已经来了一楼，找了一个卡座坐下。

    没叫别人，就要了两瓶酒。

    周萧喝酒不会醉，虽说有味道，但不会醉就没什么感觉，他随便抿了一口，就听杜克凑在他耳边说：“周先生，我知道您今晚过来，是看在我今天给您解围的面子上，老实说，我今天给您解围，就是想跟您说这事儿的，不说这事儿，我心里头实在是不舒服。”

    “哦？”

    周萧感兴趣了。

    一个让这么一个小混混觉得不舒服，还是跟自己有关的事情，就挺有意思的。

    “那你说说。”

    “是关于那景轩的事情……”

    杜克就说了这么一句，周萧突然就不淡定了，手里的酒杯都被他捏紧了。

    杜克没那么细致，没注意到这个细节，继续说着：“就那事儿，景轩找过我，原本是想要我带人负责那边会展中心的安全的。”

    “景轩怎么会找上你？”周萧更觉得有趣儿了。

    他对杜克的事情不熟悉。

    但也知道，他就只是个小混混，景轩花那么多钱布置，会在一个小混混身上下功夫？

    “找上我的不是他，是他身边的那个戴面具的那个男的，那个男的跟我接触过几次。”杜克解释道。

    “你跟他很熟？”周萧也慎重了。

    相比景轩，他现在更知道，面具男可能知道更多。

    “熟，算不上，帮过他几次。”

    “帮？”

    “嗯，第一次见面的时候，就在唐人街，那个时候他可能刚来米国，没有住处，我手底下正缺个打手，就让他跟了我。这个人老神秘了，整天都戴着面具，起先我还打算让他摘下来的，直到第一次和别的人打起来，那家伙可真猛啊，一个人打十几个毫不费力，但他没跟我多久，就另谋出路了。”

    杜克低头喝了口酒，继续说道：“第二次见到他的时候，是在三个月后了，他那个时候就很熟悉米国了，而且很有钱，也不知道哪儿来的钱，当时还给了我二十万，说是感谢我收留他。之后也合作过几次，但他给的都是小生意，最大的一次是让我以自己的名义给他租房子，那次他给了我不少钱，但是……”

    “慢着，你是说，他让你帮他租房子？”周萧问。

    “嗯。”

    杜克点头，接着补充道：“租了二十几套房子。”

    “那你知道住这些房子的人都是谁吗？”周萧接着问道。

    “那就不知道了，他不让我问。”

    “知道地址吗？”周萧继续追问。

    “那肯定啊，我自己租的，哪儿能不知道啊！”

    “现在还租着吗？”

    “嗯。”

    “地址给我写下来。”

    周萧自然不可能让杜克白做事，“我让周鹤，把这个场子交给你来管。”

    杜克还犹豫呢。

    一听这个，二话没说，跟服务员要了纸条，就给周萧写地址了。

    等他写完了地址，周萧又让他说那天和景轩的事情。

    找人的意图很简单，就是为了控制会展中心，花钱买通了会展中心的保安经理，再把自己的人安插进去，这样就算安装炸弹，也能做到神不知鬼不觉。

    最重要的是，这些人还不是他们的自己人，什么事情都暴露不了。

    想得还挺周到的。

    杜克要在唐人街混出个模样来，自然不能得罪周鹤，不能得罪周鹤，就意味着不能得罪周萧。

    可他又知道，景轩的事情一出，周鹤调查之下必定会查到他的身上。

    与其被周鹤查到，还不如自己和盘托出。

    周萧也不说瞎话，等他说完，看了眼时间，直接给周光恒打电话了。

    周光恒家里。

    周光恒正在和周鹤下棋。

    周鹤可不是下棋的料，已经连输了好几局了，这局本来马上就要输了，周光恒去接周萧的电话，他就趁着这个机会动了几个棋子。

    正得意洋洋等着周光恒回来，一举翻盘歼灭他。

    却看到老爷子一脸奇怪的从门外进来了。

    “爷爷，怎么了？”周鹤问。

    “唐人街的那个酒吧，是你的吧？”周光恒问。

    “嗯，咋了？”周鹤问，“不会是出事儿了吧？”

    他心里咯噔了一下。

    “出事儿倒是没出事儿，就是周先生刚刚打电话，说了一下那边的事情，说是希望你能把酒吧的事情交待一点儿给杜克做。”

    “给杜克？”

    周鹤也愣了一下。

    “不行？”周光恒问。

    “没有，爷爷你哪儿的话啊，我就是觉得好奇，这周先生和杜克也不认识吧？难道就因为今天这事儿？”周鹤还是怕周光恒的，怕他举起拐杖打人，那拐杖打人老疼了。

    最重要的是，周光恒要动手，他没办法反抗啊！

    “说不好……”

    “那我给那边打电话，打听打听。”

    周鹤给酒吧打电话了。

    不一会儿，知道了所有的事情，但也就知道二人约着见面，然后周萧就给周光恒打电话了。

    打完了电话，二人合计了一阵儿。

    周鹤打算把酒吧的安保交给杜克去负责，反正都挺熟悉的，也说不定周萧真就是感谢一下杜克。

    周鹤这边忙去了。

    棋盘上的事情，倒是忘了一个一干二净，直到周光恒举着拐杖打过来……

    周光恒最恨的就是别人在棋盘山动手脚，本来下棋就是为了锻炼心性，还在下棋上动手脚，那还锻炼个屁啊！

