    “叶凡，别，别杀我！”古涛真的怕了，顾不上被吓尿的事情。

    他笃定，叶凡敢杀他。

    噗通。

    古涛跪下来，惊惧的说道：“叶凡，有话好说。之前是我有眼不识泰山，没想到你是强横宗师，我道歉我认错。我是古王族的少爷，以你的身份应该知道七大王族。”

    “所以呢？”

    “我父亲是王族中的掌权者，叶凡你饶我一命，那就是我古王族的贵宾。”

    叶凡嗤笑一声，不屑道：“古王族算什么，七大王族垫底的存在。”

    古涛红着脸，敢怒不敢言，继续恳求：“叶凡，你说吧想要怎样，要钱还是要什么，你开个口。”

    “徐泰山。”

    “在！”

    叶凡命令道：“将他铐起来送到明月庄园，关在地牢。”

    “是。”

    徐泰山激动万分。

    他也是武者，第一次看见叶凡如此神威，简直想要五体投地的朝拜。

    跟对了人！

    徐泰山三步并作两步来到古涛身边。

    “叶凡你要干什么！你要囚禁我？你怎么敢！我是古王族少爷，王族血脉，尊贵无比！你敢动我，王族不会放过你。我族强者如云……”

    “别逼逼了。”

    徐泰山一巴掌拍在古涛脑袋上，将其打晕，直接拖走。

    这么粗暴，震慑了华阳舒等人。

    六大财团的代言人感觉很不妙，叶凡居然连古王族都不怕。

    那他们岂不是完蛋了。

    “凡哥饶命。”

    华阳舒第一个下跪，不停磕头，脑门颗的鲜血淋漓，哭着说：“我所做的一切都是听从古涛的命令，您大人不记小人过，放我一条生路吧。”

    “生路？你可曾放爷爷一条生路！”

    叶凡悲痛，杀气迸发。

    华阳舒面色惨白，颤抖道：“那不怪我，是，是那个老头自己要撞推土机的。出了人命，我害怕，所以……”

    “所以你就沉尸清水河！”

    叶凡心脏抽搐，屈指将华阳舒弹飞。

    砸在地上，头破血流。

    华阳舒吓的魂不附体，爬回来，乞求的说：“是我鬼迷心窍、是我丧心病狂，我知道错了。人死不能复生，凡哥你节哀。我赔钱，你开口，要多少我都赔给你！”

    “你确定？”

    “必须的。”华阳舒眼中焕发光彩，“凡哥，一个亿、不，三个亿，够不够？不够就五个亿！”

    叶凡冷眼不语。

    华阳舒伸出双手，喊道：“十个亿！凡哥，十个亿赔偿一条人命，这是天价了。怎样凡哥！”

    “不够。”

    “那凡哥，你要多少，你说。”

    “我要整个三鼎集团。”

    华阳舒呆滞。

    叶凡目光横扫，又道：“不光三鼎，你们五大财团，我都要了。”

    轰！

    那五人也皆是色变。

    完美财团的小姐对叶凡恨透了，她现在还是像猪头一样。

    此刻忍不住跳出来，吼道：“叶凡，你好大的胃口。我们六大财团体量达到十万亿。普天之下，有谁敢凭借一张嘴，就能捞走十万亿。”

    “就算给你，你敢要吗！”

    “国家立刻来制裁你，就算你是宗师强者，面对国家机器，也是一个死字！”

    有出头鸟，其他人也壮着胆子喊起来。

    “说的不错，叶凡你别太贪婪！”

    “我们六人一共出十个亿，买我们的性命，叶凡你考虑一下。”

    “十个亿都算多了，我看五个亿就行。”完美财团小姐冷哼道。

    这时，叶凡笑了。

    她质问：“你笑什么，难不成，你真的敢杀了我们六人。六大财团加上古王族的怒火，不是你能阻挡的。”

    叶凡笑容退散，换之而来的是讥讽：“六大财团，很强么？罢了，区区十万亿，我还看不上。”

    “噗。”

    突然，一道笑声响起。

    是莫子秋。

    刚才发生了一切，他只是震惊，并没有恐惧。

    在他看来，六大财团和古王族虽强，但都不在青州，太遥远。

    俗话说：远水救不了近火。

    在这里，莫家好使。

    天空集团如今已经是顶级财团，市值超三万亿，他们莫家在南陵、在全省的地位也是顶级。

    莫家就是地头蛇。

    莫子秋笃定，叶凡不敢动他；否则，叶凡也得死，逃都逃不掉。

    因为就在刚才，他已经将消息发送给了家族，家族那边肯定有所动作。

    “叶凡，不得不说，你是个人物，刚才是我小觑你了。”

    莫子秋脸色倨傲，问道：“你可知道我南陵莫家？”

    叶凡一脸玩味，“还算了解。”

    “那再好不过，在青州我莫家说了算，所以，给我个面子，将古涛和华阳舒六人放了。”

    莫子秋这话，令华阳舒六人大喜，感激涕零。

    然而，叶凡却讥笑起来，“你的面子，你有什么面子。就算你老子见了我，也得毕恭毕敬的站好，你算个什么东西，也敢在我面前大放厥词。”

    “给我跪下！”

    叶凡断喝，气息镇压。

    莫子秋一个普通人哪里能反抗的了，膝盖重重的接触地面，痛的他龇牙咧嘴。

    一瞬间，莫子秋气血上涌。

    从小到大他都是上位者，今天居然被迫下跪，这是奇耻大辱。

    莫子秋怒吼，想要站起来，但却做不到，他目眦欲裂，嘶吼道：“叶凡，你敢辱我，你死定了，我要你死！”

    说完，莫子秋掏出手机，直接来了一个视频通话。

    嘟嘟嘟。

    几秒后，画面出现了。

    那头是一位中年男人，是莫家家主莫天涯，他诧异道：“子秋，你这是咋了，怎么这幅模样。”

    “爸，你看看我，看看你儿子，被人逼得跪下。”

    莫子秋举起手机，令自己全身都出现在画面中。

    顿时，莫天涯雷霆震怒，吼道：“混账！是谁敢这么对你！不知道你是我莫天涯的儿子，是莫家小少爷吗！是谁！石家人？”

    “不是，是一个叫叶凡的人。爸，不要说那么多了，立刻动用关系，让长宁治安署出动特警队、让长宁战区出动战兵，将这个叶凡以及他的手下全部灭杀！我要他们死无葬身之地！！”

    莫子秋疯魔般吼道。

    莫天涯道：“放心，老爸来安排。你将摄像头转一下，让我看看那个叶凡，是何方神圣，居然敢这么羞辱我儿，真是作死……”

    骤然，莫天涯的声音戛然而止。

    他看到了什么？

    叶凡？

    那是叶凡吗！

    是那个在南陵搅动风云，灭了宋家、降服孔家和南宫家的叶凡？

    莫天涯不敢确定。

    因为变化很大，叶凡没有一头银发啊。

    “莫家主，你说谁在作死？”

    叶凡戏谑的开口。

    霎时，莫天涯脑袋轰鸣。

    这声音，没错，是那个叶凡！

    “叶凡，面对我父亲，你还敢猖狂。我父亲贵为莫家家主，青州顶级大佬，就算是州长对我父亲也客气三分。一句话，就能灭杀你，给我跪下和我父亲说话！”

    “跪下说话？啧啧，莫天涯，你的儿子，很狂啊。要不，我现在给你跪下？”

    “轰！”

    莫天涯一个哆嗦，忙不迭的喊道：“别别别，叶先生，我承受不起啊。您消消气，这其中肯定有什么误会。”

    “误会？不见得吧。”

    叶凡沉着脸。

    莫天涯头皮发麻，吼道：“莫子秋，你这个蠢货，竟然敢冒犯叶先生，你是在找死吗。立刻给叶先生磕头道歉，磕一百个响头！”

    “爸，你在说什么？”

    莫子秋难以置信，而莫天涯却急的团团转。

    “我让你磕你就磕，哪里那么多的废话！”

    “你是想被逐出家族吗！”

    终于，莫子秋慌了、怕了、恐惧了。

    他是莫天涯最疼爱的小儿子，从小到大莫天涯都没有这么对待他。

    这只能说明，叶凡真的有大能量，大到莫家都惹不起。

    怎么会这样！

    莫子秋不明白。

    毕竟叶凡在南陵叱咤风云的时候，他在海外学习的，并不知道南陵发生的事情。

    “混账，还不磕！”

    莫天涯咆哮，担心莫子秋一个迟疑，给莫家带来灾难。

    特码的。

    怎么会招惹叶凡这尊狠人大神，这个小畜生！

    莫子秋颤抖，嘭的一声，脑门接触地面，娇生惯养细皮嫩肉的他，脑门立刻见血。

    “勿乞，拿着手机，让莫家主好好欣赏一下。”

    “是！”

    勿乞热血沸腾。

    这就是老大！

    青州省顶级大佬，见到他，都吓得魂不附体。

    强强强。

    不光是他，安家人也满面红光。

    之前都缩在宅子里，现在全都走出来，昂首挺胸，威风凛凛。

    看着莫子秋一边磕一边哭，石星雨很解气，更多的是对叶凡崇拜。

    叶凡目光流转，落在华阳舒六人身上，冷冷道：“现在，该你们了！”

