    “陈御，小孩和孙哥怎么还没来？我肚子都饿扁了！”

    IG的队聊里，阿水捂着肚子坐在椅子上，一张大脸皱成了丝瓜。

    昨天的半决赛他们战胜了RW挺进决赛，今天的一场是RNG和EDG的比赛，决出的胜者会成为IG决赛的队友。

    不过决赛要到一周以后才会开打，所以IG等人并不是很忙。

    所以陈御等人答应了小孩的邀请，前往德云色跟两位IG老队员来一波梦幻联动，一起解说今天晚上的另一场半决赛。

    反正他们也是要看的，不如卖个顺水人情。

    当然，笑笑和小孩请吃饭那是必然的，所以IG等人一早就留着肚子，等笑笑和小孩过来接他们。

    “到了！”

    陈御扬了扬已经开始震动的手机，笑着说道。

    他接通电话，得知小孩和笑笑已经到了基地楼下，便带着众人一起出去。

    IG的基地是一处公寓，楼下的面积还是不小的，不过此时大门口被一辆三厢的金杯车给完全堵住了，车门口的站着一个穿黑T恤的胖子冲他们招手。

    “陈御！肉鸡！阿水...”

    小孩一个个跟老队友们打招呼。

    “孙哥！”

    “孙哥！”

    陈御等人也是跟正坐在驾驶室啃鸭脖的笑笑打着招呼。

    作为IG的建队元老，笑笑跟IG这些队员的关系都不错，经常会来这些后辈的直播间刷礼物表示支持。

    “要不要？”

    笑笑扶了扶遮挡发际线的帽子，将手里的一袋鸭脖递了出来。

    “饿死我了，先吃点。”

    阿水毫不客气地接过，靠在驾驶室的车门上跟笑笑一起啃了起来。

    宁王则是绕着体积庞大的金杯车转了一圈，有些疑惑：“孙哥，你咋开个大金杯？”

    笑笑作为早一批的人气主播，早已在直播行业中成就了一番自己的视野。

    随不说大富大贵，但座驾肯定不至于沦落到是一辆金杯而已。

    “害，这你就不懂了！开辆小轿车来，也拉不下我们这么多人啊。”

    小孩在一旁笑着解释。

    “坐一辆车，热闹。你还别说，这辆车我还是花了好大功夫才借来的。”

    笑笑也是点头。

    以他现在的身价，当然不会沦落到开金杯，只是为了兄弟们不至于分成两队，特意找了一辆金杯车。

    不得不说，作为IG的老队长，笑笑在考虑问题这方面还是挺全面的。

    “也是，哈哈哈，一般的小轿车我坐进去还真有点不舒服，金杯空间大！”

    宁王闻言也笑了，并没有丝毫不满，反而有些开心。

    以他异于常人的一米九身高，坐小轿车的确不是很舒服，反而是这种空间极大的大金杯坐着比较自然一点。

    当即第一个拉开车门坐了上去：“我坐前排了哈，腿长！”

    语气中带着傲娇和得意，让众人忍不住翻了个白眼。

    “先上车吧，我们找地方次饭。”

    笑笑招招手，让众人都上来。

    陈御等人纷纷上车。

    因为前排的作为被宁王抢了，小孩只能坐在第二排靠近车门的位置，过道的另一边是陈御。

    肉鸡和惹晒则是坐在最后的第三排，两人中间还挤了一个身材最小的阿水，一辆车顿时挤得满满当当。

    “兄弟们想次什么啊？”

    驾驶室的笑笑礼貌地问道。

    “吃海鲜？”

    陈御试探着说道。

    “滚，不吃海鲜！”

    阿水立即拒绝。

    “孙哥，阿水海鲜过敏。”

    一旁的肉鸡也是帮着解释了一下。

    笑笑了然，点点头：“那换点别的？”

    “铁锅炖大鹅？吃过没有？”

    副驾驶的宁王插嘴道。

    “要不吃火锅吧？”

    小孩也开口提议。

    “其实，泡菜也很不错。”

    后排的惹晒弱弱开口。

    几个人各有主意，一时间也难以统一口径。

    争论半晌，陈御突然开口：“要不去吃个李庄白肉？”

    笑笑的脸色顿时一僵，没有说话，似乎在想什么。

    一旁的小孩则是悄悄扯了扯陈御的袖子，不着痕迹地摇了摇头。

    其他人也是突然感觉气氛的不自然，都默契地不再说话。

    陈御则是不以为然：“我记得孙哥当年倾尽积蓄请兄弟们吃的李庄白肉，既然今天孙哥看得起兄弟们，那我们野区吃一顿？”

    “行，去吃李庄白肉！”

    笑笑沉默一会儿，突然笑了。

    透过后视镜，他的眼神并没有太多的变化，反而有些平和。

    小孩退役这段时间一直跟他厮混，说了很多关于陈御的事。

    他对陈御的印象也是极好，并不觉得陈御是故意挑衅。

    因为他在后视镜里看到了陈御的真诚。

    说完，他又打了一个电话给西卡，跟西卡约定好地方，这才准备发动车子上路。

    然而意外发生了。

    或许是因为这辆金杯的服役年限很长，在发动的时候车身剧烈的抖动了几下，却没有启动起来。

    “哎哟？”

    笑笑有些尴尬，连忙再次尝试。

    但依旧有点问题，发动机的轰鸣十分刺耳，仪表盘却依旧没有大亮。

    “啊这...是不是车上人太多了，拉不动？”

    阿水低声说道。

    车上有七个人，其中笑笑小孩和肉鸡都是胖子，陈御惹晒和宁王虽然不胖，但身高比较高，体重自然轻不了。

    再加上他自己最近也有些发福，七个人加一块儿得有一千多斤了。

    “怎么可能？大金杯啊！拉完死人拉骨灰，能拉不动哥几个？”

    宁王闻言翻了个白眼。

    说完，他又试探性地朝笑笑问道：“是不是发动的手法不对？”

    “什么手法？”

    笑笑一愣。

    “嘿嘿......”宁王笑了，“我听说啊，开车起步，轻踩九下，深踩一下最合适。”

    众人闻言顿时一呆，这说的是开车的事吗？

    怎么感觉哪里不对？

    不过笑笑到底年岁较长，很快就反应过来，看向宁王的眼神闪过一丝赞赏，笑道：“哈哈哈，好像是那么回事儿。”

    说着，他按照宁王提示的方法，还真就发动了起来。

    大金杯吭吭哧哧地行驶在路面上，朝着目的地进发。

    而经过宁王这么一打岔，车里的气氛也变得融洽起来，几个年轻人各自攀谈着。

    或是询问小孩退役后的生活，亦或是向笑笑请教主播方面的事情。

    毕竟他们这些人等退役之后，绝大部分还是要走游戏主播这条路线的。

    ......

    市区的车流量很多，导致他们的车速很慢，发动机的轰鸣和振颤不断传来，让坐在后排的阿水等三个人感觉尤为颠簸。

    甚至阿水都有了一些晕车迹象，脸上的气色渐渐变得灰暗，有气无力地开口：“孙哥，这车估计有些年头了，都快把哥们儿颠坏了。”

    笑笑闻言则是点头：“没办法，这车我也是找一个朋友借来的，之前也经常借人，有的人不懂事，往里灌了型号不同的油，发动机估计都有损坏了。”

    此时他也有些后悔，要不是为了有些仪式感，他才不会借这个车。

    早知道就腆着老脸让俱乐部派专用大巴送一趟，也不会有这么多事儿。

    “害，是啊！”副驾驶的宁王深以为然地点点头。“加92好油的车，被开出去偷偷加了几次95号的油，回来再加95号就会显得特别动力不足。”

    其他人没什么反应，笑笑却又是愣了一下，随即意味深长地看着宁王：“你小子懂得挺多啊。”

    “那是......我可懂车了！”

    宁王傲娇的昂起头。

    “你不是懂鞋吗？”

    后排的阿水拆穿道。

    “都懂！都懂行了吧！我还懂挖掘机副系点什么呢！”

    宁王翻了个白眼。

