    根据大蛇的说法，现在的情况还真是有些奇怪，因为眼前好像变得越来越奇怪了。

    高老道只是死死盯着那个好似蛇头一样的脑袋，就好像里面随时都会冒出来一条活生生的蛇。

    稍有不慎，整个人都会被一口咬了，这东西，真是诡异莫测，让人不寒而栗。

    甚至还有一道道寒气从里面冒出来，高老道缓缓吐出气息，就感觉到了眼前好似凝结成了一层白雾。

    看起来越来越诡异了。

    大蛇告诉高老道，当初他盯着那金蛇脑袋，还以为可以找到蛇王，可是根本就没有想到，现在情况更加诡异了。

    因为当时大蛇也没有多想，本来都盯着铺子那家伙，后来不知道怎么的就跟丢了。

    所以大蛇也不得不重新去找地儿了。

    甚至当初那个尖嘴猴腮来找他师傅蛇王的那玩意儿，也不知所踪了，完全不知道什么情况。但是现在，这一切都发生了，大蛇是措手不及。

    大蛇现在每天都在担心蛇王，那个时候整个人好似都陷入了一种诡异的状态之中，无所适从。

    只是大蛇好似那一段时间都浑浑噩噩的，完全不知道什么情况。

    但是现在一切更加诡异了，大蛇只是没有想到，情况越来越奇怪了，然而就在某天，大蛇盯着前面，事情更加诡异了几分。

    看得人触目惊心，那个时候大蛇好像发现了，就在家门口，好似出现了一阵呜咽的声音，那动静越来越诡异了，听得人浑身发毛。

    大蛇不知道自己身上到底发生了什么事情，总觉得很奇怪。

    直到那一年的冬天，还真是很奇怪。大蛇差点儿都没命了，但是那个时候大蛇才发现最为恐怖的事情，才刚开始而已。

    那年冬天，现在大蛇还记得很清楚，因为从入冬开始，都开始下雪了，甚至整个村子都被大学覆盖了。

    甚至地面都好像堆积了厚厚一层冰雪，谁也不知道那冰雪之下到底还存在什么生命。可是根本就不知道这是什么情况，因为大蛇根本就不敢出门了，天寒地冻，似乎只要出门，都会被冻死。

    今年到底是怎么了？

    大蛇不太清楚，但是他只是明白，村子里的人好像都遭遇了一场前所未有的恐怖天气，几乎死伤大半了。

    可是根本就不知道这到底是什么情况，一阵强大的气息萦绕，好似外面鬼哭狼嚎一般，当时大蛇一个人在家里，本来都没有多少粮食了。

    大蛇人好似都窒息了，没有想到，现在情况更糟糕，大蛇不知道自己还能够坚持多久了。

    只是全身上下都在不断颤抖。

    大蛇只是发现村子里的人很多都冻死在外面了，谁也不知道这一场大雪到底还会持续多久。

    不过就在大蛇生死垂危的时候，没有想到，事情好像还真就变了，没有他想象中的那么糟糕。

    轰！只是到了半夜的时候，大蛇好像还听到了一阵惊雷闪动，空气都炸开了，大蛇没有想到，这种极端的天气自己居然还会遇到，好似进入了另外一个世界。

    大蛇几乎都要饿死了，因为一出门，几乎都要被冻死了。

    谁也不知道这到底发生了什么，难道是山林中受到了惩罚？

    毕竟村子里的人好像都是狩猎生活的，而且近几年好像被人过度索取了，所以现在是遭到了惩罚。

    甚至村子里的人好像都受到了惩罚，而且他们也都供奉了一些食物，想要亡羊补牢，希望山神能够放过自己。前前后后好几次的献祭，但是根本就没有任何作用。

    最后山神好似更加怒了。大蛇根本就不知道所谓的山神到底是什么人，或者是什么怪物。

    大蛇几乎就剩下最后一口气的时候，没有想到，第二天，门口好像出现了一些被猎杀的猎物，就放在门口。

    大蛇完全不敢相信，但是也没有多想了，他实在是太饿了，那个时候大蛇也不敢上山，只有死路一条，甚至还会死在半道上。

    但是现在大蛇只是将那东西给烤了，没有想到，现在情况更加诡异了，因为吃了上顿的时候，甚至还有半夜继续送过来的食物。

    这一连好几天都是如此，甚至大半个月的时间过去了，大蛇也吃了不少动物的肉。

    这才活下来了，不然的话，现在身体都冻僵了。

    可是他到现在未知还不知道发生了什么事情，只是看到那猎物不像是猎人打的，大蛇分析，这到底是什么人在背后帮自己，难道是师傅蛇王？

    但是他又为什么不回家呢？

    大蛇现在更加迷惑了，只是下一次他留了个心眼想要看看到底是什么东西送过来的，可是半夜才发现，越来越恐怖了。当时已经是后半夜了，估计也没有人想到会是什么东西冒出来。

    现在大蛇看到了那东西，就这样盯着，那好似一只只猎物一样，不断朝着这边撺掇过来。

    嘶嘶。

    我不由得倒抽了一口凉气，因为大蛇分明看到那些东西好像就是自己冲出来的，就像是发了疯一样，撞到了门口，奇怪的是，他们倒下来之后，就没有任何动静了。

    然后身体就像是被冻僵了。当时大蛇看得是眼花缭乱。

    大蛇给人一种很古怪的感觉，看得人触目惊心，只是那猎物到底怎么回事儿，都发了疯了？

