    斯台普斯中心。

    湖人队不可能真的用法玛尔来对位林易，在林易即将运球通过中圈的一瞬间，奥多姆和队友们做了交流，自觉的挺身而出。

    对于奥多姆，林易还是很“尊敬”的，这哥们打球没啥野心，很适合做二当家或者三当家，球风全面，什么都会一点，是个技术全面的全能战士。

    同时这哥们也是个挺“喜剧”的人，被卡戴珊的紧逼防守彻底防死之后，奥多姆的生活就越来越糜烂，没多久奥多姆就被卡戴珊一脚踹出了家门。

    而之后，卡戴珊就缠上了哈登，和哈登你情我侬，这让奥多姆觉得自己作为男人的尊严受到了挑衅。

    似乎是为了证明自己的战斗力比哈登强悍，在一家名叫“爱情牧场”的夜店里，奥多姆是真一夜N次郎，嗑药大战三天三夜，不眠不休。

    结果嘛，奥多姆也的确强悍，一般人估计也就那啥了，然而奥多姆居然又顽强的活过来了！

    但是不管怎样，09/10赛季的奥多姆是一位不可多得的全能型人才，菲尔杰克逊安排奥多姆在第二阵容主防林易，就是因为奥多姆有身高有臂展，有一定的速度能够跟上林易。

    面对持球的这位221公分的大个儿，奥多姆不敢贸然上抢，奥多姆一看林易运球时的重心，就知道林易是个行家。

    就在奥多姆专注地注意着林易运球的动向时，场上，尼克斯的两名内线米利西奇和杰弗里斯突然提到了高位。

    双掩护！

    两个七尺壮汉一左一右将奥多姆夹在了中间，奥多姆心中暗叫不妙，湖人队的球员们整个都懵了，这是要弄啥嘞？

    这时，尼克斯的得分后卫威尔森钱德勒突然快速启动切入禁区，湖人队这边，武贾西奇和法玛尔急忙回收，加索尔和沃顿都已经被带了出去，内线就剩下两小个了！

    场边“禅师”菲尔杰克逊眼前一亮，原来如此！

    尼克斯这是利用林易为饵，将湖人队的内线拉空，这样一来加里纳利和钱德勒就可以利用自己的身高优势来冲击湖人队的内线！

    正在运球的林易早注意到了威尔森钱德勒的空切，他运球的右手突然有一个精妙的假动作：右手看似拨动篮球想要传球，却在传球的一瞬间将球拉回。

    这个假动作，林易是做给篮球智商极高的加索尔和沃顿看的，作为这个联盟最顶级的策应型内线之一，加索尔阅读比赛的能力很强，另一位湖人队的内线沃顿也同样如此。

    林易记忆中，未来勇士队主教练斯蒂夫科尔受伤之后，沃顿还率领着那支勇士打出了历史最佳开局。

    果不其然，加索尔和沃顿都知道尼克斯想干什么，所以在林易准备传球时他们两人都打算去封堵林易的传球线路。

    林易的目光依然停留在跑至篮下的威尔森钱德勒身上，但是他手中的篮球却已经消失。

    不看人击地大斜线传球！

    加索尔和沃顿扑了个空！

    底角，埋伏在那里的是“二营长”达尼洛加里纳利！

    意大利帅哥接球、出手一气呵成！

    唰！

    三分命中！

    29比33，客场作战的尼克斯领先4分。

    “不看人传球，这一幕我想湖人队的球迷们比我们还熟悉。”巴克利说道。

    “太精彩了，尼克斯果然是有备而来，他们的这手大招开得湖人队猝不及防！”肯尼史密斯补充道。

    斯台普斯中心，“影帝”尼克尔森和大多数湖人球迷都一样，此时他们的心情极度复杂。

    这是要闹什么？

    天勾之后，难道这家伙要证明他能像魔术师约翰逊一样打球？

    实际上对于尼克斯球迷称呼林易为魔术师，湖人球迷们是很不爽的，因为在湖人队的拥趸们看来，魔术师永远只有一个。

    就算林易被媒体们吹得再科幻，在湖人队球迷眼里，221公分的大个子怎么可能打控球后卫？

    然而德安东尼这位战术大师告诉了人们：一切皆有可能！

    林易丝毫不怀疑人们会惊讶，因为未来“字母哥”在基德手下也打过一段时间的控球后卫，那段时间“字母哥”各种匪夷所思地进攻震惊了整个联盟。

    林易的个头比“字母哥”还高，肯定会让球迷们吃惊。

    ……

    轮到湖人队进攻，在还没宫斗之前，湖人队的制服组还是相当厉害的，尤其是他们的总经理库普切克，虽然失去了开挂的LOGO男，但是库普切克也是一位既懂球又懂运营的好经理。

    这支湖人队强在能打球的人多，球员领悟战术的能力强，加索尔、沃顿、奥多姆都是阅读比赛能力不俗的球员。

    尼克斯的这套二阵容固然唬人，但是却也有着弱点，那就是他们场上有三位七尺长人，缺乏轮转的速度，农场主米利西奇和杰弗里斯的移动速度更不能和林易比。

    湖人队进攻时果断加快了传球的运转和球员的跑动，沃顿通过反跑觅得良机，高位持球的加索尔顺手一传，沃顿篮下接球打进。

    31比33，湖人队扳回两分。

    在进球之后，湖人队迅速调整了防守策略。

    “湖人队要上全场紧逼了！”肯尼史密斯说道。

    “因为尼克斯这边没有真正的控球后卫，湖人队是希望用全场紧逼迫使林失误，毕竟他的身高是……”巴克利话音未落，尼克斯已经开出底线球。

    在开出底线球的一瞬间，尼克斯除林易外的四名球员果断地跑向了湖人队的半场！

    林易的身高在那，湖人队没办法让他不接球。

    “如果我连林具备有运球过半场的能力都不能确认的话，我又怎会排出这样的阵容？”德安东尼不屑地腹诽道，老德同志的不屑不是没有由来，他自认为自己的战术不比菲尔杰克逊差，甚至临场应变他认为自己强过菲尔杰克逊，但是奈何人家手上有好牌！

    再好的战术大师，你也得给他一套他能玩得走的牌。所以德安东尼从来都不认为他比联盟里的任何一名教练逊色，他相信，林易的身上还有着无数种可能等待着他去试验！

    斯台普斯中心的湖人队拥趸们发出了一声惊呼……

    湖人队控卫法玛尔上前逼抢林易的一瞬间，林易潇洒地背后运球直接突破，和法玛尔一起围堵林易的武贾西奇急忙上前，然而林易就像陀螺一般轻松写意地转过了武贾西奇！

    突围了！

    奥多姆不敢怠慢，他知道林易一但运球过半场尼克斯就是多打少，他急忙前扑，试图阻止林易前进。

    中圈附近，林易跳起躲开了奥多姆的前扑！

    虽然没能抢断，但是奥多姆一看林易跳起的位置，知道他的干扰成功了。

    年轻人，还是……

    就在这时，回过头来的奥多姆，双眸越张越大，他的面庞一脸的“惊恐状！”

    WHAT？？？

    只见跳起的林易飘逸地在滞空的过程中将篮球绕至自己的身后，突然手腕一抖……

    篮球写意地飞向了早在三分线外45度角就位的“二营长”达尼洛加里纳利。

    炮弹装填完毕，“二营长”申请意大利炮开炮。

    “团长”德安东尼：准！

    唰！

    31比36！

    加里纳利三分两连击！

    “我的天呐！”肯尼史密斯的右手已经扶住了自己的前额。

    “很显然，林在突围之前就已经决定好了自己的传球线路，他之所以跳起传球，是因为他有信心和把握将球传给自己的队友！湖人队的全场紧逼失败了！”巴克利也擦了擦自己额头上的汗，抬起头来望了望演播室的天花板：接下来该怎么吹？是走流程还是？

    场边的尼克斯主帅德安东尼微微一笑很倾城，他很满意队员们今晚的表现，这套林易做控卫的战术在平时训练里，尼克斯演练过很多次，为的就是在遇上湖人队这种强队时，打对手一个出其不意。

    场上湖人球员们纷纷望向了自己的主教练，菲尔杰克逊还是那般的镇定，众人皆乱唯我不乱，是大菲尔的特点。

    “禅师”并没有叫暂停，看到这一幕的林易忍不住笑了起来，他知道，“禅师”是一时没有破敌良策。

    作为一名建设型教练，菲尔杰克逊当年不止一次在公牛陷入绝境时深情地望着迈克尔乔丹，“老流氓”每次一看到“禅师”那深情款款的眼神，就知道：好了，都别说了，都交给我来干就是了！

    场上，湖人队继续按部就班的进攻，加索尔中投命中，33比36。

    这次打进之后，湖人队没有再全场紧逼了，毕竟是卫冕冠军，底蕴在那，湖人队的球员可不傻，刚刚林易那一手一条龙运球，法玛尔都不一定能做得比林易好，既然暂时拿你没办法，不如和你打下去看看再说。

    尼克斯高位挡拆，米利西奇给林易做墙，加索尔和奥多姆换防，林易抓住湖人队换防完成的一瞬间突然起速，穿越了湖人队的防区突入篮下！

    沃顿急忙补防，不得不说沃顿的防守选位真的很鸡贼，他站在了林易正好可以起步扣篮的位置，只要林易和他的身体一接触，沃顿立马就会倒下。

    可是林易呢？

    身材高大的他早发现了沃顿的站位，在即将和沃顿亲密接触的一瞬间，林易忽然收住脚步，躲开沃顿的同时，灵性十足的单手脑后传球！

    正所谓万花丛中过，片叶不沾身！

    沃顿补过来了。

    那就证明加里纳利又空了。

    湖人队用奥多姆来防林易，尼克斯最大的优势并不是林易的错位，而是林易制造的尼克斯其他四人和湖人队球员的错位！

    “二营长”三连发意大利炮！

    今天加里纳利手热得发烫！

    33比39！

    敌不动我不动，敌先动我也不动的“禅师”菲尔杰克逊只能请求暂停！

    尼克斯在客场打停了湖人！

    林易第二节一开始的三次助攻技惊四座！

    斯台普斯球场的湖人球迷们不禁回忆起了魔术师和贾巴尔联手时湖人带给其他球队的痛苦。

    只不过这一次，承受痛苦的是他们！