
　　悟饭一如既往地认真烹饪着他的素斋，特殊的烹饪手法运用的娴熟无比，已经初具大师风范。

　　而韩素妍则是如同一名实验室里的操作员，对照着一个小册子，把每一样需要的食材、调料都严格按照小册子上面的数据进行测量。

　　全部测量完毕分门别类放摆放在桌子上，韩素妍自信地对着摄像机的方向说道：“这道榄菜荷兰豆可是你们华夏菜，我也是第一次烹饪哦！”

　　说完便开始烹饪起来，那个电磁炉居然可以精确检测到铁锅内的温度变化，更是可以声控上调或下调温度。

　　直播间里：

　　哇！高科技煮菜，第一次见。

　　简直亮瞎了我的钛合金狗眼！

　　把厨房变成实验室，666！

　　操作明明白白，感觉只要有一双手就可以做到吧？

　　你去试试看，你要是行，我直播吃翔！

　　弱弱的说一句，貌似不难吧？

　　……

　　东南亚某小国的一个豪华庄园内。

　　一个高清投影仪，正在投影着玉佛楼里面的比赛场景，还可以看到直播间里的动向。

　　两名金发碧眼的青年坐在两台顶配电脑前，正在不断地敲击着键盘，发出一个个代码指令。

　　一个黄皮肤黑头发的三十七八岁的中年男子和一名四十多岁的白种人则是随意地观看着虚拟投影中的高清画面。

　　这两人正是科技流厨师联盟的创立者拉斯夫和元老级的华夏厨师钟钦严，也就是彭力那个不靠谱的师兄。

　　拉斯夫.温格摇了摇高脚红酒杯，轻轻呡了一口红酒，说道：“钟，这一次进军华夏，如果成功，起码能赚九位数，甚至十位数的美金，这可是你的祖国，千万不要让我失望，知道吗？”

　　钟钦严只有一米七，在一米九的拉斯夫面前显得有点矮小，但是他却一点也不怯场，自信地说道：“放心，华夏国目前发展的很好，都快追上米国了。只要我们把高科技这张王牌打好，多的是人给我们送钱。”

　　拉斯夫点了点头，看着直播间里面的烹饪画面，默默地喝着红酒。

　　而钟钦严则是看向联盟里的两个黑客高手，问道：“怎么样？还要多久才能把我们的邮箱挂在直播间里？”

　　其中一个青年，头也不抬，一边继续输入代码，一边回道：“再过二十分钟，我们就可以侵入这个平台的系统内部，能让邮箱和广告悬挂半小时，这个平台的工作人员半小时后才会发现我们的入侵。”

　　“半小时……够了！”

　　……

　　悟饭的厨艺水平已经非常接近准国厨这一门槛，应该属于凡品菜肴里面的巅峰。

　　无论刀功、火候、调味，都比没穿越西游那个时候的彭力强上一线。

　　芦笋、冬菇、香菇、胡萝卜、竹笋、白木耳、黑木耳、白饭……

　　悟饭并没有受到韩素妍的影响，一心一意地处理着每一样食材，然后烹饪着他的罗汉斋烩饭。

　　足足花一个小时，悟饭终于完成了他的菜肴，也是他的巅峰水平。

　　然而韩素妍只用了半小时，早就完成了她的榄菜荷兰豆。

　　两道菜肴端上来，九个评委品尝后，都沉默了。

　　虽然悟饭的烹饪更加赏心悦目，但是单论味道的话，韩素妍的确实更加美味，已经勉强达到了初级精品菜肴的程度。

　　至于为什么韩素妍可以打破食材的等级壁垒，彭力觉得关键应该是那本册子上面记录的数据。

　　那些数据应该是经过成百上千次的试验，才得到的最佳食谱，把一道菜肴的用量精确到了小分子，和彭力的灵识入微也有着异曲同工之妙。

　　只是论起作用，自然是彭力的灵识入微要更加高级，根本就不需实验，随时随地都可以实时监控小分子的情况，还可以随心所欲地调整小分子。

　　九个评委，虽然有八个评委没说话，却还有着一个“卧底”黄中铭，只见他咳嗽了两下，好像有点尴尬地说道：“嗯……确实是这道榄菜荷兰豆更胜一筹，我们只好请净一大师……”

　　不等黄中铭开口说话，彭力却突然开口打断了他的话：“我可以说两句吗？”

　　黄中铭和韩素妍同时皱了皱眉，韩素妍开口说道：“怎么？刚刚可是说好的，我打败冠军就可以挑战净一大师，直播间可是有几百万人听着呢！”

　　彭力不由笑了笑，装作很生气的样子说道：“你的菜肴确实比冠军的菜肴要稍胜一筹，可是你想要直接越过我们这些副评委去挑战主评委，也太看不起我们八个副评委了吧？”

　　韩素妍正想说话，彭力又突然说道：“这样吧，我和黄中铭黄大厨是我们八个副评委里面水平最低的两人，你只需要再挑战赢了我们两人的其中一个，才可以挑战净一大师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力今天的菜肴点评水平确实很出色，给众人留下了深刻印象，观众席中立刻有人喊道：“选彭大厨，我想尝一下彭大厨的手艺！”

　　“对，和彭大厨比一场！”

　　结果就是现场和直播间的观众纷纷激动了起来，都希望彭力这个貌似很有水平的年轻评委能下场露一手。其中反应最激烈的就是现场三百位观众，他们可是给了钱的，能多品尝一道菜肴，难道它不香吗？

　　韩素妍此刻心里很不爽，她刚刚才借助观众们的势，来逼迫净一大师下场应战，为他们的科技流厨艺打打广告。转眼，就被对方活学活用，反过来逼迫她再比一场，偏偏那些观众都反响热烈。

　　最让她不爽的是，彭力非要拉上黄中铭，让她二选一，摆明就是要恶心她们两人一次。

　　韩素妍只好恼怒地瞪了彭力一眼，然后顺着观众们的要求，说道：“那好，我就再和彭力彭大厨比一场吧，请！”

　　彭力不由笑了，起身走下评委席，走到一个简易厨房里，说道：“那我们就开始吧！”

　　说完，彭力便拿起十个大土豆，也不削皮，而是直接用菜刀把十个土豆的六面切除，只留下十块一模一样的长方体土豆条。

　　彭力心中暗道：刚学会的直切刀法，现在来看看你在地球上的威力如何吧！

　　右手握刀悬于土豆条的上方一厘米处，左手按住土豆，食指中关节抵住刀身。

　　在做出直切起刀势的瞬间，彭力身上的气质摇身一变。

　　那菜刀的弧线、那手臂的角度，浑然天成，美不胜收。

　　彭力仅仅是站在那里还没切，身上就有一种美的感觉，传递了出来。

　　那是一种众人无法理解的美，仿佛彭力整个人都与菜刀合二为一，融入了天地之间。

　　净一大师圆目猛睁，惊呼道：“天人合一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十八章 彭力出手免费阅读。https://xs.23sk.com 