
　　“神族血脉”,这四个字所指的，并不是当今神域神族口中的神族血脉，而是上古时代的旧神血脉。

　　这点赵岩听得懂，玲珑和璇玑却不一定听得懂。

　　因此，在南斗大帝说出这四个字的时候玲珑和璇玑还露出了疑惑的表情。

　　而作为境界早在几十万年前便达到了领袖几倍的南斗大地来讲，赵岩的“神族血脉”却是非同寻常。

　　从上古时代到近古时代的变迁，事实上就是葬送旧神的一个过程。

　　上古时代结束，也就意味着旧神的泯灭，无论是从旧神时代走过来的人，还是近古时代出生的新神族，都已经算不上真正的神族了。

　　尤其是几十万年过去，近古时代的天帝规则愈发的完善，对于旧神血脉的压制，也越来越严格，这直接造成了神族血脉越来越稀薄。

　　也就是说，现在的新神族，其血脉已经和下界的人族非常的相似了，已经很难分辨。

　　而能够分辨人族和神族最为关键的，拜师修行者修出来的能量了。

　　一般来讲，下界的人族如果天赋还算不错，并且没有任何属性倾向的话，他们修出来的能量从基本都是无色的。

　　当然，这里所说的无色的能量，所指的则是真仙以上的修行者，而真仙以下的修行者，体内能量则表现为淡淡的乳白色。

　　如果下界的人类修行者他们的体质比较偏向于某一种属性，那么他修炼出来的能量，便偏向于那种属性。

　　比方说火属性的能量，则偏向于赤红色，木属性的能量偏向于绿色，金属性的能量偏向于银白色，以此类推。

　　而作为神族，他们因为生活在天地规则相对完整的神域，因此他们的身体相对于人族，因为天地规则的影响，也比较优越，因此，他们并不存在体质偏向于某一种能量的现象。天籁小说网

　　但是却会因为个人偏好的不同，在凝结元婴的时候，选择偏向于某种能量的修行。

　　不过如果选择元婴不变的话，他们的体内能量，则会一直报纸不变，也是淡蓝色。

　　就像赵岩内内的能量一样。

　　不同的是，他们体内的能量颜色比赵岩的能量颜色要淡的多。

　　这也是南斗大帝见到赵岩释放出的能量颜色如此深的时候，露出震惊之色的原因。

　　赵岩出生的时候，是赵无极和紫菱的血脉，而赵无极是旧神血脉这件事，也是一个神域高层才知道的秘密，作为领袖级别的存在，南斗大帝自然了解这件事。

　　即便是刚开始的时候不了解，几十万年过去了，他多多少少也会查到一些端倪。

　　而紫菱是人族这件事，却很少有人知晓，不巧玲珑和璇玑却是非常的清楚。

　　而和玲珑璇玑生活了几十万年的南斗大自然也是知晓的。

　　因此，不用猜他也能够想到，赵岩的母亲紫菱，必然也是人族。

　　也留是说，赵岩是旧神后裔赵无极和人族公主紫菱的血脉结合。

　　可即便是赵岩只有一半的旧神血脉，也不是当下神域这些人能够相提并论的。

　　因此，南斗大帝终于找到了，赵岩能够越级挑战的根本原因了。

　　那就是，赵岩拥有这宇宙间最为精纯的神族血脉，同时，他还拥有紫晟氏公主紫菱精纯的人族血脉。

　　别人或许不了解，但是南斗大帝却是十分了解人族的，因为他的两位爱妃就是人族血脉。

　　他从玲珑和璇玑那里了解到，紫晟氏作为最早演化出来的人族，他们拥有着下界人族所无法企及的天赋。

　　当然，这种天赋并不是表现在体质上，而是智慧上。

　　人族天生肉体孱弱，战斗力就更不用说了。

　　但是，和下界人族一样，神域的人族，拥有着远超其他种族的智慧和创造力。

　　在神族凭借着自身的体质优势获得强大的力量的同时，孱弱的人族，从各大种族中脱离出来并且隐藏起来之后，他们悄悄的传利了很多弥补自己弱点的功法和器具。

　　神域的炼器师，最早就是来自于人族。

　　人族在神域虽然是一个不起眼，并且被压制的种族，但是人族也并不缺乏强者，只是因为人族起跑线太低，一开始便被万族欺凌，即便是他们拥有着最为出色的创造力，他们也只能成为别人的附庸，免不了被继续欺凌的命运。

　　而紫晟氏，便是最早的人族，也是隐世不出的强大氏族。

　　当年赵无极机缘巧合之下进入紫晟氏，并被紫菱所救，最后两人顺利结合。

　　后来紫菱跟随赵无极走出紫晟氏来到神域，那是紫晟氏人族第一次出现在神域各大势力面前。

　　刚一出现的紫菱，便被人发现他是人族。

　　但是，因为其无双的美貌，以及超强的战斗力，再加上赵无极的强势庇护，紫菱硬是得到了神域各大势力的认可。

　　当然了，实际上是不认可不行，不敢不认可！

　　再后来，当紫菱和赵无极大婚之日，紫晟氏前来参加婚礼的几十名自己强者出现的时候，更是震惊当日参加婚礼的所有神族实力。

　　他们在羡慕赵无极的同时，也产生了深深的忌惮。

　　他们想破脑袋也想不通，区区人族，居然还有如此强大的一个氏族。

　　当然了，现场没有人胆敢挑衅紫晟氏的威严，因为一个不小心，可能就会被灭族。

　　也就是在此次婚礼上，紫晟氏让神域的神族第一次见识了人类的天赋和实力，神域各大势力也开始改变对人族的看法。

　　南斗大帝也就后来才知道这件事，在他的心里，刚开始是不能接受的，但是当他对太一神殿越来越了解的时候，当他了解到赵无极的夫人紫菱强大的实力的时候，他便不得不相信了。

　　因此，拥有神族血脉的南斗大地，从来都没有小看过人族，甚至当初见到玲珑和璇玑两个人族强者被追杀的时候，他还出手相救。

　　而赵岩的身上，除了最为精纯的神族血脉之外，还拥有这最为高贵的人族血脉。

　　因此，赵岩天内那淡紫色的能量，虽然只能代表一般的旧神血脉，却一点也不被南斗大帝小看，反而还要高看一眼。

　　“大帝说的好奇怪，少主拥有神族血脉很奇怪吗？”玲珑别的问道。

　　大帝看了玲珑一眼，然后解释道：“神域只有极少数的人知道，当年的赵无极，是近古时代唯一一个能够保持旧神血脉而不死的人！”

　　“什么？”玲珑和璇玑两人闻言震惊不已：“你说姑爷是旧神血脉？”

　　南斗大帝转头看向赵岩，随即点头。

　　“这怎么可能？近古时代的天地规则，怎么可能会允许旧神血脉继续存在？”璇玑出言问道。

　　南斗大帝摇了摇头说道：“这件事我也说不清楚，但是这是事实！”

　　“否则的话，赵岩体内这淡紫色的能量如此精纯，又作何解释？”

　　“要知道，他可是只有一半的神族血脉……”南斗大帝说着，伸手释放出自己的能量说道：“你们看，连我这领袖级别的能量，颜色都不如他的能量颜色深！”

　　玲珑和璇玑看着南斗大帝那比赵岩还要淡的淡紫色能量，吃惊的都不知道说什么好了。

　　南斗大帝转头看向赵岩继续说道：“你的父亲是一个非凡之人，也是一个伟大的人，他牺牲了自己，成就了你！”

　　“你几十万年的轮回，不断的提升着体质和灵魂，使得你身上的一切，都便的比别人要优越的多。”

　　“想来，你也没少吃苦吧？”

　　“那是自然！”赵岩很是自然的回答道：“据大姐所说，我一共涅槃了一千八百次，其中九次达到尊者大圆满，次次都是在经历最后一波仙帝重劫的时候陨落！”

　　“嘶……”听到这里，大帝三人的心脏再次一抽。

　　他们这是后怕。

　　一千八百次涅槃，这是一个十分惊人的数字，能够完全经历这个过程，本身就是一个壮举。

　　要知道，任何一个生命在轮回的时候，都面临着这样或者那样的危险，有时候一不小心就会身死道消，甚至魂飞魄散，而赵岩，却走了过来。

　　更为可怕的是，他竟然修成了九次尊者大圆满，甚至九次都经历了仙帝重劫，而每一次都死在了最后一重最强大的雷劫之下。

　　这种经历，即便只是听说，也让他们浑身汗毛炸开，鸡皮疙瘩掉了一地。

　　仙帝重劫，别人经历一次，都不想在经历第二次，可是赵岩却是经历了九次，不得不说，他的运气也是相当的好。

　　“你们要是知道，这九次的渡劫失败，都是我大姐造成的，会作何感想？”赵岩笑着说道。

　　“难以想象，你还能笑得出来？可是你大姐为何要这样做？”南斗大帝不解的问道。

　　“当然是为了应对魔神了！”赵岩回答。

　　“何解？”

　　“我大姐说，当初父亲将功法刻印在我灵魂深处之后，他要用自身的灵魂带着功法强行留在我的灵魂深处。”

　　“一方面，他是要保证那功法能够在我涅槃的每一世都能够保证在我十六岁的时候觉醒，并第一时间让那个我恢复上一世的记忆。”

　　“另一方面，是为了将来应对魔神做准备。”

　　“既然那魔神选择了我，他必然会在某一个时间点来取回这副身体。”

　　“那么他最有可能出现的时间点，便是在我证道成帝的那一刻，因为只有那一刻，使我得道前后最为虚弱的时刻。”

　　“没有成帝，就不具备承接或者容纳魔神之魂的条件，而过了那一刻，我的肉身和灵魂便会恢复到最佳状态，魔神之魂无法保证能够完全吞噬。”

　　“因此，父亲在进入我灵魂深处之前，便告诉大姐，只要我有机会晋级仙帝境界，让他务必干涉天劫，让我死在天劫之下，然后重新涅槃！”

　　“其实我认为，这其中应该还有另外一层意思，那就是，父亲希望用我的一次次死亡，来让魔神之魂产生一个错觉，那就是，我永远也无法成帝。”

　　“父亲希望，九次成帝失败之后，或许魔神之魂会放弃对我的夺舍！”

　　“当然了，这其中最为重要的一层含义是，父亲希望我通过九次涅槃之后，将肉体和灵魂修炼到极致，使得成帝的那一刻，灵魂和肉体都能够承受魔神的侵袭。”

　　“果然是大智慧，大智慧啊！”

　　“赵无极当真不亏是以为伟大的父亲!”南斗大帝激动的感叹道。

　　而玲珑和璇玑两人，此时却已经双目含泪。

　　“姑爷就是伟大，当初遭到围攻的时候，他将公主送走，选择独自面对敌人，而后有用自己的生命护住少主，姑爷他……”璇玑一边流泪，一边怀念赵无极。

　　反而是赵岩，显得十分的淡定。

　　自己生生死死都经历了一千八百次了，而那父亲虽然伟大，可他总不能每一次提到父亲都会激动的不能自己吧？

　　说到底，还是赵岩自己已经习惯了。

　　几人激动了一会之后，南斗大帝再次开口道：“以后你有什么打算？”

　　“能有什么打算，走一步算一步呗，下一步就是进入雷鸣家族的秘境，看看到时候自身的实力能不能更进一步。”

　　“然后，看看山阳晓晓这边的事情处理的怎么样，要是山阳国能够很好的发展起来，鼎器阁的商业活动能够在南斗帝国进入正轨，我便带着山阳晓晓前往神域中域。”

　　“既然来了，中域的天骄们，自然是要见一见的！”赵岩无所谓的回答。

　　好像他早就计划好了一般。

　　事实上也正是如此。

　　原本赵岩来到神域的第一目标，就是前往中域，因为只有到了中域，才能够真正的做自己想要做的事情，其中最迫切的一件事，就是前往中域西部去邪神殿，将小雪救出来。

　　但是由于山阳晓晓的炫音，他不得不先来这边一下。

　　如今，山阳国已经重建完成，鼎器阁也应着手在南斗帝国开拓市场。

　　等一切尘埃落定，他便要代表鼎器阁，到中域开发市场。

　　“你有没有想过，敖家和郑家，或许早就等着你去中域了！”南斗大帝提醒道。

　　“自然是知道的，不过，既然当初那敖江是死在了虚空补给站，并且没有任何一人能够拿出真正的证据，说明是我扎煞了敖江，那么他们就不敢歇斯底里的报复！”

　　“鼎器阁虽然只是南域的势力，但是我想他们也不会往死了得罪吧？”

　　“况且，中域杨家，可是同样位列九大势力，好像敖家的排名还没有杨家高吧！”赵岩分析道。

　　南斗大帝摇了摇头说道：“话虽如此，但是，那可是两个九大势力中的家族，而中域杨家和南域杨家也已经分道扬镳几十万年，并不是说合作就合作的。”

　　“况且，你不要忘记了，你可是姓赵！”

　　赵岩姓赵这件事，的确是一个无法避免的火力点。

　　赵岩这段时间也了解到，自从当年太一神殿被灭掉之后，整个神域的赵姓几乎全都被灭族了。

　　即便有些躲过一劫的也都选择改性，比方说马家。

　　也就是说，此刻的神域，连一个姓赵的人都没有。

　　如果赵岩突然间出现在神域，他这个姓赵的，会显得非常的突兀，即便是有鼎器阁甚至是杨家做靠山，他在中域也会举步维艰。

　　“大不了改名字被，这个赵，也不是不能再是放弃不是吗？”赵岩想了一下无所谓的说道。

　　“可你的容貌呢？难道你能够长时间的改变容貌吗？”南斗大帝再问。

　　“哈哈，还别说，我还真的能够长时间的改变容貌！甚至连气息都能够改变！”赵岩得意的说道。

　　“那就没问题了，就按照你自己的想法走吧？”

　　“等到山阳晓晓处理完了山阳国的事情，本帝会陪同你们一起前往中域、”

　　“当初既然已经说了要为他讨回公道，那就一定要做，否则他们还以为我南斗帝国好欺负！”南斗大帝郑重的说道。

　　“那就太好了，有大帝陪同，谁还敢欺负我们？”赵岩小小的拍了一个马屁！

　　南斗大帝嗤笑了一声，并没有针对赵岩的马屁做出什么反应。

　　之后，南斗大帝再次开口道：“那么我们现在来说一说这无极城的事！”

　　“无极城？什么事？”赵岩诧异的问道。

　　刚刚不是已经说过了吗？为何还要说？

　　南斗大帝伸出手，那意思想要让赵岩拿出来。

　　赵岩看着大帝眨了眨眼睛问道：“大帝你不会和那些宵小之辈一样，也想要这无极城吧？”

　　“哼！”南斗大帝似乎对赵岩这句话很是不满，之后他大手一挥，四人直接出现在了半空，下一刻，赵岩看到了令他很是意外的一幕。

　　之间这方圆千里的南斗城，居然在变小，在变小，最终居然落在了南斗大帝的手心。

　　这居然是一个和无极城十分相似的器具。

　　赵岩目光呆滞的看着南斗城问道：“大帝陛下，原来你这也是一座器具之城啊！”

　　“哼，本帝这座城是顶级帝器，你以为本帝还会觊觎你的小小无极城？”南斗大帝不屑的说道。

　　“是是是，大帝的这宝贝比我的无极城好大的喝止千倍百倍，那我就不嫌丑了！”

　　“告辞！”赵岩恭维了之后，朝着南斗大帝和两位美女拱了拱手直接要离开。

　　“回来！”南斗大帝喊了一声，就见赵岩已经不能自己，直接被那来自南斗城的强大吸力，给吸了进去。

　　卧槽，这家伙居然还能够吸人？

　　赵岩落在南斗城之后，抬头看向居高临下看着自己的南斗大地说道：“大帝，你不讲理啊，怎么一言不合就动手，快方我出来啊!”

　　“你小子，说走就走，一点面子都不给，本帝就时候要给你一点颜色看看！”南斗大帝好似很生气一般。

　　“大帝……”璇玑有些担心两人真的翻脸，于是想要阻拦，却被玲珑拦住了。

　　而此时南斗大帝则再次开口道：“本帝要看你的无极城瞒不过是想看看那是一个什么样的宝贝，看过之后，在鉴定一下他有什么功能。”

　　“你倒好，居然小人之心度君子之腹，以为本帝要夺宝。”

　　“那好吧，你既然都这样想我了，那你若是不拿出无极城，也就别想着出来了！”

　　“你……大帝，你不能这样，我给，我给还不成吗？”赵岩无奈的去除无极城，双手奉上。

　　与此同时，赵岩的内心也当真是震撼，他虽然拥有斩帝的实力，可是在面对领袖级别的南斗大地时，还是显得那般的弱小。

　　赵岩相信，即便是自己再进一步，也绝对不是南斗大帝的对手。

　　领袖级别的强大，果然可怕！

　　拿到赵岩的无极城，南斗大帝立刻将南斗城恢复原样，然后四人再次出现在帝宫之中。

　　南斗大帝微闭双眼，灵识立刻进入无极城之中。

　　在南斗大帝的灵识进入无极城的那一刻，赵岩的灵魂莫名的一颤，他知道，那是南斗大帝触及到了自己设置的禁制。

　　显然，他设置的禁制并不能阻挡南斗大帝。

　　不过还好，南斗大帝进入的很是轻柔，并没有对赵岩造成实质性的伤害。

　　片刻之后，南斗大帝睁开眼睛，将无极城交给赵岩说道：“你还不能完全掌控这无极城，在无极宫主殿的深处，还有一个关键性的禁制你没有炼化，不过你现在还炼化不了，必须等到你的境界达到帝者级别，才能够真正的将其炼化。”

　　“到了那个时候，你的无极城便会脱胎换骨，成为帝器！”

　　听到这里，赵岩脸上露出惊喜之色。

　　当初他见到那些帝者都能够被他的一个念想给定住之后，他便猜测这无极城定然是一个帝器，可现在真正得到了确认之后，他的内心还是比较兴奋的。

　　“不过，即便是你真的炼化了这无极城，也不能轻易示人，你应该能够想到原因！”

　　“怀璧其罪吗？我明白!”赵岩回答。

　　“好了，既然你都明白，那就回吧！”

　　“记住，雷鸣家族的秘境中，虽然拥有着大机缘，但是同时，也拥有这大危机，一切都要小心。”

　　“当然了，修行的世界弱肉强食，他们那些人可能会因为你的强大而忌惮，但是并不代表着他们不敢害你！”

　　“而你，在里面的时候，能不杀人，就尽量不要杀人吧？并，进去的人，都时候我南斗帝国的年轻精英，本帝也不想他们无谓的牺牲！”南斗大帝提醒道。

　　“大帝放心，人不犯我，我不犯人，只要他们不对我产生杀意，我是绝对不会主动下杀手的。”赵岩答应道。

　　南斗大帝非常清楚，赵岩来到他们南斗帝国，已经表现出来强大的实力。

　　尊者就能够斩帝，赵岩的名声已经传遍了南斗帝国。

　　而雷鸣皇朝的皇帝志正帝，也亲自前往山阳国道过谦了，也算是承认了赵岩的强大。

　　可是，这并不代表着雷鸣皇朝就没有人对赵岩怀恨在心。

　　要知道，那雷鸣皇朝的二十一皇子，可是因为赵岩，被他老爹废去了修为的，他岂能甘心。

　　在进入秘境之后，他必然会派人在秘境中算计赵岩。

　　他们的实力可能不如赵岩，但是他们会用阴谋诡计啊！

　　南斗大帝不认为那些阴谋诡计在赵岩面前会有用，于是便想着提前为那些人求个情。

　　毕竟都是自己的子民，还是一些天之骄子，他可不愿意他们都被赵岩给屠了。

　　作为赵岩来讲，这些都无所谓。

　　那些陪同自己一起进入的人，必然都是尊者级别，最高的的，也不过是尊者大圆满。

　　自己连帝者都能斩，他害怕那些尊者。

　　不过赵岩也不会掉以轻心，即便他同阶无敌，也不能不小心阴谋诡计，他虽然实力强大，但是也怕贼惦记啊！

　　拜别了南斗大帝，赵岩便踏上了回归山阳城的方向。

　　可还没有感到山阳城的时候，赵岩便被一群人给拦住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1495章 实话实说！免费阅读。https://xs.23sk.com 