    苏建茗见儿子忍下来，心里也松了口气。

    等半夜，家里人都睡了，苏建茗偷偷爬起来，来到厨房，拉开落地橱柜，把里面的东西搬出来，竟然露出一扇隐形的小门。

    苏桃要是在这里，肯定会震惊，自己生活了十多年的家，竟然还有这么一个藏身处。

    怪不得裴冬派人来苏家搜查，没有任何线索。

    苏建茗连忙打开，失踪多日的苏正青从里面爬出来，急声道：

    “爸，我饿死了，有什么东西吃吗？”

    苏建茗把白天偷偷买的面包和肉饼塞给他，低声说道：

    “正青，你躲在家里也不是个事，等这些天城防军查的松了，你找个机会逃去东区吧，如果东区待不了就离开东阳吧。”

    苏正青狼吞虎咽的吃完，打着嗝说：

    “我不甘心，蓝玲玲那个贱人还没死，我得弄死她了我再走。”

    苏建茗气道：“都什么时候还意气用事，为个女人你万一被抓到了怎么办，听我话，别去找蓝玲玲了，她现在在桃阳机会寸步不出，你没机会的。”

    苏正青听到“桃阳”两个字就冒火：

    “如果不是桃阳，就不会发生现在的事情，我也不会沦落到现在这幅鬼样子！我要是以后有大本事，我第一个铲平桃阳！”

    苏建茗正要说话，余光突然扫到厨房窗户外居然有一双绿幽幽的眼睛。

    “什么东西？！”

    他吓的一屁股坐在地上。

    窗外的黑芝麻蹿入夜色中。

    ......

    苏桃早上是被黑芝麻舔醒的。

    她刚睁眼，意识就进入到了它昨晚侦查到的景象里。

    半晌后，她深深吸了一口气，平静后给裴冬打了一个电话：

    “裴姐，跟你借调两个人，陪我去一趟苏家，我知道苏正青躲在哪了，我要亲自去抓人。”

    裴冬二话没说，亲自开车到桃阳。

    苏桃牵着雪刀上了车，没见到人手，正要问，就听裴冬说：

    “子宁不在，其他人我不放心，我陪你去。”

    苏桃心中感动，点点头，拉上车门。

    一路上苏桃什么也没说，到了苏家楼下，还有邻居认识她，朝她招手问候：

    “桃桃好久没回家了，听你爸爸说你从军了，还好吗？”

    苏桃报以微笑：“还好，但这里不是我家。”

    邻居纷纷愣住，还想多问，就见她冷脸快速上了楼。

    由于时间还早，苏建茗，苏正蓝还都在家，李蓉莲哄了一晚上糖豆，刚睡下。

    苏桃不客气的大力敲门。

    苏正青烦躁的打开门，看到是苏桃，神情顺变，震惊中夹杂着惊喜，甚至还有一丝期待：“小妹？你——”

    话还没说完，裴冬的枪就抵在了他脑门上，另一只手出示证件：“搜查。”

    苏建茗刚穿好衣服出来，看到拿着证件的裴冬，下意识的喊：

    “不是搜过了？怎么还来？你们扰民啊！出去出去！”

    但下一秒，雪刀窜出来朝他狂吠，吓得他后退一步，然而抬眼就见苏桃直奔厨房。

    苏建茗又惧又怒：“苏桃？你干什么？！”

    他想跟去厨房，但却被眼前凶狠的大黑狗拦着，让他不敢动弹。

    苏桃在他的骂声中，把橱柜里的东西全部拉出来，打开门，一把将懵逼的苏正青扯了出来。

    苏正青都没来得及喊两声，就被曾经自己总是欺负的小妹妹，拿枪指了头。

    他太过震惊了，一时间都有些怀疑自己在做梦。

    “你...”

    苏桃干脆利索的上膛，朝着他的脚踝开了一枪。

    苏正青惨叫一声，捂着脚踝倒地不起，鲜血很快在瓷砖上散开。

    被惊醒的李蓉莲赶来看到这一幕，惊叫一声，捂着嘴连连后退，看向苏桃的目光充满了恐惧和难以置信。

    苏桃收了枪，冷面看向白着脸的苏建茗说：

    “我倒还不知道，这里居然还能藏人，真是让我好找。”

    苏建茗想问她是怎么知道的，又为什么配合城防军抓自己大哥，又是何时学会的用枪...

    太多太多的疑问，但他却觉得自己舌头是僵的，说不出半个字来。

    只有苏正青本人在地上哀嚎咒骂：

    “苏桃！你凭什么？啊——好疼！”

    苏桃一脚踢在他肚子上：“现在知道疼了？你协同他人伤害蓝玲玲的时候，知道她有多疼吗？”

    “关你屁事啊？！”

    苏桃又是两脚，踩在他头上，狠狠的碾着他的耳朵：

    “给我听清楚了，今天关不关我事，我都要弄死你，小时候你欺负我的那些破事我就跟你计较了，但蓝玲玲和爆炸案的事情，必须给我付出代价。”

    “裴姐！”

    裴冬掏出手铐，三下五除的把苏正青的手和脚都反拷起来，把他拖出了厨房。

    苏建茗知道事已至此，已经没有余地了，于是抖着嗓子说：

    “裴副官，不管怎么样留他一条命吧，送他去参军或者做苦力都行，体谅体谅我做父亲的心吧。”

    裴冬看了他一眼说：“苏先生，在你眼里，恐怕只有苏正青是你的亲儿子吧。”

    至于苏正蓝，苏桃，他都没心疼过。

    苏建茗仿佛捕捉到了什么重点，转而朝苏桃说：

    “桃桃，帮帮你大哥吧，亲兄妹啊，你们肯定有什么误会，小时候那些事也是你大哥年纪小，不懂事，是我没有教育好他，让你受委屈了。”

    苏桃眼中如死海一般平静，只说了一句：“裴姐，走吧。”

    一直没说话的苏正蓝忽然出声：“小妹...”

    苏桃回头，看向他的目光如同陌生人。

    虽然这个二哥没怎么欺负过他，但他却也是旁观者，从小冷眼看着她被苏正蓝和江锦薇欺凌。

    苏正蓝想说的话一下梗在了喉咙里。

    ...

    苏正蓝被带回监押处，严刑拷打一下午，终于又吐出除了制造炸弹的费朋义外，另外两名同伙的名字和藏身所在地。

    裴冬没有丝毫拖延，当天晚上就把两人抓了回来。

    拒裴冬所说，这些人都是仇视桃阳的社会人渣，身上都多多少少有案底。

    费朋义和苏正青都是主犯，情节严重，并且在审讯期间丝毫不知悔改，会直接枪决。

    另外两个发配前线充军。

    至此，桃阳爆炸案全部涉案人员落网，总算是了结了。

    苏桃心里堵着的那口气舒了出去，公告一发，桃阳租客们悬在头上的炸弹也落地了。

    庄婉也松了口气说道：“终于有结果了，虽然大家都没说什么，但我也知道他们还是担心爆炸案再次发生的，也算是给大家一个交代了。”

    苏桃点头，抱着黑芝麻吸了两口，还给它加了零食夜宵。

    看着它吃的香，摸摸它的头感慨：

    “大功臣，你这异能在我这里也不是一无是处嘛。”

