
　　“南宫问天怎么会变成这样啊……我的童年男神。”路仁杰幽幽说道，心中有些想不通，看着路仁·斯塔克那张脸，凝滞了片刻，吸了一口气，眼中突然闪过一丝精光。

　　“你说！那个南宫问天是不是穿越者？”

　　路仁杰只能想到这个答案，看看路仁·斯塔克,钢铁侠都从花花公子化身诸天推土机了，穿越者能对原著人物造成的颠覆可见一斑。

　　想想穿越到各个世界的自己，做过的那些事情，他就感觉这个猜测很有可能啊！

　　神兵小将的南宫问天力量来源是什么？

　　神兵兽？不！作为主角，南宫问天的力量，是完全唯心得,是心灵的力量与神兵兽的结合！

　　天晶兽的变化形态，与使用者的品格相关，从最初的正义力量，到后面的勇气、希望、友情、自信，每一种力量都是由主角南宫问天对这些品性有了属于自身的理解，才激发出来得。

　　毕竟是儿童向作品，这样的力量也很正常，从第二部的黑暗问天和黑暗天晶使用黑暗力量，也能看出，心灵对于神兵小将世界力量的影响。

　　如果是正常的世界，作为神兵小将，路仁的童年男神，南宫问天本人应该是不会出现被黑暗侵染这种事情，又不是龙凤双娃这种黑深残的动画。

　　但如果南宫问天被穿越了，那就可以解释清一切了！

　　作为穿越者，尤其是成年人穿越过去，没有领悟那些力量不是很正常吗？

　　正义？勇气？自信？友情？这年头的穿越者有几个有这样的品格?

　　反正路仁杰自问，他们路仁是没有这些东西得。

　　正义？他有一些是非观，但真做不到为正义奔波劳累。

　　勇气？有苟命重要吗？

　　自信？我选择摆烂！

　　友情？需要和利益衡量一下。

　　如果南宫问天真被穿越了，觉醒黑暗力量才算正常,成年人的心思很难像原本的主角,和原本的那个小孩子一样，拥有纯真的品格。

　　连数码宝贝里被选中那群的孩子，长大后都出现了观众无法接受的变化，不复初心，更遑论本来就心思复杂的穿越者。

　　甚至可以说，那个南宫问天没有将那方世界变成不能言说的带着禁忌的恶心世界，只是力量倾向黑暗，已经算这个穿越者有底线了。

　　要知道，神兵小将的主要角色可都是小孩子，有重要剧情露面的三个成年女角色，除了东方雄，一个是南宫问天的姨，一个是南宫问天的妈，如果是**向穿越者，会发生什么毁童年的事情，路仁杰完全不敢细想。

　　“嘶！应该不会吧……”路仁·斯塔克也想到了这一点，“南宫问天才八岁，就算是穿越者……要知道,就算是我们,也是发育了之后才……”

　　路仁杰摇头,没有说话，撇除掉这黑暗空间，他们路仁就是在给穿越者这个群体丢脸得，那些厉害的穿越者，不说顶轮推车，七八岁开后宫很难么？

　　什么提前发育，什么变身大人，各种手段多得是，就这，还能算正经穿越者！对不正经的穿越者来说，这些就更不是问题了。

　　别说穿越者了，雄仁隔壁的某个姬发，出生才多久？就已经后宫满世界了。

　　对穿越者而言，年龄，压根没办法成为开后宫的阻碍。

　　“想开点，至少目前那个南宫问天没有展现出什么奇怪的地方，最多是用黑暗的力量去打击黑暗。”路仁杰劝慰道，“如果发现他要做些不对劲儿的事，你就叫东方雄把那个南宫问天带你那边，然后用穿管局的名义把他抓了。”

　　“也对……等我出去提醒一下东方太太。”路仁·斯塔克点了点头，南宫问天被穿越的几率还是蛮大得。

　　不过，在那个南宫问天没有表露出什么坏心思的时候，还是不能主动去对付得，东方铁心消失，南宫问天被穿越，如果把那个穿越者抓了，那神兵小将的世界，得变成什么绝望的样子？

　　“我总不能指望，穿越到迪迦世界的穿越者会化身为光，但就算是黑暗巨人的人间体，只要能打怪兽保护地球，也不是不能睁一只眼闭一只眼。”路仁·斯塔克摩挲着下巴，说出了这样的话语。

　　抓穿越者是穿管局的活，在没有利益冲突，甚至成为了一大群生灵的希望所在，路仁自然不可能去费力不讨好地对付别人，神兵小将的世界，自然也是一样，只是使用黑暗力量的话，倒也不至于一定要去对付别人。

　　“啥？黑暗巨人？谁看不起我？我可是立志要成为光之巨人的人间体啊！迪迦？迪迦已经出现了吗？不对啊！美尔巴和哥尔赞还没出现啊！”

　　黑暗空间中，一个穿着帅气，一身现代休闲装的男人出现，听到路仁·斯塔克的话语，还未反应过来自身的处境，就说出这样一番话。

　　“嗷——嗷！”

　　路仁杰和路仁·斯塔克还没有来得及询问新人的具体情况，犹如雷霆轰鸣般的怪兽嘶吼声响起，黑暗空间中出现了一道如小山般庞大的身影。

　　比圣主路仁还要高大不知多少倍。

　　以路仁杰和路仁·斯塔克的眼力，在这黑色雾气的缭绕下，也只能看到一个隐约的轮廓，似乎……有点像恐龙？也可能是怪兽之类的玩意儿？

　　“操!怪兽？”新人也看到了这个身影，下意识地惊呼出声，脸色极其难看，自说自话道，“冷静！冷静！我早有准备！”

　　“来到这个世界后，我大别墅都没住，就为了方便跑路！远离楼房，防止被压死！家中小院下还有加固了的地下室！长期训练长跑短跑！冷静！一定要冷静！”23sk.Com

　　“看情况再决定进地下室还是跑路！只要跑得比别人快……”

　　新人身形发颤，不断喃喃，最后还是瘫坐在地：“屮！冷静个毛！怪兽为什么会这么近?这里为什么这么黑？又为什么这么安静？怪兽出现不该一群人逃跑吗？这里压根就不是我家啊！”

　　“唉……说了那么多，终于发现地方不对了么……”一旁，路仁杰看着瘫坐在地上的新人，将自己的手递了过去，“自我介绍一下，我叫路仁！没错！就是你所想的那个路仁，我们都是路仁！在这个黑暗空间中出现的一切生命，目前为止，都是我们自己！”

　　“闭上你的眼睛，摒弃对怪兽的恐惧，仔细感知一下，你应该有这样的感觉。”新人听到这话，凝滞了片刻，如路仁杰所说那般，闭上了眼，过了一会儿，才睁开了眼，眼神复杂。

　　“我以为，我的金手指是我作为资本家的出身，没想到……”

　　路仁杰看到冷静下来的新人，点了点头，一旁，路仁·斯塔克抬起了头，看向了那只怪兽……或者说，穿越成怪兽的自己，张开了嘴：“来！在这个空间里面，就算是丧尸都能说话，你这只怪兽也能，来和我们接触一下，大家只要接触一下，就能知道对方发生了什么。”

　　路仁·斯塔克话音刚落，一道黑色的尾巴就甩了出来，恰到好处地停在了几人面前，三个路仁互相对视一眼，就将自己的手搭在了怪兽路仁的尾巴上，以怪兽路仁为中心，四个路仁汇聚成一个整体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百一十七章 怪兽路仁免费阅读。https://xs.23sk.com 