    龙文牧和夜阑以及云嘉三人从小世界里离开。

    为了从羲和这里学完全部，这一趟花了不少时间。

    龙文牧粗略估计，从自己和云嘉进小世界开始算起，差不多已有两月之久。虽然小世界里的时间流速不同，但这依然是一段不短的时光。

    两个月里，夜阑进步神速，炼丹技艺日渐成熟。龙文牧有时候都在想，抛开血脉之力和源石不说，这丫头也许天生就是炼丹的奇才。

    至于龙文牧自己，虽然与炼丹无缘，但作为医师，成长同样也巨大。

    墓族流传的医术，本就是先祖所留。得羲和亲传，胜过读千万本医书。可以说经此一行，龙文牧的医术提升了不止一个档次。以后回到凌云堡，在风笑生面前都有炫耀的资本了。

    云嘉底子稍有不如，但也受益良多，至少现在的她比一般的医师肯定要强出不止一筹。

    三人在羲和的引导下离开了小世界，重新回归了之前的石室里。

    然而他们才刚现身，就意外的发现石室里有许多人。细一看，除自己三人以外的人，居然全都已经出来了。

    “看，他们出来了。”也不知是谁吆喝了一声，众人全都围了上来。

    看他们的表情，龙文牧就知道他们每个都受益匪浅。

    龙文牧胸口被虞大帅敲了一下。

    “我说蛮子，我都已经出来有半个月了，你们怎么这么慢，所有人都在等你们。”

    “没办法，多耽搁了一阵。”龙文牧仔细瞧他，发现虞大帅这厮修为居然已经大妖师巅峰了。

    这修为长进巨大呀，他心说。

    “你修为又长进了？”

    龙文牧觉得自己修为增长的就够快了，但虞大帅增长的比自己还快。记得他刚出虞家的时候才是个垫底的小妖师，到现在才过去了多久？

    “一般般，运气好而已。”虞大帅恬不知耻的道。

    一般般？这也叫一般般？他这叫一般般的话，那些正常修炼的人都该找个坑把自己给埋了，省得浪费资源。

    “这家伙，不光修为长进了，他的第二妖痕还成长到地妖层次了。”绯小鱼用手指在虞大帅额头狠狠点了一下。

    虞大帅第二妖痕来自冥龟，起初那源石还是在妖墓里找到的。这家伙居然连妖痕都提升了，这结果让龙文牧挺吃惊的。

    龙文牧可是知道妖痕提升要伴随多大的风险，都说得福龟源石者能气运加身，这真不是假话。

    要知道地妖源石可不是随便能得到的，龙文牧开始都以为在这座陵墓里恐怕得不到地妖档次的源石，虞大帅的收获真不是一般的丰厚。

    虞大帅笑呵呵的，脸上跟开花了似的。

    龙文牧再望向绯小鱼等人。绯小鱼如今已经是地妖师了，成功跨过了大妖师晋升地妖师这道坎，古往今来，这道坎可不知拦住了多少人。虽然就算没有机缘，以绯小鱼的资质也能迈过去，就是必然会花更多时间就是了。

    秦灵原本也是大妖师巅峰，现在同样也是地妖师了。

    至于白浩和宛惜二人，恐怕也得到了不少好处，只是他们没说，龙文牧也不便多问。

    岚芷音款款来到他跟前，素手往他肩膀上一搭，风情万种。

    “你也晋升地妖师了。”龙文牧查探了她的修为。

    “怎么？不能让我炫耀炫耀？”岚芷音笑靥如花。

    “胜而不骄，你别忘了这个道理。才地妖师而已，你以后的路还长着呢。”龙文牧屈指在她脑门上弹了一下，惹得岚芷音狠狠踩了他脚背一下。

    她轻轻咬着红唇，凑到龙文牧耳边：“你跟云嘉和夜阑一起出来的，该不会你这趟得到的就是她们俩吧？”

    龙文牧老脸有些发烫：“胡说八道，不要乱说。”

    这丫头怎么每次都喜欢挑逗自己？还能不能好好交流了。

    岚芷音笑盈盈的同时，旁边的倪裳也走上前来。

    “倪裳姑娘此处也受益匪浅吧。”龙文牧赶紧找个人岔开话题。

    倪裳大方得体的朝前欠身：“托龙公子的福，这次我得到的是强化魂魄之物，以前劳烦龙公子了。”

    龙文牧眯了眯眼，倪裳因为黑龙殿时候的遭遇，已经有半只脚买入妖化的行列。只是她魂魄太弱，无法驾驭妖化，每次发作的时候都需要龙文牧以血脉之力加以调和。

    如今她魂力得以加强，应该能很大程度上克制住妖化了才对。

    “那现在你症状？”

    “回龙公子的话，这次魂魄得以加强，我已经能自己抑制住妖化。”倪裳顿了顿，视线稍微偏移了一些，“虽然龙公子已经不必为我调和了，但若龙公子愿意，倪裳也不会介意……”

    龙文牧轻轻咳嗽了几声，有些尴尬，怎么这些女子一个个都这个样：“那就好，没事了就好。”

    若是她没能根治，那就需要龙文牧每次为她梳理气息，可以说是无形中捆绑在龙文牧身边。现在她能自己控制了，也就自由了。

    没有再跟她们纠缠，龙文牧穿过人群走到了位于后方的千灵雪身旁。

    其他人都开怀于此次的所得，唯有千灵雪平静如水，不喜也不忧。直到龙文牧来到她跟前，她才轻轻翘起了红唇。

    玉口微启，她温和的问道：“你还好吧，在里面没遇到什么麻烦事吧。”

    “我本来就皮糙肉厚，能遇到什么麻烦事，简直好得不能再好。”龙文牧伸手抚摸她的脸，“你怎么样了？”

    千灵雪笑容不减，言简意赅：“晋升了。”

    她此前是地妖师巅峰，但龙文牧现在探查，发现她身上的气息已经是天妖师的气息。只是才晋升不久，还无法完美的收敛。

    已经晋升天妖师了呀，龙文牧高兴的同时，也感慨自己是不是跟她差距越来越大了？自己才是大妖师，而她已是天妖师，都不知要猴年马月才能在修为上赶上她。

    “妖痕是什么层次的？”龙文牧关切问。

    “妖痕是羲和前辈的力量凝聚的，接近地妖层次，以后遇到合适的源石，还可与之相融。”

    听她的说法，她的妖痕应该跟自己第二妖痕是同样的。

    现在的品阶只是暂时的，往后寻到地妖源石，还可无条件提升妖痕品质。

    本来还在想抽时间去寻一块适合她晋升的源石，如今这样则刚刚好。

    “不光如此，我新的妖痕里有羲和前辈的力量，能一定程度抑制住天妖源石的反噬，至少二十年间不会出什么问题。”千灵雪又说。

    比起她晋升，这个结果则更让龙文牧振奋。

    天妖源石的反噬才是千灵雪身体问题的郁结所在，这可是会夺走她性命的威胁。靠着百岳莲心，为她争取了十年时间，而如今以羲和之力，再争取十年。已有二十年缓和期，这段时间说长不长说短不短。

    二十年，能让自己做很多事情。但对修炼的人来说，二十年依然不算太长。

    龙文牧高兴的同时也在心里立誓，二十年间，哪怕踏遍天妖大陆，也要为她寻到太乙净魂莲，彻底为她解决隐患。

    把千灵雪的情况又探查了一遍，确实状态比以前更好了，龙文牧收回心神。

    现在所有人都出来了，而且收获的丰厚超出想象，这一趟可以说非常的圆满。

    龙文牧本想朝羲和拱手道谢，但还没开口就被羲和抬手制止了。羲和示意他看向石室中央那些圆球。

    这每一个圆球都是一方小世界，只要里面的人出来，圆球就会变得暗淡。

    不过龙文牧此刻才注意到，在所有人都出来的情况下，其中的有一个圆球居然还亮着。

    数了一遍，这些圆球的数量似乎比自己这些人多了一个。

    “这个是？”龙文牧疑惑问。

    “还有一方小世界，里面是墓族以前遗留下的东西。”

    “是月姓一脉遗留下的东西？”

    “墓族覆灭以后，我将未被毁灭之物收纳在此。对我已是无用之物，你们若是需要，可一并拿去。”羲和平静的说。

    原来如此，原来还留有别的东西，龙文牧又有些振奋了。

    羲和既然慷慨赠与，龙文牧也不需要计较那么多。

    “你们若想要，一起进去取就是。但作为回报，待你们出来之后，我希望你能帮我一个忙。”羲和难得的提出了要求。

    “羲和前辈想让我帮什么忙？”龙文牧问道。

    “不急，你出来之后自然会知道。”

    龙文牧点点头，羲和帮了自己这么多，区区一个忙根本不在话下。别说一个，纵然十个他也会答应。反倒是什么都不做的话，总觉得是愧对羲和的这份恩情。

    羲和见他们都有前往的意思，轻轻挥动衣袖，最后的小世界前出现一道黑色的旋涡。再挥动衣袖，一股柔和的力量将所有人都送入了那个旋涡里。

    剩下的小世界，里面也是羲和最后为他们准备的东西了。

    等到所有人都消失在了旋涡中，黑色的旋涡才徐徐消失。

    羲和没有跟随，只是平静的凝视着。最后一个世界没有风险，也不需要她参合进去。

    她长长的叹息，回荡在这片幽静里。

    她收回视线，这次是面向这间石室的尽头。

    石室的尽头有条一直往前延伸的过道，过道的尽头漆黑一片，旁人根本不知那是通往何处。

    羲和摇了摇头，再是轻轻叹了声，她本就缥缈无形的身躯，不知不觉又变得透明了些。

    “你还在强撑吗？明明魂魄都快消散了。”那是个陌生的女子声音，在这片幽寂中响起。

    羲和的背后，不知何时多出了一个人。

    羲和回首，见一个女子坐在空中，双脚轻荡。她黑发如瀑布一般垂落着，面上笼着轻纱，碎花的长裙宛如一片花海。

    “你来了。”羲和并不意外，只是最平静的说。

    “是，我来了。”女子道，“反正早就想来见见你。”

    光听语气，会让人误以为她们早已相识。

    “其实，我也想差不多该见你一面了。你现在用的名字，是叫‘妖月’对吧。”

    “没错，身份是天月国的月皇，名字也暂时叫做‘妖月’。”女子坦然道。

    她从空中落下来，经过羲和身边，走向那最后的世界。

    “其实我很好奇，过去那个残暴的你，怎么会变成如今这个样子。”羲和在她经过身边时，开口问道。

    没有任何揶揄，只是单纯的询问。

    “是呀，你早已死去化作尘埃，所以连我的过往你也已经看不清了对吧。但是别多问啦，好奇心太重的人死得都挺早的，小心折寿。”

    羲和愣了一下，折寿吗？自己这样，还算有寿命可言的吗？

    “你所为何事？”羲和又问。

    妖月仰望那最后的小世界，扬起鲜红的唇角：“对有个小家伙挺感兴趣罢了，我想进去，你不会阻止我吧。”

    羲和轻轻阖目，没有说出拒绝之言。

    “那就多谢了。”妖月道谢一声，身躯一隐，便消失在了小世界前。

