    赵彬脸上带着笑容，神秘道：“到了，您就懂了！”

    魏岩好奇，这四周都是府邸豪宅，行人极少。

    转过墙角，一阵莺声燕语传来，魏岩脸上一黑, 原来是那种地方。

    “大爷常来玩呀。”

    “姑娘们都等着呢。”

    一位姑娘披着丝带，一抹香腻的光景的半露着，花枝招展地展览客人。

    “咳咳，咱们换条路走。”魏岩拳头放在唇边轻咳了几声。

    赵彬诧异回头道：“这里姑娘娇媚入骨，荡人心魄，各个身怀绝技，各有千秋，试过的人都赞不绝口，个中滋味让人销魂夺魄, 欲罢不能！”

    赵彬露出笑容：“公子第一次来青楼？公子不必害羞嘛，食色乃人之大欲。”

    魏岩转身离开，赵彬脸上却露出恍然之色，连忙道：“原来是公子挑剔，看不上这些庸脂俗粉，这寒魄阁中还有不少美少男哦。”

    赵彬极力推荐，能带给寒魄阁一个客人，他就能获得五个灵石。

    魏岩一个趔趄，这赵彬认为自己口味独特？

    “走吧，我累了。”

    魏岩没有解释，这种东西越描越黑。

    赵彬无奈，只能带着魏岩离开，心中不断嘀咕：“真有人不好色的？可惜一笔提成就这样消失了，可恶啊！”

    赵彬脸上重新挂起笑容，口齿伶俐地说道：“公子是暂住，还是长居？暂住的话，小的推荐同福客栈, 那里饭菜乃是一绝。”

    “若是长居的话，那就要去城主府租赁洞府，城主开辟的洞府灵气充沛，是修炼的好地方，不少修士在突破境界时，都会租一两天洞府。”

    “但这些洞府的租金昂贵，还十分抢手，现在可能都出租完了。”

    魏岩沉吟片刻：“今日暂且休息一下，明日再做打算。”自己打算是在城中租下一个店面，既有了住的地方，也能将炼制的法器售出。

    赵彬带着魏岩前往同福客栈，脸上带着一丝羡慕之色：“最近掌柜出海，斩杀一头五境的石头鱼，用之制作的鱼生卖的很火爆啊！”

    “五境妖兽？”那可是能比肩金丹真人妖兽，也不知道味道怎么样？

    进了同福客栈，魏岩顿时觉得这里不一般，跑堂的小二步伐轻盈，显然修炼了高绝的身法，掌柜一声气息更是深不可测, 虽然身穿市侩的锦缎长袍，但也掩盖不住金丹真人的宗师气度。

    “可惜不是佟掌柜。”魏岩心里唏嘘, 有点小失望。

    掌柜感受到魏岩的目光，心中有些奇怪：“怎么？这人认识我吗？”

    小二引着两人来到靠窗的位置坐下，魏岩直接道：“上一碟石头鱼的鱼生，再顺便来三样招牌菜。”

    小二好心提醒道：“一碟鱼生二十片，可是要五百灵石的。”

    魏岩点点头，蛮划算的，四境妖兽制成的二十四桥明月夜不到二百灵石，而五境妖兽制作的鱼生只贵了两倍多。

    赵彬对小二使了个眼色，小二瞬间明白，这位爷不差灵石。

    “好咧，一碟鱼生，招牌蟹黄汤包、海石花、爆炒虾球各来一份。”店小二吆喝着通知后厨上菜。

    赵彬笑道：“这些招牌菜都是用一境和二境的海货所制，味道也是鲜美无比，物美价廉。”

    在等待上菜的时候，魏岩打听起城主之事。

    赵彬脸上满是敬仰地说道：“林城主乃是金丹宗师，法力高强，还是一位大美人哦，偌大一座的城市被城主管理井井有条。”

    随后赵彬有些可惜道：“林城主是女儿身，本没有资格担任城主之位，为此她发下心魔誓约，终生不嫁，这才登上了城主之位。”

    怪不得当时师尊的表情如此忸怩，原来两人之间有这么一道不可跨越的鸿沟，魏岩心中有些同情刘衍了。

    “在林城主的励精图治下，观海城蒸蒸日上，是东海之畔最富庶的地方！”赵彬脸上充满了自豪。

    魏岩摸着下巴，沉吟了片刻，不愧是师尊看上女子，果然不同与凡俗。

    这时，小二端上菜品，顿时一股香气弥漫了整个大堂，魏岩不由得吞了一口唾液，这可比聚仙楼的佳肴香多了。

    魏岩叫赵彬坐下一同品尝，赵彬不好意思一笑，有些激动道：“多谢公子，托公子的福，小的也是头一次品尝同福客栈的美味珍馐！”

    魏岩笑道：“你先吃。”

    赵彬夹起一片薄如蝉翼、晶莹剔透的鱼生放入口中，鱼生入口即化，一股鲜味猛地在口腔中爆发，一股热流从他的腹中升起，练气二层立马突破至练气三层！

    赵彬连忙闭目运转功法，吸收鱼生剩余的灵气。

    魏岩见赵彬无事，这才放心大胆地夹起鱼生沾了沾调料放入口中，随后闭上眼睛享受这无与伦比的美味。

    片刻后，魏岩睁开明亮的眼睛，赞道：“鲜美无比，不可不尝！”

    这时，掌柜端上一壶花雕，笑道：“这是送给客官的酒水，请慢用。”

    魏岩起身拱手道：“多谢掌柜。”

    掌柜放下酒壶，好奇道：“客官认识在下吗？为何在进店时唏嘘了一声？”

    魏岩轻叹一声后，解释道：“在我的故乡也有一间同福客栈，给我儿时留下无数美好的记忆，故有感而发。”

    “原来如此，能勾起客官的记忆，也是一种缘分呢。”掌柜笑呵呵，大感有趣。

    魏岩邀请道：“掌柜何不坐下，闲聊一番呢？”掌柜乃金丹真人，所知隐秘更多，正好结交一番，打听林城主的消息。

    掌柜拱手道：“恭敬不如从命。”他对魏岩的儿时的故事充满兴趣。

    两人把酒言欢，魏岩将武林外传的一些情节说出，逗得掌柜哈哈大笑，直呼妙哉。

    酒过三巡，魏岩旁击侧敲获得了不少有用的情报，例如，林城主的大名，修为境界，还有一些观海城奇观景致等等。

    “段掌柜，灵鱼真酿酒？”魏岩听闻一桩奇事，不由得好奇问道。

    段掌柜笑道：“此鱼名为五谷鲮鱼，每年洄游之时会吞下两岸的作物种子，含在口中，待到产卵后回归大海，口中的谷物便被酿成了酒液，其味甘醇无比。”

    “天下之大无奇不有，在下定要见识一下此等奇观！”魏岩感叹道。

    闭目调息的赵彬睁开眼睛，他已经将体内灵气炼化为法力，突破至练气四层。赵彬欣喜地睁开眼睛，对魏岩打躬作揖道：“多谢公子！”

    这一下便省去了多年苦修，赵彬打内心里感激魏岩。

    魏岩摆摆手，不过是让赵彬试毒罢了，从储物袋取出一百灵石：“你今日做得很好，多出来的是赏赐给你的。”

    赵彬千恩万谢，一百灵石能卖一件不错的法器了，这样他就能出海捕猎了，能赚取更多灵石，前途似锦啊！

