    男人一句话也不说，就找个地方坐着，然后眼睛看着白色的墙壁。

    “你们看一下他现在就是这种情况，就是有一天他跟我说，他梦到了一个黑衣人，说着他以后会过得很痛苦。”

    “一开始周晔也没有怎么在意，可是到了后面就变成这一副模样了，周晔原本是一个画家，而且有妻子跟孩子。”

    周正找了个地方坐了下来，他想要给自己煲个水喝，可是看到周晔紧紧盯着自己的动作，又默默的把水壶给放了下去。

    “周晔这边也不知道是什么情况，反正你要是跟他说话他能够听到，但是他不愿意听到一些奇怪的声响，比如说这个热水壶发出了声音。”

    “周正你就直接跟我们讲重点吧，先跟我们说一下他家里面的情况，还有什么时候发生这样的事情。”

    张清夜忍不住的吐槽了一句，她这实在是太冷了，让张清夜忍不住的把自己放在男人怀中。

    “那我再重新介绍一下我的好朋友，一个知名画家，现在已经很久没有出去了，有老婆跟孩子之前梦到了一个黑人，到了后面他就妻离子散破产了。”

    听起来也太离奇了吧，而且说话也没说清楚，他这究竟是什么样的一个情况，我只能够在这四周仔细的摸索查看一下。

    当我不小心站在周晔面前的时候，周晔猛地站了起来，眼睛死死地盯着我。

    “啊！”

    周晔像是被什么东西给碰到了一样，捂着自己的耳朵，然后又在那里呐喊着不要碰我。

    紧接着又是拿着其他的东西砸到地上，等没有东西砸的时候，就拿着自己的手往脑袋里面重重的敲下去。

    周正看到眼前这一幕也是吓了一跳，赶忙从旁边拿到一个绳子，用它绑住周晔。

    “先生你快点过来帮忙吧。”

    我走过来拿起了绳子，这个绳子是用布料制造的，特别的柔软，绑在身上并不会让人感觉到疼痛。

    可是把绳子刚套在周晔身上，他用力的挣扎着，嘴里喊着好疼好疼。

    “让我死吧，让我死吧，我好疼啊，我好疼啊”

    周晔说完这句话之后又昏睡过去，没过一会儿又清醒过来喊着同样的一句话，但是周正却已经习以为常，并没有感觉到有多害怕的意味。

    “已经习惯了，以前他就不这样，一开始我们大家伙也吓了一跳，可是后面为了防止他伤害自己，也就只能够强行把他给绑起来。”

    我们得等到周晔恢复神智之后，才能够知道这究竟是怎么一回事。

    时间也不知道过去了多久，晚上的时候上面有一两颗星星的模样的夜光图案亮了起来，随后又有一些骷髅图案也在旁边。

    “这些都是周晔弄的，因为强烈的光线会让他感觉到不舒服，也就只有这样才能够让他舒服一点。”

    “话是这么说没错，但也不至于把自己身上都给涂了个遍吧。”

    张清夜看着在旁边发光的人忍不住的说了一句。

    周晔全身发光，就连头发也散发着那种绿光，旁人要是看到眼前这一幕不得下风，因为是什么鬼魂给跑了出来。

    “这个是他衣服导致的，他怕自己找不到自己了，就会把衣服上涂上这些东西，头发也染上一些夜光剂。”

    周正语气中略微有些尴尬。

    不知道过去了多久，周晔似乎有些清醒过来了，看了一下四周，他那绿油油的头发左晃一会儿右晃一会儿。

    “周正是你过来了吗？”

    .是我过来了，我前段时间不也有一些麻烦吗？所以就没过来找你，现在我找到了两个靠谱的风水师，他们帮我把这件事情给解决了。”

    听到有了解决方案，周晔心里面也松了一口气，可是也讲述着自己的经历。

    “我在卖一幅画的时候，有个人联系了我，他跟我说我的画能够让人感觉到愉悦，问我有什么心愿。”

    “可是我没有什么想要的，我觉得我现在的生活就已经很好了，那个人却觉得不对，让我一定要有欲望，我就跟他吵了一架。”

    吵了一架之后，那个人喊着以后，周晔肯定会妻离子散，一无所有，甚至身体还会感觉到疼痛。

    紧接着又说着自己身体状况，现在就是会有那种刺痛的感觉，而且能够痛到让人想要，把自己给杀了。

    “那种感觉就像是把你的灵魂狠狠的拿去敲。”

    周晔默默的说。

    “如果是你这样说的话，我大概知道这个是什么东西，那个人对你可是恨之入骨，你们两个确定只是简单的争吵一番吗？”

    我心里面已经想到了有一个民间术法，这个极其恶毒，甚至很多人都不想要遇见这种情况，要是能够找到下咒的人那倒还好一点，找不到的话可就难了。

    “我确定我跟他只是简单的争吵了一次，他询问我有没有什么心愿，我跟他说没有。”

    说到这周晔的语气中也是充满了委屈，自己是想不通，怎么这么倒霉的就遇见了这些人，而且还想方设法的想要害自己。

    我看完了聊天记录，确定周晔只是简单的跟人争吵了一番，而且那个人现在还把账号给注销了，很难把人给找到。

    “这个叫做尖山法，用福祉或者用道具做法，被人施法之后，会妻离子散，一无所有，会感觉到有刺痛的感觉，甚至痛的能够让人感觉到立马想要去死的那种”

    这个跟周晔说的后果一模一样。

    “那要怎么样才能够把这些事情给解决。”

    “有两种方法，第一种是知道符纸是谁下的，找到了那个人就可以把这件事情给解决，第二种就是换魂。”

    “换魂。”

    周正跟周晔迷茫的看着我。

    “这个首先不说换回这个难度，但是找到一个适合你的躯体也是难上加难。”

    “并不是所有的躯体都能够给你使用的，首先得是一个活生生的生命，随后再把你的灵魂跟他互换。”

    “在抽魂的时候也得感受到极大的痛苦，忍下去了，那么就能够恢复正常，忍不下去的话就变成一个傻子。”

