    第324章 各方动静

    华夏，各方沸腾不止。

    无数人狂热，兴奋，崇拜。

    “没想到，我华夏居然还隐藏着如此多的强者？”

    “不可思议啊。”

    “那是华夏的仙人吗？”

    “将阿三那边的三大主神都打爆了一个。”

    “过瘾！”

    “吾辈就该这样，镇压全世界。”

    华夏各地，无数人兴奋的讨论着，血液澎湃。

    看着华夏冒出来的几尊强者，震住了外面的各方神魔，一时间引起华夏内部的沸腾。

    对于这几位强者，蜀山剑仙是一位。

    而另外东海那里冒出来的那尊骑着玄武的神秘强者，浑身笼罩着五行神光看不见真容。

    网上，流传着一个个照片，视频，都是之前大战拍摄下来的画面。

    在网上引起了热议，华夏目前已经出现了五位疑似仙人的强者坐镇，稳如泰山啊。

    蜀山剑仙，东海神秘仙人，昆仑山上隐藏着一位，之前那遮天大手就让全世界震撼了。

    还有那浑身笼罩着劫云的强大仙人，更有着一尊高高在上，仿佛天帝一般的可怕强者。

    这五位强者是目前华夏暴露出来的已知有着仙人实力的强者。

    “仙人吗？”

    华夏，某山林中，地上躺着一头巨大的妖魔。

    一名青年手持一杆乌黑的长枪，眺望着昆仑，蜀山方向，眼中透着灼灼的战意。

    他浑身血气澎湃，气息强横，散发着一股强大的武道意志。

    “我叶擎天，早晚能武破虚空。”

    此人，正是华夏年青一代天骄，武神叶擎天。

    他的实力不容小视，以武入道，修炼武道极致，创出了属于自己的强大武道。

    若不夭折，未来成就不可限量。

    ........

    “仙人，吾辈追求的目标。”

    另外一边，都城，有着一位年轻天才，浑身上下交织着一条条阵纹，气息诡异。

    他是赵无极，华夏阵道天才，一手阵法如火纯青，信手捏来，不知道凭借着阵法坑死了多少强大妖魔。

    “最近有着大量的鬼蜮出现，唉，又有的忙了。”

    赵无极叹了口气，转身一步步踏空而去。

    在他脚下，每一步都踩在一道阵纹上面，转眼间就离开了都城，朝着远方一片冲天邪气的区域赶去。

    最近华夏范围内出现了大量的鬼蜮，有着一些邪地，死区，都隐藏着巨大的危险。

    不过这吸引了大量的年轻一辈的天才去冒险。

    他们为了追求更强大的力量，寻找更多的机缘从而踏入山林，走遍华夏一个个危险区域。

    就是想要磨砺自己从而获得更强大的力量。

    江山代有人才出。

    华夏年青一代已经诞生了不少的强者，叶擎天，赵无极只是其中的佼佼者之一。

    还有着最近名声鹊起的一些新人，柳仙儿，夏诗瑶两人就不必说了，两人形影不离，行走各大妖魔禁区斩妖除魔名声极大。

    还有最近冒出来的一位强者，秦红衣，一袭红衣，实力高深莫测，手里面掌控着十尊强大鬼王手下。

    这些人，都是华夏目前十大顶尖的年轻天骄人杰，一个个实力高深是第一步，还要走出各自的道路。

    随着普及修炼，资源愈发的多起来后，华夏涌现出来的大量天才层出不穷。

    未来成长起来，绝对能够成为镇压一方的强者，甚至成仙都不是幻想。

    当然了，这一个时代，仙路被断绝，根本无法成仙。

    除非有无上强者接续了仙路，或者重新开辟一条成仙大道方能有人可以成仙。

    但不成仙又如何，只要实力足够强大，神魔皆可斩杀。

    仙，只是一种称为，一个方向，只是万千大道里面的一条。

    没有了仙路，还是可以走另外的路。

    就算不成仙，不成神，以凡人之躯同样能够弑神。

    华夏，从来不缺乏天才和人杰。

    十几亿人口基数，诞生出来的天才数量简直恐怖，若是都成长起来那将会让全世界都为之震颤，神魔皆惧。

    ........

    西方，一方神国中。

    神王奥丁望着下方的几个儿子陷入了沉默。

    “父王，让我率领神国大军攻入宙斯神国。”

    奥丁的儿子，一名身着神甲的大汉，手持一柄雷神锤，意气风发的说道。

    一旁的另一位神子眼神不屑。

    “我的好哥哥，别傻了。”

    他嘲讽道：“你能不能多动动脑子，宙斯神国的诸神实力甚至比我们还强大，你拿什么攻打，难道就凭借你手里的破锤子？”

    “好了，都别吵了。”

    奥丁摆摆手，有些烦躁道：“现在不是讨论这个的时候，我们的目标是进入中土，那里有着吾等众神都觊觎的力量。”

    “曾经，东方的天庭，那位天帝以一己之力封神，对抗各大神族。”

    “虽然失败了，但那种能将人封神的力量绝对要夺过来。”

    奥丁语气严肃和郑重。

    他们的想法，是进入中土窃取那种能够将人封神的力量。

    这是上个神话时代，东方天庭掌握的恐怖力量，能将一个人直接封神。

    正因为这股力量，让诸神惊恐和忌惮，才不得不联合起来将东方天庭直接毁掉了。

    甚至为了防止仙人复苏，将他们打成叛神的名头，甚至斩断了仙路，断绝了后来仙人的出现。

    但在上古末期，诸神之战后，天庭破灭，地府破灭，仙人陨落，最后那种能够封神的力量就消失了。

    这让无数神族有些不甘心，将一部分力量留在这里就是为了谋夺那种能够封神的力量。

    不管是奥丁还是宙斯，亦或者天使一族，恶魔一族，泰坦，兽人，都有着各自的谋划。

    现在，华夏那里突然冒出了几尊强者，让西方众神族有了一丝警惕和防备心里。

    毕竟，仙人的力量曾经有目共睹了。

    若是再有仙人出现，那对于神族来说就是一个威胁。

    另一边，天使族的一尊人间天使将这一消息传入了天堂之上。

    很快，天堂那边传来了消息。

    “伟大吾主，将派遣最强大的天使下界，铲除东方叛神。”

    很快，一条信息传达过来。

    天堂有回音了。

    那位天堂之主将派遣一位最强大的天使下界，除掉东方中土世界的叛神，解决那个麻烦。

    消息一传开，立刻引起无数信徒的狂热和沸腾。

    数以亿计的信徒夜以继日的不断祷告，祈祷，一个个不用工作，不用睡觉，每天只是一遍遍的祈祷上帝。

    西方，大部分人类已经成为了众神收割信仰的工具了。

    他们什么都不用做，每天只要祈祷就行了，众神，会发放所有食物和其他物资等等。

    沦为信仰收割的工具人，真“幸福”啊！

    “西方，一群信仰的傀儡工具。”

    昆仑虚，柳青查看着整个世界的情况，看着西方的情况倒是没在意。

    “系统，继续签到。”

    柳青收回视线，心中默念了一句。

    新一天签到开始了。

    (本章完)

