    “又是云顶山庄？”

    “这是哪路神仙？”

    “你们这排行榜是不是搞错了？全是这个云顶山庄？你们五环钱一件都没有？”

    “就是，我知道很多大势力的老大手里都有异常强悍的装备，你们这个有点扯淡吧。”

    “……”

    对于排名第一位的装备依然来自云顶山庄，很多人表示了不解和质疑。

    这些在各自地区都有一定地位的人多少知道一点高层的情况，比如绝大部分人都知道反抗区，毕竟反抗区在广袤的国土上几乎处处都在。

    很多人知道耀世军，因为耀世军的分部遍布各个角落。

    自然，大家也都知道无孔不入的五环钱。

    只是，毕竟知道云顶的不多，所以对这种霸榜的行为发自心底的不满，说白了，还是对云顶不信任。

    船长摆摆手：“还是之前那句话，这种榜单肯定有疏漏，特别是金色级别以上的武器装备可以随时隐匿代表等级的光芒，我们就更不能保证排行榜百分百的正确，但哪怕有什么遗漏，但大体上是不会错的，以后的榜单最多就是有新补进来的装备入榜，排名次序会有些变化而已。”

    “那你那么肯定这把地沙月刃就是第一？我看没有战功勋章好吧，甚至我觉得还不如戎氏圣衣。”

    有个人说出疑问，这也正常，毕竟地沙月刃有什么能力全部都是个未知数，价值上怎么可能超过未来无限可能的战功勋章？

    “这一点毋庸置疑，你可以去质疑排行榜上其他九件装备里的任何一个，但这把地沙月刃却是无可争议的第一，至少目前是这样的。”

    “理由，我们需要一个理由！”那个人继续问。

    “这件装备刚刚出世不久，我们之前只是在猜测它的存在，但随后得到了印证。”

    船长从早就没有玻璃的简陋驾驶舱中出来，看了眼岸边后道：“锋之月这个名字你们或许不知道，但流传甚广的白色战刀你们应该清楚，那位，对，你后面背着的就是。”

    那个被点了出来的人把战刀拿在手中，果然是一把白色级别的锋之月。叶钟鸣早就看见，也并不意外，因为锋之月他曾经给许多人还有势力提供过，数量不少，当然，这些都是没有加入鬼金的，融入的只是普通的材料。

    由于锋之月已经问世超过了两年，所以在末世之中当成是一种强力兵器流通也很正常。

    “这其实是一张叫做战刀月沙的图纸物品，锋之月是这份图纸中等级最低的一份产物，而地沙月刃，则是最后最强的那种——月沙的加强版，初始级别就是紫色。”

    众人沉默，如果是这样，那的确是很强力的，只是，这依然不足以证明让它排在第一位。

    “我们的专业人士从战刀锋之月还有之前出现过的下一级武器战刀舞沙中，推测出了一些地沙月刃的属性，结论是非常惊人的，并且还有更重要的一点，就是我们在轮盘上曾经得到过一个装备，每隔一段时间，就可以对一定范围内的武器装备进行一次探测，最强的能量源，就是地沙月刃！甚至这个名字，都是轮盘独自赋予的。”

    大家这才可以接受，毕竟，轮盘上总是会有些极其特殊的装备，被它‘承认’，也具有相当的权威性。

    “这云顶山庄怎么这么厉害？”

    船长叹息回答，“因为他们的老大叶钟鸣是位非常优秀的工匠，地沙月刃就是他的作品。现在你们知道为什么这把兵器可以排在第一了吧，因为就和甲级战争堡垒一样，它的作者给它添色不少。虽然制造这种装备材料极其的难以寻找，成功率更会低得令人发指，但是……都不能否认它的可以复制性。”

    这句话刚说完，停靠的临时码头上就过来一队五环钱的进化者，让船上的人赶紧下船，之后让船长去对岸再去接人。

    虽然众人很不愿意，因为还有两个最关键的榜单没有听到，但到了人家的地盘就要听人家的命令，于是只能不甘的上了码头，在指引下朝着明水界的入口走过去。

    叶钟鸣三人也跟着上岸，走在这些人的最后，和前面的人拉开了一段距离。

    “老板，我们内部是不是……”

    高翼低声在叶钟鸣的身边说着。

    “间谍？”叶钟鸣想了想：“眼睛肯定是有的，但应该没有深入我们核心。”

    “那您的兵器怎么被他们了解到了？连我们都不太清楚，他们连名字都说出来了！”

    赵向雪和高翼一样的心思，都觉得云顶内部可能出了问题。

    “不，应该是材料出了问题。”

    “材料？”两个人不太明白，材料还能出问题。

    “那个人说的应该是真的，五环钱拥有某些能够衡量装备强度的设备，但他们知道地沙月刃，应该是我们买进的那些材料上被人下了某种标记。”

    想到之前地沙月刃的材料，叶钟鸣知道被人小小的算计了一把。

    当时就是五环钱给他提供了皎月血石，并且趁机送上了明水盛宴的请柬，还和叶钟鸣达成了一些关于基因生命方面的协议，这一次叶钟鸣到来，其中的一项任务，就是和那位水执事商量具体的合作细节。

    而很明显，当时的五环钱，或者说那位水执事就掌握了云顶许多的信息，甚至根据叶钟鸣拥有的战刀图纸，推测出了所需的材料，进而做下了手脚。

    虽然这种手脚对叶钟鸣并没有什么损害，更多的是一种对他制造水准的监测，但这依然让想明白了这些事情的叶钟鸣有些恼火。

    同时也对五环钱的实力有了重新的认识。

    那位水执事据说只是五大执事之一，就可以把手伸的那么长，还拥有那么专业的人才！

    看了看到了近前，显得无比巨大的明水界入口，叶钟鸣觉得它不象是一只竖立的眼睛了，而是一张吞噬万物的嘴。

    …………………………

    时间向前推一点，就在刚才叶钟鸣等人没有下船的时候，那艘被渔船上的人嫉妒的豪华游艇上，两个女人站在窗前说着话，和渔船擦身而过时，一个女人突然咦了一声。

    “怎么了？”另外一位女伴问道。

    这个女人张了张嘴，欲言又止，摇摇头，“我可能是看错了。”

    “你啊，最近老是疑神疑鬼的，好好养足精神吧，五环钱需要你的能力，破开了禁制，我们就能分得三分之一，那我成为富婆的梦想就实现了。”

    女人一听，便噗哧一笑，对同伴翻了个妩媚的白眼。

