    夜已深。

    方斗山的山林里，一片寂静，伸手不见五指。

    一平像是用刀子平劈砍出来的平整空地之上。

    一身赤色军中便服的张楚，闭目盘坐在坐在一块大青石上。

    在他的周围，分部着十八口刀器。

    六口名刀。

    十二口杀生刃。

    六口名刀，皆是得自北蛮白狼主之手的黄金弯刀，在森冷的夜雨中散发着点点银光。

    银光极为微弱。

    白昼不显。

    夜晚份外清晰。

    将一口口本就十分华丽的黄金弯刀，映衬得越发的华贵。

    它们象征着权力。

    宣示着武力。

    每一口，都曾是千百人心目中王座。

    从“万民意”的角度来说。

    每一口黄金弯刀。

    都是象征着诸侯身份的“印玺”！

    都是“国之重器”！

    它们的主人。

    曾用它们统治部落的子民。

    曾用它们斩杀强大的敌人。

    曾用它们指挥大军作战。

    如它们主人一般高贵、骄傲、万众瞩目。

    而如今。

    它们那些个高贵、骄傲、万众瞩目的主人。

    都已经和所有命似草芥的奴隶、贱民一样，死后被埋进了肮脏的泥土里。

    它们。

    也和它们的主人一样，和十二口一百两银子就能买一车的制式雁翎刀，一起插在肮脏的泥土里。

    等待它们的……

    也是败亡。

    如果真有命运这玩意儿的话，也不知道，它们和它们的主人可曾后悔过，踏足这片丰饶的土地……

    ……

    雨一直没停。

    张楚身上的衣衫，和他坐下这块大青石，却干爽如初夏。

    飘落的雨滴。

    一靠近他身周三丈之内，便被的一股灼热的气流排开。

    于无边无垠的雨幕之中，营造一方干爽的天地！

    这一手。

    看起来简单。

    但在晋升四品之前，张楚却是根本无法做到。

    即便不及消耗的催动真气遮挡雨幕，也只能坚持片刻时间……

    而如今。

    张楚都不需要刻意的去做这件事，只是分出一缕真气，散入周围的天地元气之中，控制着周围的天地元气将雨幕挡在三丈之外就行了。

    五品与四品一品之差。

    差距却像骡子和千里马一样大！

    天地有元气。

    气海可掌。

    这是气海高手，与力士武者之间，最本质的区别。

    六品巅峰，可掌天地元气三成。

    五品巅峰，可掌天地元气六成。

    四品强者，可掌天地元气八成。

    强四品强者，可掌天地元气九成。

    而四品巅峰，无不是掌天地元气十成！

    八成。

    九成。

    和十成之间，有什么区别？

    从概率学上来讲……

    那把是九成九。

    能不能中标也是猜拳……

    唯有十成。

    才是真正的把稳！

    而在武道上。

    掌天地元气超过九成后，还有一个更加神异的功效……真气化实！

    就比如张楚的焚焰真气。

    名曰“焚焰”。

    但显然不是真的火焰。

    武者的血肉之躯，也不可能真将火焰纳入丹田和经脉之中！

    “焚焰”之名。

    来源于七品晋六品的破境之种焚火灯焰。

    以及催动焚焰真气时融金销铁的恐怖高温！

    在天地元气掌握超过十成之前。

    张楚倒是也能以焚焰真气，引燃火焰。

    但那是焚焰真气的高温，达到物体燃点形成的高温。

    就像是用干爽轻薄的纸张，擦拭烧红的铁锭，也会燃烧一样……

    而天地元气掌握十成之后。

    张楚是真能借助天地元气，将焚焰真气转化成一种烈焰！

    一刀斩出百丈烈，绝对不再是梦想！

    某种意义上，张楚以后再劫营，已经不再需要火箭这种落后的工具。

    他本人，就是最强的纵火工具！

    多大的北蛮军营，哪怕是雨天，他掠上一圈，也能将轻而易举的其化成一片火海！

    当初张楚在西凉州长河府外的沙漠中与王真一交手，之所以会败得那么快，其中很大一部分原因，就在于王真一所修的真气，乃是异种土行真气，一招一式皆有沙暴加成！

    当时张楚的实力本就不如王真一，王真一如此强大的主场优势，焉能不败。

    晋四品。

    火行真气能化火，一招一式威力倍增！

    金行真气，能凝练庚精之气，炼不败之体，锻神兵之器。

    土行真气能调动大地之力，无论何时何地，进可攻退可守。

    水行真气能凭空凝水，于江河之中与人作战，更可发动江河之怒！

    木行真气，能抽取百木精华，加速恢复自身真气和伤势，更有延年益寿的神异之效。

    气海强者，无论哪里都不多。

    张楚见过的气海强者之中，修水行变种，冰真气的气海强者，最多！

    北蛮人的白狼主，武功同出一源，修的全是冰真气。

    昔年的天刀门，修的也是冰真气。

    这也是玄北州的地理位置所致。

    其次是土行真气。

    王真一、石氏三雄。

    以及北蛮人中那些黑盔黑甲，或使斩马刀或使大枪的气海高手，他们使的也是土行真气，而且路数和王真一的真气极其相似，都是一出手黑气缭绕，沙尘漫天。

    再其次，就是水行真气。

    吴老九。

    还有当初死在张楚手下的无生宫四大法王之一“连城老人”温万极，修的都是水行真气。

    修火行真气的气海高手，燕西北三州也很多。

    张楚他自己，还有他师兄梁源长，包括镇北军中的气海将领，修的都是火行真气。

    修金行真气的气海强者，在燕西北三州之地也不少见。

    就北平盟供奉院里，就有两个修金行真气的六品气海。

    谢君行修的也是金行真气。

    还有那位……镇北王霍青，修的应该也是金行真气。

    当年在太白府外，张楚曾见过霍青出手，一人力敌十万军。

    当年张楚境界尚低，对气海境了解不多，看不出个所以然，而今细细回忆，才能大致确定，霍青修的应该也是金行真气。

    紫龙刀就出自霍青之手！

    唯有木行真气……张楚习武至今，别说见，连听都没听闻过！

    也不知道是木行真气太弱，修木行真气的气海高手一冒头就挂了。

    还是木行真气兴盛之地在别处……

    真气。

    是个气海都会使。

    但真气的威力，却是在四品之后，才开始真正体现！

    而不再单单只是因为真气，能轻而易举击溃下血气，所以真气更强大！

    而“势”的差距。

    也正是从五品开始。

    到四品。

    差距之大，几乎可以用“鸿沟”来描述！

    四品、强四品、绝顶四品……

    明明是同一境界之内。

    却出现了三个层次、三个群体。

    当然。

    一分耕耘一分收获。

    绝顶四品。

    哪个不是尸山血海里杀出来的？

    王真一，纵横西凉、沙海，屠城灭国，杀得人头滚滚，一人逼迫天倾军李家退步！

    梁源长，以一人之力，杀得燕北、西凉两州江湖颤栗，闻“追魂手”之名肝胆俱丧！

    张楚，从锦天府杀到北饮郡，两度北伐，数次杀穿江湖，多少死局、杀局，他都咬着牙硬生生撑过来！

    形容一个人的成就时，往往会说，他的努力，配得上他的成就！

    但若要形容王真一、梁源长和张楚这三人。

    只能说，他们现在的成就，配得上他们的努力，配得上他们的付出！

    那些守着一亩三分地作威作福、称王称霸，花了几十年才熬上四品的气海大豪，凭什么与他们三人并肩而立？

    自助者，天才助！

    千古如是……

    ……

    六口名刀。

    十二口杀生刀。

    在张楚的气机牵引下，徐徐腾空而起。

    一缕缕的凛冽的雪亮刀意，从四面八方，汇聚于张楚体内。

    他的脸色煞白。

    额头上青筋蹦起，豆大的汗珠子一颗一颗的往外冒。

    万刃及体之痛。

    真如同在十八层地狱里滚上两滚！

    但张楚死死的咬着一口牙，愣是一声都没坑。

    时势造英雄。

    前世那个胸无大志，只想踏实的做一只米虫的富二代张楚，早已死在梧桐里。

    如今的张楚，虽然依然没有什么称王称霸的野望，但一口“不弱于人”的心气儿，却早已代替他的脊梁，支起他的头颅，坚若百炼铁！

    不想做是一回事。

    但只要想做，别人能做成的，我张楚照样能做成！

    万刃及体，犹如凌迟。

    痛吗？

    痛！

    但他天剑老人都能熬过这万刃及体之痛，修成这门绝世护体外功！

    我张楚凭什么不能！

    没、道、理、不、能！

    张楚撑着。

    撑着！

    咬着牙死死的撑着！

    一道道暗金色的焚焰真气，顺着他的气机涌出，将十八口刀器包裹起来。

    “嘭。”

    一声闷响，十八股焚焰真气，同时化作暗金色的烈焰！

    以我真火！

    炼我刀罡！

    霎时间，丝丝缕缕的刀意，膨胀为涓涓溪流。

    痛楚翻倍！

    张楚脖子上大筋迸发，双目圆睁，瞳孔中布满血丝！

    “没道理！”

    他低吼着，一拳轰了在坐下的大青石上。

    “轰。”

    大青石瞬间碎裂成齑粉。

    “没道理！”

    “轰！”

    “没道理！”

    “轰！”

    沛然巨力之下，平整的地面被他夯实。

    再被他的砸出一个大坑。

    十八团暗劲烈焰之中。

    十八口刀器迅速融化，变成一团铁水。

    涓涓溪流的刀意，由盛转衰。

    张楚心灵福至，仰头怒喝道：“护体刀罡，出！”

    “嗡！”

    一声低鸣，一把暗金色的巨大刀影，自张楚体内冲天而起。

    宛如实物！

    纤毫毕现！

    竟与紫龙刀一模一样！