    第256章不要再提要求了

    “哥哥。”卫宝宝小手想摸自己的后脑勺，碰着萧明祺的手，委屈的瘪嘴，小脑袋钻进哥哥的怀中。

    小家伙可怜极了，

    她不想再进林子了，也不想再见那只坏猴子了。

    “甲一，”萧明祺声音微沉，隐含着几分不悦道，“将那只猴子抓过来。”

    甲一闻言，嘴角一抽。

    虽然他知道主子比较宠宝宝小姐，但是，别说他没见过那只猴子，

    就算是见过，他也不可能认出来的。

    主子让他去找，这不是为难人吗？

    卫夫人也是颇为震惊的看着萧明祺，但是对他的这一举动，心里多了几分喜欢。

    抛开身份来说，四皇子对宝宝是真的好。，

    哪怕宝宝什么都没有说，四皇子也做的很好了。

    她浅笑一声道，“那只猴子虽然不小心打了宝宝，但是它给我们送来这么多的东西，也是好心，再者……”她顿了顿，有些难过说道，

    “这些药材正好给爹用，那只猴子是只好猴子。”

    卫宝宝缩在萧明祺的怀中，本来委屈巴巴的快要掉金豆子了，但是听见娘亲这么说后，小家伙面上的委屈就没有了，

    她鼓了鼓脸颊，迟疑了一下点头道，

    “娘亲说的没错，是好猴子呢，对外祖父很好很好的猴子。”

    她小手攥着萧明祺的衣角说道，“哥哥，宝宝不痛了，你不要找猴子好不好？”

    她怕猴子不高兴了呢，

    萧明祺微微低头看着小小一只的卫宝宝，眼底有着一抹宠溺，他摸着小家伙脑袋道，“真的不想找出来了？”

    卫宝宝摇了摇头，“不找哦，猴子应该在山上呢。”

    那里才是它们的地方，她不可以让猴子被抓走呢。

    萧明祺见小家伙是认真的，虽然脑袋还是痛，但已经不讨厌猴子了，便收回了刚才的话。

    甲一心里轻轻的松了口气，

    还好主子听宝宝小姐的话，不然他今天就难了。

    卫夫人对萧明祺的举动越发满意了，如果宝宝日后真的喜欢上四皇子，她应该也不会反对的。

    卫凌瑶拎着小胖子来到人参跟灵芝前，看着地上极品的药材，诧异的抬眸问大伯母，

    “那只猴子为什么会送来这些东西？”

    难道大伯母也变了？

    卫夫人其实也不知道怎么回事，她茫然将刚才的事情说出来，而后道，“这或许是巧合，”

    她轻笑一声看着卫宝宝道，“我本想再实验一次，但是那只猴子总是能砸中宝宝，我就想着下次再去。”

    卫凌瑶目光闪烁了几分，她不可置信的看着大伯母，

    难道这就是传说中的锦鲤运气？

    她抚了抚额头，她穿越的书到底是怎么回事，怎么这么多的不同，

    明明是主要角色的卫宝宝按照原先的行迹生活在小山坳村，

    但她身边的其他人全都有了金手指，

    卫凌瑶感觉这不是偶然，更像是……事先就被人规划好的。

    她看向作为唯一一个没有金手指的卫宝宝，

    有些怀疑，这些事情都是因为卫宝宝而出现，

    但是她没有什么证据，那本书的大结局她也没有看完，一切都是未知数。

    “既然如此，那为父再陪你去一次，”老侯爷对这件事兴致勃勃，他还没见过这种事情呢，

    但是女儿能有这种运气，那也是极好的。

    卫夫人见父亲这么高兴，便点了点头，

    其他人觉得稀奇也都跟了过去。

    走进这处林子，很普通，就是最寻常不过的林子。

    侍卫分散开来保护他们，但是有一些距离，防止听到不该听的东西。

    第一次被这么多人看着，卫夫人感觉有些不同，

    她抿了抿唇，才道，“我想要五百年分的何首乌。”

    许久不见，爹的头发也有了一些花白，

    何首乌不仅能延年益寿，更能让白发重新焕发生机。

    她是真心希望有何首乌的。

    她的话落下，其他人都关注林子中的动静，

    林子忽然变得宁静下来，仿佛所有的生物都不见了一般，

    卫夫人对这个事情也感觉有些不懂，

    刚才明明没有这样，难道是因为这次人太多了，所以才有变化吗？

    她犹豫了一下，正准备说要不有人回去时，

    林子中忽然百鸟展翅，

    无数的鸟儿四处纷飞起来，扑棱着翅膀冲着天上飞过来，

    林子上方的光被群鸟遮挡住，瞬间昏暗下来了，

    众人抬头看了过去，这是什么情况？

    正当众人迷惑不解时，

    一只猴子单手吊着树枝晃荡到另一只树枝上，动作灵敏且极快，

    它的目的极为明显，就是朝着他们过来的，

    但是，令众人感到不解的是，

    这只猴子为什么会露出怒气冲冲的神色？

    “唧唧！”猴子站在离他们最近的一棵树上，手里抓着一根粗壮的何首乌，一边怒气冲冲的冲着众人唧唧个不停。

    所有人都不懂猴子这么叫是什么意思？

    但是猴子手中的东西的确是何首乌，

    这就证明卫夫人说的话的确没有错，

    只要是她想要的东西，就会有猴子给他送过来，

    不同的是，之前猴子是直接丢下来，这次却站在那里唧唧叫唤着。

    卫宝宝眨了眨眼睛，看着猴子就委屈了起来，

    “它好像又想砸宝宝。”

    她摸着脑袋，感觉猴子是砸不到她，才没有将东西丢下来，。

    她看了一眼外祖父，心里又委屈又可怜，但还是忍辱负重的从萧明祺的身上爬下来，

    “哥哥，猴子肯定是想砸宝宝，不然不给娘亲药材的。，”

    萧明祺面皮微微一抽，这小孩咋这么傻，

    猴子又不是盯着她一个人砸的，

    真想给东西不可能因为这个就不动。

    在场的人都一脸懵的看着猴子，不懂发生什么事，

    这时卫承瑜忽然说道，

    “娘，这只猴子在说你不要在一天提这么多要求，它忙不过来，饿的还没吃饭呢。”

    几个人同时看向卫承瑜。

    ？

    你怎么知道猴子说什么了？

    卫承瑜看了一眼萧明祺，这个人是外人，他不敢在外人面前说自己的事情，可以等回去后跟娘说这件事。

    猴子在卫承瑜说完话之后，立刻点了点头，

    一边气愤，一边冲着这边砸过来何首乌。

    蹦跶了好一圈后，才着急忙慌的离开。

    (本章完)

