    君轻白自不会随意说出云黛的身份，便随口道：“是我母亲那边的远房亲戚，才从外地来的。所以你不认得。”

    “哦？外地的啊。”君英英不免露出几分不屑之色来。

    她把云黛当作了那种来打秋风的远房穷亲戚。

    这种人，君家见的多了。

    “喂，你叫什么名字？”君英英问。

    保兴皱眉。

    这女子，好生无礼。

    若非不想暴露身份，他必然上前教训这女子。

    云黛没理会，正在细看一朵绿牡丹。

    君轻白道：“阿英不得无礼。她叫……云云。”

    云黛嘴角抽了抽。

    君英英嘟嘴：“怎么就无礼了，不过是个远房亲戚，我问问名字怎么了……大哥你也太护着她了。好不容易紫姐姐来一趟，大哥，你陪我们去茶楼看戏可好？”

    “我今天没空。”

    “你现在也没什么事嘛，总不是要陪那个云云吧？”君英英拉着她不放，段紫儿也是满脸期待和娇羞。

    她弯腰掐下一朵绿牡丹，柔声说：“这花开的好，但委实太晒了。轻白哥哥，咱们还是走吧？”

    眼看君轻白被两个女人缠住，云黛直起身，伸手就揽住了君轻白的胳膊，说道：“不好意思，他今天确实没空。他得陪我出门。”

    “你……”

    段紫儿看见她挎着君轻白胳膊的亲密模样，眸子瞬间瞪大，又是吃惊又是生气嫉妒。

    君英英也生气：“你一个投奔别人家的穷亲戚，也敢霸占着我大哥？”

    云黛闻言，又把身子朝君轻白身侧靠了靠，微笑道：“你说我敢不敢呢？”

    “你，你快松开轻白哥哥！”段紫儿气的眼泪都要出来了。

    轻白哥哥是什么样的人物？

    神仙般的人物，对任何女子都不假辞色的，如今竟任由这个名叫云云的女人对他如此亲密。

    这女人简直太不知羞耻了！

    云黛斜睨一眼段紫儿，道：“你又是谁，凭什么命令我松开轻白？”

    “我，我……”

    “你什么你，你又不是轻白的未婚妻，也敢在这里招摇，还摘这里的花，谁给你的脸？”云黛一顿抢白。

    段紫儿气的眼泪在眼眶打转。

    君英英一看好友被欺负，上前一步就要去扒拉云黛：“我告诉你，紫儿就是我未来嫂子，你这女人不知羞耻！”

    保兴立即上前隔开她，不许她碰到云黛。

    云黛道：“你嫂子？你哥是谁啊？”

    “我哥当然就是君轻白！”

    “我怎么记得，轻白只有一个亲妹妹叫月夕呢？你这个叫什么英的，不过是君家旁支，趁着月夕不在，跑来充当什么千金大小姐？”云黛毫不客气的嘲讽。

    君英英也被气哭了：“我是君家旁支，你只不过是个来要饭的远房亲戚！”

    “那怎么办，在你哥眼里，我这个远房亲戚，就是比你这个堂妹重要呢！”云黛使劲搂住君轻白胳膊。

    “大哥！！”君英英气的跺脚，“你看她这般嚣张跋扈的讨厌样子，还不赶紧把她撵走！”

    君轻白道：“你们两个别闹了，各回各家去。我还要陪云云去青山观。”

