
　　大祭祀开始！

　　巨大的黑影骤然间笼罩了整个祭祀台，随后李唯的身影从中缓缓浮现。

　　所有人的目光，这一刻都集中在了这位帝国铜矿主宰的身上。

　　“好强！”

　　“竟然无法感知到他的力量深度。”

　　“至少也是第三层极限的家伙。”

　　“他可能已经可以完全展开自身的奇观了吧？哪怕没有镇御司作为凭依，也可以临时展开。”

　　权璃几人惊叹道。

　　“不止如此。”

　　“他很强，同为第三层极限，我无法感受到他的力量根源。”

　　“而且...他身后那巨大的黑影..让我感觉十分不安。”

　　路人甲神情凝重。

　　看着这道黑影，她不由自主的想到了阴曹地府的判官。

　　莫不是，帝国铜矿的主宰者，竟也是阴曹地府的成员，甚至是更加靠前的成员？

　　【这也就解释了，衣冠冢为何会发布帮助这位主宰的任务了。阴曹地府的水很深啊.....竟连这位主宰都是其中的成员。】

　　路人甲暗暗心惊。

　　“玉大人，能否看出这位主宰者的底细？”

　　“他应该没有到达第四层吧？”

　　檀香问道。

　　玉茹燕凝神细看了几眼，皱了皱眉头，随后道：“不是第四层，这一点我可以肯定。但是......”

　　“但是他很可能比第四层的职业者还要恐怖，稍后大家最好一起行动，直接开大招，务必做到毕其功于一役，绝对不能给他丝毫挣扎的机会。”

　　“否则，倒霉的就会是你们自己！”

　　白瑾打断了玉茹燕的话，警告道。她的行为让玉茹燕完全皱起了眉头，不明白这女人搞什么幺蛾子。

　　对面可是李唯，与白瑾熟识，她想要做什么？

　　然而白瑾却对玉茹燕笑了笑，神色幽幽，一时间玉茹燕也不知道她心里是怎么想的。

　　而此刻

　　随着李唯的出现，大祭祀仪式开始。

　　首先是三牲祭祀，随后是五谷丰登仪式，一层层下来，直指李唯走上了祭坛的最中心，准备完成最后的仪式：

　　带领广场上的所有人三叩九拜，祈求上苍保佑平安。

　　身穿着华丽的服饰，手拿着祈祷的祭祀之文，李唯站在正中，眺望着前方的帝国铜矿。

　　此刻的帝国铜矿，就如同盘旋在黑暗中的巨龙，哪怕是莫入了深沉的黑暗之中，也能感觉到它的威势。

　　最重要的是，随着大祭祀的持续进行，李唯能够感觉到，冥冥中一股诡异的气息缓缓的自帝国铜矿中浮现。

　　那气息从四通八达的矿洞中穿过，从每一块矿石中流露而出，从帝国铜矿的最深处，一点点的凝聚。

　　渐渐的，越来越强，它们开始环绕着李唯的身体，似乎在窥视，又似乎在渴望。

　　耳边，开始传来了听不懂的窃窃私语，一开始这声音非常嘈杂，但后来随着仪式的举办，却越来越清晰。

　　“火火火！”

　　李唯能够清晰的辨认出，那窃窃私语之中，不断的传来火的烈烈燃烧之声。

　　皱起眉头，李唯想继续深入听一听这声音，却骤然愣在了当场。

　　他的脸色一沉，瞬间扭头，目光却跨越了时空，凝聚在了权璃一行人身上。

　　那冰冷的目光，冷酷的表情，让所有人心中顿时一惊。

　　“不好！”

　　“他发现我们了！”

　　“动手！”

　　根本不明白为何突然被发现，但此刻也管不了那么多了，宁书生怒吼了一声，身体拔地而起，檀香紧随其后。

　　两人瞬息间，便出现在了李唯身边。一人持着大儒文章，一人持着佛祖念珠，劈头盖脸的就向着李唯砸来。

　　白色的儒光与黄色的佛光，直接笼罩了李唯全身，让他定在了当场，似不能动弹分毫。

　　“快，一起上啊！”

　　“大儒文章无法定住他太久的。”

　　宁书生怒吼着。

　　但他的话音刚落，便看到压在李唯头顶的那张纸，一点点的撕裂，眼看就要坚持不住了。

　　权璃暗骂了檀香不靠谱，无奈的紧随其后，一把金黄色的细剑，直接从李唯的胸口正中插了进去。

　　权力之剑！

　　拥有瞬间制裁一个人的恐怖力量，双方的实力与地位相差越悬殊，被制裁的效果也越好。

　　“呼！”

　　“差点被他挣脱了。”

　　“好了，我们赶紧搜魂。”

　　檀香阿弥陀佛了一句，摸了摸脑袋上的冷汗，说道。

　　刚才真的是太紧急了，谁也没想到李唯不知为何，突然发现了他们。

　　无奈之下，只好提前行动。好在，李唯还是被定住了。

　　不枉他们大动干戈。

　　“几只小老鼠！”

　　“是不是高兴的太早了！”

　　冰冷的声音突然从李唯口中浮现。

　　下一秒

　　轰隆！

　　大儒文章和权力之剑，以及那一串佛珠，直接炸裂开来。

　　“不好！”

　　檀香等人心中一惊。

　　便见李唯竟完好无损的从浓郁的佛光和儒光之中走出，不仅手捏着半柄权力之剑，更是把已经崩碎的大儒文章，用诡异的火焰点燃开来。

　　那佛祖的念珠，也宛如糖豆一般，被他放入嘎嘣嘣的咀嚼成了渣子，随后当着所有人面，咽了下去。

　　“这糖豆味道不错！”

　　李唯淡然一笑，眼睛中血红色一闪而逝。

　　弹了弹衣服上的灰烬，李唯的目光，最后看向了白瑾，脸上的笑意也完全消失了，问道：“为什么？”

　　众人一愣，不明白他为何如此发问。

　　难不成是问为何自己被攻击？？不会这么幼稚吧？都被攻击了还要问为什么？

　　搞笑呢？

　　然而，只有白瑾知道李唯这句话是在问她。

　　因为就在刚才，李唯准备进一步倾听来自于帝国铜矿深处的呢喃私语的时候，她暗中出手，一瞬间切断了低语的进程。

　　让李唯大祭祀仪式，功亏一篑。

　　白瑾仍旧笑眯眯的，暗自摇了摇头，什么也没有说，只是定定的看着李唯，眼中的神情似是好奇，又似乎是...

　　忌惮？

　　“不说么？”

　　李唯叹了口气，摇了摇头，继续道：“也好，那就全抓起来，打到你们说吧。”

　　话音落下

　　下一秒

　　一股令人毛骨悚然，难以想象的恐怖气息突然从李唯身体中浮现而出。

　　一座巨大的坟墓投影、浮现在他的头顶，若隐若现。

　　虚空中，无数的血眼，缓缓张开，从中降落下了一滴滴血泪。

　　与此同时，四周的空间都像是要破碎了，自宛如蛛网一般的破碎之处，一朵又一朵阴冷的鬼火，顷刻间燃烧而起。

　　那鬼火，似乎凝聚着众人的三生三世，又似自己的精气神的汇聚之所。

　　看到那鬼火，就好像是看到了忍的一生一般。

　　“真像啊...与那天地尽头的篝火。”

　　白瑾心中暗暗感慨着。

　　血眼鬼火的出现，让人不安。而更令人恐惧的是，广场上的数万人，此时仿佛着了魔似的，面对着突如其来的场景，竟然没有任何一个人奔走逃跑。

　　他们就静静的看着权璃六人，诡异的目光盯着它们，眼眶空洞，神色各异，甚至身体中都浮现出不一样的宛如厉鬼附身一般的异常化状态。

　　有的人只有半张脸

　　有的人干脆与铜矿石融为一体，脑袋一下全是矿石。

　　有的人无头

　　有的人干脆还处于上吊状态。

　　更多的人，则是面带着无法理解的微笑，神情诡异而危险。

　　“这些家伙......”

　　“怎么回事？”

　　“为什么突然间都化为了异常？”

　　权璃的心突然一惊，望着近在咫尺的李唯，没有来的不安起来。

　　她突然有一丝丝的恐惧在心中蔓延。哪怕是身为第四层的强者，甚至是身边还有如此多的伙伴，却也无法让她心安。

　　“上，不要被他吓到！”

　　“他已经中了儒家和佛教的联手封禁，坚持不了多久的。”

　　宁书生怒吼道。

　　虽然此刻的李唯非常恐怖，直接破了他们三人的联手封静，令人不安。

　　恨不得逃离此地。

　　但，现在箭在弦上，不得不发，也顾不得那么多了。

　　他与权璃和檀香正准备继续行动，便感觉自身的灵魂和意志，在这一刹那都被冻结了起来。

　　紧接着，宁书生也步入了他的后尘。

　　怎么回事？

　　为什么突然动弹不了了？

　　檀香和宁书生现在唯一可以动弹的，就是脑子里还残存的意识。

　　根本不明白到底是发生了什么事情。

　　“佛教与儒教竟公然出现在帝国铜矿之中，当诛！”

　　“吾判，尔等有罪，当死，不得轮回！”

　　黑色的书籍，突然出现在李唯手中，只见他左手持书，右手持笔，刷刷刷的几行字便在黑色的书籍上书写了下来。

　　一股浓郁的邪恶气息。混合着无尽的黑暗，血腥，在书籍中荡漾开来。

　　紧接着，狂暴的鬼气，蜂拥而至，哪怕是强如白瑾之流，都感觉眼前一黑，身上的特质力量竟然完全溃散开来。

　　所有人都如檀香与宁书生一般，只剩下了思维能动，其余的包括身体在内，完全定格在了当场。

　　是鬼印！

　　它直接影响了檀香他们的力量。

　　而在檀香身后的玉茹燕，便直接出手，一瞬间把无法动用力量的檀香和宁书生直接冰冻了起来。

　　狂暴的寒气，让在场的人，头脑为之一凉。

　　“该死的，玉茹燕...你..你要做什么？”

　　权璃身为第四层的强者，被鬼印压制不太厉害，侥幸逃过了一劫。

　　当然，玉茹燕也没有攻击她，只是把檀香二人冰封了起来而已。

　　“做什么？”

　　“我在攻击佛教和儒教中人啊，三教中人竟敢当着这么多人的面攻击我们的同僚，身为两司一部的镇御司的狱主和镇守司的司长，我又怎么可能容忍这种事情发生在自己眼前呢？”

　　“我倒是挺好奇，权璃大人为何要攻击李大人呢？难不成是剑偏了？”

　　玉茹燕一副事情本该如此，你在奇怪什么的表情？

　　权璃：“......”

　　宁书生：“......”

　　檀香：“......”

　　“可是...你..我.....”权璃张了张嘴，一时间竟不知道该怎么办才好。天籁小说网

　　他妈的，队伍里面出现了一个二五仔，简直离谱！

　　现在檀香和宁书生被封印，玉茹燕投靠李唯，现场只剩下了她与白瑾和路人甲。

　　不慌

　　三比二！

　　还有胜算。

　　权璃加油，你能行的！

　　这般想着，权璃悄然的推倒了白瑾和路人甲身边，见李唯和玉茹燕并没有阻止她，长出了一口气，道：“玉茹燕，到底怎么回事你自己心知肚明，这次抓捕李唯是上面安排下来的任务，你若还要执迷不悟，最好掂量掂量能不能与上面对抗！”

　　“小心事情败露，你被帝国通缉，我劝你最好回头是岸，现在与我们联手一起抓起李唯，还不算晚！”

　　“败露？不，怎么会败露呢？我只需要把你抓起来，这件事便是死无对证了。又怎么会败露呢。”

　　玉茹燕微微一笑，神情没有一点慌张。

　　“玉茹燕，你真的疯了不成？为了他竟然与帝国对抗，你不想活了？！”

　　权璃难以置信。

　　根本想不明白，堂堂的寒冰狱狱主，山城的第一人，为何要投靠李唯，竟不惜冒着与帝国对抗的风险。

　　难不成被李唯使用了美人计？

　　“看看你们这俩蠢货找的人！”

　　权璃冲着檀香两人咒骂道。

　　玉茹燕是他们托关系，由上面下命令，以配合檀香的行动。

　　与权璃无关。

　　“就该不相信这俩坑货，还是老娘自己找的人靠谱！”

　　“要不然今天就完犊子了！”

　　权璃暗骂了一句，满脸晦气。

　　随后她看着李唯，道：“李大人，今日之事，可能有些误会，对你动手的是这三教中人，与我们无关。我们也是被她们俩欺骗了。”

　　“所以，我们就此罢手如何？稍后的一应赔偿，您说个数，只要不太离谱，我们权家都应下了。”

　　眼看事不可为，只能出此下策。毕竟她也算看出来了，玉茹燕要死保李唯，所以今日的行动，是完全失败了。

　　现在只求能全身而退。

　　“误会？”

　　“啧啧...路狱主，权大人说这是误会，您相信吗？”

　　李唯微微一笑，话语一转，竟然看向了路人甲。

　　后者愣了愣，随后苦笑了一声，道：“我自然是不信的。所以接到了信息后，我便急忙向李大人这里而来，却紧赶慢赶，还是来迟了一步。”

　　“还在，李大人没有任何事情，要不然我真的是难辞其咎啊。”

　　路人甲说完，便在权璃和只有眼珠子能动的檀香二人目瞪口呆的注视下，跨步走到了李唯身侧，一瞬间表明了自己的态度。

　　“我...我......”

　　“原来二五仔竟然我的队伍中！”

　　“一比一，平了！”

　　权璃喃喃自语，看着唯一还站在自己身边的白瑾，宛如抓住了救命稻草一般，继续道：“小白，白姐，亲爱的，你肯定站在我这边，对不对？”

　　白瑾微微一笑，一点也没有慌张的意思，点了点头，肯定道：“我肯定是站在你这边的，放心吧。”

　　权璃松了口气，但这口气还没彻底吐出去，便又听到白瑾补充道：“小李唯呀，好久不见了呢，你有没有想我了呢？”

　　“你看，我给你带来了一个女仆呢，高不高兴，开不开心？”

　　权璃看着白瑾兴奋的扑在了李唯身上，如同树袋熊一般的挂着，眼前一黑，彻底的悲从心来。

　　芜湖，特么的果然全都是二五仔！

　　我就知道会这样！

　　这把我权璃直接起飞。

　　“李唯大人，其实我也是二五仔来着，你信不？”

　　权璃可怜巴巴的看着李唯，柔柔弱弱的样子，一时间惹人怜爱至极。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第391，392章 其实我也是二五仔免费阅读。https://xs.23sk.com 