    

    言峥很早之前听过一个传说故事，夜叉分公母。

    公夜叉相貌丑陋、凶恶。

    母夜叉强悍且美丽……

    我们平时常说的母夜叉一词便是这么演变而来的。

    一想到这么丑的家伙，有八个美若天仙的老婆，言峥心里更难受了。

    虽然母夜叉脾气大点，但是架不住长得好看啊！在颜值即是正义的社会，言峥相信只要母夜叉长样貌在线，哪怕知道是夜叉也会有无数男人趋之若鹜！

    宁采臣敢对鬼下手，许仙能与蛇共舞，洛十三连毛毛虫都不放过，在现在这个信息开放的社会，伏叉勇士貌似并不稀奇。

    只不过找个母夜叉恐怕以后的日子不太好过，以夜叉凶悍的性格，你敢拈花惹早还不被打出翔来，虽然拈花惹草的机会无限接近于零。

    天天被榨干哪还有经历去拈花惹草，枸杞当饭吃都救不了啊！

    想象之中，言峥忽然感觉自己腰有点疼，随后目光落在对面夜叉身上，神秘兮兮的问道：“你有八个老婆，你忙得过来吗？”

    夜叉憨憨的回到：“一三五，二四六！”

    言峥一愣。

    “哎不对啊，那也才六个人啊，你有八个老婆呢？周末俩个？？”

    只见对面夜叉一阵猛摇头。

    “一天四个，分两组，一三五一组，二四六一组！”

    言峥瞬间倒吸一口凉气，对夜叉统领敬而生畏，科学分配，合理安排，妥妥的时间管理大师啊！

    敬佩之余言峥心中亦有几分质疑，忍不住问道：“你不会吹牛吧！一天四个，你这么猛？你们生活能和谐！？”

    “和谐，俺们地生活十分滴和谐，你不知道我们夜叉族有个特点，那就是猛！”

    言峥顷刻间遭受一万点伤害，真是哔了狗了，老婆多不说，关键还猛！简直羡慕死人，言峥忽然有种想问问夜叉统领，他们夜叉族还收不收人，老婆多少无所谓，他就喜欢猛，咳咳咳说错了，是喜欢夜叉族单纯的氛围。

    言峥看夜叉统领的眼神都变了，就差把羡慕两个字写在脸上，对面说完话的夜叉统领胸脯拍得邦邦响，两座小山如潮般波涛汹涌。

    言峥羡慕的目光停留在对方跳动不止的肌肉上，这胸大肌咋练的，也太秀了点，跟两座小山似的，言峥仔细琢磨了一下，他加入夜叉族有点不现实，猛男看样子是做不成了。夜叉族这是种族天赋，他羡慕不来，想点实际的总成吧，像夜叉统领讨教下健身争取让自己从后天上变成猛男一个！

    想了想言峥觉得这个点子还算靠谱，于是开口问道：“你这胸大肌咋锻炼得，为何如此浮夸！”

    听到这句话夜叉统领自豪的再次把胸膛拍得邦邦作响波涛汹涌，言峥看着嘴角直抽搐，这肉就跟不是自个长得似的，不知道的还以为夜叉统领跟他胸大肌有什么不共戴天之仇，那是真使劲。

    犹如人猿泰山一般锤打了一番胸膛，夜叉统领豪迈的开口说道：“咱这可不是锻炼的，咱这是天生的！”

    言峥羡慕的快要流出口水来，酸酸的说道：“你们夜叉除了长得丑点，女娲娘娘对你们也太好了吧，这胸肌都给捏的这么大！上帝给关上一扇门，必定会为你打开一扇窗，果然是有得必有失啊！”

    听到这话夜叉统领不可置否的摇摇头。

    “嗯~嗯~？我们夜叉族不会不会长这么大胸肌，我之所以这般大，因为我是女的！”

    仿佛有一道闪电落在言峥头顶上，从到到家将他全身麻痹，他惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“你是女的？”

    夜叉统领一边拍着自己胸脯，一边爽朗的大笑道：“哇哈哈哈~我当然是女的！”

    言峥顿时脸的涨得通红，感觉有口鲜血堵在自己嗓子眼中，憋了半天言峥才吐出一口气。万分不解的追问道：“那你怎么长得这般丑陋，你们夜叉族女性不都多数俊美吗！”

    夜叉统领：“没错啊，我们族里女性貌美，男性丑陋，但我不一样，我是近千年以来最强大的女性，也是近千年以来夜叉族最强大的勇士，所以我才是夜叉族首领，才能有八个美男当老婆……”

    言峥内心被震撼的久久无法平复，保持呆若木鸡状态好一阵子，言峥稍稍正常些许，深吸一口气言峥决定问一个比较科学的问题。

    “你长的这般放荡不羁，你们族里的男性也长得随意，两两结合你就不怕剩下的后代更随便吗？”

    夜叉统领摇着头，满不在乎的说道：“长相什么得都是浮云，只有你们人类才在乎这些无聊的东西，咱们夜叉不在乎这些虚头巴脑的东西，我们更看重力量。

    据说在上个时代我们夜叉族都是女的奇丑无比，力大无穷，男的俊美柔弱，大灾变之后，直接掉了个，女性夜叉开始变得更加漂亮，同时力量开始衰退，男性反而变得越来越丑，力量也越来越强！但是无论男性再强，都达不到灾变前女性夜叉的层次！

    我的力量比我们族里的所有男性都强，他们都说我恢复了先祖的荣光，于是我就成了族里最受欢迎的女性，大家一致决定让我在族里挑几个优秀的男性，繁衍更优秀的后代，争取把祖先的荣光继承下去！“

    言峥摸着下巴陷入沉思，弄半天是返祖想象，搞得他摆了个大乌龙。

    不过言峥也注意到一个词，大灾变之后，这个词语，镇好像曾经提起过，媒介变异跟大灾变也有剪不断的联系，这种力量像是一种催化剂可以让能量变异，也可以让生物进化。

    细细品味言峥倒觉得这大灾变遗留下来的力量还挺时髦的，难道它提前就知晓现在是颜值社会，早早的把夜叉族女性全都变成大美女！

    夜叉族女性到底有漂亮言峥也没见过，眼下这个女汉子根本无法作为参照物，纯属女娲酒后涂鸦作品。

    心中又琢磨了一番言峥发现已经没有什么消息可挖，关于夜叉族的八卦到此为止。        

