
　　回到凤姐院，王熙凤果然在忙着分盒、分箱子的装点那些人参。

　　见到贾琏回来，王熙凤顿时笑着迎上来，合着平儿帮贾琏将那对她们而言显得厚重的铠甲慢慢脱下来。

　　“这个要洗的吗？”

　　王熙凤什么名贵的衣服没伺候过，就只不懂甲胄。

　　贾琏摇摇头。

　　王熙凤就让平儿将东西放到外间去，然后又吩咐晴雯、香菱两个去厨房看水烧好了没有，准备伺候贾琏沐浴。

　　趁着没人，她才笑与贾琏道：“方才在老太太屋里，多谢你帮我解围了……”

　　难得凤姐儿居然主动承情。贾琏也笑了笑，然后问道：“贾瑞的事，怎么回事？”

　　王熙凤闻言，撇了撇嘴儿，“他怎么回事，我怎么知道。”

　　贾琏就搂她在怀里，奖励性的在她额头上亲了一口，然后看着她，轻声道：“那是个不争气的东西，到底是太爷唯一的孙子。如今也算得到了应得的惩罚，如果这一遭侥幸活下来，你就不要再难为他了。

　　他若敢再来纠缠你，你告诉我我自会处置他。

　　这种事，你去做了，于你名声不利，知道吗？”

　　贾琏刚才之所以愿意送参给贾代儒，一则为王熙凤解围，毕竟让王熙凤担上一个羞辱隔房太爷的名声，对她不利。

　　二一则，他是可怜贾代儒这么大年纪的老人，为了孙子的事，还不顾脸面的四处来求人。

　　三来，贾瑞毕竟罪不至死。若是对嫂子怀有一点不敬之心就是死罪，那他贾琏估计早该死十次了。

　　贾代儒一家，是亲人，不是敌人。贾琏没有那么重的戾气，言语上调戏了一下他的老婆，就一定要让他死无葬身之地。

　　从贾代儒两口子各处求药来看，就知道那小子离死也不远了。

　　第四，时人迷信人参的功效，难道他也迷信？贾瑞要死，两根参救不了，要活，不给他人参他也死不了。当着薛姨妈等那么多人的面，他如何不乐得培养一番自己尊老敬贤的声望？

　　他立马就是要袭爵的人，会成为这个家族举足轻重的人物。养望，对他而言也很重要，除非他想成为一个贾赦那样的人。

　　当然，若是贾瑞那小子侥幸捡回来一条小命之后，还不思悔改，那就另当别论了。

　　当时候就算要让贾瑞死，也该他这个男人来动手，而不是死在王熙凤手里。M.23sk.com

　　且说王熙凤闻得贾琏言语中竟知晓此事，有些吃惊，条件反射的道：“你派人监视我？”

　　“还是平儿告诉你的？”

　　王熙凤汗毛耸立，若是后者还罢，不过回头教训平儿一番，若是前者，她觉得贾琏有些可怕了。

　　这可是她以前对付他的招式，如今贾琏反过来对付她不成？

　　“哼，我可没有做半点对不起你的事！”

　　贾琏笑了笑，本意不与凤姐儿解释，但是一想如此她只怕疑心平儿，便道：“我才刚回来，平儿如何会将这样的事告诉我？你做的事，自以为隐蔽，难道就真的没有外人知道？

　　既然有外人知道，那我会知道也就不足为奇了。

　　换句话说，连我都知道了，难道你就不担心，老太太、太爷他们知道贾瑞是因为你才死的？”

　　王熙凤这个女人，就不能让她看清你所有的底牌，否则她就敢骑到你头上撒野。

　　这样让她拿捏不准，有着一些好处。

　　见王熙凤果然面色变换，就转移话题问道：“我女儿呢？”

　　“奶母照看着，在东厢呢……”

　　王熙凤下意识的回了，见贾琏抬腿出去了才惊觉：他又如何知道是女儿？

　　这个一定是平儿告诉的没错了！

　　刚好平儿进来，王熙凤便狐疑着问道：“大姐儿是你和你们二爷说过了？”

　　“没有啊，二爷没有问过我这个。”

　　“奇怪了，那他如何知道是女儿的……”

　　王熙凤隐约记得，好像贾琏出发之前，就说过她会生女儿，当时她只没在意，认为贾琏知道她想要儿子所以故意逗她。

　　平儿见王熙凤疑神疑鬼，立马开解道：“许是外面的小子告诉二爷的吧。”

　　王熙凤只能勉强的点头，相信平儿的这个说法。

　　贾琏知道的这些，一定都是之前问过别人了的，否则，他就不是个人了！

　　收拾好人参，想了想，还是拿出两只顶好的给贾母送去，又挑了两只给王夫人送去，余下的，全部收着。

　　本来想等贾琏洗完澡回来，忽然惊觉，贾琏到时候肯定又要像去年从扬州回来时那般，拉着她求欢。他是个没足兴的人，说不定又要干到没天没夜的，要是再被府里的人嘲笑她一次，啊，那她真就不用再做人了！

　　于是收拾好，就准备先躲出去。

　　本意还要带走平儿，因为她担心自己走了，平儿偷吃。

　　只是又一想，自己把平儿带走了，岂不是很有可能便宜晴雯和香菱那两个小丫头？

　　因此又把平儿留下，吩咐她看着晴雯和香菱，不准她们勾引贾琏，最后又给了平儿一个只有她二人能体会的眼神。

　　平儿面色羞红，她还真能看得出来，王熙凤是叫她护好盘子，等她回来的意思……

　　天毕竟快要黑了！

　　……

　　浴室里，久违的木桶热水浴，令泡在里面的贾琏舒服的全身都伸展开来。

　　“你们两个，还不过来给爷捏捏肩膀，傻站着做什么。”

　　晴雯和香菱得了命令，相互对视一眼，十分听话的上来前，一左一右的站着，合着柔软纤细的十指，给贾琏轻柔的捏起肩膀、手臂。

　　贾琏半躺着，手臂靠在浴桶边缘，以方便她们拿捏，自己则眯着眼睛，默默的享受起来。

　　难怪都说温柔乡乃是英雄冢，在家能有这般神仙似的享受，谁还甘愿去那鸟不拉屎的苦寒之地苦熬？

　　晴雯给捏了一会儿，怕贾琏在桶里睡着了，因此拿来一块帕子，笑道：“我给二爷擦擦背吧。”

　　贾琏点头，坐起来一些。

　　晴雯就细细的服侍贾琏起来，一边又脸红，二爷的肩背好修长、白皙，好好看啊，真想偷偷摸一下……

　　“擦好了。”

　　晴雯兴冲冲的要绕到前面来继续帮贾琏揉搓胸膛。

　　贾琏犹豫了一下，接过晴雯手中的东西，道：“好了，你退后些，前面我自己来吧。”

　　讲真，要不是他还有事，要不是现在是大冬天，一个弄不好就要感冒，他还不真不怕晴雯来勾火。

　　卡着时间算，差不多到和赵胜约定好的半个时辰的时间，贾琏就起身，在两个俏俾的服侍下，重新穿好了衣裳。

　　回到主屋披外袍的时候，发现王熙凤不在，只有平儿，就问了一句。

　　“二奶奶去老太太屋里去了。”

　　贾琏一听，就知道王熙凤大概是吃一堑长一智，所以不敢在屋里等他。

　　很不错，知道怕他了。

　　笑了笑，贾琏穿好袍服，出门往书房去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第100章 府中日常（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 