 叶秋冷笑道：“你在威胁我？”

刘二爷急忙摆手：“叶队长，你这可是在污蔑我啊，我哪里敢威胁你，你说说看，我有那句话跟这两个字搭得上边了？”

叶秋脸色猛地沉了下来，眯着眼睛看着刘二爷，顿了顿才说道：“刘二爷倒是好口才，跟铁森这个白痴比起来，可是不知道聪明了多少倍，早自己出面不就好了，让这个白痴出来丢人现眼干什么？”

铁森听到这话，脸上居然没有什么怒色，咧嘴笑道：“叶队长教训的是，我的确是不怎么聪明，所以今天拉着二爷过来给谭少主持公道，而且这也是道上的事情，我想叶队长应该不会管吧？”

来者不善！叶秋心里面一沉。

要是换成之前，估计这个铁森现在已经满脸怒火了，可是现在居然还笑得出来。

照这么看起来，他肯定是对于接下来的事情，有着十足的把握！而且威虎帮是成老板的势力，这个时候他们过来，显然是来帮谭高林夺取谭家家产的！如果让他们得逞了的话，那么恐怕那笔资金马上就会被转移出去！最重要的是，他觉得事情没有那么简单，除了那笔钱之前，对方还有其他的计划！所以绝对不能够让对方掌控谭家，进而掌控九重天集团！叶秋心里面有些凝重，不过表面上没有什么表现出来，而是轻笑了一声说道：“道上的事情？

我想二爷还有森哥，你们不会忘记我的身份吧？

公然在我面前说道上的事情，不怕我先把你们拷了吗？”

刘二爷满脸笑容：“我只是吹吹牛而已。”

“哈哈！”

叶秋大笑了一声，笑眯眯的说道：“刘二，我想你也是一个聪明人，当初你派来二十多个枪手都不能够把我怎么样，你们这点人想要拦住我？”

刘二爷脸色微微一变，不过很快就平静了下来，笑着说道：“叶队长，我不知道你在说什么，我有派枪手吗？

我可是正经生意人，不要说枪了，就连手下都没有。”

叶秋嘴角一撅：“那你身后的这些家伙是谁？”

刘二爷微笑道：“他们都是我公司的员工，来给我撑撑场子。”

“是吗？”

叶秋微微一笑：“刘二，我真的很想要知道，到底是谁给你的勇气，居然还敢在我面前蹦跶？”

刘二爷笑了一下：“你很快就能够知道了。”

“那我倒是要见识一下……”叶秋脸上刚刚绽放出了一丝笑容，突然间又快速消失了，脸色马上变得冰冷下来，转过身朝着窗外看了一眼，身上的气息越来越冷。

狙击手！当时在马场的那种被人盯上的感觉，此刻又出现了！这是一种玄之又玄的感觉，虽然叶秋不知道那个狙击手现在在哪里，可是在战场磨炼出来的，对于危险的感知能力，让他能够判断出，这个狙击手，就是当时狙击他和谭云蝶的人！此刻，他必然是拿着狙击枪，对准了这个房间！一个跟他同层次的高手！这就是刘二爷的底气！这让叶秋的脸色变得越加冰冷起来，如果是他一个人的话，这个狙击手还要不了他的命，可是现在在场的还有谭云朵、谭云蝶和柳慧！如果对方突然攻击，不管他救哪一个，另外两个恐怕会瞬间遭受致命一击！当然还有其他人，可叶秋也管不了了。

而且当时这个狙击手，是在攻击的时候暴露出来的那一丝杀机，才让他感应到了危险。

现在那么毫不保留的释放出杀机，那就是在警告他不要乱动！“我们一定认识。”

叶秋舔了舔嘴唇，能够给他那么危险的人不多，这个家伙一定是他的老熟人。

刘二爷和铁森见到叶秋转头看着窗外，两个对视一眼，脸上闪过不自然的神色。

他们早就知道了成老板已经在外面安排了狙击手，可是没有想到的是，这居然都能够被叶秋发现。

叶秋知道对方暂时不会动手，转过身看着刘二爷，脸上的笑容很冰冷：“能够让我忌惮的人不多，刘二爷，不知道你是从哪里请来的人？”

刘二爷动了动嘴巴，装作迷惑的问道：“什么人？”

叶秋脸上的笑容更加灿烂：“没什么，只是觉得有个老朋友在外面而已，我倒是想要出去会会他。”

刘二爷笑呵呵的说道：“叶队长既然去见老朋友，那么就去吧，我们又不会拦着。”

“唉，可是这里的事情也不能够放着不管吧，就让其他人去会会他吧。

说吧，你们到底想要干什么？”

叶秋叹了口气。

刘二爷笑眯眯的说道：“没什么，就是给谭少主持公道而已，刚才我听说了谭老爷的遗书，好像把谭家留给谭少了？”

谭高林开口道：“二爷说的不错，爸已经准备把谭家交给我管理了，这些人准备把爸交给我的东西给抢走。”

刘二爷皱眉：“这怎么行呢，既然谭老爷子交代了，要把谭家交给谭少管理，那么就一定要听他老人家的遗言吧，谭少放心，你的事情我管定了。”

谭云朵听到这，冷哼了一声，咬牙切齿道：“姓刘的王八蛋，不用多费心了，那份遗书是假的！”

“假的？

谁说的？”

刘二爷讶然道，看着老管家问道：“是你说的吗？”

老管家刚才被叶秋一吓，加上是谭高林先卖了他，他就直接说了是假遗书，现在看到战堂的人没来，而谭高林的形势大好，哪里还会继续说遗书是假的。

老管家急忙说道：“我没有说，那遗书就是真的！”

“季伯，没有想到你居然这么不要脸！”

谭云朵都被气胸口一阵起伏，怒视着谭高林：“连他都知道遗书的事情，谭高林，你跟威虎帮勾结有多久了？”

谭高林微笑道：“二姐，我可没有跟威虎帮勾结，而是让刘二爷帮我主持公道而已。”

“你这头白眼狼！”

谭云朵怒极。

刘二爷这个时候笑眯眯的说道：“这句话二小姐就说错了，要不是谭少的朋友好意提醒，那么我差一点点就冒犯了二小姐呢。”

 