    “你们丹阁考核炼药师的地方在哪里？带我过去吧。”

    想到这里，秦尘也就不纠结了，直接问道。

    “你……还想考核炼药师？”

    不听这话还好，一听这话，黄玉玲气得差点炸掉。

    她早已认定秦尘是在搭讪自己，自己带着他看了看了半天丹药，对方一粒都没买，已经算是仁至义尽了，现在竟然还想考炼药师。

    也不看看自己的德行。

    炼药师是随便能考上的么？

    在丹阁担任服务员，黄玉玲见得太多了，许多炼药学徒考了一辈子，都没成为一名正式炼药师，这小子倒好，在自己面前装逼的直接说要考炼药师，他以为炼药师考核是过家家么？

    再也忍不住，黄玉玲怒道：“年轻人，如果你想引起我注意的话，恭喜你已经成功了，可惜这只会让我对你更加讨厌，我劝你一句，闲着没事就赶紧回家，像你这种只知道夸夸其谈，装逼的家伙，我黄玉玲见得多了，就算是瞎了眼也不会看上你的。”

    一插腰部，黄玉玲冷眉横对，轻蔑看着秦尘。

    对付这种无赖的家伙，就是要用这种方法，不给他点颜色瞧瞧，他是不知道悔改的。

    “我引起你注意？”

    秦尘哭笑不得，这哪跟哪啊，搞了半天，对方还以为自己是来泡她的？

    上下打量一番，秦尘无语摇头。

    这女的哪里来的这么大自信，容貌一般，只能说是有点姿色，还涂了重重的胭脂水粉，一看就是化妆画出的。

    胸部倒是蛮挺，滚圆饱满，但也就那样，距离伟岸还有些距离。

    至于身材，马马虎虎，也还算过得去。

    最关键的是气质，那目空一切的模样，倒是和赵凤有些相似，但是和赵灵珊这样的美女一比，差了十万八千里，更不用说是母亲这样的第一美人了。

    这种女人，自己前世见过太多了，倒贴自己也不会要，还自以为是的认为自己是来泡她的，这简直……

    摇摇头，秦尘转身朝丹阁内部走去。

    “你去哪里？”见得秦尘肆意的目光在自己身上来回掠动，肆无忌惮，黄玉玲气得牙根直咬，又见他居然不走，反而朝丹阁深处走去，顿时没好气的喝道。

    “自然是去考核炼药师。”

    秦尘前世也去过许多丹阁，虽然对大齐国的丹阁不是很了解，但摸索一下，总不至于找不到。

    听了这话，黄玉玲简直要爆炸。

    感情自己说了半天，这小子还没死心，居然还要考炼药师？

    好，你想装，是吧，那就继续让你装，你不是要考炼药师么？我就看看，你到底怎么考。

    “你走错方向了，炼药师考核的地方在这边。”

    冷哼一声，黄玉玲突然来到秦尘面前，走向丹阁的另外一方，同时还转头看了眼秦尘，眼中尽是挑衅之意。

    在丹阁，炼药师考核可不同其它，是一件十分神圣的事情，你如果真是一名炼药学徒还好，就算没考过，考官也不会说什么。

    但你若什么都不懂，只是来随便糊弄一下，那以后就会进入丹阁的黑名单，甚至于考官一怒之下，严厉责罚，也不是没有。

    在大齐国丹阁的历史上，曾经就有一个考生，什么都不懂，只是来玩玩，结果被当时的考官识破，那考官正好脾气属于暴躁类型，一怒之下，将这家伙打到半死，扔在丹阁门口。

    本来这家伙家里，在王都也算有些权势，但得知惹怒的是丹阁之后，吓得屁都没放一个，乖乖认怂。

    现在这小子也想学别人来玩，呵呵，过会有哭的时候。

    不多时，两人就来到了丹阁内部，一个宏伟的大厅之中。

    一名中年男子正坐在一张柜台后面，打着瞌睡。

    “罗管事。”黄玉玲脸上立刻洋溢着笑容，充满媚态的说道。

    “哦？是黄玉玲啊，几天不见，好像又大了不少么？”

    被称为罗管事的中年男子睁开眼睛，深深看了一眼黄玉玲半露的山峰，色眯眯的笑道。

    “罗管事，你尽开我的玩笑，有人呢。”

    黄玉玲脸上一红，故作娇羞的说道，说着的时候，还故意挺了一下胸部，两团白花花的玉兔顿时颤了一下。

    罗管事这才发现黄玉玲身边还站着秦尘，当即咳嗽一声，正色道：“有什么事啊？”

    “是这位客人，说要考核炼药师，所以我带他过来了。”

    黄玉玲一指秦尘，心中冷笑。

    “你要考核炼药师？确定没搞错？”

    罗管事眉头一皱，也吓了一跳。

    他负责炼药师考核的报名，自然知道考核难度有多高，许多炼药学徒考了一辈子都没考上，这小子才十五六岁，考什么？

    来玩的吧？

    “嗯，我要考核。”秦尘点点头。

    罗管事面露古怪之色，“你运气不错，今天正好有一场炼药师考核，里面的人差不多都到齐了，马上就要开始，你现在进去还来得及，先缴一千银币报名费，还有，把你的学徒证拿出来吧。”

    “学徒证？我没有！”

    递上去一千银币，秦尘说道。

    “什么？你没有学徒证？”罗管事无语道：“你没有学徒证，来考什么炼药师，去去去，赶紧一边去。”

    本以为秦尘是个炼药学徒，罗管事态度才变得那么好，谁知道居然是个没学徒证的家伙，这不是在开玩笑么？

    在成为炼药师前，必须先成为炼药学徒，而且炼药学徒还分三个级别，分别是初级、中级和高级，本来以为秦尘是个炼药学徒，再不济也是个初级学徒，谁知道居然什么都不是。

    “黄玉玲，你给我带的到底是什么人？”罗管事不满道。

    “罗管事，是客人非要来考核炼药师，我也没有办法。”

    黄玉玲故作无辜的说道，心中却冷笑连连。

    好了吧，这下倒霉了吧，还非得装，自己早就知道会是这个结果。

    “谁规定没有学徒证，就不能考核炼药师的。”

    这时秦尘突然说了一句。

    “谁规定？没有学徒证，就说明你根本不是一名炼药学徒，在炼药方面一窍不通，难道还需要规定么？赶紧一边玩去。”罗管事嗤笑一声。

    他在这里工作也有十多年了，第一次见到没学徒证就敢来考核炼药师的。

