    经过了赌石这个小插曲之后，购物点的闲逛继续进行着。

    让李风感到吐糟的点就是，这个购物时间竟然比之前参观的每一个景点都多，敢情这个购物才是今天的重点。

    “好了，好了，我们购物的时间也快到了啦，大家到车上集合呀。”赵树看着大家已经买得七七八八，便招呼大家上车。

    但是接下来的操作，让李风直呼太骚了。

    因为在上车前，所有团友竟然要向赵树报数，不是报人数，而是报刚才购物玉器的金额数，甚至还要带上发票，这简直就是离谱。

    “我们买多少玉器，为什么要向你汇报呀，你是不是在想什么坏心思呀？”

    有团友提出了自己的责任，毕竟有不少人买了价值不菲的玉器，对于他们来说，自然是要好好保密，出门在外，财不可露这个道理他们还是明白的。

    “呵呵，我只不过是一个小小的导游，为你们服务而已，哪里有什么坏心思。”赵树露出了职业的笑容，解释说道，“我们记录下你们购买玉器的数额呢，那是因为春城的人民想要记住你们对于他们经济的推动，如果到达了一定的数额，他们还会把你们的恩德写进功德簿，甚至还有可能会在电视上出现你们的名字，大肆宣扬你们为春城所作出的贡献呢。”

    “我们的名字会出现在电视上吗？”

    “呵呵，我们只不过是买点玉器而已，怎么就还写进功德簿呢。”

    “不过既然是春城人民的一番心意，那么我们还是要尊重他们的做法。”

    于是乎，在赵树的巧言花语之下，大家都报出了自己所购物玉器的金额。

    看着大家购买了不少玉器，赵树也是笑得很开心。

    也许有不少人在一开始的时候，根本就没有想过买玉器，但在进入店铺的时候，那些店员便立刻围了上来，那一浪接一浪的热情，让太多人都无法招架。

    同时这些店员还会打道德感情牌，说什么春城的人民很需要旅客的帮助，重振春城的旅游事业呀，说什么这是人心美的展现。

    反正一套说辞下来，你不买个两三万玉器都过不去。

    很多人脸皮薄，在情绪PUA的情况下，也只好掏腰包买些玉器。

    登记购买玉器金额数，轮到李风的时候，本来他是不想报上金额的，但是在老爸的坚持之下，他也只好遵守这份“人情世故”了。

    赵树也是认出了李风，便笑了一下，眼里带着戏谑，“呵呵，这不挺好的嘛，我就说就算在一开始的时候或许不想要买玉器，但是下车看到后，可能就忍不住了，被我说中了吧。”

    李风翻了翻白眼，没有跟他解释太多。

    不过当赵树看到李风他们一家三口才只不过买了一万块钱左右的玉器，话里便有点阴阳怪气了，“叔叔阿姨，不是我说呀，一万块钱的玉器可买不到什么好品质的，有时候呀，还是要舍得花钱，这样玉器才能够保平安，贵点的玉器，那上面才会有那气运，这便宜的玉器，可不会有什么作用的。”

    李风觉得真的好笑，买块玉器搞得有很大学问一样，“越努力越幸运，最大的气运就是你自己努力的成果，我们买玉器不是为了保平安，更不是为了什么气运。”

    “那你们为什么要买玉？”赵树好奇地问道。

    “你不知道吗？”李风反问道。

    “我为什么会知道。”赵树觉得这人有病吧，谁知道他为什么要买玉。

    “那是因为要扶持春城的旅游事业呀，这不是你跟我们说的吗，偶像！”李风故意加大了音量，“还说要上电视呢，到时候可一定要记得提醒我在哪里播出呢。”

    赵树原本搞不懂什么意思，当他听清楚其中话语当中的阴阳怪气的时候，脸色一阵红一阵白，翻了翻白眼，便不再理会李风，自顾自地登记着。

    在等待登记的时候，李风也是看到赵树在记录的时候，除了记录金额之外，还特意记下了在哪间店铺购买的玉器。

    这一操作，李风在玩手机的时候，也是切换到了视频模式，不动声色地拍了下来。

    毕竟出来旅游，要有记录每一个有意思的画面。

    李风就觉得这个画面挺有意思的。

    但是上车没多久，李风便听到了车门那边传来了赵树吵闹的声音。

    “你们两个这样做，怎么配赢得春城人民的尊重，你们难道就没有半点道德之心吗？！”

    听到这番带有偏见的话语，李风也是皱了皱眉头，往车门那边看了过去。

    只见赵树此时正对着两个大学生模样的情侣教训着。

    而面对赵树的指责，两位大学生也是神色慌张，良久才从口中憋出一句话，“我们没有看到自己喜欢的玉器，所以就没买了。”

    “哼，这是喜欢不喜欢的问题吗，春城的人民对你们这么热情，难道你们就不懂得回报热情吗，你们这样做对得住自己的良心吗？”

    在面对李风这种有社会经验且硬气的成年人，赵树则是心中不满，表面不理会。

    但是在面对像面前这两位未经过社会毒打的稚嫩大学生，他则是重拳出击。

    除了做着导游的工作，赵树背后应该还有一个身份，那就是--键盘侠！

    这对大学情侣被怼得面红耳赤，在如此多的众人面前，被如此指责，脸皮薄的他们只想快点上车。

    但是当他们想要上车的时候，一只手却挡在了门前。

    “想就这么上车，你们也太没良心了吧，难道你们就真的想要一点玉器都不买，就这么一走了之？”

    赵树抬手指了指玉器店铺的方向，“现在立刻去买点玉器，支持一下春城的旅游事业，不然的话，你们就别上车了。”

    “为……为什么非要我们买，我们又不需要，而且这里的玉器这么贵……”男生红着脸说道。

    作为大学生，他们俩为了这次的旅游，已经算是把自己的钱掏空了。

    而且他们特意选择了相对贵一点的旅游团，为的就是避开网上说的坑，没想到还是碰到了。

    现在他们手上就剩不到五百块，哪里还有闲钱买玉器。

    “呵呵，是不是没钱买，”赵树上下打量了一下这对年轻人，也是一眼看穿了两人的情况，“呵呵，现在的年轻人怎么会缺钱呢，这么多渠道可以借钱，先上微贷粒借个几千一万啊，两人总能够买块玉器了吧，也算是不枉此行了，没有辜负春城人民对你们的期望。”

    “不然的话，你们就自己走路回酒店吧！”赵树大手一挥，让他们看着办。

    听到这句话，两个年轻人脸色都变了，旁边的女生抓住了男生的肩膀，有点不知道该如何是好。

    就在两人不知所措的时候，赵树拦着车门的手突然被人打开——

    “欺负人家大学生干嘛，脸都不要啦！？”

