    鬼之国，沼之国。

    在这个世界的地理位置，并不同于剧版中纲手曾展示的地图那样，两个国家中间还隔着两个不知名小国，而是实实在在地相邻。

    魍魉，从外表上来看就像是一坨奇奇怪怪的暗紫色，还能自由分裂出蛇头触手的一团查克拉而已。

    鬼之国、沼之国和风之国三国的交界处。

    只剩下那么一小团, 就像偶尔在夜里的老坟地里看到的磷火的魍魉，身形不定，摇摇欲“灭”地看着自己面前的带恶人。

    慎二也很无语，这只魍魉看起来还真是不太聪明的亚子，苟延残喘活下来之后不在忍界找个阴暗角落一边卧薪尝胆，一边暗戳戳地搞事, 竟然还要回自己的老家！

    “我…我只是一个还有着未完心愿，死在旅途中的旅人魂魄而已，望大侠高抬贵手…”

    魍魉的声音有些颤抖, 满是慌张。

    毕竟就连他自己也知道这种谎言破漏百出，虽然体型变了，颜色也变淡了，但是自己的查克拉属性没有变啊！

    “是吗？你有什么愿望？说来听听？”

    慎二也是蹲了下来，弯起眼睛咧着嘴露出一口白花花的牙齿，笑得十分干爽。不过在魍魉的眼中，对方就是一个恶魔！这就是恶魔的微笑！

    “哎？我的愿望…？”

    “嗯，你的愿望，今天我的心情还挺不错的，替你搞定那个未完成的心愿送你没有遗憾的离开也是可以的。”

    看着再一次地咧着嘴十分干净且阳光地嘻嘻笑起来的慎二，魍魉那如同寒风中小火苗的身体，也是再一次地剧烈摇曳起来。

    “真不…不麻烦大侠了！愿望那种东西还是自己来比较有意义！别人帮忙实现的愿望根本没有意义的！拜托你了！”

    “哎？是吗？但是凭你一个人应该实现不了那个愿望的吧？要灭掉五大国建立一统忍界的千年王国什么的…”

    听到这里，魍魉已经是彻底明白自己拙劣的演技从一开始就被这个无上的存在给识破，明白已经穷途末路，面前的年轻人能够轻松干掉自己的魍魉, 也是心酸至极, 心中苦涩不已。

    就在一个多月之前，自己重见天日，压抑不住自己的兴奋劲儿便去找巫女叙旧了，结果正当自己得意的时候，这个年轻人以被自己挡了路的理由刷刷刷干了自己一顿！

    好不容易逃出生天，只剩下一缕残魂的自己想要先回老家去找个差不多的身体芶发育，结果竟然又遇到了！

    此时，觉得横竖都是一死，至少也要死出尊严死出姿势死出动静的魍魉，周身气势一变！当即便……

    落在了地上。

    “大人，饶了我吧，我再也不敢了，呜呜呜…”

    看着瞬间抽噎起来，哭得分外桑心，哭声格外惹人可怜的魍魉，慎二也是一阵错愕。

    好家伙，这难道就是传说中的只要我投降地够快，就没有人能打败我吗？

    尤其是他周围那些疑似水遁挤出来的泪滴，简直惟妙惟肖，加上哭泣，可谓是闻者落泪，见者伤心。

    “无聊…”

    摇了摇头之后, 慎二轻叹一声并起身，无视了还在地上哭闹着的魍魉，越过对方径直地便踏入了沼之国的领地。

    直到慎二走出好远几乎看不见，魍魉才停下了抽噎，看了一眼慎二离去的方向之后又看了看自己因为施展水遁又过度使用查克拉从而变得半透明的小身体，也是恨恨地在心里骂了一句。

    可恶的混蛋！给本大爷等着！

    看了看沼之国又看看鬼之国的方向，最终，魍魉还是选择…哪儿都不去！

    留在这种地方，说不定什么时候就会碰到他，自己这没个几年能恢复的小身板儿，可经不住他兴致上来之后的一折腾！

    所以，思来想去，魍魉也是决定离开这个让自己伤心的西半球，自己就不信隔了半个忍界还能再次碰到你！

    等我发育起来的！

    ……

    “大人，为什么要放了那个家伙？”

    钻出地表露出半截身子的小白（白绝）问，毕竟就小白的调查结果显示，魍魉这种生物只要不死，从理论上来说是会无限变强的！

    这样的，可能会对自己产生威胁的家伙，还是提前铲除比较好，毕竟有句话说得好，要防患于未来嘛！

    “小白，你不觉得让他给那个带土还有斑什么的带去点儿麻烦挺有意思吗？”

    小白仰起头想了想，也确实是这样，只要带土跟斑还有黑绝想要实现无限月读，就会跟魍魉碰上。

    双方的目的有着根本性的不同，虽说都不是什么好人就是了。想通了这一点的小白也是端着手敲击了一下手掌，恍然大悟道。

    “原来如此！是让魍魉牵制斑他们吧？”

    慎二微微一笑，没有正面作答，而是话锋一转：“总之，那个巫女跟魍魉之间的联系被我暂时封印了，但是保不准什么时候会恢复。被那个女人知道魍魉还活着的话就麻烦了，我们要做的就是…”

    “帮魍魉将联系完全切断！”小白也是机智过人，瞬间便接过话来。

    “差不多吧，不过完全切断很难做到，巫女跟魍魉本来就是极为近似的存在，他们之间的联系不是那么简单就能切断的。我们要做的就是再加一层封印，至少，在魍魉彻底成长起来之前不能暴露。”

    “我明白了。然后，还有一…不，两件事跟你说。”

    看着突然就开始有些迟疑起来的小白，慎二也是有些好奇，测过脸问：“什么事？”

    “出来吧。”

    小白唤了一声之后，十数只白绝从地底钻了出来。

    “他们都跟我一样，想要找回原本人类的身份、记忆和名字，所以…”

    看着这十多个交头接耳的白绝，慎二也是在心里对小白的业务能力点了个赞，不难想象，在白绝堆里偷偷地传火是多么困难的一件事！

    兄弟，你来一下，我偷偷跟你说件事。

    “可以可以，我这个人的本性就是乐子…咳咳，乐于助人！以后大家就都是伙伴了！小白一号到小白十五号！”

    “这个名字是不是…”小白露出几分的苦恼，“第二件事就是，能不能给我们起个真正的属于人类的名字？”

    “小问题，你就叫二狗，你旁边儿那个就叫做麻子，后边那个就叫…”

    “安利大人！这个听起来可不像人类的名字啊！”

    “说什么呢？这都是我随…绞尽脑汁想出来的充满诗意的名字好不好？二更春雨入梦来，狗吠深巷街俱静。麻子白发笑春风，子规声里雨如烟。不要吗？不要的话我就重新起了啊。”

    “等等！就这个吧！安利大人别再费心了。”

    觉得自己的名字真的是湿意盎然的小白即二狗也是瞬间改口，这名字跟这两句湿，自己可以淫一被子！

    “安利大人，我也要我也要！”

    看着争先恐后一脸兴奋唯恐少了自己的白绝们，这一刻，慎二也是打内心里觉得白绝……真的很单纯。

    ……

    也算是真正意义上有了打入内部的人的慎二，这一次也是加快了路程的脚步，毕竟在有这么多白绝间谍的情况下，很多情况就不用自己亲自去看亲自去调查了。

    掌握各式各样的信息与动向，永远是处于不败之地的第一要素，听白绝们说带土此时还不知道自己的存在，整天在雾隐以搞雾隐为乐。

    说实话，听着白绝们嘴里带土此时的各种作为，慎二也是觉得对方确实有些心理变态了，用尽各种手段折磨雾隐村来让自己的心情舒坦，这不是变态是什么？

    雨隐村被带土暗地里控制着的晓已经是寻得了一些新成员，比如雾隐叛忍枇杷十藏、沙隐叛忍歇，还有大蛇丸。

    那个活下来的大蛇丸竟然提前加入了晓！慎二对这个消息倒是有些诧异，自己原以为大蛇丸安定一段时间才会加入晓，没找到竟然这么快！

    晓的首领，佩恩目前盯上了一个名为角都的泷隐叛忍，近几日就会去邀请（威胁）他加入晓。

    看着喋喋不休，一股脑儿将所有的信息都告诉自己的二狗，慎二也是觉得对方单纯得没边儿了，将所有的隐秘都一股脑儿的告诉了自己！

    什么佩恩就只是长门的傀儡，带土是斑的棋子，斑是黑绝的棋子什么的，那是完完本本地告诉了自己！

    至于其他的一些忍村的情报，也是没有丝毫遗漏跟缺失。

    比如，在年初想要跟木叶搞事的岩隐村不知什么原因近段时间以来异常老实，还有被二尾人柱力霍霍了一通的云隐搞事力度越来越小什么的。

    至于沙隐，目前还在温饱问题上挣扎，每天都是勒着裤腰带过日子，就是想要搞事也没有力气。

    “放心吧，我绝对会努力让你找回属于人类的身份和记忆还有名字的。”

    有些感慨的慎二，拍了拍二狗的肩膀说道，这才短短几个月就对自己这么掏心掏肺的间谍还真是忍界独一份！

    “名字找不回来也没关系的。身份跟记忆找回来就行了。”

    对自己的新名字倍儿满意的二狗也是适时地替自己的新主人分忧，不希望自己的新主人过于劳累！

    “话说回来，最近白绝的素材不多了，你想办法让黑绝再送一批来。”

    “交给我！安利大人！”

    ……

