    经历了大运河一役后，银星联盟可谓是元气大伤，不过因为他们一直没有将手里面的精锐军团派出去参战，所以还尚有一战之力。

    　　大运河一役已经让银星联盟彻底看清楚了敌我双方之间的实力差距。

    　　于是他们终于不再计较一城一地的得失了，直接将用空间换时间、用土地逼迫神鹰军分兵的战术应用到了极致。

    　　银星联盟虽然放弃了大片的土地，但却没有放弃位于各地的城池。

    　　他们在每座城池之中都布置了大量的玩家军团。

    　　如果神鹰军不攻破那些沿途的城池，那么他们的后勤运输线就将会面临巨大的威胁。

    　　如今银星帝国各大势力的玩家们已经彻底看清楚了，那些与他们没有任何羁绊的原住民根本就靠不住，现在他们所能够依靠的就只有不怕死的玩家军团。

    　　他们本以为卡梅隆一死，银星帝国的军队就会彻底落入他们手中。

    　　然而他们却万万没想到，仅仅是一则宫廷丑闻，就直接摧毁了银星帝国所有的军队。

    　　他们更没有想到的是，宁远竟然有那么大的魄力，直接放弃了银星帝国几百万的军队。

    　　以己度人，如果换做是他们，他们肯定会一边想办法稳定住银星帝国的局势，一边利用政治手段铲除异己、夺取军权。

    　　他们本以为他们对宁远已经足够了解了，但很可惜，宁远是一个典型的奇思型选手，他经常会突发奇想，然后想到什么就做什么，也就是人们常说的不按常理出牌。

    　　有时候就连宁远自己都不知道自己下一步会不会出什么幺蛾子，其他人又怎么可能真正的看透他呢？

    　　当宁远前往银星城给卡梅隆奔丧时，所有人都认为他是来争权的，所以他们才会千方百计的阻止他前往银星城。

    　　在阻拦失败后，各大势力联络收买了一些朝中的重臣，他们希望通过以势压人，让宁远空手而归。

    　　这本来应该是一场非常精彩的朝堂博弈，然而宁远却根本就不接招，他直接对所有反对他的人挥起了屠刀。

    　　各大势力本以为宁远陈兵山海关外只是为了示威，却万万没想到宁远从一开始就已经打定主意要发动战争了。

    　　所以在仓促应战之下，他们全面落于下风也就不难理解了。

    　　随后，一场惨败终于让他们认清了局势，然后做出了最正确的选择，就是不知道现在想要亡羊补牢是否还来得及了。

    　　在将大量的玩家布置在沿途的城池中死守后，银星联盟带着最后的军队来到了石家庄地区。

    　　为了防止再被神鹰军的蛟龙特种部队施法骚扰，他们果断放弃了一些靠近大江大河的城池，然后以井陉、鹿泉、石家庄、栾城、赵县、宁晋、伯乡、临城等城池为防线，布置了一道立体的防御体系。

    　　他们在每座城池里面都布置了大量的军队，然后将主力骑兵部队布置在了位于防御体系中央的元氏和高邑区域居中策应。

    　　神鹰军想要消灭他们，就必须要先攻破外围的环形城池立体防线，否则就只能孤军深入。

    　　而一旦神鹰军的骑兵团选择孤军深入，那么他们的机会就来了。

    　　到时候他们也会让神鹰军尝尝损兵折将的滋味，因为不只是神鹰军有底牌，他们同样也有。

    　　如果神鹰军要是选择稳扎稳打，那么他们就会同神鹰军打一场消耗战，因为他们的援军将会从寿阳、阳泉等地源源不断的开赴过来。

    　　宁远的神鹰帝国如今已经成为了所有华夏玩家势力的共同敌人。

    　　当宁远攻占了银星帝国后，他的下一个目标很可能就是山西，所以在唇亡齿寒之下，无论那些位于山西的玩家势力愿不愿意，他们都必须要派遣援军去支援银星联盟。

    　　之前他们还可以坐山观虎斗，看宁远和银星联盟打个你死我活，可是当大运河战役的结果传过来之后，他们就再也坐不住了。

    　　为了保住银星联盟，让银星联盟将神鹰帝国的军队拖在河北，他们不仅组织了大量的玩家军团向石家庄地区进发，更是通过桃河将各种物资源源不断的运输到了井陉。

    　　他们担心银星联盟无法抵挡神鹰帝国那强大的空军，便立刻组建了一支混合空军军团，并驻扎在了井陉和鹿泉附近的深山中，准备随时向前线进行支援。

    　　将在华夏国内所能做的一切全都做完之后，接下来便是与即将到来的神鹰军之间的见招拆招了。

    　　在等待的同时，华夏区各大势力也没忘记联络一些外国友人去给宁远找麻烦。

    　　由于宁远将物产丰富的迷失大陆据为己有，独霸了迷失大陆上很多重要的自然奇观，触动了游戏中所有玩家的利益，再加上他之前的所作所为，动辄就入侵其他国家。

    　　所以他现在不仅是华夏区各大势力的公敌，同样也是其他国家玩家的心腹大患。

    　　于是在神鹰军大举进攻河北地区时，很多与神鹰帝国接壤的国家都有些坐不住了。

    　　只不过慑于神鹰帝国的霸道，他们还在犹豫不决中，没敢马上付诸于行动。

    　　而在这个时候，华夏区的各大势力出动了。

    　　在银星联盟和一些大公会保证将尽全力将神鹰军的主力拖在河北地区打一场持久战之后，那些与神鹰帝国接壤的外国势力立刻行动了起来。

    　　在神鹰帝国的越南郡，泰国、缅甸、柬埔寨和老挝的玩家组建了四国联军，再次对越南郡发动了入侵，为了复国，很多越南的玩家也加入到了四国联军之中。

    　　在加里曼丹岛，印度尼西亚和马来西亚联军也再次对冰火军团发动了猛攻。

    　　在俄罗斯的西西伯利亚平原地区，哈萨克斯坦玩家与俄罗斯玩家也有了要联手的趋势。

    　　于是，一场发生在华夏河北地区的华夏区内战，直接演变成了群雄讨宁远的剧本，宁远一手创立的神鹰帝国迎来了建国以来最大的一次挑战。

    　　如果神鹰帝国这次能够顶住敌人的合围，那么他将会走完破茧成蝶的最后一步，直接一飞冲天。

    　　如果要是顶不住，那么宁远之前的一些努力很可能会付之东流，虽然不会有灭国的危险，但在实力受损之后，他很可能就要暂时停下向外扩张的脚步了。

    　　

    　　

