
姚鹤笙也没想到孟宜宝只在装睡，不过已经到了这个地步，装不装睡的已经没有任何意义了。

狞笑着道：“王妃，独守空房多寂寞，我来陪陪你，我的功夫可是很厉害的，保管王妃你试一次还想要第二次，你就从了我吧！”

“砰！”

孟宜宝抓着枕头砸向姚鹤笙的脑袋，姚鹤笙也不是吃素的，按住了她的手，让孟宜宝脸色大变：“你真以为我打不过你吗？这么点儿力道，给我挠痒痒呢？

今儿不怕告诉你，我能出现在这儿，就不怕你喊人，好好伺候我，还有你的好日子过，乖乖听话，别逼我动粗！”

孟宜宝都要气炸了，抬起膝盖正中姚鹤笙的下边，痛的他不由自主松开手，孟宜宝趁机把人推开，下了床就大喊：“来人呐，有贼人闯进来！”

姚鹤笙痛的满头冷汗，等不及缓一缓，爬起来喝道：“你喊啊，使劲儿喊，让所有人都看看，你房间里有男人在，你猜猜王爷会怎么想？太妃会绕的了你？”

孟宜宝浑身一僵，他好歹毒的招儿，女子最重名声，不管他是闯进来的还是自己请进来的，都会留下不守妇道的污点，姚鹤笙就是吃准了这一点儿，才敢出次计策，一举坏了孟宜宝的名声。

“清者自清，你想害我没那么容易，想用这种办法来逼我就范，你找错人了。”

“王妃，怎么了？”

青杏跑进来，看到屋子里居然有男人，吓的惊叫一声：“你敢私闯王妃内室？我打死你！”

孟宜宝也捉摸一番，抓起针线筐里的剪刀，冲着姚鹤笙扎上去：“敢占老娘便宜，老娘废了你！”

新仇旧恨涌上心头，一个戏子也敢爬自己的床，孟宜宝是发了狠要弄死他，见到下手毫不留情。

两者争斗，最要紧的是气势，姚鹤笙被她有死无回的气势吓着了，赶紧往外跑，“你冷静点儿，招来人对大家都不好……”

“呸，老娘死也不受你要挟。”

姚鹤笙肝胆俱裂，只能往外面跑，孟宜宝紧紧追出去，剪刀不够趁手，满口放着扫帚，抓在手里就打，姚鹤笙挨了几下，已经跑到院子中间，丫鬟婆子们都被惊醒了，看到这一幕都吓呆了。

”愣着干嘛？抄家伙上，打死算我的！“

婆子们回神，敢冒犯王妃，打死这个不要脸的！

粗使婆子力气最大，拦着姚鹤笙的路，扯着衣裳就打，双拳还难敌四手呢，何况他一个以色侍人的玩意儿？

狠狠挨了几下，心中大骂，早知道这么难缠，就该从外面找人了，他么的，跟这个女人犯克，见一次挨一次揍！

就在此时，太妃和冰冰姨娘，王侧妃带着下人一下子涌进来，太妃一张脸黑的可怕：“住手，你们在干什么？”

婆子们一松手，姚鹤笙趁机逃脱，站在太妃身后，满心害怕，却指着孟宜宝道：“太妃，她勾引我。”

孟宜宝瞳孔微微缩紧，随即冷笑：“勾引你？莫非你犯贱，喜欢被人揍？我倒是不知道，勾引人还有这种套路呢！

长眼睛的都看得出来，你是污蔑栽赃我。”

太妃眸子一沉：“你的意思是说我没长眼睛了？”

孟宜宝深吸一口气，道：“太妃是信了他的话，怀疑我了吗？我放着好好的王妃不做，勾搭一个戏子，脑子得进多少水才做出这么愚蠢的事情来？”

冰冰道：“可是姚鹤笙出现在你的院子里，这该如何解释呢？而且，王妃这造型，啧啧，不能不让人多想啊！”

孟宜宝还穿着内衣，虽然是长衣长裤，但是在古人看来，已经是很出格的事情了。

太妃的脸更黑了，“你又要怎么解释？”

孟宜宝扯一下衣服，到了此时，她解释什么还有用吗？

相信你，不用你解释也会信的，不相信你就是把嗓子说破了，也不会信你。

“我没什么好解释的，这个贼人偷溜进我的院子，被我发现了，这不是正要打死，太妃进来了嘛，不得不说，你们出现的时机还挺巧的。”

姚鹤笙又说话了，“你看事情败露，拿我顶缸呢，我明明进去的是你的卧房，哪里是院子？

你看，我还有你的小衣为证。”

姚鹤笙手里出现的赫然是孟宜宝的一个肚兜，许是刚换下来没来得及收拾，被他顺手牵走了。

冰冰给他一个‘做的漂亮’的眼神，姚鹤笙得意挑眉，咱是做什么的？贼不走空，吃的就是这碗饭。

孟宜宝一张脸阴云密布，从未如此恨过一个人，恨不得千刀万剐了他！

姚鹤笙看着她的眼神都有些心惊肉跳，往太妃身后躲的更严实些。

冰冰却不怕，眼神要是能杀人，多少人都得死无葬生之地了。

除了无能瞪眼，她还有什么昭儿？

“此事非同小可，去请王爷来。

你们都跟我来我院子里，必须彻查清楚。”

冰冰狐假虎威，指着下人们道：“你们都待在原地，谁都不准走出去，泄露了风声，坏了王府名声，要你们好看！”

孟宜宝讽刺一笑，王府现在还有名声吗？她真好意思说！

冰冰被她笑的脸发红，笑吧，等过了今日，看你还能笑的出来吗？

青杏吓的抱着孟宜宝的胳膊，”王妃，怎么办？”

事情已经发生了，孟宜宝不会天真的幻想太妃能饶了自己，只好做最坏的打算，“你想办法逃出去。”

青杏慌了神，她怎么能丢下王妃自己逃走呢？

冰冰盯着她们俩，警惕道：“把丫鬟也一起带走，这种心怀不轨的奴才，教唆主子学坏，罪不可恕！”

随即又看着太妃，“太妃，封锁王府吧，万一有人跑出去瞎说一气，咱们王府的脸可就丢光了！”

太妃想的也是自己的事儿，她身上不干净，总是心虚的，点头道：“好，依你所说吧。”

冰冰拿了鸡毛当令箭，指挥婆子去找护卫，王府上下，一只苍蝇都不准飞出去。

孟宜宝没有无畏挣扎，细想此时的局面，他们肯定是串通好了的，尤其是王侧妃也出现在这儿，让孟宜宝心中更沉，今日想要脱身，难了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68019070"  chaptername="第982章  落入陷阱">加入书签</a>
</div>
