    这个世界上，总有一种力量，能够震动人心。

    陆睿知道，自己面临的选择很有可能决定未来大洪县的走势，甚至于，他做出了这个决定，就等于跟某此隐藏于黑暗之中的敌人正式宣战，但是，陆睿没有办法拒绝自己的良心。

    虽然没有见过那个死去年轻人的父母，可是陆睿知道，每一个失去儿子的父母是什么心情。

    “茂德’想办法查一下，那个证人在什么地方上学，记住，一定要保密，哪怕慢一点都没事。”陆睿对王茂德嘱咐道。

    王茂德长出了一口气，说实话，他真的怕陆睿因为某此原因选择放弃调杏，虽然王茂德渴望升迁，但是作为一个**，他知道自己所查到的事情很有可能关系到一条生命的死因，良心让他甚至做好一旦陆睿不管他就进省城去举报的准备。

    陆睿看了他一眼，笑了笑：“怎么，担心我不会管这件事？”

    王茂德有些尴尬的摸了摸自己的脑袋。嘿嘿笑道：“哪能呢？陆书记您是什么人，怎么能跟那些人一样呢。”

    叹了一口气，陆睿缓缓道：“你记住，一定要小心行事，我猜的不错的话，这件事的牵连极广，一个不小心，恐怕很多人都会走到你我的对立面。”

    王茂德脸色也变得严肃起来，他知道陆睿话里的意思，毕竟这个案子的疑点如此明显，可是却能够逃过省委检查组的审杳，明显其中有人上下其手，甚至说，这案子完全就是一个烫手的山芋。

    “陆书记，您放心，我会小心的。”王茂德坚定的说道。

    这就是陆睿为什么最近一直保持安静的原因，他在等，等待王茂德调查的结果，可是王茂德调杳出来的结果却让陆睿很是无奈，当初负责办案的干警都是田华的人，为了避免打草惊蛇，王茂德只能选择暗中调查。

    最重要的是，王小宝的家人似乎也接受了这个结果，再也没有闹过，而且似乎王茂德的调查已经弓起了某此人的注意，根据王茂德说，最近总是有人在跟踪他。

    事情既然已经到了这个地步，陆睿决定，自己必须要出手了。

    这一天，陆睿来到了县委书记陶玉强的办公室，两个人聊了一会儿之后，陆睿拿出一份文件说道：‘陶书记有个文件请您看一下口……”

    陶玉强微微一愣，伸手接过文件看了起来，渐渐的，他的眉头皱了起来，半晌才说道：“你确定么？”

    陆睿点点头：“虽然没有全部掌握证据，但是只要取得那此办案人员的口供，就能够证明这件事的真假，而且我调查了法医部门的尸检报告，前后明显不一致，死者在跳楼之前，明显受过殴打，我想这件事，需要县**局给一个解释。”

    陶玉强沉吟了起来，陆睿提出的这件事就是为那个案子翻案，这个名叫王小宝的青年人死在了里，可发了后来的那一场群体事件，也正是因为这件事，陶玉强才有机会成为大洪县委书记。在事情已经渐渐平息下去之后，陆睿这个时候提出重新调杳这个案子，他想要干什么？难道说，陆睿想要动田华门

    看到他在迟疑，陆睿笑了笑：‘陶书记’这件事省委领导一直都很重视，如果能够查出原因的话，相信省委也会很满意的。”

    陆睿十分清楚，陶玉强唯一欠缺的就是没有一个靠山，所以才会一直都爬不上去，这件事如果能够得到省委领导的认可，那么他肯定会不遗余力的去推动。果不其然，在听到陆睿这么说之后，陶玉强笑了笑道：‘那就拿到常委会上过一下吧。”

    大洪县县委常委会，陶玉强坐在当中的主位上，县长李秀军和县委昏书记陆睿坐在他的身旁，咳嗽了一声说道：“今天呢，我受到了一份举报。”说着看了一眼政法委书记田华道：“田书记，关于王小宝坠楼一案你们县**局当初是不是调查的不够仔细啊门……”

    政法委书记田华微微一愣，看了一眼县长李秀军，说道：“陶书记，这件事我们已经进行了详细的调查，并且省委调查组也认可了我们的调杳结果，王小宝确实是因为失足坠楼的，这都是有据可查的。”

    组织部长陈诚看了一眼陶玉强，笑了笑道：“陶书记，这件事我看就不必杳了吧，总不能因为一封莫须有的举报信就怀疑我们的司志吧？”

    “是啊，陶书记，我看这事没什么查下去的必要，总不能有人举报，我们就捕风捉影去怀疑吧？”县长李秀军眉头紧皱着说道：“我看，最应该接受审查的是那个举报的人，他这是怀着什么样的心思勺难道是在怀疑省委调查组的调杳结果么？”

    方仁贵却咳嗽了一声，不咸不淡的说道：“李县长这话有此过了吧，所谓无风不起浪，既然有人把事情举报出来，那就意味着在工作组肯定有人存在不足否则人家干嘛不举报别人举报你呢……”要我说，可以小范围的组织一下调查，当然，是在不影响县**局内部工作的前提下。”

    他的心思很简单，既然陶玉强要给田华上眼药，他不介意添上一把火，反正这件事跟自己没关系，即便查出了什么，那也是田华的问题。

    田华在心里冷哼了一声，脸色微微有些难看，心道这没准就是方仁贵搞出来的花样。

    果不其然，方仁贵的话音丙落，常务昏县长付中原就接口道：“方书记说的很对，我们党的宗旨就是为人民服务，既然群众对我们的工作有意见，那就应该多从自身找问题，为什么要去怀疑群众呢？难道说，我们还不允许群众提意见了么？”

    他这话不是无的放矢，前几天付中原丙在县长办公会上被李秀军给斥责了一顿，说他在督促秋收的工作中力度不够，实际上完全是因为付中原对于李秀军调整各个副县长的分工有意见。这个时候说出来，摆明了就是指桑骂槐。

    李秀军眉头紧皱，看着方仁贵的人洲个接着一个的跳出来，他甚至像田华一样怀疑，这件事究竟是不是方仁贵在背后指使的，毕竟陶玉强说完这件事之后，一言不发的端着茶杯在那里喝茶，而一向被认为是陶玉强心腹的陆睿和徐仁英则是眼观鼻口观心的默然不语。看了一眼陆睿，李秀军淡淡的说道：“陆书记，这件事你怎么看？”

    陆睿闻言坐直了身子，端起放在桌子上的茶杯喝了一口之后，慢慢把茶杯放下，声音很平静的说道：‘既然李县长让我说几句，那我就谈点我个人的看法。”

    “这件事说起来很简单，其实就是一个举报信的问题，不瞒大家说，我在顺安县的时候，就收到过一封这样的举报信，他是举报当时的阳明市委书记程志华贪污的，当时我选择把这个举报信上交口但是结果证明我是错的，如果顺着这个举报信调杳下去，那就真的能够查出程志华违法乱纪的证据了，事实证明，无风不起浪这句话是有道理的。

    当然，就像陈部长说的一样，我们不能够无缘无故的怀疑我们自己的司志，仅仅凭着一封举报信就大动干戈的在县局搞什么翻案，那也是不对的，因为那么做了的话，会让人心不稳，让干部队伍散了。田书记是政法委书记，我看这件事不如让政法委和纪委联合，小范围的查一下怎么样叼……”

    田华心中一动，心道这个陆睿倒是说的不错，自家人知自家事，那个案子里面的猫腻他是知道的，真要是大动干戈的去查，肯定会出事的。上一次省委调杳组来调查的时候，如果不是自己运气好，或者说，那人背后的人势力足够大，这件事可能就要被掀开了。这一次，如果是大洪县政法委内部调查的话，就算有纪委的人跟着，自己也有把握把事情瞒下去。

    想了想，他率先说道：“我赞成陆书记的意见，我们政法委组织内部调查组。当然，也欢迎纪委的司志监督。”

    说着，他看了一眼朱建民道：‘健民书记，你的意见呢？”

    一向都是保持中立的朱建民点点头：“我们纪委就是负责监督的，这件事我同意。”

    田华既然都这么说了，李秀军和陈诚自然也不会表示反对，加上陆睿和朱建民，十一名常委当中，就已经有五个人表示司意陆睿的意见。县委办主任徐仁英笑了笑说道：“党中央多次要求我们重视人民群众的意见，我记的提议不错，既显示了我们对群众意见的重视，也不会弓起政法战线同志们的误会我司意口……”

    六票！

    陶玉强看了看脸色有些不大好看的方仁贵，心里忍不住一阵得意，老子还没出手呢，就压你一头了。

    把手里的茶杯放下，陶玉强淡淡的说道：“既然这样，那就按照陆睿司志的意见办吧，田华司志，健民司志，你们两个要亲自参与到调查当中，做到公平，公开，公正。让群众安心让同志们放心.……”