    “妖孽啊妖孽啊，你到底是人是妖？还是人妖？你都能拿考核第一，这根本不科学。”

    考核结束，杨茂一直干嚎着，甚至想要剖开唐剑的脑子，看看里面究竟有什么构造。

    他心理很不平衡，原本一直以为被他压在身下蹂躏的死党，结果农奴翻身把歌唱，这让他有种菊花被爆的凉凉感，嫉妒羡慕高兴郁闷，种种情绪难以言喻。

    “扮猪吃虎，你果然一直都在扮猪吃虎，我真是一点都不意外。”小胖子贾玲看着唐剑，嘴里这么说着，眼神深处却是涌现郁闷和羡慕，还有一丝荣耀感。

    对面几个班级，频频就有学生向这边看来，看向唐剑时，指指点点，有人钦佩、有人忌惮、有人嫉妒、有人敌视。

    “真没想到那个家伙就是唐剑，我之前一直都不知道他的名字，如果知道他那么厉害......”

    四班的胡伶俐远远看着就在杨茂身旁的唐剑，美眸闪烁，眼神中有一丝意外和郁闷。

    在其身旁的顾独，看向唐剑的眼神则似要喷火，敌视而忌惮，败在十二班的学生手里，他感觉实在太屈辱了。

    别说是他，吴春和王霸这些火箭班的学生，更是感觉火大尴尬，脸皮发烫，但他们此时却都被各自的导师训话，只能远远瞥着那边风光的唐剑，气得牙痒痒。

    “这次你们表现都不错，唐剑，你很棒！”

    导师孙艺荧走到唐剑等一行人身前，鼓励了一句，微笑着对着唐剑竖起了大拇指。

    唐剑貌似羞赧的一笑，“老师，这也是你培养得好，在你的辛勤浇灌下，我就像是一颗小树苗茁壮成长。”

    “你还能再肉麻一些不？”杨茂恶寒无语。

    一直有些郁闷和复杂的刘坤闻言也不禁笑出声。

    孙艺荧白了唐剑一眼，哪不知道这小子鬼机灵着，估计在暗示她奖励的事情。

    她摇摇头，“唐剑，你在这次的第一场考核中获得的积分，不仅可以用来兑换学校的资源奖励，也可以把积分交易一部分给这次被淘汰的何冲、王乐乐、贾玲，让他们也有资格，加入到冲刺火箭班。”

    复了，孙艺荧又解释了一番，同时将副校长周东波奖励给他一箱营养快线的事情说了一下。

    “哇哦，一箱营养快线？八瓶装的还是十二瓶装的？”唐剑兴奋了。

    阳能集团制作出的营养快线能为人体提供极多的营养物质，正好他最近生命力提升损耗潜能太多，需要补充营养。

    这种营养快线的价值虽然不如高级营养液，也不如阳能药水，但也是市价800元一瓶的，一箱最少八瓶那就是六千多块钱，唐剑感觉很赚。

    一旁的杨茂几人听了就更是羡慕嫉妒，嗷嗷叫着跟个狼崽子似的。

    不过很快回归正题，唐剑这才知晓，原来一层考核里的积分还有可以转让的权限的。

    周东波之前所言的神秘奖励，就是积分可以用来兑换学校资源，一积分可以兑换一瓶低级营养液、或者可以兑换一颗普通的阳能丹（效果大概是阳能药水的二十分之一）、十点积分可以兑换一整瓶阳能药水。

    整场考核下来，也只有唐剑所得的积分超过了10点，达到了11点。

    “唐剑，你这次综合考核成绩绝对已是前五了，学校会奖励你一瓶阳能药水以及一万元现金。

    至于你的积分，作为导师，我肯定是希望你能为班级做贡献的，不过也肯定不能让你吃亏。你现在手里有11点积分，只需要你拿出9点积分转让给高阳他们三个就行了。”

    说着，孙艺荧看向何冲三人，“我想你们三个，应该都是可以拿出一些钱在唐剑这里买积分的吧？2000块钱一点，你们每人买三点，就可以加入到冲刺火箭班了。”

    贾玲、何冲、王乐乐三人闻言，都连忙点头，旋即视线看向了唐剑。

    这事也要唐剑同意才行。

    唐剑没有理由不同意。

    这也算是学校对于他们普通班的一些倾斜资助，只要他们班出来一个厉害的人，狂揽积分，那就可以使用积分将被淘汰的其他同学给捞出来，加入到冲刺火箭班。

    这虽然对于一些人而言不公平，不过世上本就没有绝对的公平。

    学校倾斜资源给火箭班，对于普通班公平吗？

    既然普通班有人能狂揽积分，那自然就是争取到了与火箭班抗衡的权利。

    “老师，就按正常价格来算吧，一颗阳能丹市场价也就1200左右，1点积分就算1200就行了。”

    唐剑很果断同意，并且主动把价格压低到1200。

    同学之间，没必要占那一点小便宜。

    即使不卖积分给贾玲他们，唐剑拿去兑换阳能丹，也就那么多价值，不会变多。

    而且除了低级营养液对他有用，阳能丹对他效果还没红卡作弊器好。

    既然是要给人情，那自然是一次到位，尽善尽美。

    “好，我果然没看错你。”孙艺荧梨涡浅笑，对着唐剑颔首。

    “谢谢。谢谢你。”

    “谢谢。”

    贾玲、何冲、王乐乐全都向着唐剑感谢，脸上充满激动和钦佩。

    “都是同学，客气什么，将来我们考上大学后，也要互相帮衬的。”唐剑摆摆手笑了笑。

    他记得何冲曾经在前世，是成功加入到了冲刺火箭班的，这次竟然意外被淘汰，反倒是他冲了进去。

    通过这次事情，明显刘坤这一些同学，对他的印象都有所改观了。

    在他们眼里，曾经那个毫不起眼的唐剑，现在像是越来越自信，而且为人处世大气随和，很好相处，令人生不起什么疏远厌恶之心。

    即使一直自诩高三十二班第一的刘坤，到今天，他对唐剑也是彻底服气，很钦佩，不再想要与之争锋。

    下午，晚饭时间，孙艺荧就和学校的年纪主任胡主任一起找到了唐剑，把一箱营养快线以及奖励的阳能药水、一万元现金等，都发放到唐剑的手里。

    “唐剑，你很不错，学校已准备把你当做学校的种子学员培养，希望你在高考时能考上名校，在学习上有什么问题，尽管和你们孙老师说。”

    胡主任秃顶放光，脸上肥油满面，笑眯眯拉着唐剑的手寒暄。

    唐剑都能感觉到这主任手掌心里冒出的油汗，略感腻歪，但也唯有点头笑着客套。

    “对了，我听说十一班有个学生，叫谢东的，他曾纠缠校外的混混青年为难你，这件事你放心，学校会立即严肃处理。

    谢东现在已被谴送回家反省了，如果他还有任何违纪的过分行为伤害到你，将立即面对司法机关的法律严惩！”

    胡主任神色严肃道。

    唐剑愕然，感到意外，看了眼浅笑的孙艺荧，顿时明白了。

    这应该是孙老师向学校争取后，得到的处理结果。

    难怪这次星际塔考核，他都没有看到谢东。

    原来这小子直接被处分遣送回家了，真是偷鸡不成蚀把米。

    唐剑很快也就不把此人放在心上。

    本来他还想找机会报复回来。

    但现在既然对方都已被整治了，显然这还是孙艺荧的意思，估计是担心他私下找谢东报复对方，下手没轻重闹出事来.....

    ps：加更求推荐票！！！