    “只要你不杀我，我就把我身上的所有东西都给你。”

    为了能活命，黑熊4也是真的豁出去了。

    “就算我杀了你，你身上的东西也是我的啊。”高牧依旧用似笑非笑的表情看着黑熊4。

    “除了这些东西之外，我还能给你其他的东西。”黑熊4继续说。

    “什么东西？”高牧露出了感兴趣的表情。

    “只要你不杀我，我就给你一张藏宝图。”黑熊4神秘兮兮的说道。

    “藏宝图！”

    听到这三个字，高牧顿时来了兴趣。

    “没错，就是藏宝图。地下世界的藏宝图！”

    地下世界的藏宝图，这几个字还是比较有诱惑力的。

    据高牧所知，这地下世界除了废冢、苍水阁之外，还有许许多多未被开发的地方。

    这些地方，都被记录在藏宝图上。

    所以地下世界的藏宝图，每一张都价值连城。

    “我杀了你，藏宝图也归我了。”

    只要死亡，那么身上的东西就会全部掉落。

    “藏宝图没有在我身上。”黑熊4还是比较谨慎的。

    “那这藏宝图，在什么地方？”高牧问。

    “这不能告诉你。”对于黑熊4来说，藏宝图是他最后的筹码。他绝对不会这么轻易的，将藏宝图的位置告诉高牧。“除非你放了我，要不然的话，你是绝对得不到藏宝图的。”

    黑熊4认为，藏宝图的诱惑，足以让高牧放过自己。

    可显然他想错了。

    “既然你不想说的话，那你现在就去死吧。”

    高牧也懒得和黑熊4废话。

    “我告诉你，我告诉你。”见高牧要杀自己，黑熊4赶紧求饶。“藏宝图，被我藏在了一个非常隐蔽的地方。”

    “只要你放了我，我就带你去找。”

    死亡，身上的所有物品确实都会掉落。

    但像藏起来的东西，则会直接被地下世界的规则收走。

    “你自己告诉我地方，我不会杀你的。”

    高牧也是知道，地下世界规则的。

    “在凌云城外，一处小房子里。”黑熊4告诉高牧。

    当听到凌云城这三个字的时候，高牧的表情开始变的奇怪起来。

    这凌云城，是地下世界的一座主城。

    这座主城的位置，非常的奇怪。坐落于一片，群山环绕的地方。

    “我希望，你没有骗我。”

    高牧说完之后，接受了黑熊4的投降。

    黑熊4见高牧说放过自己，很明显的松了口气。

    在其离开竞技台的下一秒，他竟化作一股烟，冲向了一个方向。

    “算计我。”

    高牧知道，黑熊4这是准备去凌云城了。

    在地下世界，城市于城市之间，是没有任何传送的方向的。

    想要从一个城市，到达另外一个城市，那就必须要用腿。

    “从这里到凌云城，大概需要三个小时的时间……”

    高牧默默的计算着。

    黑熊4的排名是第九位，他在地下世界，有六个小时的时间。

    也就是说，在到时间之前，他绝对能到凌云城。

    “不过，我可以在城外拦截他。”

    在城内，任何人是不允许战斗的。

    这是地下世界的规则，这个规则不是地下世界的掌控者制定的，而是地下世界的规则制定的。

    在地下世界，你可以做任何的事情，但是千万不要妄图挑战地下世界的规则。

    一旦你挑战了地下世界的规则，那么地下世界就能直接抹杀掉你。

    所以，高牧不能在城内战斗。

    “还有10分钟，应该来得及。”

    高牧想着，便朝着黑熊4的方向追了过去。

    “行字秘！”

    行字秘启动，高牧的速度快到了极点。

    转瞬之间，他就跟上了黑熊4的脚步。

    此时的黑熊4，距离城门口只有不到五米的距离了。

    在其踏出城门的下一秒，高牧直接出现在了他的面前。

    “你的速度，怎么可能会这么快！”

    黑熊4瞪大了双眼，满脸震惊的看着高牧。

    “我的速度，还能更快！”

    高牧说完之后，一拳就打在了黑熊4的脸上。

    高牧是有控制力道的，所以这一拳并没有打死黑熊4，只是将他打的昏了过去。

    黑熊4昏过去之后，高牧看了一眼时间。

    他现在的时间，赶到凌云城显然是来不及的。

    高牧左右看了一眼，随后眼前一亮。

    他看到在不远处，有一片密林。

    他直接拖着黑熊4的尸体，走进了密林之中。

    找了一个相对隐蔽的地方，高牧便开始挖坑。

    很快，一个又深又大的坑，出现了。

    高牧二话不说，直接将黑熊4扔进了坑中。

    除此之外，他还在坑外设置了隐蔽阵法和颠倒阵法。

    有这两个阵法的存在。

    就算是黑熊4醒过来，也不知道自己在什么地方。

    “接下来，赶往凌云城。”

    没多久后，高牧便下线了。

    他现在距离凌云城的距离，已经非常的近了。

    下线之后的高牧，直接回到了酒店。

    一夜无话，翌日清晨。

    “差不多了。”

    12点之后，排行榜更新。

    高牧的排名，也会自动上升到第九位。

    到那个时候，他就能在地下世界，呆更长的时间了。

    离开酒店之后，高牧便随便找了一个地方，简单的吃了一点东西。

    云天基地市的景色不错，美食也是一等一的。

    等酒足饭饱之后，高牧直接来到了陆家。

    “情况如何了？”高牧直接开门见山的问陆一舟。

    陆一舟看了一眼，无奈道：“准备要动手了，但是家族中还是有很多人不同意。”

    陆家现任家主是陆建勋，但陆建勋这个家主，也是被多方掣肘。

    “所以呢？”多方掣肘不可怕，可怕的是陆建勋的动摇。“难道你们家老爷子，打算不动手吗？”

    “那肯定是不可能的。”陆一舟面色狠辣的摇头。“敢对陆家的继承人动手，他们肯定要做好面对陆家怒火的准备。”

    高牧好奇的问道：“那你们打算，什么时候动手呢。”

    “这……”

    对于这个问题，陆一舟开始犹豫起来。

    “不说就不说吧，我只是单纯的好奇啊。”

    为了防止不被陆一舟怀疑，高牧笑了笑，将这个话题带了一过去。

