    

    不当家不知柴米油盐贵，张家来滨海城的这十几年来，最开始的前几年家族还没有走上正规，那时候族人的修炼所需，绝大部分是依靠着在白猿山那时候所积攒下的积蓄，也就是到了郑亨运筑基，还有张家又多了几个练气后期的修士，这情况才慢慢变好了。

    他从那炼丹的麻衣中年筑基修士手中，换取的怪鸟异毒的解毒之法，张世平也顺便交予了他父亲，由他安排下去。

    那时候张世平向那位炼丹筑基修士开口，说自己有意换取丹方的时候，那位筑基修士用着一种极其勉强的笑容应了下来。不过当他看到张世平所给出的灵石以后，他不止拿出了丹方，更是将自己关于所记下的炼丹要点，也顺便拿了出来。

    张世平见这个筑基修士，如此识时务，心中自然是高兴的很。

    ……

    ……

    张同安驾驭着法器，朝着冲灵山脉飞去。

    张世平本来是想要直接送父亲过去的，不过张同安所自己要先去齐越谷，找人聊聊天。张同安挑眉看着张世平，说了一句，他自己又没有老的动不了。张世平无奈应是，连声说了几句，宝刀未老、老当益壮的恭维话语，引来了张同安一阵皱眉，在临走的时候，张同安还特意与张世平说了几句，让他不要对曦儿那么严厉，整天就是修炼又修炼的，好好的一个女儿家，都让他给教傻了！

    总说隔代亲隔代亲的，张世平这才恍然，怕是自家父亲，见自己没有孩子，便将曦儿当做自己孙女一般疼爱，要不是张世平强压着，张同安都想要将林曦儿接到冲灵山脉了。张世平自是满嘴应下了此事，不过他心中可从没有这般想过。

    曦儿这孩子水木双灵根，天资自是不差，但是心思跳脱，至今未定。张世平可不会随着她性子胡闹，林前辈的后人，张世平那是很上心的，要是换成其他人，也最多将她领进门，然后就讲着什么修行在个人，将其抛在一边，自生死灭。

    不过现如今曦儿也已经筑基了，他也不可能护持她一生，再过几年吧，等她修行到筑基中期，到时候自己除了给她弄几件二阶上品、极品的攻伐法器，再给她多备几件符宝，或者花个大价钱，买上一两张真宝，来作为护身之用。

    正当张世平暗自沉思的时候，一位看起来三十来岁的青衫修士，御使着一间银色小舟，落在张世平十几丈外，下了小舟，他没有将其收起，而是快步朝着张世平走了过来，到张世平身前的时候，他极其恭敬地施了一礼，“张前辈，老祖派我来向前辈说一声，东西已经备好了。”

    “好了？”

    张世平听到这人的话，面色动容，露出了一股喜悦之色。

    他取出了禁制令牌，转身发出了灵光，翠竹谷中这方万竹法阵，便关合了上起，张世平飞腾了两三丈高，却见那青衫后生还愣愣地站在原地，便朝着喊了一声，“怎么还不走？”

    “来了！”青衫修士恋恋不舍地望着谷中一眼，然后闪身踏上银舟，飞腾了起来。

    张世平这次却反常地没有舍下这位青衫后生，一个飞走，而是踏上了他的飞行法器，盘坐了下去，青衫修士飞得很慢，好像是在等待着什么一样，见这种情况，张世平闭眼淡淡说了一声，“别看了，曦儿被老夫赶去修行去了。”

    青衫修士闻言，脸色像是吃了蟑螂一般，极其难看。

    “怎么，你这是对老夫有意见吗？如果你们两人都修炼到筑基中期了，那么你与曦儿的事情，只要曦儿愿意，老夫便不再阻拦。”张世平见青衫修士这模样，半开玩笑半认真地说道。这青衫修士也是玄远宗内门弟子，比他徒弟要大了五岁，不过这岁数对于筑基修士来说，没有差了太多。

    “张前辈，说的可是真的？”那青衫修士大喜过望，惊呼了一声。

    “还不飞得快一些？”

    “前辈坐稳了。”青衫修士双手捏出了十几道法决，小舟银光更为熠熠，速度猛然快了两三分起来。

    他转身进了翠竹谷，遁光飞进静室，衣袖一挥，静室四周朦朦青色灵光升腾而起。张世平在腰间储物袋上一抹，他这间静室中便堆满了大大小小的暗青的炎陨铁。最重的陨铁块有五百多斤，小的不过三两钱重。

    过了一炷香的工夫，青衫修士领着张世平落在了伍月坊市之中，一间很大的店铺后院中，飞舟刚一落下，在院中正有个须发银白的老者，正坐在院中的石椅上，手握着一卷已经发黄的书籍，看的很是仔细。

    “明喻道友，许久不见，近来可好。”张世平下了飞舟，朗声朝着老者打了一声招呼。

    “不行了，昨夜连御了三女后，便感觉到精力不足，不像年轻时候那般龙精虎猛！”张世平喊了一句，这位明喻道友也不知道是真的没有注意到张世平到来，还是看书看得入迷了，他过了两三个呼吸以后，大回过神来，他合上书，放在桌子上，站起来朝着张世平走了过去。

    饶是明喻真人一副仙风道骨的模样，但是他随口说出来的话，却是让自家族人后辈都为之掩面，也让张世平颇为无语。

    他隔着丈许远，看到明喻真人放在石桌上的书籍，只见上面写着‘玉房神技’四字，张世平立马收回了目光。

    “明喻道友，东西呢？你叫我过来，可不是为了说这些吧？”张世平也知道这人，自己可不能顺着他的话接下去，不然这位明喻道友，可是真的能够将昨晚所发生的的事情，细细道与自己听，所以张世平便直接了当地问道。

    “先坐吧，那么着急干嘛呢，张道友才百岁出头，不像老夫已经快七百岁了，你时间有的是，做事情何必像是要投胎一般？思明你干站着做啥，还不去倒两杯茶过来。”明喻真人邀张世平一起落座，然后朝着那青衫修士，使唤了一声。        

