    冬川家。

    服用了青玉花之后，冬川真的女儿已经从昏迷之中恢复了过来。

    冬川真对浅镜四人又感谢了一番。

    不过浅镜四人并没有久留，便打算离去。

    只不过在离开之后，浅镜单独找到了冬川真。

    “冬川先生，我有一件事情想要让你帮忙。”

    “浅镜大人请吩咐，只要是我能够办到的，绝对不会推辞！你可是我女儿的大恩人啊。”

    冬川真义正言辞地说道。

    “并不是什么麻烦的事情。只是希望冬川先生日后在药之森采药的时候，若是有遇到什么珍稀的药草，都能够卖给我，我一定会给冬川先生一个满意的价格。”

    “珍稀药草？浅镜大人对这方面的东西有兴趣？”

    浅镜点了点头。

    “我想学习医疗忍术，所以需要一些药草，不管是有毒的还是没毒的，都需要。”

    “我明白了。日后若是有碰到珍稀药草，一定帮浅镜大人送到木叶去。”

    “多谢。”

    浅镜说着，从忍具包里拿出了十万两票子，递给了冬川真。

    “这些算是订金。”

    “浅镜大人说的哪里话，这些都是我应该做的。”

    冬川真一脸的正义，连忙接过了那十万两的票子。

    浅镜笑了笑，并没有说什么。

    这一次他在药之森确实是拿到了不少药草，但也只是够他一段时间的使用而已。

    而冬川真这样的采药郎其实很适合为他提供药草。

    毕竟药之森里的珍稀药草大多出自这些采药郎之手。

    跟冬川真建立合作关系，对他来说并不亏什么。

    给冬川真几个胆子，他也不敢吞了忍者的钱。

    就算真的吞了也没什么，区区十万两，对如今的浅镜来说，不算什么。

    一个简单的C级任务，随着三人的返程，算是画上了句号。

    看到眼前熟悉的木叶大门，泉伸了个懒腰。

    “总算是回来了。以前老想出村子，现在出村子之后就老想回来。”

    “是啊，我也有点想我弟弟了。”

    犬冢花感叹道。

    虽然犬冢牙很调皮，不过一段时间不见，她确实有点想他了。

    “那大家就各回各家吧。浅镜，我送你回去吧。”

    卡卡西说着，看向了浅镜。

    此刻浅镜的双眼上戴着黑色的眼罩，款式参考五条悟。

    “麻烦你了，卡卡西老师。”

    “走吧。”

    “卡卡西老师，你去提交任务吧，我送浅镜君回去就好了。”

    犬冢花忽然说道。

    “这样啊，也行。”

    卡卡西看了犬冢花一眼，笑着说道，随后就直接离开了。

    年轻真好啊。

    “那浅镜就交给你喽，小花。”

    泉笑着说道，随后也溜了。

    犬冢花红了脸，好在此刻的浅镜根本看不见。

    “麻烦你了，犬冢。”

    “不麻烦不麻烦，这次要不是浅镜君，我说不定都已经死了。这些小事，没什么值得感谢的。”

    浅镜温和一笑，让犬冢花的眼中已经胜过一切。

    犬冢花扶着浅镜，朝着他家中走去。

    一路上，浅镜的耳朵都在不停收集四周的声音信息。

    一个月的时间看不见，他自然要熟悉一下回家的路，不然的话，老是要麻烦别人。

    好在他的听力原本就惊人，再加上眼睛短暂失明，使听力变得更为强大，想要通过听力辨认具体的位置，倒是并不难。

    很快，浅镜家就到了。

    推开大门，犬冢花将浅镜扶了进去。

    “哥！你回来啦！”

    刚刚推开门，天天就兴奋地跑了过来，一把扑到了浅镜的怀里。

    数日不见，天天自然是极为思念自己这个唯一的哥哥。

    “天天啊。”

    浅镜笑着抱起了天天。

    此刻天天也看到浅镜脸上的眼罩里，露出了疑惑之色。

    “哥，你干嘛用眼罩把两只眼睛都遮住了？你是在学卡卡西老师吗？但是人家只是用护额遮住了一只眼睛啊，你两只都遮住了，看得见吗？”

    “天天，浅镜君的眼睛受伤了，暂时看不见了。”

    “什么！”

    天天大惊，一时间心乱如麻。

    瞎了？

    怎么可能！

    “哥，你别吓我。”

    天天的哭腔立马就出来了，一副眼泪汪汪的样子。

    这孩子直接被吓到了。

    浅镜连忙安慰道：“天天乖，我只是暂时看不见了，一个月左右就能够恢复正常。并不是瞎了，别怕别怕。”

    “真的？”

    “当然是真的，哥什么时候骗过我。”

    天天闻言，松了口气，随后掰着手指头说道：“有啊，有一次说要接我放学，结果睡晚了。还有一次早上骗我说八点了，其实才六点，害我去学校的时候，根本就没人。还有……”

    浅镜：“……”

    一旁的犬冢花已经捂嘴笑出了声。

    “浅镜君，没想到你也有这么调皮的时候。”

    在犬冢花的眼中，浅镜一直都是稳重的人设，没想到也喜欢恶搞自己的妹妹。

    “啊，那个，无聊的消遣，哈哈。”

    浅镜打了个哈哈。

    天天嘟着嘴说道：“妹妹才不是拿来消遣的！你说是吧，犬冢姐姐。”

    “对，妹妹不能拿来消遣，浅镜君，你过分了哦。”

    浅镜尴尬地挠了挠头。

    不料犬冢花又说了一句。

    “弟弟才是拿来消遣的。”

    一时间，两人同时笑出了声。

    有弟弟妹妹的快乐，就是这般乏味且枯燥。

    一旁的天天听了都很无奈。

    万恶的哥哥姐姐们。

    “天天，你哥受伤了，这段时间就要麻烦你照顾他了。我也会经常过来帮忙的哦。”

    犬冢花说着，将浅镜交给了天天。

    “嗯！我一定会照顾好哥哥的，就像他照顾我那样！”

    天天郑重地点了点头，随后接过了浅镜的手。

    “哥，我们进去吧。”

    这般懂事的妹妹，还真是令人开心啊。

    “那犬冢，你先回去吧。”

    “嗯。”

    犬冢花应了一声，决定先回一趟家，再过来看看有没有什么需要帮忙的。

    天天将浅镜扶到客厅里，热心地为浅镜端茶送水。

    “哥，你怎么受伤的？怎么会伤到眼睛啊？”

    天天好奇道。

    “倒不是在战斗的时候受伤的，而是我在实验紫极魔瞳新的修行方式时，意外受伤的。”

