    “天命魔女，慕容乔？”男人目光中带着喜悦，考量的看着她说道“听说你手上还有沐宸的魂戒，不如一并给我吧，省的我大开杀戒。”

    “大白天的你睡什么觉？”慕容乔冷冷的望着他，语气无语的说道。

    男人：“？？”

    “不懂吗？”离小天笑着说道“意思就是这不是梦，不能什么都有。”

    就是在说他，做白日梦！

    闻言，男人脸色倏地的沉了下来，他目光狠厉的瞪了一眼嘲笑他的离小天，在转向慕容乔“嘴皮子挺厉害，也不知道你能不能厉害到接我一招。”

    “大可试试。”慕容乔面色平静，看不出一丝害怕的意思。

    男人也不禁有些好奇，她究竟是哪来的底气，一个绿境的修者，也敢这般坦然的来接他的战书。

    “那你可要接好了。”

    男人话落，身形如电，释放出了他紫境巅峰的威压。在场不少实力差的被威压震的吐了鲜血。

    慕容琳和慕容杰二人本就被他打成重伤，这下更是受不了。

    乔烟泠与沈月风下意识为离小天和慕容乔两人挡威压。

    慕容乔却快步走到了他们的前面，举起天地一剑，说道：“一招过后，你接我一招！”

    “有何不敢？”

    男人自信歪头，他又不是真的只有紫境巅峰，会怕她一个绿境修者？

    再者就算是他只有紫境，她才绿境，不过一剑，怎么可能接不住？

    “你们要是输了，就识相点，把东西自己交出来，别让我动手。”男人嗜血一笑，手势变快，一掌又一掌的打出来。

    旁人只看的出来他在打掌法，至于是何掌法，谁也看不出来。

    他速度又极快，看的眼花缭乱。

    沈月风见他的手势，微微蹙眉，道“这好像是六合散手。”

    六合散手，玄品灵技，技如其名，六合，就是六个手势，一一拍出，合成一个掌法。

    中了六合散手的人如同被一个时间打了六掌。

    有了个这个灵技，哪怕使用人境界再低，也能打出比他高三阶以上的威力。

    因此，他现在是紫境巅峰，打出来的可能就是双灵境，亦或者一神境的实力！

    沈月风紧张的上前要去替她挡这一招，慕容乔道“师兄别动。”

    双神境又如何？

    蓝龙的仙帝境她都没怕过，打她魂戒注意的，她通通不能放过。

    “天地九式！”

    这一次，她连酝酿都没有，直接从九式开始，统共打了两式出来，与往常不一样。

    以前她使出来的天地剑法，虽然气势凌厉，震慑人心，威力十足，但也没有今日这般，杀气腾腾。

    并且，剑上还带了一丝黑气。

    乔烟泠和沈月风一下就知道慕容乔做了什么！

    她用了魔气！

    当初她为了净化自己身上的魔气，费了好大一股劲，如今却……

    “小七！”乔烟泠轻唤道。

    “师姐别担心，我知道。”慕容乔看都没看就仿佛知道她要说什么。

    先前她是抵触自己一身的魔气，但是自从听了小蓝他爹说的话，她觉得，该自然接受。

    这些不是她的错，是慕容家的人丧心病狂。

    他们远在元天，以她现在的修炼速度，她根本无法抵达元天，可能要几百年。

    谁知道后面，他们会不会还造出来一个天命魔子？

    谁知道几百年内，他们还要祸害多少人。

    他们想利用魔族人的特殊，自然会派人来找她，如果她还不强大起来，那就是任人宰割的肉。

    一掌与一剑的比拼，在中间形成了巨大的碰撞，整个秘境都为之一颤，出现了崩裂。

    秦姑娘用看察的东西也随之炸裂。

    洛玉靖脸色一沉，问道“怎么回事？”

    “我，我也不知道，”秦姑娘脸色有些难看的说“秘境崩塌了！”

    “你怎么办的事！”洛玉靖脸色阴沉的吼了一句，连忙去了秘境入口。

    可是那里已经消失了，整个秘境进不去了！

    “完了！秘境崩塌了，慕容琳，怎么出去，你快说啊！你想我们死在这里吗？”

    四洲的人脸色惊慌的冲着慕容琳大喊。

    慕容琳脸色煞白，支支吾吾说不出话，她也不知道啊！她联系不到秦姑娘了。

    “慕容琳，你说话啊！”

    反观慕容乔那边，明显没有被这件事影响。

    “你的一招，我接住了，接下来，该你了。”慕容乔迈开步子，与肩同宽，屏气凝神。

    男人微微蹙眉，似乎是对慕容乔能够接住他的招式感到困惑。

    而在此时，慕容乔已经出招了。

    男人看清她的招式时，脸色大变，喊道“魔气，你居然！”

    居然修炼到了魔王境界了！

    他打听过慕容乔不是从来不用魔气，还为此特意费劲去净化魔气。

    她怎么可能修炼到这么高的境界？

    男人连忙闪躲，可是这一剑已经来不及了。

    他被重伤在地，惊愕的坐着，忘了起来。

    同时慌乱的人群也安静了下来，他们都被慕容乔的一剑吓住了。

    “魔气。”

    “真的是魔族人。”

    “魔王级别的，她不会杀了我们吧？”

    众人同时脸色变得苍白，刚刚他们可是妄想着要抢她东西的。

    听说，魔族人一向睚眦必报。

    怎么办？

    慕容乔没搭理他们的惊慌，而是定定的看着男人，说道“是你滚，还是我杀了你？”

    “算你有种，爷今天不跟你玩了。”男人沉着脸，迅速离去没有丝毫拖延。

    他走之后，哪怕秘境崩塌，这里面也是悄然无声，所有人面如死灰，噤声在原地，生怕自己发出一点声音，惹了慕容乔不快。引她报复。

    慕容乔撇了他们一眼，吓得他们连忙往后面缩。

    但是人家没理他们，而是走到乔烟泠的身边，扑进了她的怀里“师姐我累了，我睡会。”

    乔烟泠连忙抱住她，安抚道“睡吧。”

    她表现的没有任何事，他们心知她只是不想让他们担心。

    慕容乔没搭理他们，四洲的人心里倒是松了口气，这下担心的就是秘境的事了。

    “怎么样能给他们救出来？”洛玉靖大声斥问跟过来的秦姑娘。

    秦姑娘脸色难看的站在一边，没有说话。

    但是，她也很担心，四洲一大半的高阶修士都在这里，要是出了什么事，她也担当不起。

    小姐啊！你在哪里？怎么还不回话啊？

    此时的季心柔，正在被人甩脸子。

    原因就是，她设置了一个关卡，本来是打算让慕容乔去闯的。

    只要进入了，就会被这家人发现。

    三界李家出了名的戒备森严，慕容乔要进去了，恐怕什么也说不了，就会被李家就地格杀。

    可谁知，慕容乔还没进去，就有其他人进去了，还让人发现了她的事。

    以至于，李家上面找她算账，害的她在全家族都没面子。

    “究竟会是谁呢？”

    季心柔郁闷的一天都在房间里思考，她断了秘境的联系，也听不到秦姑娘的密信。

    四洲的人除了姬长笑，没有任何一个人知道术法秘境的怎么做。

    能准确找到关卡的，恐怕只有姬长笑一个人。

    本来是想利用秘境，让姬长笑有来无回。

    她是低估了他的造诣。

    如今他飞升上来三界，她定要抓到他。

    “来人！”

    她轻声一唤，外面走进来一个男子。

    “姬长笑找的怎么样了？”

    “没有音讯。我们还在努力。”

    男子说的话让季心柔更加心烦意燥。

    “努力有什么用？”季心柔烦闷的说“让你们找个人半天都找不到，真是没用！”

    气了半天，男子却是一动不动的跪在原地，不说话。

    许是气够了，季心柔无力的说“罢了，沐宸那边呢？沐府怎么还没有动静？”

    凤雨花可是只有她一个人有，以沐宸的伤，并不是普通的药就能治好的。

    这么多天了，沐宸他就不怕死吗？

    “沐府那边，他们说，沐宸出去了，没有找到在哪。”

    “什么？”季心柔激动的站了起来，重重的拍了桌子，说道“给我去找，他要是出事了，提头来见！”

    她可不能让沐宸出事，这可是她最大的底牌。

    男子离去多时，她在房间中待了许久，到了午后才出来。

    沐府内。

    沐家主心急如焚的在院子里打转，遇见一个家丁就急忙的问“人找到了吗？”

    “家主，没有。”

    “没有，继续找！”

    “人找到了吗？”

    “没有！”

    “一群废物，让你们找个人都找不到。”

    沐家主气急败坏的大吼道。

    沐家所有的家丁丫鬟站在原地不说话，垂着头默默的被骂。

    突然一人焦急的跑了进来，沐家主脸上出现了喜色，连忙问道“是不是找到人了？”

    那人摇了摇头，有些胆战的说道“不是，是季家小姐来了。”

    闻言，沐家主失望的低头，无力的摆了摆手说道“知道了你下去吧。”

    季心柔过来，对他来说更是坏消息。

    季心柔过来干什么？找沐宸啊。

    沐宸呢？出去了，没找到！

    他一个头两个大，头疼的出去迎接季心柔。

    大厅内，季心柔正在喝着茶，沐家主捏着步子过去，小心翼翼的说“季小姐。”

    “沐家主不必说了，沐宸出去了，这件事我已经知道了。”季心柔说道。

    沐家主脸色难看的站着。

    “我来不是找他的，而是来找你的。你放心。”季心柔又说道。

    沐家主这才脸色好了点，语气缓和的问“季小姐，找我何事？”

