    “卡鲁索的歌唱能力么？”

    在系统提示响起的一瞬间，赵石感到自己的喉咙，似乎被赋予了某种魔力。

    准确地说，是从腹部，到肺部，到喉咙，到舌头……

    一整个发声系统，都发生了翻天覆地的变化。

    “啊——”

    赵石喉头微微滚动，不需要多么费劲，不需要太多技巧，便发出天籁一般的男声。

    富有磁性，自然，足以让任何一个声控疯狂。

    “这……”

    哪怕现在赵石非常自然地说话，也是音调流畅，气息平稳，充满穿透力。

    谁不希望自己有一副好嗓音呢？

    就算是赵石也不外如是，突然获得了如此美妙的发音能力，赵石自然是感到欣喜。

    而他更加明白，自己一旦放声歌唱，这份能力将会展现出惊人的力量。

    此外，卡鲁索的歌剧表现能力，让赵石具备了更强的感染力。

    在歌唱、说话、演讲的时候，都能够让人忘乎所以地注目他，聆听他。

    至于那张卡鲁索的歌曲全收录唱片，绝对是举世无双的收藏品。

    根据系统的介绍，这张唱片连卡鲁索已经失传的歌曲都有收录，是基于历史和现实，并超然其上的存在。

    完成这份订单，赵石连外卖制服都没脱，直接回到了别墅。

    此时此刻，歌舞会正在进行，而作为核心的楚风凌，此时正和梅以洛共舞。

    梅以洛是舞蹈社的成员，舞蹈功力可谓专业，而楚风凌也是能歌善舞。

    原本就cos情侣角色的两人共舞，节目效果不得不说是惊艳全场。

    “哇！太棒了！”

    “这次晚会的最佳舞者，非他们莫属！”

    “没想到楚风凌的舞艺如此出色。”

    “就论这一支舞，试问整个飞鸟大学，有几人能跟他比肩？”

    就连街舞社的成员，也都微微屏息。

    虽然楚风凌跟梅以洛他们跳的舞种，跟街舞完全是两个风格，但楚风凌的水准还是显而易见的。

    正如有人评价的那样，单凭跟梅以洛这一支合舞，整个飞鸟大学几乎无人能及。

    想到赵石先前还夸下海口，要挑战楚风凌，让楚风凌黯然失色，只怕是搬起石头砸自己的脚。

    “哼，跳得不错，但也不过如此。”对于楚风凌的表现，就连张盏都有些不能忽视。

    就在此时，赵石出现在门口，一下子引起了无数人的注意。

    并且，这样的关注，就像是病毒爆发一般迅速蔓延开来。

    “赵石！他回来了！”

    “他不会真的去送了个外卖吧！”

    “真可惜他刚刚没看到楚风凌跳的舞，不然一定会想找个地洞钻下去。”

    “呵呵，还穿着他这身宝贝衣服呢，真是搞笑！”

    很多人对赵石嗤之以鼻，在他们看来，敢于在这场歌舞会上与楚风凌作对的赵石，完全是一个跳梁小丑。

    “就算想出风头，也得看看场合和对象。”有楚风凌的拥趸毫不客气地奚落赵石。

    在他们看来，赵石之所以会如此狂妄，只不过是想在这场聚集了全校风云人物的歌舞会上，大出风头，以博得出位罢了。

    只可惜，这样做，只会落得一个丢人现眼的下场。

    “赵石，没想到你还敢回来。我还以为你怯场跑路了呢。”

    见到赵石再度出现，楚风凌一脸玩味道，

    “还是说，我们这里有人点了外卖呢？”

    楚风凌此言一出，在场很多人都忍不住哄笑起来。

    “点外卖？疯了吧！这里这么多好吃的，谁会想不开点外卖啊！”有人大声附和道，只为了捧楚风凌的场。

    “呵呵。”面对楚风凌的挑衅，众人的打压，赵石只是冷冷一笑。

    “我的确是去送了一份外卖。毕竟这场歌舞会对我而言，只是添头。什么最佳歌手，最佳舞着，我分分钟就能拿下。”

    说着，赵石耸了耸肩膀：“等到我的制服登场，那叫一个，我花开来百花杀！”

    “好狂妄！”

    “他的字典里就没有谦虚两个字吗！”

    “简直是失心疯！”

    众人都被赵石的狂气所震撼。

    甚至一些原本保持中立的人，都对赵石的自大感到不满。

    然而，所谓的自大，只是在他们眼中。

    对赵石而言，只是最简单，陈述一个客观事实罢了。

    “够了，我不想再听你胡说八道。”楚风凌觉得有些没意思，“你现在是要来舞上一曲，还是也要展示一下歌喉？”

    “别说我楚风凌欺负你。我们要玩，就玩光明正大的，不管你是要唱歌还是跳舞，曲子都可以由你自己来选。”

    说这话的时候，楚风凌一副大义凛然的派头。

    赵石却是心中冷笑，如果楚风凌真像他说的那么光明正大，那么就不会在道具服上戏弄自己。

    此时这番道貌岸然的言论，只是场面话而已。

    “现随便唱一首吧。”

    赵石也懒得跟楚风凌计较太多，只是淡淡回复。

    “哈，可以。”楚风凌笑了，“不过我正打算也唱一首呢。这首歌，我打算献给张氏集团的大小姐，张盏！”

    在楚风凌开口的瞬间，客厅里的灯光打向了，离赵石不远处的张盏。

    此刻，张盏的脸色不太好。

    楚风凌这是摆明了在戏耍赵石。

    如果他正打算要唱一首，何必要先问赵石呢？

    “楚风凌这一手绝了。抢在赵石面前唱一首，既说明他对自己很自信，也打算狠狠地打击对方。”

    “是啊，我听过楚风凌唱歌。以前他在ktv的时候，老板每次听了都送了他一份豪华果盘！估计他唱过之后，那个赵石不知道有没有脸再唱！”

    “而且我听说张盏跟赵石的关系很暧昧，楚风凌这是要夺人所爱的节奏啊，是赤裸裸的挑衅！”

    见到楚风凌这一系列操作，赵石哭笑不得。

    楚风凌这点小心思，别人看得明白，他赵石自然也一清二楚。

    不就是想玩对比，狠狠地打击自己吗？

    只可惜在赵石眼里，楚风凌才是搬起石头砸自己的脚的那个人！

    赵石甚至连一句话都懒得说，只是打了个哈欠，一副等待楚风凌表演的模样。

    而楚风凌拿起麦克风，清了清嗓子，正式开唱！

    “是高丽歌曲！楚风凌居然唱高丽歌！”

    “哇，太温柔了吧！简直是男神啊！”

    “风凌欧巴，爱了爱了！”

    楚风凌展现歌喉，的确唱得很是出色，引得现场一片沸腾！

    “仅以这首，表达我对张盏的敬意和喜欢。希望你真的能再考虑一下，是否要加入我的社团。”

    唱完，楚风凌娓娓道来，话语中饱含情感。

    张盏只是哼了一声，没有回话。

    而楚风凌也不拘泥于此，他果断转向赵石：

    “那么，就请我们的大一同学，cos……哦，不对，应该是百忙之中还要兼职外卖员的赵石学弟，来展现一下他的才艺吧。”

    楚风凌的笑容和话语里，隐隐藏着几分傲慢和阴险。

