    看孔杰一时不语，唐超继续道：“今天早上在家里吃早饭的时候，我爸还提到，说孔局长刚从松北调到市里，家属还在松北，家也没搬过来，你暂时住在局里的单身宿舍，一个人生活颇有不便之处……”

    听唐超这话，孔杰微微皱起眉头，看来唐树森对自己还真的很关心啊，不但关心工作，还关心生活，连自己家没搬过来都知道。

    孔杰之所以没把家搬到江州，一来是家属的工作还没办好调动，孩子还在松北上学；二来自己在江州没有房子，打算先在江州买套房子，然后再把家属调过来，把孩子转到江州读书。

    但江州的房价比松北高出一倍还多，自己家里一时没有这么多钱，想暂时先等等。

    唐超接着道：“我爸还说了，孔局长的家属工作调动需要他帮忙的话，他可以给安排一个工作清闲收入高福利好的油水单位，孩子读书呢，也可以打招呼安排到最好的重点学校。”

    孔杰道：“十分感谢唐书记的关照，请唐老板转达我对唐书记的真挚谢意，不过我现在江州还没有房子，家属和孩子暂时先不来江州……”

    唐超呵呵笑起来，打断孔杰的话：“孔局长，安居才能乐业，没有房子怎么成？你堂堂大局长，要是在江州连套房子都没有，传出去会被人笑话的。不过孔局长刚从县里调过来，情况我也理解。这样吧，我的集团有刚开发的一个高档小区，我提供一套房子给你，四室两厅的，高标准装修，家具家电齐全，孔局长拎包入住即可。”

    孔杰心里一凛，忙摆手：“感谢唐老板一番好意，不过无功不受禄，还是免了，回头我自己买房子就可以。”

    唐超眨眨眼：“怎么，我开发的房子孔局长瞧不上眼？”

    “绝无此意，唐老板误会了。”

    “那就是孔局长住我提供的房子，怕引起别人的误会了？”

    孔杰笑笑没说话。

    唐超意味深长地看着孔杰：“孔局长，我可是真心想交你这个朋友的。”

    孔杰淡淡道：“谢唐老板高抬，不过，唐老板这样的朋友，我是高攀不起的。”

    唐超一向嚣张傲慢惯了，此时没听出孔杰话里有话，听孔杰这话，还真的以为他在仰视自己。当然，唐超知道，他仰视自己，是因为老爸，孔杰今天提到老爸的时候，可是一直都带着尊敬的口吻。

    如此一想，唐超不由心里得意，又想他拒绝自己给他房子，可能真的是有顾虑。

    想到这里，唐超决定换一招，从口袋里摸出一张卡，放在桌面上平推过去：“孔局长，既然你对住我提供的房子有顾虑，那这样好了，我送你一张卡，这卡里的钱足够孔局长在江州最好的位置买一套四室两厅的房子……”

    孔杰不假思索把卡推回去：“唐老板，请你把卡收回去。”

    “孔局长不要客气啦，大家做好朋友嘛。”唐超又推过去。

    “唐老板，我绝对不能收。”孔杰又推回去。

    “孔局长，这点钱只是小意思，算是我给孔局长在江州的安家费。”唐超又推过去。

    “多谢唐老板的好意，但我是不会收的……”

    来回推了几次，唐超不耐烦了，尼玛，这年头，哪有不喜欢钱的，你孔杰给老子装什么逼？

    唐超把卡往孔杰那边用力一推，然后站起来：“孔局长，我送出去的东西，是绝对不会收回来的，你可以不给我面子，但我老爸的你得给！”

    说完唐超转身大步走出去。

    孔杰刚想拿着卡追出去，又觉得不妥，走廊里来来往往都是人，被大家看到影响不好。

    孔杰拿着卡沉思片刻，然后把苏妍叫来。

    “苏主任，刚才唐朝集团的老板唐超来过了，这是他留下的卡，你现在就给他送回去。”

    说着孔杰把卡递给苏妍。

    苏妍接过卡看着孔杰：“孔局长，我给唐老板还卡的时候，应该怎么说？”

    “你就说他有东西落在我办公室了，我让你给他送回去。”孔杰顿了下，接着道，“还有，你告诉唐超，就说是我说的：第一，把卡还给他，绝无不尊敬唐书记和尊重唐老板之意；第二，欢迎唐朝集团报名参加竞标，我保证竞标会阳光公开，保证唐朝集团会受到公正公平的对待。”

    苏妍点点头，接着出了孔杰办公室，要了一辆车，直奔唐朝集团总部。

    唐超刚回到总部办公室，手下来报，说广电局办公室主任苏妍找他。

    唐超接着让手下带苏妍进来。

    苏妍进来后，笑呵呵对唐超道：“唐老板，你刚从我们局离开，孔局长就把我叫去了，说你有个东西落在他办公室了，让我给你送回来。”

    说着苏妍把卡放在唐超的老板桌上。

    唐超坐在宽大的老板椅里，眼神直勾勾看着卡，脸色阴沉，随即又看着苏妍：“孔局长有没有让你给我带什么话？”

    “有。”苏妍接着把孔杰的原话告诉了唐超。

    听苏妍说完，唐超的小白脸开始发青，内心的怒火彻底爆发了，麻痹，这个孔杰竟然一点面子不给自己，不但不给自己，连老爸都不给，这家伙实在可恶，可恶到了极点。

    唐超拿起卡，从桌上拿起一把剪刀，当着苏妍的面，“咔嚓——咔嚓——”几下，把卡剪成了几片，然后把剪刀往地下狠狠一摔，暴跳起来：“王八蛋，混蛋……”

    看唐超怒火中烧，手下站在一边不敢做声，苏妍也有些心惊肉跳。

    唐超接着在室内来回疾走，边走嘴里边不停咒骂，走到窗边，抱起一个青花瓷的大花瓶狠狠往地下摔去，“哗啦——”花瓶被摔地粉粹。

    接着唐超抬手一指苏妍，嚣张道：“你回去告诉孔杰，不让老子好，谁都别想好，竞标，竞你马尔隔壁……”

    听唐超骂地不堪入耳，苏妍巴不得赶紧离开，礼貌地点点头，接着出了唐超办公室。

    苏妍走后，唐超又发了半天飙，慢慢冷静下来，然后摸出手机开始拨号，片刻道：“老爸……”

    苏妍离开唐超集团回到局里，去了孔杰办公室。

    苏妍没有告诉孔杰唐超剪卡发飙怒骂的事，只是告诉他把卡还给唐超了，该转告的话也说了，唐超很不高兴。

