    第363章 成了诱饵

    潮水退去，海水倒灌进盐田，烈阳高照。

    沙滩上，张天志身后一派忙碌景象，他们并不是忙盐田的事，今天有一件更重要的事情要做，那就是打木桩。

    他们要在水里打上暗桩，根据张天志的测算，这船吃水很浅，要打暗桩计算一定要准确。

    太深的话，薛州武装的船可以直接过来，碰不到船就是白搭，太浅又怕被看出位置，直接从缝隙中穿过。

    经过几天的忙碌，上千根木桩被打入海水中，将整个盐场东面全部阻挡。

    木桩有三层，就算是侥幸绕过第一层也很难避过第二层和第三层。

    不仅如此，张天志还在原来的八座塔楼基础上又增加了两座，他是按照碉堡的样式修建的，与这时候的哨塔完全不同。

    哨塔只是一个高架子，上面弓箭手放哨，捎带攻击，而碉堡可不同，这完全就是一座堡垒了。

    “子瑜，麻烦再帮我弄些羽箭，如果下次他们再来，那就不是几百人的事了。”

    张天志没有弓箭，都是诸葛瑾利用职务之便弄的。

    “好！这次我给你再弄一万支，这是极限了。县里的库存都已经掏空了，不过如果你能搭上太守这条线，羽箭便不是问题。”

    “那便请子瑜帮忙传话，我看郡中官道年久失修，这样，若是太守能给我弄到三万支箭，我便出钱出人，将盐渎县通往其他县的所有官道全部用水泥道路修整一遍。”

    张天志开出了条件，诸葛瑾听到却大惊道：“张先生！你可知道广陵有十一县，盐渎县处最东，若是从盐渎县通往各县，官道总长度怕是得三百余里，这钱粮可是需要不少啊！”

    “无妨，我又没说什么时间，两年内完成，到时候我来出钱，子瑜你来具体安排。如此一来，盐渎县便成了整个广陵郡的交通中心，便是郡治射阳县，也会渐渐被淡化。，加上我这盐场，子瑜你的功绩，怕是超过所有县级令。”

    诸葛瑾心中火热，马上应承下来道：“三万支箭，此事包在我身上！”

    张天志没有等到三万支箭，因为就在当天晚上，薛州武装已经来了。

    80艘帆船2000余人，浩浩荡荡的，趁着夜色来了。

    薛寒憋着一股子劲，这不仅是公事，还有私人仇怨。

    这是他受过的最大的一次伤，这个场子得找回来。

    薛州乡，土木城墙外，陈登领着人马出现在月色里。

    军侯来报：“禀报大人，已经确定了，薛寒的侄儿薛东林在，但薛寒本人半个时辰前领大队人马离开，山寨中应该只剩下800人左右。”

    陈登当即下令道：“传令！突破寨门，生擒薛东林。”

    左右得令，片刻后寨内火起，喊杀震天。

    不到半刻钟，战火渐渐熄灭。

    聚拢人马，陈登下令道：“陈应，你领一千兵马驰援盐渎县。”

    “是！”

    陈登押着薛东林和数百战俘回了射阳县。

    陈应是陈登的弟弟，陈登有三个弟弟，陈应排行老二。

    陈应到达盐渎县，早有探子回报。

    “禀报郡尉大人，贼人已经退去了。”

    “嗯？这个该死的诸葛瑾，便是一个时辰都没撑住吗？大罪过！大罪过呀！”

    陈应大怒，他是郡尉，此地的军事主官，定下大计虽然告诉诸葛瑾，就是怕人知道的人多了泄露计划，没想到出了这样的事情。

    “诸葛瑾人呢？死了没有？”他又问着探子。

    “没”

    探子还没说完，陈应又是大怒道：“丢了盐场，他还有颜面活着！”

    “不，不是，诸葛县长他们是击退了贼人。”探子终于说完。

    “什么？你说什么？”

    “是这样，张先生在海边水中打入了树桩，薛寒船只过不来，反而不经意间撞翻了船十余艘，又见着诸葛大人领兵在岸，便自退去了。”

    陈应不敢相信自己的耳朵，他赶紧领军赶往盐场，果然见到里面灯火通明，像没发生什么事情一样。

    诸葛瑾和张天志一起出来，陈应不敢托大，下马见礼。

    不说名望，好歹张天志也是个侯，寒暄过后，陈应这才领兵离开。

    “子瑜，我想你应该给我一个解释，为何他会来的这么快？你们这中间是不是有什么事情瞒着？”

    诸葛瑾道：“张先生，你信我，我真不知道郡兵会来。至于发生了什么事，在下也是一头雾水。”

    “唉，看来我们这位太守大人非常谨慎小心呐！连子瑜这个县长都没有告知，此时薛寒的老巢肯定已经没了。”

    诸葛瑾瞪大了眼睛：“啊？这，那我等岂不是成了诱饵？太守这步棋可是冒了很大的风险。这万一要是我们没守住，盐场就完了。”

    张天志也不知道说啥，看来原始人的智慧果然有一套，连自己都被套路了。

    他可不知道这个陈登有多厉害。孙权亲自领兵都铩羽而归，若不是他只活到39岁就病死了，这前途是不可限量的。

    从他还只是吕布账下一个幕僚就破坏了吕布与袁术的联姻，并协助曹操破了下邳城就可见一斑。

    他是被三国演义忽略了的牛人。

    却说薛寒，损失了船十余艘，人倒是没有损失几个，回到薛州乡，咋发现这里四处火起，于是大惊失色，知道中了陈登的诡计。

    “天杀的陈登，我必将你千刀万剐！”

    发了一通火，他急上船只，返回三花岛。

    三花岛上，糜芳等了半夜，结果等到这样的消息，他自然是大发雷霆。

    薛寒心中更是恼怒，他侄儿薛冬林也被抓走了，也不知道陈登会怎么对他。

    糜芳不能在这耗下去了，拔除不了张天志的晒盐场，他就得采取第二套方案，获得晒盐场的技术。

    拔除自然最好，那些奴隶只要不全部杀死，都能问出技术来。对于他们来说，谁做它们的主子无所谓，人活着就好。

    但现在看来最佳方案失败了。

    张天志放回了信鸽，这信鸽会直接飞回许都，糜芳在这里出现和他的猜测必须要传回。

    他在信里面特意交代了，让张杰派人盯着糜竺糜芳。

    这两个人死心塌地的跟着刘备，也不知道图个什么。

    (本章完)

