 原本针对利刃的众多佣兵团，因为这件事的发生，没人会再去故意找麻烦。

    只有几人眼中带着恨意的看向张玄，那个还镶嵌在玻璃里的白人壮汉，是他们的队员，他们恨上张玄，不是张玄杀了他们的兄弟，而是张玄的做法，让他们感到丢人了。

    “看样子，我错过一出好戏啊。”

大厅的二楼，响起一阵拍掌的声音。

    安娜穿着一身妖娆的红色真丝睡衣，从二楼的旋转楼梯上缓缓走了下来。

    看着她这番模样，不少雇佣兵，眼中都露出浓浓的侵略感，眼神更是毫无忌惮的在安娜身上扫视着。

    出来玩命的人，大多为的什么？

不过两个，钱和快活。

    毫无疑问，安娜是一个能够让男人感到快活的女人，能作为沙赞将军的八姨太，可见这女人有多大的魅力。

    安娜打了个响指，大厅中立马走出两个人，跑到那裂开的玻璃旁，将死掉的白人壮汉拖走。

    紧接着，整个大厅四周，同时降下一整块帷幕，将四面巨大的落地玻璃墙遮住，同时，整间大厅都陷入一片黑暗。

    这样突如其来的黑暗，让很多人有一种短暂的失明感，站在大厅内的雇佣兵团，全都谨慎的观察着四周。

    一盏巨大的水晶吊灯突然亮起，散发五彩的光华，照亮整间大厅。

    当这整间大厅亮起的瞬间，可以看到，几乎没一个人，手中都拿着家伙，显然，刚刚没有一个人敢掉以轻心，现在能站在这里的人，那都是混迹在这片丛林的老江湖，实力如何暂且不说，经验是个顶个的丰富。

    “诸位，不用这么紧张，找地方坐吧。”

安娜嫣然一笑。

    各大雇佣兵团，来回相视一眼，纷纷将武器收起来，找地方坐下。

    见所有人都落座后，安娜才开口，“这次找大家来，为的是什么，我想每一个人都很清楚，收到消息，目标会在半个小时后进城，我们沙赞将军，和贝尔纳将军已经达成协议，只要谁砍下伯杰的脑袋，金矿三个月的开采权，就会归谁，我想，这三个月，够你们吃一辈子了。”

    当安娜说出金矿三个月开采权的时候，可以看到，所有人眼中，都露出贪婪的神色。

    安娜环视一圈，继续道：“我不管你们中间有什么矛盾，我只说一点，这次的任务，我们沙赞将军，和贝尔纳将军都非常看重，谁如果在这过程中，耍什么花招，你们要想好，能不能承受的住沙赞将军和贝尔纳将军的怒火。”

    安娜拍了拍手。

    上百名身材妖娆的美女，端着酒杯，从大厅二楼走了下来，缓缓走到每一名雇佣兵面前，将手中的酒杯递给每一个人，这杯中，是满满的美酒。

    “诸位。”

安娜拿起一杯红酒，高举过头顶，“今晚，我会一直待在这里，等着大家的好消息，谁提伯杰的头来，那金矿接下来三个月的开采权，就属于谁，祝你们成功。”

    “成功！”

一名雇佣兵拿起酒杯，大吼一声。

    其余人也纷纷拿起酒杯。

    “诸位，这一杯，我敬你们。”

安娜微微一笑，仰头将酒喝净。

    其余人也纷纷仰头，喝掉杯中的酒。

    当将杯中的酒饮尽后，大家发现，在每一个人的杯中，都放着一张纸条，纸条采用特殊的材质，虽然被酒水浸湿，但纸条上的内容，并没有受到影响。

    “伯杰进城的路线，就在你们自己手里了，该如何行动，我想你们比我更专业，各位，请准备吧。”

    安娜说完，房顶的水晶吊灯突然灭掉，整个大厅四周的帷幕，也慢慢升起，露出屋外的光线。

    “伯杰的人头，我们布雷团要定了！”

说话的人，和那名刚刚被张玄打死的白人壮汉，属于一个雇佣兵团，“不过八姨太，如果我们拿到伯杰的人头，我不光要金矿的开采权，我还要这小子的命！”

    这人伸手，指着张玄。

    安娜妩媚一笑，“你要完成任务，就算想要我，我想沙赞将军也会同意的。”

    张玄耸了耸肩，没有说话。

    “好！”

那人大笑一声，“等我把伯杰的脑袋砍下来。”

    这人说完，带着他们雇佣兵团的人离开。

    其余各大雇佣兵团，也纷纷离开大厅。

    尖刀佣兵团在离开前，特意冲张玄做了个抹脖的手势。

    对于这一切，张玄都报以微笑回应。

    “看样子，你如果不割下伯杰的脑袋来，恐怕活着出不了城啊。”

安娜冲张玄笑道。

    “有一天算一天，出不出的了城，我说的算，别人说的不算。”

张玄放下手中的酒杯，大步朝大厅门外走去。

    出了城主府，不管是张玄，还是齐兵等人，都感觉到了一种异样的气息，好像整座城，都充满了杀意。

    “忆清小兄弟，我刚刚观察了一下，很多人朝城门走去，打算在城门处伏击伯杰，如果让他们在城门口就成功了，恐怕对我们的行动，会有不小的影响。”

齐兵道，“我提前让巴迪准备了一些炸药，现在刚好可以用到，我们会在这些人发起伏击的时候，在城门处引爆炸药，扰乱局势，到时候，你可以跟着我们一起行动，巴迪告诉我们那个叫任香的女人关在哪了。”

    “不必。”

张玄摆了摆手，“还是那句话，我们各自行动，你们如果成功了，一刻都不要停留，直接离开，不用管我，还有，遇到事了，学会动脑子，千万千万，不要随便相信别人。”

    “放心吧，忆清兄弟。”

齐兵点头，随后从腰间，将他的手枪拿出来，递给张玄，“这把枪，我这两天全都调过了，没有任何问题，你虽然经验丰富，实力强劲，但带个家伙，还是好点。”

    齐兵这个动作，让张玄不由得多看他几眼，随后接过，冲齐兵点了点头，“多谢。”

    张玄知道，一个士兵的贴身手枪，如同这个士兵第二条生命，齐兵能把他的枪给自己，这里面说明了很多。

 