    震惊、敬佩、眩晕。

    数十双目光齐刷刷落在教室最后。

    “你说、什么！？”

    在这随时被校园委员会监控着的教室内，袁辉哪怕再暴怒也不敢公然出手，他那张阴沉似水的脸盯着陆泽平静的脸孔，怒极反笑。

    “好，好！这么多年了，尚南高中敢在高三挑衅我袁辉的，还没有。今天你陆泽，是第一个！所以、我会让你永生难忘。”

    陆泽似乎根本没有听到那字字威胁的话，眼神平淡的落在教室前方三维投影上，一头潮白巨兽清晰悬在半空，他笑了笑，食指抬起指向前方。

    “首先，这头代号阿拉斯加的潮白巨兽并不是首只12星台风级，在人类的迷雾探索史上，它是第三只。”

    “公元2067年，代号【气旋】的潮白巨兽尸体出现在智利的科尔科瓦多湾，被南美玛雅研究所秘密打捞，这是第一只。”

    “公元2071年，代号【加拉】的潮白巨兽在北加国的梅尔维尔子爵海峡出现，正式纳入US联盟的监控范围之内，这是第二只。”

    阳光洒进教室，随着少年清朗的声音响起，四周鸦雀无声。

    不少人想大喊一声胡说，但是当看到陆泽那张平静到淡漠的脸孔时，所有人不约而同将那份冲动压了回去。

    陆泽一定是疯了，疯到精神都不正常了，犯不着和受到刺激的人去争辩。

    然而袁辉却猛地回头盯着讲台看了几秒后，冷笑道：“你的嘴比你的脑子可是强多了，看一头死掉巨兽的尸体，就知道它生前是台风级威胁，我怎么不知道玛雅研究所还有这种本事。”

    “无知是原罪。”

    陆泽竖起一根手指，轻轻摆了摆，丝毫没有在意周围已经震撼的下巴快要脱臼的同学。

    “你刚刚讲述的数据只适用于10-11星的潮白巨兽，勉为其难为你做一次更正，12星潮白巨兽，身上的声波骨笼是并非20而是27处，体重不是1200吨而是1700吨，至于它摧毁北阿拉斯加第93号要塞时释放的冲击波更不是十万吨级，而是百万吨级当量，杀伤半径达到了6.4公里。”

    “你刚刚在设想几名10星级构装机师可以击败台风级威胁？”

    “当他们可以凭借机械构装抵抗百万当量级核弹时，就可以了。”

    “愚蠢的无药可救，真是难以想象我竟然跟你学了三年。”

    陆泽耸了耸肩，在全班五十七人震撼的目光中……

    单手抄兜，转身走向教室外！！

    刚刚那一串冷漠的话，从始至终都没有任何起伏，平静的就像神灵俯视蝼蚁。

    “阿、阿泽。”

    梁博的嘴巴就像上了岸的蛤蟆，张了又张，现在想起自己刚刚莽夫似的爆发，再对比如此高逼格的离场，简直羞愧的要死。

    “不用担心。”

    陆泽嘴角勾起一个平稳的弧度。

    【对，就是这种变态笑容！】

    梁博哆嗦了一下，赶忙闭口不言。

    往日那些班级吊车尾的男生，用激动而崇敬的眼神注视着陆泽离去的方向，恨不得自己取而代之。

    女生们则吃惊的捂住嘴唇，那道并不强壮的背影，刚刚所说的每一句话竟然不断在脑海回放。

    那个三年里沉默寡言的瘦弱身影，在此刻竟然有种锋芒毕露的感觉。

    “难道陆泽说的、都是真的么？”

    “还有，他不打算参加高考了吗？”

    突然，袁辉冲着那道即将消失的背影吼道：“狂妄，迄今为止世界上任何一个国家都没有关于12星潮白巨兽的数据，你不过一名高中生怎么可能知道，简直是胡说八道，干扰课堂秩序。”

    “陆泽，如果今天你走出这个门，你是擅自离开课堂，我会取消你的报名资格！！”

    陆泽的身影一顿，扭过头用一种异样的眼神注视着袁辉。

    袁辉看到了陆泽的眼神，心中只是觉得奇怪，但他不相信陆泽会无视自己的威胁，在高考即将到来的关键时刻，没有人敢拒绝，所以看到陆泽停下脚步时——

    【果然。】

    袁辉心中一喜，趁胜追击说道：“陆泽，你这种刺头我见得多了，我就不信你敢丢弃高考资格。”

    教室突然安静，直至陆泽再次开口打破平静。

    “犬类越是恐惧就越会狂吠。”

    “此刻看着你，我很难取得智商碾压的快感。”

    陆泽的眼神似乎直接洞穿袁辉的内心，盯了足足五秒，嘴角渐渐咧起一个讥讽的弧度，才转身离去，依旧是那个单手淡然抄兜的姿态。

    “威胁，呵呵……无能者的遮羞布。”

    陆泽的眼神中闪过怜悯，他不知道潮白巨兽？

    呵，地球上恐怕没有人比他更清楚了。

    12星？真是无知者的称呼，当力量超脱于10星之上，便要在等级之后加上一个“境”字。

    当初他踏入20星境·行星级时，安排在冰岛庄园的看家兽正是潮白巨兽。但不是12星境，而是地球上唯一的一头15星境·下位王级！

    平淡的话回荡在每个人耳畔，却并没有消失，而是仿佛火山喷发般在下一秒瞬间爆发。

    哗然！

    高三三班的人群不可置信的看着陆泽消失的方向。

    短短几秒过后，再也压抑不住的惊呼绽放。

    与之同时响起的是刺耳的下课铃声。

    轰！

    身躯因为愤怒而剧烈颤抖的袁辉一拳擂在教室墙壁上。

    混凝土墙壁震出一圈烟尘，巨大的声音将所有的杂声暂时压下。

    “陆泽！！你不要想着高考了！”

    扭曲的声音从袁辉喉咙发出，他恶狠狠的瞪了一眼四周，而后头也不回的走出教室。

    很好，真的很好。他会让陆泽全家都跪在脚下哀求。

    他会让那个吃错药的小子明白，在这个世界上生存下去，要学会卑微与敬畏！

    然而陆泽终究是走了，那种平静中带着淡淡俯视的眼神，足以让每一个看过的人都记在心中。

    “可能高考压力太大，陆泽……他怕是真的疯了。”

    听到耳边的私语，梁博一个激灵抓住陆泽仍在桌上的手环，慌忙向外追去。

    ……

    陆泽不紧不慢的从楼梯上走下，下课时同学的声浪还在身后，此时的楼道里只回荡着属于自己的脚步声。

    现在他正在仔细梳理所面对的一切，曾经于无尽星海中经历的种种生死艰险定格成一张张画面飞速在眼前闪过，刚刚那句话并非空口白牙。

    他之所以敢这样说，正因为当他于课堂闭目时，在代表人类终极秘密的识海内“看”到了……那一道只有头发丝大小、随时都有可能熄灭的红色火焰！

    “星源识海、不死鸟火种……”

    “竟然都保留了下来。”

    所谓的星源识海，即宇宙星源的藏识之海，也是生命本质超脱于凡人的正式标志。

    对于普通人而言，通常意义的识海不过两层，似睡梦一般容易遗忘的意识浅层与能够将记忆分门别类存放的意识中层。

    但是对于超凡者而言，则代表着星源契合者通过源源不断从迷雾中汲取星源力量，直至唤醒埋藏人类潜力与先祖遗言的深层识海。它是一个时刻都在运动的旋涡，就像宇宙中微缩的星系一般美丽，当意识能够沉浸其中并能够重新返回时，人类便能够看到这同样的天地间却截然不同的另一个世界。

    到那时，也就便拥有了超脱于凡人的力量——星源力。

    而刚刚袁辉在课堂提及的基因力量，只不过是开辟出星源识海之前的称呼。

    两种称呼，所代表的意义，却宛如太阳对比地球。

    普通人，即【凡人阶段】，只觉醒基因力量增强肉身，但是没有开辟星源识海，无法将星源力灌注到识海，所有的一切还局限于身体和地球规则，力量层次称呼：【星】。

    至于对应的威胁等级分为：

    1-无风级、2-软风级、3-轻风级、4-微风级、5-和风级、

    6-劲风级、7-强风级、8-疾风级、9-狂风级、10-烈风级。

    超凡者，【超凡阶段】，突破基因桎梏，将星源力灌注大脑，开辟出星源识海，超脱人类生命本质，可以操纵星源力量影响自然，力量层次称呼：【星境】，其境界可由11星境直入传说中的第33星境！

    ……

    无星源识海，最多至10星力量，威胁最高至烈风级。

    有星源识海，才会踏足那超脱人体极限、被诸天星辰与亿万种族认可的的11星境·暴风级！

    【我的星源识海，比上一世开辟的时间提前了整整十年，放置于时间长河中这几乎是一瞬而过，但是现在……那座迷雾尽头的高塔还不曾耸立。】

    陆泽的眼中浮起那熟悉的冷静和自信，五十年前，迷雾笼罩地球。三年后，星球虚影投射于天空之上，高塔从迷雾深处立起，地狱之门打开，人类文明开始沦陷。

    地球上曾经矗立着的累累坟墓，是一代又一代战死者的无名之墓，它们代表着人类文明抗争的血泪史。

    他陆泽，曾经是这为种族延续希望的传火人。

    但这一次，他于星环高塔升起前踏入超凡之列，既然如此，那这一世的历史，便由他来书写吧。

    嘴角慢慢翘起，陆泽再度“看”了一眼那道风中残烛般的微弱火苗，接下来要做的便是激活这颗种子。

    所谓超凡，皆从暴风之始。

    十境以下，俱是蝼蚁。

    ====

    PS：等级划分略有些繁琐，详细的1-33星境界以及专业名词划分，请看《作品相关》。

