    冉亿发出的照片几乎让整个微博瘫痪，如果说之前傍富婆只是模糊不清有待考证的说辞，那么她发出的正面照可以说是实锤了。

    实锤证明，姜濯有一个关系亲密的年轻女性朋友。且按照平日里姜濯的冷淡性子来分析，这个能亲密到玩捧头杀的女人，极有可能是女朋友。

    晚上七点，刷了一天微博的冉亿终于看完了实时的最后一条评论。

    她揉了揉发酸的眼睛。

    姜濯的流量相当可怕，她小号的微博已经被转发了六十多万条，除了黑子们继续尬黑外，僵尸们的态度也是各有不同，有些感谢澄清，有些拒绝接受，猜测质疑，更有一小部分情绪失控激进的，骂得难听不说，还扬言要凭两根手指人肉摸了她们老公的女人。

    上万条评论看得冉亿目不转睛，神清气爽——

    好久没这么刺激过了！

    她今天一天都没顾上吃饭，全部心思扑在微博上与黑粉战斗，饿了就从姜濯的零食包里拿东西垫两口，到了这个点，胃里开始一阵阵痉挛。

    套了件外套，冉亿下楼。

    她打算去后街吃点东西，刚走到操场附近，身后突然有人叫她名字。

    “冉亿。”

    声音清晰且熟悉，冉亿有一瞬间以为自己幻听了，可回头后才发现。

    没幻听，也没见鬼。

    真的是姜濯。

    他穿着军绿色的机车夹克，就那么站在自己身后十米处，两手随意插在兜里，眉目隐在浅浅昏黄中，尽管晦暗，却依然盖不住他满身的桀骜冷清。

    连地上被拉长的影子都仿佛沾染上了几分气场，与夜幕相连，泛着摄人的光。

    晚上八点多正是操场人多的时候，来来往往，已经有学生发现了姜濯，并悄悄驻足议论。

    冉亿有点蒙，怔了三秒钟后，她淡定的从姜濯身边走过去，在擦肩而过的时候捂住嘴悄悄递声：“打电话！打电话说！”

    然后淡定的伸展四肢，漫步校园。

    姜濯皱眉看着认真表演锻炼身体的冉亿——

    她又犯什么毛病？

    真是人还没红，戏多得要命。

    尽管不爽，姜濯还是拿了手机拨过去：

    “你又搞什么？”

    “风口浪尖的你要我命啊？”冉亿把帽衫的帽子拉起来套住头，“没看你的女粉们恨不得把我挖出来挫骨扬灰吗？”

    姜濯闭了闭嘴，没反驳。

    冉亿这才问：“你怎么过来了？”

    姜濯朝她走的方向慢慢跟上去，说：

    “要排毕业大戏了，我暂时推了工作，未来两个月都住学校。”

    “真的吗？太好了！”

    冉亿的兴奋让姜濯心里微妙一动，他顿了顿，随意问道：“好什么。”

    冉亿狡黠笑了两声，说：“反正你在学校都要吃饭的，干脆我的伙食你都包了啊。”

    “……滚。”

    姜濯始终跟着前面的小小身影，两人之间保持着五十米左右的距离，一前一后，很是默契。

    忽然冉亿在电话那边喊：

    “慢点走啊你，离我太近了！退后退后！”

    “哪来那么多屁事。”姜濯不耐烦：“你就不能走快点？”

    冉亿理直气壮：“我腿短。”

    “……”

    姜濯耐着性子，往后退了几步。

    回归安全距离后，冉亿又放心的继续聊：

    “富婆这事儿今天我帮你解了围，你是不是得好好谢谢我。”

    姜濯好气又好笑：“你这是帮我？”

    “怎么就不是帮你了？”冉亿激动得转过身倒着走：“疑似有女朋友总比疑似傍富婆听上去好多了吧？”

    姜濯还没回，她又朝他的方向喊话：“就知道你是个没良心的，亏我今天为了你的事，一天都没吃——”

    饭字的发音才到了嘴边，冉亿就意识到自己说错话了。

    果然，隔着电话，她感觉一阵阴风嗖嗖的扑面而来，脸上的汗毛旋即根根竖立。

    姜濯冷冷的问：“怎么不说下去了，说啊，继续。”

    “……”嗅出了危险的味道，冉亿支支吾吾，声音蔫下去：“你，你让我说我就说啊。”

    她抬头观察地形，发现前面拐个弯就是自己的寝室楼，心中窃喜，脚下悄悄加快步子，嘴上也变得硬气：

    “我。现。在。不。想。说。了。”

    “你给我站住。”电话那头的声音已经明显不悦，“转身，过来。”

    冉亿眼看着离寝室楼越来越近，胆子也肥了起来。

    她猛地加速跑了二十米，直到站在寝室楼下的公告栏旁，才转头冲姜濯扭了扭屁股示威，“想揍我啊？嘿嘿，来啊来啊。”

    姜濯：“……操。”

    “哎呀！大明星怎么能说脏话啊，小心我僵尸一号给你录下来放网上。”冉亿得意洋洋：“我现在这个号可是有很多你的粉丝。”

    “……”

    “拜拜啦小雪雪！”

    冉亿挂断电话，远远朝姜濯挥了挥手，背影潇洒的进了寝室楼。

    九月的天气微凉正好，晚风惬意怡人，拂在脸上似乎就能让人驱散躁气，心平气和。

    姜濯靠在暗处的墙边站了会，脸上情绪不明，他静静看着冉亿走进寝室楼，片刻后叹了口气，找出小麻的电话打过去。

    回到寝室的冉亿心情巨好，总觉得皮了一下姜濯的滋味相当爽。只是这么一来，自己还是饿着肚子回来了。

    寝室里，金晓萌正趴在桌子上刷微博，心情看起来不怎么好。

    冉亿从零食包里拿了袋薯片坐到她身边问：“发什么呆呢。”

    “我失恋了。”金晓萌垂头丧气。

    “？？你不是单身吗，什么时候交的男朋友啊？”

    “唉。”金晓萌把手机举起来，“姜濯有女朋友了，我不是失恋是什么。”

    “……”

    冉亿下巴一抽，半块薯片从嘴里掉出来。

    金晓萌没察觉她的异常，继续放大手机里的图片：“亿亿你看这双手，一看就婊里婊气的。”

    冉亿默默的把自己的手藏进兜里，憋了会，还是忍不住凑过去问：

    “不是……就两根手指，你怎么看出来人家婊了？”

    “不管。”金晓萌咬牙呜咽：“勾引我濯的都婊！”

    “……”

    金晓萌一向软软的，第一次这样语出惊人，冉亿吓得赶紧回自己位置坐好。

    她开微博悄悄切换了僵尸一号的账号，发现转发还在继续，私信也已经爆满，自己竟然一天之内涨了三万多个粉丝。

    他们问的最多的便是——“这个女人是姜濯的女朋友吗？”“有她微博吗？”“她叫什么名字啊？”

    这种打破沙锅问到底的精神让冉亿有点招架不住了。

    不过眼下她更招架不住的是——自己的胃。

    真的是好饿好饿，饿到穿肠，饿到流泪。

    楼下的小卖部早就关了门，再过一会寝室也要关灯，原本零食包能救救急，可吃了一天的零食，冉亿现在十分想喝一口热汤暖暖胃。

    哪怕是方便面的汤也感激涕零了。

    可惜现实残酷——问了一圈，表演系女生里十个有九个都视身材如命，别说泡面了，这个点她们连水都不敢多喝半口。

    那十个人里多出来的一个例外，便是冉亿了。

    没办法，她只能打开微信——

    前有古人望梅止渴，今有冉亿望图止饿。

    冉亿的朋友圈有许多美食照，昨天她才分享了某餐厅的新品蜜汁烧鹅饭，图片相当诱人，她还说这周末要去试试。

    心酸的打开微信，冉亿盯着烧鹅饭的照片边看边咽口水，时不时拿薯片放进嘴里，幻想吃进去的是香滑美味的烧鹅，假装吃得很饱，吃得很撑。

    外面的敲门声都没能影响到她此刻的专注。

    金晓萌去开了门，不知跟谁说了什么，关门后，她提着一个口袋放到冉亿桌上。

    “怎么老有人给你送东西啊。”

    冉亿抬起头：“什么？”

    “宿管阿姨刚才又来了，喏。”金晓萌指着桌上的东西，“说有人送来给你的。”

    冉亿愣住，看向桌上的口袋。

    袋子上熟悉的餐厅名字让饿到满身丧气的她突然一个鲤鱼打挺，双眼放光：

    “给我的？！”

    姜濯的宿舍原本在12栋，但因为之前长期在校外拍戏，他的床位被调给了其他学生，这次回校便被安排在了研究生宿舍楼的一个两人间寝室里。

    研究生宿舍楼刚好紧挨着女生宿舍8栋。

    姜濯此刻站在窗台处遥看对面某个房间里的人影浮动。

    突然，手机叮一声响：

    【大佬！是你吗大佬？烧鹅饭是你送来的吗？[扑通跪下.jpg]】

    【刚才用屁股嘲讽你，我，我不是人！】

    姜濯嘴角微不可察的勾了个弧度。

    刚才他给小麻打电话，正好自己也饿了，就让小麻带了两份，一份给冉亿的宿舍送了过去，还有一份现在在自己桌上。

    正思索着发点什么话过去，冉亿那边又发来一条消息。

    是一张照片。

    照片里，打包过去分别装菜，米，汤的三个盒子——全部吃得干干净净，渣都不剩。

    “……”

    姜濯停留在屏幕的手指顿住了。

    他几乎能脑补出这些菜经历了怎样的风卷残云。

    看了看时间，从小麻告诉自己饭送到后至现在——刚好三分五十六秒。

    他甚至还没来得及为自己组织好一句体贴又不失嫌弃的话。

    冉亿还在美滋滋：

    【雪雪，这个系列真的超好吃诶，就是分量小了点，嘻嘻，我觉得我还能再吃一碗。】

    深吸一口气，姜濯终于忍不住了——【你他妈猪圈跑出来的吗？！】

    怎么会有这么能吃的人？

    还是个女人？！

    冉亿：【我没吃饱而已你这么凶干什么……TvT】

    姜濯看了一眼，烦躁的摁掉屏幕走回桌前坐下，自己的那份外卖还没有拆开，香味隐隐的飘散在室内。

    离宿舍熄灯还有二十分钟。

    他拎起外卖，低声骂了句什么，又拿起手机——

    【下楼。】

