 被蛇咬了之后，在没有其他医疗设备的情况下，用嘴巴吸出蛇毒，是相当普遍而实用的方法。

杨天此刻也正是这么做的。

虽然梁梦瑶被咬已经过去了有十几二十分钟，毒性已经开始发作，但她的伤口处肯定还是残留了一些毒液的，能吸出一点，自然就对她的伤情更好一点。

这个想法，是很纯洁而正确的。

然而……当杨天不顾伤口的肿胀与蛇毒的危险、一本正经地“吸毒”的时候……梁梦瑶发出的声音，却有点不那么正经了。

“嘶……啊呀……呀……啊……嘶……”阵阵压抑不住的轻吟，简直让人一听就有些心猿意马。

杨天顿时就有点无奈了。

我明明在这么正经地给你去毒呢，你叫什么呀？

叫也就算了，大不了你大点声叫嘛，叫得正常一点也好啊。

可你这么憋着，又压制不住，结果发出这么奇怪的声音……这不分明就是搞事嘛！万一有别人路过、听到这声音，那我堂堂小神医的名誉，岂不是都得被你给毁了？

再说了……你叫这么销魂，万一我把持不住了怎么办？

这不是自作孽吗？

杨天在心中无奈地叹着气。

还好……他的定力还是够用的。

附近，也没什么人经过。

所以……一分钟后，杨天松开了口，将一口混杂着蛇毒的血吐在了地上。

他擦了擦嘴，抬头看向梁梦瑶，却发现这姑娘的脸都已经一片通红了，像是熟透了的番茄一半。

杨天有些明知故问地道：“你脸红什么啊？”

“你……你还好意思说？”

梁梦瑶红着小脸，轻咬着嘴唇，幽幽地瞪着杨天道，“你……你怎么突然就那样啊。

我……我都没反应过来。”

“喂喂喂，不要说这种让人误解的话好不好？

我只是在帮你吸蛇毒而已，什么叫‘那样’啊？”

杨天一本正经道。

梁梦瑶抿着嘴，竟有点无法反驳。

然后……她微微低下头，幽怨道：“那……那你也该提前和我说下，让我有点思想准备嘛。

而且……谁让你用手摸我的……摸我的腿啦……女孩子的腿，是能随便乱碰的吗？”

杨天翻了翻白眼，道：“你的意思是说……还得提前经过你的同意？”

梁梦瑶点点头道：“当然啊！”

“那你现在同意了吗？”

杨天问道。

梁梦瑶微微一怔，以为杨天说的是疗伤……便点了点头，道：“勉……勉强同意吧……”“同意啦？

那意思就是……我可以乱摸了？”

杨天坏笑道。

梁梦瑶又是一愣，睁大了眼睛，道：“我……我可没有这个意思啊。”

“那我可不管。

你都说了同意了，我现在要开始乱摸了哦！”

说完，杨天便故意张牙舞爪地将两只大手朝着少女的腿上伸去，仿佛要大肆揩油一番。

梁梦瑶顿时慌了，连忙想要逃跑，可……刚刚才被杨天抱着吸吮了好一会儿的腿，就像是被抽干了力气一样，根本动弹不得。

她挣扎了好一会儿，却根本动弹不得，也阻挡不了杨天分毫。

眼看杨天的“咸猪手”就要抚上自己的双腿……她红着脸，羞得都闭上了眼睛、不敢看了，都快要尖叫了……然而……一秒钟……两秒钟……三秒钟……五秒钟……十秒钟……她却一直没感觉到那双灼热的手。

她犹豫着，缓缓睁开眼……却发现，杨天已然在十米外了。

梁梦瑶顿时一惊，有些慌张地道：“你……你……你就这么走啦？”

杨天却是没有回应，也没有回头，径直朝着前方跑去，很快就越过一个小山头，消失不见了。

梁梦瑶一下子僵在了这里，呆若木鸡。

走……走了？

这家伙就这么走了？

就……就因为她不让他揩油，他就这么走了？

把她一个人丢在这里？

这……这家伙怎么这样啊！卑鄙！无耻！下流！臭不要脸！冷酷无情！丧心病狂！梁梦瑶在心里气呼呼地骂了杨天好久。

可……这似乎并没有任何卵用。

杨天的身影完全消失了。

她仿佛又重新陷入了之前的绝境之中。

她不得不重新考虑起离开的办法来……虽说这家伙帮她吸了一下蛇毒，但这根本不会让她恢复行动能力啊，反而还让身子都软了下来，更动不了了。

这……这该怎么办啊？

梁梦瑶只觉自己更加绝望、无助了。

大概……最残忍的事情，就是先给一点希望，再让你绝望吧……梁梦瑶无力地低下头，咬着嘴唇，感受着腿上又一阵疼痛传来，眼眶又微微有点湿润了……休息了一小会儿之后，她又强撑精神，尝试着想要站起来。

可数次之后，她又失败了。

她终于放弃了这一动作。

有些泄愤似地、拿起一块小石头，用力地往随意一个方向一砸，嘴里气呼呼道：“杨天你这个混蛋！”

“啪——”一声轻响。

仿佛是石子打到了什么东西。

但这声音……听起来既不像打到了地面，也不像打到了树木或是其他石子……“我专程跑来救你，还去给你采药。

你不谢我也就算了，还骂我？

骂我也就算了，还用石头打我？

过分了吧！”

一道声音传来。

梁梦瑶顿时一僵。

转头一看……只见杨天不知何时已然站在了两米外。

他的手里抓着一块小石头——正是梁梦瑶刚刚丢出去的那块。

没错——梁梦瑶刚刚这随手一丢，还真差点砸到杨天。

还好杨天眼疾手快，一下子就抓住了石头，不然恐怕是要被砸一脸哦！梁梦瑶一下子惊呆了，看着杨天，愣愣道：“你……你怎么……又回来了？

你……你不是走了吗？”

杨天一脸无辜地摇了摇头，道：“没有啊。

我只是故意逗逗你，让你放松一下心情，然后趁此机会去附近找点治疗蛇毒的药材而已。

你看——”杨天抬起另一只手——手中正抓着两株草药。

而且似乎都是用水清洗过的，上面还在滴着水滴。

这两株草药梁梦瑶都不认识，但……她记得好像以前在爷爷的药柜里看到过类似的。

 