    这一刻，钢铁怪物无需可以发挥，仅仅凭着体型优势，便瞬间撕裂蓝军前线，将红色洪流向前推进。

    “这是……这是什么？”

    蓝军战士看着这些庞然大物，一个个呆若木鸡。

    “不要慌！当做恶魔巨人就行了！”

    “攻击它们的关节！”

    蓝军不愧是第四天灾中的精锐，一个个在短暂失神之后，立即反应过来。

    或者说，他们可是不死第四天灾，敌人再强大又如何，水磨也能磨死它！

    因此无数人从这骇人一幕中回过神来，一边发起自杀式袭击，一边寻找对策。

    当无数蓝军战士，乌央央发动自杀冲锋时。

    “咔！”

    钢铁怪物忽然站住脚步，胸口弹开，一颗颗追踪导弹喷涌而出，密密麻麻射向发起攻击的玩家。

    实施洗地打击！

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的爆炸声，响彻云霄，一时间，飞沙走石，山摇地动。

    滚滚硝烟，更是将大地笼罩在尘霾之中。

    从空中俯瞰而去，大地到处都是火光，到处都是蘑菇云，到处都是漫天碎屑。

    代入蓝军视角的观众，这一刻，近乎疯了。

    他们随着蓝军战士，趴在掩体后，爆炸掀起的乱石，铺天盖地宛如泼天大雨，劈头盖脸的往下砸。

    好容易缓下来，环顾四周，尽是尘霾遮目。

    蓝军士兵纷纷加持各类神术，扩大视野。

    然而刚刚看到在无尽尘霾中的庞大身影，一道道光柱交替扫射而过，将蓝军战士连同掩体切成肉末。

    不知从何处袭来的金属风暴，更是打蒙了所有人。

    “卧槽，发生了什么？”

    “太可怕了！”

    “这是兽人？”

    “天呐，莫非这就是传说中的炼金圣物——巨神兵？”

    蓝军视角懵了，但切换至互联军团，一切十分清晰明了。

    战场尘霾硝烟阻隔了蓝军视野，但这根本无法阻止钢铁怪物的视野。

    观众代入六感共享中，分明能看到在灰蒙蒙的尘霾中，一具具比太阳还要明亮的红色身影。

    交替射下的光柱，也并非互联网之神的神术，而是从钢铁怪物双眸中射出的激光。

    激光伴随着怪物手中的庞大冷兵器，完全所向睥睨。

    肩头自瞄武器，哒哒哒吞吐着死亡阴影。

    这一刻，多元宇宙沸腾了。

    众神却懵了。

    一个可怕念头在他们心中回荡——难不成真的要做狗了？

    不！

    众神下意识否定。

    他们骄傲太久了，仆人都不愿意，怎么愿意做狗？

    众神不甘，蓝军亦是不甘。

    在不死属性下，在人海战术下，还是有人冲到了钢铁怪物面前。

    第一支冲到近前的是加持了“幸运光环”的队伍，他们极为幸运的躲避了钢铁怪物的大部分扫射。

    成功欺近怪物脚下。

    他们正要发动袭击，不想大地猛然一颤，又是无数黑色颗粒浮现而出，它们化为黑色潮水，无差别涌向加持幸运的蓝军战士。

    这一刻，再强大的幸运，也无法豁免这种洗地打击。

    无数蓝军战士，生生被黑色潮水淹没，化为泡影。

    达成目标的黑色潮水奔涌不息，甚至还在不停长高，化为一只只擎天巨掌，抓向空中飞艇。

    一艘艘飞艇被抓爆，不得不疯狂爬升。

    但飞得太高，也就意味着它们将对地面失去支援能力。

    然而即便是疯狂爬升，依旧不能豁免艇毁人亡的结局，因为这些黑色潮水在抓握不到飞艇之后，顿时化为高射炮，将一颗颗黑色弹丸轰向空中，爆裂成雾，吞噬着空中目标。

    这可怕一幕，令众神如坠冰窟，寒彻神魂。

    一个个看向余生安的眼神，极尽惊恐！

    原来，兽人根本不是底牌，这些黑色潮水才是！兽人不过是互联网之神隐藏这些底牌的士兵。

    “这是什么？”音乐之神阿芙诺拉问道。

    “星灵兽人。”余生安道。

    “你还有什么在隐瞒着我？”阿芙诺拉语气忽然幽怨起来。

    “傻瓜，我没有隐瞒你啊？是你想象力还不够丰富。记住了，真实和虚幻，很多时候往往并不对立。”

    余生安解释道。

    阿芙诺拉一脸讶异，好像还真如他所言，他通过星灵之树豢养兽人之事，多元宇宙无人不晓。

    只是所有人都以为互联网之神只是把兽人当做固定的源质之泉。

    谁也没想到，实际上，兽人早已在悄无声息中，化为一支更加可怕的私军。

    “用雷系魔法！”

    “土系，凝固关节！”

    此时，蓝军还在竭力反抗，哪怕面对未知敌人，他们依旧发挥着第四天灾执着精神，尝试着各种招数。

    你别说，还真让蓝军找到了一些应对招数。

    首先，大规模电网无法摧毁已经成形的钢铁怪物，却能极大压制黑色潮水。

    显然雷系是其克星之一。

    其次，冰冻、高温、土附，都能迟滞钢铁怪物。

    不过，效果不大。

    因为钢铁怪物即便是固定在原地，也就会化身固定炮台，激光、火炮、飞弹，轰向四面八方，火力近乎无穷无尽，根本无法靠近。

    除此之外，暗系魔法也能完美防御钢铁怪物。

    只要遁入黑暗，这些怪物就完全束手无策了，侵入近前，易如反掌。

    心灵、木系、诅咒……等非常规系魔法，也能发挥出不错的杀伤力。

    但这些手段对局部战局有利，放眼偌大战场，所能发挥出来的功效就十分有限了。

    可以说，根本就是聊胜于无。

    因为魔法师很稀缺；

    因为源源不断的钢铁怪物从大后方涌来；

    ——是的，这些钢铁怪物，不是数量有限的高端力量，而是底层炮灰。

    事实上，它们除了继承了兽人的数量，更是继承了虫族的通讯能力。

    只要蓝军防线露出一个破绽，立马就会有无数兽人蜂拥而去。

    随着战争的进行，大家还发现，兽人并非完全依赖这些钢铁怪物。

    它们打着打着，本体就有可能神不知鬼不觉的脱离了钢铁怪物，借助钢铁怪物吸引敌方火力，个人摸向大后方，执行挖心战术。

    这种看似是千里走单骑的孤勇，实际上，周围战场所有兽人都在配合行动。

    被发现时，立马有其他兽人吸引注意力；

    被狙击时，也会有密集火力炸开前路。

    这种配合，令蓝军防线犹如筛子一般，遭到疯狂侵蚀，防线一退再退。

    落败不过是迟早的事情。

    尤其是为了给星灵兽人腾位置的互联军团，再次加入战场之后，这场实弹军演，完全呈一边倒局势。

    蓝军节节败退，红潮铺满大地。

    多元宇宙观众懵了；

    无数欢呼雀跃信仰之神武力的信徒们，傻眼了。

    “这些都是什么怪物？”

    “第四天灾、虫族，现在又多了一个星灵兽人，这就是互联网之神的力量吗？”

    “我就知道，伟大的互联网之神不可能凭白无故养着兽人。”

    “兽人不是重点，那些黑色潮水才是重点！”

    “没错，兽人能驾驭，我们肯定也能驾驭。”

    “众神之王，实至名归！”

    相较于诸神信徒的茫然，互联神系子民兴奋得无以言表，自豪之情充斥心头。

    “不对！这是冥神的能力！”

    一直不说话的战争之神，忽然激动起来，他从兽人配合无间中，嗅到了冥神力量。

    战争之神一边说，一边张望四周，想要找到冥神身影。

    半晌，才突然发现，冥神并未参与这次会议。

    “不用联系他了。”

    余生安忽然打了个响指，暗网社交界面悄然展开。

    上面赫然显现着战争之神给冥神发去的消息。

    “这……”战争之神大惊失色，忍不住怒吼起来：“冥神，你难道要给互联网之神当狗？”

    偌大众神殿一片死寂，大家敢肯定，战争之神此言，冥神肯定能听到。

    大家在等着冥神的反应。

    与此同时，本就因为星灵兽人的出现，而脸色苍白的星网神系，这一刻，脸色愈发灰败。

    须知，他们星网用到了转化权柄，这可是冥神授权的，如果冥神投靠互联网之神，星网的万能银行将完全掌握在互联网之神的手中。

    还有比这更令人绝望的事情吗？

    “不用喊了，他没有做狗！”

    余生安摇了摇头。

    战争、生命、以及海神眼睛微微一亮，目露几分希冀，看了过去。

    “准确的说，他早已死于我的核爆之下，他的一切财产早就被我接收了，包括暗网。惊不惊喜意不意外，你们就没注意到，冥神自从杀了转化之神后，就再也没现身过？”

    余生安一脸揶揄嘲弄。

    仅此一言，难以言喻的恐怖和震骇，宛如压城黑云，降临众神心头。

    一个个惊得面面相觑，难以接受。

    “不可能，上次……上次……”海神根本不愿意相信这个事实，下意识低呼起来。

    “上次是我的幻术会议啊，你忘了？”余生安笑。

    此时，海神已经根本听不进去余生安所言，目光骤然看向机械蒸汽之神。

    他是冥神最亲密盟友！

    他必然知道真相。

    这场会议上一直沉默不言的机械蒸汽之神，骤然迎上众神惊疑不定的眼神，脸上没有掌握秘密的得意，反而多了几分唏嘘和感慨。

    之前，互联网之神对众神发出极尽羞辱之时，他以为互联网之神的底牌是冥神。

    但他没想到，真正的王炸竟是兽人！

    至于冥神？

    呵，锦上添花罢了。

    这就是众神之王吗？

    机械蒸汽之神默然无言……从今天起，想给互联网之神做狗，恐怕也要争着抢着了。

    这一刻，面对机械蒸汽之神唏嘘之色，众神哪里还不知道真相？

    或者说，大家心中其实早就有了答案。

    这种事情，互联网之神根本没有必要撒谎，也撒不起谎。

    大家还看向机械蒸汽之神，只是出于某种侥幸心理罢了。

    但结果令他们失望了。

    一时间，极致的不安和彷徨，淹没众神。

    他们知道，他们终将迎来他们的王，不管是愿意，还是不愿意。

    长久的沉默，在众神殿中蔓延，没人敢打破这份沉默，也不知道该怎么打破。

    “真理果然只在大炮射程之内！呼，也不枉我耗尽数万亿源质，费心费力，举办一场哄人开心表演。”

    余生安懒洋洋打了个响指。

    一道道契约文书从空中浮现而出，落在众神面前。

    “签了这份契约，从此大家就是一家人，共享荣华富贵；若是不签，那就自己滚去神弃之地流浪吧！”

    众神浑身一颤，目光颤抖扫向契约文书。

    契约内容并不严苛，看起来更像是一份对众神殿规矩的补充。

    它看起来甚至十分慷慨的允诺了众神的征税权。

    只是这征税权，此时看起来更像是施舍。

    值得一提的是，违反契约的代价十分有意思，那就是对互联网之神单向共享真实神格坐标。

    时限：一年。

    “互联网之神，我承认，众神之王，你实至名归！但这不是你羞辱我等的理由！逼急了，别怪我杀光所有人，让冥界沸腾如闹市，让宇宙死寂如沙漠。”

    战争之神第一个跳了出来。

    他无论如何也无法接受这份契约的惩罚机制。

    这跟狗链子，完全没有区别。

    “互联网之神，你可还记得，冥神强袭威利斯之时，你威胁我等的理由？幸运女神说的没错，我们杀不了你，但可以杀光多元宇宙所有凡人。”

    海神一字一顿，极力展示自己的决绝：“这份契约必须得修改！”

