    安文逸一家被羞辱的灰溜溜的走了。

    安文逸的父母觉得很头疼。

    本来他们家已经超过苏家了，苏家是没办法骑在他们头上了，而且他们对苏家一点情面都没留。

    但是谁都想不到，风水轮流转，苏家的女儿竟然嫁给了金丝国的国王！

    一下子就成为了皇后这样的地位。

    打脸来的太快，他们都不适应。

    安家人灰溜溜的走了的时候，苏家只觉得一阵痛快。

    苏甜的父亲苏杰对张雅说：“快，赶紧联系糖糖。”

    张雅的脸色很难看。

    “恐怕，联系不上。”

    苏杰回头，“怎么了？”

    张雅欲言又止，“你有糖糖的联系方式吗？”

    苏杰一下子就被问到了，不知道说什么！

    刚才被高兴冲昏了头脑，所以压根就忘记了，他们根本就没有苏糖的联系方式。

    苏糖是他们的亲女儿啊！

    可是他们竟然连联系方式都没有。

    苏杰顿时就怒了，“都怪你，自己的女儿，你也不关系一下。”

    张雅脸色也不好，她自然知道现在苏杰是在迁怒她，毕竟对苏糖不好的岂止她一个？

    一家人，包括隔壁的安家的一家人，哪一个对苏糖上过心？

    说实在的，把苏糖接回来，其实就是为了给苏甜一个骨髓。

    至于苏糖怎么样，谁都不关心。

    可是他们做梦也没想到，不起眼的苏糖竟然成了王后。

    这真是风水轮流转。

    金丝国这边，苏糖从屋子里出来的时候，陆辰给她披上了一件棉绒绒的外套，“帝都的天气比这里要低几度，当心着凉。”

    苏糖的脸上都是甜美的笑容，面对陆辰这张英俊的脸，还有他的柔情，苏糖根本抵抗不住。

    抗拒了几天，终于还是承认了，被俘虏了。

    她想清楚了，与其这样唯唯诺诺的过完剩下的人生，不如给自己一次机会。

    得到了，就是她的幸运。

    失去了……

    她也没什么好失去的了。

    苏糖点点头，然后把小手放在了陆辰的大掌里。

    陆辰则是温柔的在她的额头亲吻了一下，然后把她抱起来，上了车。

    他要去帝都。

    苏糖的病情目前已经稳定了，可是病情并没有解决。

    白血病终究还就只有换骨髓这一条路。

    陆辰这一次带苏糖回去，就是去拿骨髓的。

    就这么简单。

    陆辰和苏糖的飞机到的时候，高希和陆星儿两人一起去接了。

    见到了，高希连忙笑嘻嘻的说：“糖糖啊，不对，现在应该要叫嫂子了。”

    苏甜的脸色立刻就绯红一片，然后她看了一眼陆星儿，有些尴尬。

    她把陆星儿当朋友的，可是一声不吭的就跟陆星儿的哥哥陆辰在一起了，感觉有点瞒着陆星儿的意思。

    而且她觉得自己不是特别优秀，陆星儿会不会不喜欢她啊？

    这个时候，她才明白，她要面对的问题，不是一点点。

    陆星儿则是爽朗一笑，直接给了苏糖一个大大的拥抱。

    “要重新认识一下了，我的嫂子！”

    苏糖不可思议的瞪大了眼睛，“你不怪我吗？”