    不过，面对林彦的笑颜相待，舒伯特却是在瞥了他一眼后，冷哼一声将头扭向了一边。

    那个样子，看起来就好像是完全不想搭理林彦一样。

    “妈的，劳伦斯家族都是人均傲娇吗？就没一个第一次见面能表现得稍微正常一点的人吗？”舒伯特的反应，让林彦脸上写满了尴尬，并且忍不住在内心吐槽。

    就在他想要继续为了优菈而讨好舒伯特时，对方却突然伸出手指着他，用一种极度不满的语气说道：“你就是那个，在没经过我们的允许，就去勾搭我们家优菈，甚至还和她成为了恋人的野小子吗？”

    “哼，真是无礼的家伙，连最基本的贵族礼仪都不会，到底是哪来的自信，认为自己配得上我们劳伦斯家族的女儿。”

    舒伯特的发言，让林彦瞬间楞在了原地。回过神来后，他的脸色也开始变得有些难看起来。

    合着我拼命想讨好你，为的就是能在你心里留下一个好的第一印象。结果你上来就是给我一顿训，最后还说我配不上你们劳伦斯家族的女儿？

    直到这一刻，林彦才终于明白，为什么劳伦斯家族的名誉，历时千年也没有出现回暖的情况。

    有舒伯特这样的家伙在，劳伦斯家族想要恢复曾经的荣光，简直就是天方夜谭。

    而一旁的优菈，在听到舒伯特对林彦所说的话后，也是忍不住上前说道：“叔父，我都跟你说了多少遍，他没有勾搭我，我们两个之所以会成为恋人，完全就是两情相悦的结果。”

    “而且，他也没有你想象中的那么糟糕，并不会存在配不上我的情况，如果只是因为他连最基本的贵族礼仪都不懂，才会让你如此生气，那我可以花些时间教...”

    优菈的话还没有说完，舒伯特就直接打断了她。

    “哼，你还好意思说！身为我们劳伦斯家族的女儿，不仅没有重振家族荣光的想法，还不顾反对加入了西风骑士团。结果现在，居然还找了一个西风骑士团野小子的当恋人，你...你让我有何颜面去面对列祖列宗，让我这张老脸往哪搁？”

    “你现在还有争取得到原谅的机会，要么现在就跟他解除恋人关系，要么就杀了他，以表达你对家族的忠心。那我就会在家里为你求情，给你一个改过自新的机会。”

    出乎意料的发言，舒伯特居然让优菈和林彦解除恋人关系，如果不解除的话，那就干掉他，来表达自己对劳伦斯家族的忠心。

    而优菈怎么可能会同意这么无礼的要求，眉头皱起的她，也表情出了对舒伯特的极度厌恶：“开什么玩笑？让我干掉自己的恋人？不可能，就算你杀了我我也不会这么做。”

    脑袋偏向一边，优菈直接拒绝了舒伯特的要求。

    “你...你这家伙，平时在家里不注重贵族礼仪就算了，现在居然还敢来反驳我？我可是你的叔父啊，今天你必须听我的！”遭到优菈的拒绝，舒伯特看起来也有些生气了。

    用不停颤抖的手指指着优菈说道，一旁的林彦却突然在这时走上前来。

    “喂，用手指指人是很不礼貌的啊，身为贵族，连这点基本的道理都不懂吗？”抓住舒伯特指着优菈的手指，林彦也不打算再跟他客气。

    只要他继续用那种高人一等语气跟自己说话，他就会毫不犹豫折断对方的手指。

    “你...你想干嘛？可别忘了你的主子还在这里，是想对我动手吗？”舒伯特看到林彦此刻不满的表情，心里也稍微有些慌了起来。

    于是他用琴作为挡箭牌，试图让林彦冷静一些。

    但林彦可不吃他这一套。

    “主子？喂喂喂，你是不是搞错了什么，虽然我是骑士团的荣耀骑士，但可算不上真正的西风骑士，所以骑士团的某些规矩，可限制不了我。”

    抓住舒伯特手指的手逐渐变得用力，林彦还在同时将另外一只手握成了拳头。

    “你不说我是个勾搭你们劳伦斯家族女儿的野小子吗？好啊，那就让你看看，我到底有多野。”

    话语落，林彦突然挥出拳头，直接打在了对方的腹部上。

    遭到重击的舒伯特，其身体顿时弯曲的同时，也是忍不住向后退出了几步。

    捂着腹部被击中的地方呻吟，他用一种极度怨毒的眼神盯着林彦。

    “杀了他，给我杀了他！”表情已经变得狰狞起来，再也没有了任何贵族举止可言的舒伯特，还试图想让优菈帮自己出气。

    但优菈却完全没有想要理会他的意思，只是看了他一眼后，便将头扭向这边。

    就好像在对他说：“你自讨苦吃，我可不会帮你。”

    看到这一幕的舒伯特，也终于是忍不住朝着她大吼：“再重复一次！给我杀了他！你身上流淌着劳伦斯家族的血，理应听从身为长辈的我！”

    说完，正当他打算上前教训优菈时，林彦却在这时突然抓住了他的手，而且看对方此刻的眼神，似乎是打算再给自己来一拳。

    “荣耀骑士，请冷静一下，不要动粗。”琴见到这一幕，赶紧上前去阻止林彦。

    身为代理团长，她不可能看着几人就这样在自己的办公室里发生冲突。

    正坐在一旁桌子看书的丽莎，偶尔会把目光看向这边，但也只是看看，一句话也没说。

    另一边，琴在亲自上前来阻止自己后，林彦这才将拳头缓缓放下，不然的话，舒伯特今天最好的情况也得是爬着出去。

    “舒伯特先生，既然优菈与林彦是两情相悦，那么我认为，即便是身为长辈的你也没有权利介入他们之间的事。”

    “如果不想让事情继续这样僵持下去的话，希望你可以先行离开，起码得冷静下来之后，再好好想想该如何处理这件事。”

    琴开口劝说着舒伯特，而舒伯特在听到琴的话之后也稍微冷静下来了一些。

    腹部隐约传来的痛感，让他明白自己肯定不是林彦的对手，而优菈也没有打算出手帮助自己的意思，所以他继续留在这里的话，恐怕不会有任何好果子吃。

    其实优菈跟谁成为恋人都没关系，劳伦斯家族不会在意这些东西，只要他们两个还没到想结婚的地步就行。

    劳伦斯家族的衰败，除了和他们自身的腐朽有着极大关系之外，西风骑士团也在近百年来一直打压他们。

    林彦是西风骑士团的荣耀骑士，而优菈是他们家族的长女。

    他们两人成为了恋人，劳伦斯家族就可以借此机会为难骑士团，毕竟他们家族有铁规：晚辈必须无条件听从长辈的要求。

    虽然优菈是个例外，因为她从小就不怎么听话，经常会无视家族规定的基本礼仪。

    只是令舒伯特有些没想到的是，林彦也不是什么省油的灯，居然敢当着琴的面对自己动手。

    于是，清楚自己继续留在这里不会讨到任何好处后，舒伯特对着林彦冷哼一声，然后便转头离开了办公室。

