
　　原主出生后房子不够住了，一家子计划着买上一套大房子，或者把隔壁的房子给买下来，一家子能住的宽敞些。

　　在原主五岁时，宏扬跟钟诺双双遇到车祸去世，外公受不了这个打击一下子病倒，在一年多后也离世了。

　　外公住了一年多的院,家里的积蓄全用光了。

　　肇事司机家里穷，没钱赔偿，之后肇事司机被检查出得了绝症，没几个月就死了，这让原主的外公外婆没办法再去要赔偿。

　　外婆靠着每天摆小吃摊赚钱把原主拉扯大。

　　原主没有提出要求，妉华原本没去查过宏扬跟钟诺的事。

　　是她在查陈经纬时,从中意外地发现了陈经纬实控的小药厂与宏扬有些关联。

　　宏扬的诊所曾向陈经纬实控的小药厂进过药。

　　从表面上看,这是件平常又合理的事,这个规模不大的药厂是个正规企业，各种手续齐全，生产的药品都是些常用药。

　　因为价格比大药企的便宜，许多小诊所的常用药买的都是这类小药厂生产的。

　　引起妉华注意的是，宏扬开的是一间中医推拿诊所，从小药厂里进的一些西药诊所里是用不上的。

　　有了这个疑问后，妉华把宏扬留下的东西查了个遍，在宏扬留下的一个笔记本里，找到一些线索。

　　宏扬留下的医学书籍学习笔记等，被原主当成了对父母的一个念想，很少去翻动，也就没有发现宏扬记在行医笔记里的这些东西。

　　笔记里记的基本都是对病例的分析研究，在其中一页里写下了几行奇怪的记录。

　　第一行只有几个字：兴延，陈。

　　第二行写着：A药，傻药？B药，？C药,昏睡

　　在昏睡的下方画了两条横杠。

　　下面写了一个化合物名称,后面也打了个问号。

　　兴延是那间药厂的名字,“陈”不知是指的如今药厂明面负责人陈归兴还是陈经纬了，在十多年前陈经纬跟药厂在明面上还没有割裂开。

　　那个化合物有着致人睡眠的作用。

　　第二行记的A药B药先不提，用两条横杠标注的C药应是宏扬关注的重点。

　　宏扬是在调查致他有家无处寻的罪犯。

　　宏扬的身世不是秘密，外婆也告诉过原主，妉华又多查了些资料，把他的身世经历补充的更详细了。

　　宏扬是被他之后的所谓父母买回来的。

　　这家人姓富，宏扬在这里的名字是富宏扬。

　　富宏扬上头有两个姐姐。

　　两个姐姐对富宏扬并不好，背地里总是打骂他。

　　富家夫妇对富宏扬看着很疼，吃喝上都是好的，实际上圈养着他。

　　他到了九岁才上小学，富家夫妇对外说他脑子不灵光，上早了听不懂。

　　他小时候是昏昏噩噩过一阵子，在七岁之前吧，到了七岁之后脑子的昏噩症状渐渐消失，这要归功于村子里的老大夫。

　　老大夫对富宏扬的来历多少猜出来了，对他起了恻隐之心，以收他做学徒的名义，为他做了治疗。

　　后来见富宏扬踏实能干，心眼实在，便真正教起他来。

　　老大夫不收钱教富宏扬，富家夫妇乐于占这个便宜，没阻止富宏扬学医。

　　老大夫见富宏扬在正骨推拿方面较为有天赋，侧重于教他这方面的医术。

　　富宏扬上到高中后，知道了自己是富家人买回来的，他坚决要离开去找自己的亲生父母。天籁小说网

　　富家哪里肯依，到学校去闹，说他们养大了富宏扬，富宏扬是个不记养恩的白眼狼，把买来说成捡来的。

　　这事闹的沸沸扬扬，许多不明真相的人对富宏扬横加指责，让他遭受了很多白眼跟骂。

　　富家夫妇这时不时的来闹，扰乱了学校里的正常秩序，让学生们的学习都受到了影响，富宏扬在临高考前主动退了学。

　　富宏扬上学晚，这时早成年了。

　　退学后的富宏扬彻底与张家决裂，他找上了村委跟镇上，以不告富家夫妇为筹码把户口独立了出来，并去掉了富姓，从此后他名为宏扬。

　　他最是知道富家为什么买他，是想让他继承富家的“香火”，他宁愿自己没姓也不再姓富。

　　这对富家夫妇来说，跟要了他们的命一样。

　　让宏扬觉着可笑又解气。

　　宏扬后来考取了中医行医资格，在老大夫去世后来到了启阳市，开了间推拿诊所，跟钟诺认识并结了婚。

　　宏扬一直在追查他的身世来历，后来顺着一个疑似人||贩子的人查到了兴延药厂。

　　老大夫曾告诉他，他小时候老是觉着脑子昏昏的，是服了对脑子有伤害的药物引起的后遗症。

　　而他一点都不记得来富家之前的事。

　　他被卖到富家时已经四五岁，多少该记得些原本家庭里的事跟人，但他的大脑里一片空白，什么记忆都没有。

　　应该是人||贩子给他喂了能让他不哭不闹的药，这药让他忘记了之前的事。

　　在查到兴延药厂不久后，宏扬跟钟诺遇到车祸去世了。

　　妉华拿出来的资料很齐备。

　　“兴延药厂实际掌控人为陈经纬。陈经纬发家的第一桶金就是当时还是个三无药厂的兴延药厂，生产的药品供应给了各地方的地下场所黑市。”

　　陈经纬的发家资金见不得光，所以极力想掩埋掉那段经历，这些年一直对陈氏进行洗白，到处做慈善正是这个目的。

　　“这是兴延药厂暗中生产一些违禁药品的证据。”兴延药厂白天生产的都是正常的药品，但夜班生产的则是违禁药品了。

　　“陈经纬与地下势力关系密切。”

　　陈经纬想与过去割裂，可也得跟他合作的人愿意，他靠着做违法勾当的人赚了大钱，就得承受由此带来的套在脖子上的绳套。

　　那些人不想失去一个供货渠道，他则不敢把这个药厂给停了，哪怕是赚到的钱跟他现在的身家相比不值一毛他也不敢停产。

　　“在我父母去世的两年后，肇事司机的前妻买了一套房，她对外宣称钱是借的，但十几年来，她没有对所谓的借款履行还款。”

　　“这个诊断单能证明，在肇事司机撞向我父母的车之前，他已经知道了自己身患绝症。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百六十二章 我有一个秘密（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 