
    叶秋听到她这么说，有点腼腆道：“白姐，你转过身去，等我先穿上衣服。”

    白芸苓心里羞涩，虽然跟叶秋发生过一次，但是那次也是借着醉意，现在脸上发烫的很，不过听到这话还是双手抱胸，强装镇定道：“怕什么，看一下还会少块肉不成？”

    叶秋腼腆道：“白姐，这样不好。”

    白芸苓走过来，靠近叶秋媚声道：“怎么了，大家都是成年人，还怕什么？”

    叶秋艰难地咽了口唾沫：“白姐，今天我还有事情。”

    白芸苓眼中失望，说道：“那好吧，吃过早饭再走吧。”

    叶秋看着她突然一阵愧疚，犹豫了一下说道：“白姐，上次的事情是我的不对，我没有忍住。”

    白芸苓眼睛一红：“你不用说这些话，都是我自愿的。”

    叶秋抓着她的手说道：“白姐，如果你有什么要求的话，可以告诉我。”

    白芸苓看着他的眼睛，摇了摇头说道：“不用了，就算是我说出来，我自己都不会答应的。”

    叶秋看着这个女人有点心疼：“白姐，我是怕……”

    “好了。”白芸苓捂住他的嘴巴，突然展颜一笑，笑容妩媚动人勾魂夺魄，让叶秋都心中一跳，“我都不怕你怕什么，还是不是男人了，这么胆小？”

    叶秋脸一黑道：“我是不是男人你最清楚了。”

    “不太懂你的意思。”

    白芸苓眨了眨眼睛。

    叶秋满脸的黑线，不忿道：“你又不是不知道。”

    “我知道。”

    白芸苓突然扑到他的怀里面。

    叶秋很快变得口干舌燥起来，连忙抓着她的小手：“白姐，不要再继续错下去了。”

    白芸苓的唇离开叶秋的脸，迷离得看着他：“反正都已经错了，再错几次有什么关系？”

    叶秋没有再拒绝，白芸苓说的没错，反正都已经错了，错一次和错两次三次又有什么区别。

    他伸出手把白芸苓横抱而起，然后扔到了床上去，准备提枪上马的时候又犹豫了起来。

    白芸苓是个好女人，不值得为他付出那么多，现在她的青春不应该有自己这样子一个男人，对她来说实在太不公平了，想到这里他就开始犹豫了起来。

    白芸苓雪腻修长的双臂搂着叶秋的脖子，妩媚道：“还等什么？”

    叶秋没有再多说什么，那点点脆弱的伦理道德很快被击碎，直接用行动回应了白芸苓，没有多久房间当中响起一阵娇媚的轻吟声。

    ……

    一阵jīqíng过后，白芸苓就像是八抓鱼一样趴在叶秋身上。

    叶秋看着她眼中露出无奈，他能够感觉到自己显得越来越深了，拍了拍她的背说道：“白姐，我今天还有事情要做。”

    白芸苓闻言问道：“有什么事情？”

    叶秋说道：“真的有事，不过不能跟你说。”

    白芸苓看着他的眼睛说道：“一个小时都不能够再留下来吗？”

    叶秋犹豫了一会儿说道：“可以。”

    白芸苓脸上一喜，亲了叶秋一口，嘴角一翘散发出迷人的光彩，声音几乎勾魂夺魄：“我们继续！”

    叶秋无奈道：“还要来，你刚才不是说腿酸吗？”

    白芸苓皱了皱眉，然后妩媚笑道：“我有去健身房，现在可以了。”

    ……

    一个小时后，白芸苓香汗淋漓地躺在床上，全身的力量都已经被抽离了，就连手臂都抬不起来，幽怨地看着叶秋：“那么粗bàogān什么？”

    叶秋无语道：“不是你要来的吗？”

    白芸苓嗔怒道：“那你就不能够怜香惜玉一点？”

    叶秋俯身笑道：“刚才是谁在质疑我不是男人来着，现在某人怎么说？”

    白芸苓脸上立刻浮现一层好看的红霞，让她看起来更是娇艳欲滴，雪白的肌肤上染上了一层绯红，轻哼道：“一般般吧。”

    叶秋说道：“还想来？”

    白芸苓闻言也有点怕了，忙说道：“不要了，你不是有事情吗？下次继续。”

    叶秋也没有继续的意思，毕竟白芸苓经验不多，要是继续下去恐怕会伤了身体，就把白芸苓抱了起来，走进浴室当中。

    半个小时后，叶秋抱着白芸苓出来，给她换上了一身睡衣，然后放到被窝里面，犹豫了一下说道：“我下次再来看你。”白芸苓心中一暖，点点头说道：“有你这句话就够了。”她不求能够有什么名分，叶秋有空来看看她就足够了，对于她这种女强人来说，能够像普通人那样拥有一份平凡的爱情是不可能的了，这样子的结果

    对她来说很满足了。

    “那你好好休息。”

    叶秋站起来准备走。

    白芸苓像是小女孩一样撒娇：“亲我一下。”

    叶秋低下头亲了她一下，白芸苓脸上露出满足的笑容。

    叶秋又吃了早饭，然后离开了白云大酒店。现在他对这些事情已经不再考虑了，以后的事情以后再说，不过饶是他的体格刚才也被白芸苓的疯狂弄的有些双腿发软，心想可不要坏了接下来几天的事情。

    走出白云大酒店，他就打了一个电话给于姗姗：“姗姗，跟婧琪待在家里面别出去，一直等我回来。”

    “好，我们等你回来。”

    于姗姗没有多问，直接答应了下来。

    叶秋挂断电话后，就直接叫了一辆出租车，半个小时后就赶到了于姗姗家中。

    于姗姗和沈婧琪还有叶思秋这个小家伙，正在客厅里面看着电视，见到叶秋回来，于姗姗走过来帮他脱下外套：“是不是有什么事情？”

    叶秋说道：“不用了，我现在带你们马上离开这里，这几天我们都不会回来了。”

    于姗姗一愣：“我们去哪？”

    叶秋说道：“我带你们去朋友家住几天。”他没有说具体去哪边住。

    “那好。”

    于姗姗和沈婧琪虽然疑惑，但是很快收拾了东西，然后几个人下楼。

    之前叶秋乘过来的那一辆出租车正楼下等着，叶秋带着几个人上了车然后说道：“师傅，去中山路80号那边。”

    “好咧。”司机应了一声就开车了。
