    “蒙毅，你怎么会在这里？”

    “还不快来见过玄清大师！”

    感上首玄清大师之动作，厅下诸位将军为之神色一动，而后一道道目光汇聚厅堂一侧的竹帘深处，那里，正有一位少年静立其中。

    身高与玄清大师差不多，不过看上去倒是比大师壮硕不少，不过对于大师这般的高人来说，肉身上的壮硕并不算什么。

    眉目甚是清秀，唇红齿白，不过面容上倒是有一些黝黑，应当是风吹日晒导致，一袭淡黑色的兵士短袍加身，漆黑的长发简单束起。

    闻周清之语，下首右侧的将军蒙武先是神色一怔，而后似乎想起了什么，而后连忙起身，看向竹帘身后，见那少年，连忙轻道一声，单手为之挥动。

    “是，父亲！”

    猛不丁的看到遮掩的竹帘凭空卷起，少年面上微变，而后又观不远处的父亲召唤，当即，踏步上前，行至跟前，拱手一礼。

    “蒙毅见过玄清大师！”

    顺着父亲的指引，蒙毅在拜过父亲与诸位将军之后，便是直面上首周清所在，拱手一礼，神色颇为好奇，一位与自己年岁差不多的少年，竟然位居高位，父亲都要在其下。

    言语清脆，脑海中翻滚种种，又得父亲之语，整个咸阳城内，近来只有两个人有此权位，一位是前段时间为秦国拓河间之地的甘罗，一位则是宫廷右护法，只是后者鲜为人知。

    而今，甘罗已殁，能够符合的也就只剩下咸阳宫内的宫廷右护法了，位同上卿，随伺秦王身侧，而此刻对方出现在这里，看来城中的传闻是真的了。

    “这便是蒙将军的二子？”

    “年虽小，有蒙将军带在身边提携，蒙氏一族忠烈，再有王上器重之，将来必为秦国之柱石，不过，将军也希望蒙毅走军将之路？”

    对于蒙氏一族，在如今的咸阳城中，可谓是逐渐崛起了，尤其是蒙骜身陨之后，荣耀加身，蒙武晋升内史，长子蒙恬听命于王翦军帐之下，而今观此景，蒙武又要培养二子了。

    周清虽不通阴阳术占星律推演诸般，但在自己的灵觉笼罩之下，从其言行举止、精气神也可窥未来一隅，此子不愧在未来受到秦王政重用。

    “大师见笑了！”

    “毅儿却为我二子，其母早逝，待在咸阳无所事，便将其带在身边，于毅儿将来，我亦不知，但历经军阵，接受血火洗礼，总归有些好处的！”

    将军蒙武不自觉的起身，按照秦军惯例，私带家属乃是违背条例之事，虽不是大事，但一直以来担任卫尉的警惕性，还是拱手向着周清一礼，缓缓而语。

    “将军大智，今日见蒙毅，颇为有缘，观其修为，筑基刚毕，这是一道太清真气，内蕴阴阳玄妙，兵家功法太过刚猛，有此调和，根基更固！”

    历史长河之中，蒙武虽没有其二子有名气，但其二子未来之成就与其教导断然分不开，心中颇为感慨，屈指一点，便是一道青色光束直接手中迸出，涌入下首而立的蒙毅身上。

    有这道太清真气温养经脉，整个通脉阶段，将会受益不少，五脏六腑均在其庇护之下，于寿命来说，可为延伸矣。

    “蒙毅多谢大师，既然大师与父亲要商谈要事，蒙毅就先离去！”

    感受身体内出现的一缕奇特真气，直接圆融的化入经脉之中，与己身所修的兵家功法融合，增添了一丝奇妙变化，一时间，整个体内的真气都充满了淡淡的灵性。

    面上微喜，旋即便是再次一礼，躬身而退，厅堂诸将为之颔首，将来若真的入军阵之中，必为一位良将，再加上其兄长蒙恬，蒙氏一族可见兴盛。

    “多谢大师赐毅儿机缘。”

    “先前大王曾有诏令于我，让我等与大师合力应对野王城中敌对势力，不知于此事，大师有何妙策，虽然野王城外兵士不少，但对于游侠之人，在城邑之中，兵士之力削弱矣！”

    蒙毅快速离去，整个厅堂之内恢复先前的模样，复归先前的话题，诸将视线交织，尽数放在上首的周清身上，此次，他们之所以对玄清大师如此礼遇，更是因为大师将又一个功劳送给他们。

    若是能够剿灭欲要袭击大王的百家势力，他们之功劳则会在取下濮阳之地再添上一筹，而且此事几近十拿九稳，如此，何乐而不为。

    “根据墨家、农家、赵国侠客的消息渠道，再加上昨日将军隐秘释放而出的消息，后日，大王将出野王城邑，所以我的计策就是……！”

    周清微微颔首，对于蒙武将军之言，也是清楚，不过只要事情的主动权在自己手中，一切就都在掌握之中，传音入密，并没有将具体的计策扬言于诸将。

    而是直接将所有的谋划送入蒙武耳中，非是信不过厅堂诸将，而是消息知晓的人越少越好，诸子百家的势力自己可是知晓的。

    十多个呼吸之后，周清将所有的谋划全部送入蒙武耳边。感此策，蒙武将军不断颔首，又观在场诸将形态，心中一禀，随即静心消化大师之策。

    “大师请放心，蒙武必全力携带大师将城中威胁全部铲除！”

    又过了片刻，蒙武才徐徐的回过神来，当即，再次从座位上起身，对着上首的周清一礼，言语间掠过一丝浓郁的杀伐之意。

    “如此，后日就看诸位的了！”

    周清点点头，小小的身躯同样从上首而起，一步踏出，周身玄光闪烁，出现在厅堂之中，左右看了一眼，旋即，整个人消失在将军府中，不知去向何处。

    “大师不愧是力压阴阳家的宫廷右护法，实力超凡！”

    “大王如今在野王城邑，威胁加身，墨家游侠、农家弟子、赵国侠客、卫国余孽统统出现，这一次，我等要让他们在大秦的铁骑下彻底粉碎。”

    “众将听令！”

    对于道家天宗玄清子的实力，蒙武没有任何的怀疑，当初玄清大师参与招揽的时候，自己还是卫尉，于大师的手段自然知晓，有大师出手，就算赵国中山夫子的高徒亲至，也是无碍，一语落，走下厅堂，沉声道喝。