    趁着等待药剂送过来的机会，德尔托召来了一群人，这就是他现在的新班底，并且将方林岩介绍给了他们，算是正式将方林岩引入了他的心腹圈子当中。

    一番应酬之后，方林岩顺利的拓宽了人脉，

    而他接下来又等了大概一个小时不到，就被研究室那边通知，准备前往注射A级基因优化针剂。

    他到了研究室那边以后，突然觉得有些好奇，便说自己想看看A级基因优化药剂到底什么样，

    不过这支药剂也只是名义上属于方林岩，实际上他却没有经手的权力。

    只是看上了一眼，发觉它就是一支装在了注射器里面的淡黄色液体，其实和普通的针剂区别不大以后，方林岩便被脱光了衣服，然后浑身消毒送入到了旁边的调制舱当中。

    这倒不是说要对他进行活体实验，而是因为哪怕是打一针青霉素也会有风险，这样做的目的是未雨绸缪，预防一旦在注射时候出现意外可以及时抢救。

    在调制舱当中，方林岩浑身赤裸，凝视着眼前咕嘟咕嘟冒出来的气泡，然后对准了前方的研究人员比出了一个“OK”的手势。

    然后研究人员按下了一颗按钮，顿时他就觉得后背一痛，脊椎上被刺入了一根中空的金属针，紧接着就感觉到了一股冰凉的液体徐徐流淌进了脊柱腔内。

    接下来就没什么感觉了，只是觉得有些困倦，于是闭上眼睛徐徐睡去。

    等到方林岩再次醒来的时候，就发觉自己已经躺在了一张病床上，身上穿着的是制式的病号服，旁边有一个金发美女护士正在玩着电脑。

    见到方林岩张开眼睛有些迷茫的看了过来以后，这金发美女已经微笑着走过来道：

    “温奇先生，您的进化仪式非常完美，至少在身体数据方面并没有出现任何的意外，请问您现在有没有什么不舒服的地方？”

    方林岩下床后活动了一下身体道：

    “我现在状态很好......现在是几点？”

    金发美女道：

    “温奇先生，现在是下午两点，你休息了四个小时。您在接下来的三天内，出现头晕，头疼，呕吐，骨骼疼痛，性玉亢进等等现象都是属于正常范畴的，属于你的身体还处于适应阶段。”

    “不过，如果出现了我说的上述症状后，您也需要联系一下我们这边，因为我们会对此进行记录报备，以免日后有什么意外发生。”

    方林岩点点头道：

    “好的。”

    他这句话刚刚落下，便见到了视网膜上出现了一系列的字体：

    “试炼者ZB419号，你成功注入了达克兰公司生产的A级基因优化药剂。”

    “你的基因双螺旋结构得到了强化。”

    “你的生命值额外增加10点。”

    “你的MP值额外增加15点。”

    “你的移动速度额外提升2点。”

    “你的精力恢复/能量代谢方式得到了优化。”

    “你的精神力/生命值恢复速度提升20%。”

    “你的睡眠时间降低40%。”

    这些提示最初出现的时候，让方林岩都为之大吃一惊，不过随后就发觉虽然貌似提升范围很广，加成其实并不算多，只能算是锦上添花。

    倒是令方林岩感兴趣的是最后一条，让平均睡眠时间降低40%。

    正常成年人的合理睡眠时间，是晚上七个小时外加半小时的午休。

    也就是说获得了这条属性以后，方林岩每天的睡眠时间就可以降低到4.2个小时，中途再小睡一刻钟就行，这可是令人意想不到的收获。

    直观一点来说，相当于是每天都能省出三个小时来，那么每过八天就能比其余的人多拥有一天.......

    此时方林岩算了算，自己为了领取达克兰公司这边的奖励，已经差不多耽搁了三天时间。

    但是这三天时间又是必须耗费掉的，不仅仅是为了达克兰公司这边的奖励，同时也能让方林岩可以借助达克兰公司这边的社会资源，这能让他接下来的行动事半功倍！

    一念及此，方林岩便对旁边的金发美女道：

    “我现在感觉挺不错的，想要出去逛逛，有没有什么禁忌？”

    金发美女微笑道：

    “可以适度饮酒，但是不能喝醉哦，并且最好不要使用相关的精神类刺激药物。”

    方林岩点点头道：

    “OK，了解了。”

    “对了，请等等。”金发美女微笑道：“德尔托先生说如果您醒来了，那么让我将这个箱子交给您。”

    方林岩微微愕然，于是便接过了这箱子，打开一看，立即发觉箱子里面喷出了一股冷气，便见到了两支呈现出淡红色泽的针剂被放在了凹槽当中，针剂的针管是银色的，看起来就非常的高科技化。

    而箱子旁边还附带了一份说明书，根据里面的介绍显示，这就是方林岩所要的针对肺癌的基因药剂，并且还很贴心的给出了交易参考价：40万美元！

    唯一令方林岩觉得遗憾的是，这玩意儿可以放进私人空间，却没有任何提示，说明它乃是本世界的原产品，是无法将其跨位面带出去的。

    离开了达克兰公司的本部以后，方林岩先找了个僻静地方给自己来了一针再说。

    最近他自己都明显的感觉到了肺部开始出现了痛楚，很显然自己的肺癌有复发的征兆。

    而这一针打下去以后，方林岩就感觉到肺部开始出现了灼热痒痛的感觉，他心中却很清楚，这是药物生效的表现。

    紧接着整个人就开始剧烈咳嗽了起来，最后呕出了几口暗沉沉的血痰，痰当中还有一些黑红色的肺癌组织，不过这样一来反而轻松了不少，胸臆当中那种沉甸甸的烦恶之意也是消解了大半。

    随着肺部那种灼热痒痛的感觉渐渐消散而去，方林岩想了想，干脆又给自己来了第二针。

    尽管说明书上讲得很清楚，第一次注射以后，必须要等到三天以后才能注射第二支，前提是身体必须恢复得好，并且通过一系列的医学手段检查。

    不过方林岩的情况不要说是相对于其余的癌症患者，就是普通人也算是不错的了，所以再来一发估计也问题不大。

    而第二针打下去之后，效果则明显的并没有第一针明显了，好在根据方林岩的估算，至少又能让自己的肺癌细胞进入到“冬眠期”，这一次缓冲个两三个月没问题了。

    ***

    搞定了这件堪称心腹大患的事情以后，方林岩也是觉得浑身轻松，他找了个快餐店随便吃了点东西垫垫底，然后就沉吟了一下，给新认识的一个人拨通了电话：

    “嘿，昆汀，我是温奇。”

    昆汀乃是方林岩之前新认识的一个人，他的身份是德尔托的机要秘书。

    在方林岩融入德尔托的班底的过程当中，昆汀表现出了很大的善意，两人相谈甚欢。

    昆汀接过电话以后，立即微笑回复道：

    “嗨，温奇。”

    方林岩道：

    “是这样的，我的朋友，我刚刚收到了一条全新的情报，这个情报的内容非常重要，但是目前来说我还没有分辨真伪，所以还没有办法向上面申请资源。”

    “因为一旦这情报的内容最后证实是假的......你懂的，现在盼望咱们这一系倒霉的人可不少，难免就会成为别人攻击BOSS的口实。”

    做机要秘书的人肯定善于揣摩心思，方林岩这么一说，昆汀立即就明白了他的言外之意，然后开门见山的道：

    “你现在需要什么资源？

    方林岩很干脆的道：

    “追踪一个电话的来源，然后锁定其地址，还有相关拥有者的资料。”

    电话那边的昆汀很明显的松了一口气道：

    “这件事简单，交给我吧。”

    方林岩郑重的道：

    “对方可能也不简单，不排除拥有反追踪的能力。”

    昆汀道：

    “收到，我已经安排了专人负责此事，很快就有人联系你。”

    没过一会儿，就有一个陌生电话打了进来，就是昆汀安排的人，她叫做珀薇，听声音很沙哑，应该是个中年女人。

    “SIR，我奉命配合您接下来的工作，您有什么需求吗？”

    方林岩道：

    “我接下来会打一个电话，如果对方接通的话，那么请帮我查出来那个电话的地址，持有人，年龄，籍贯等等所有的详细信息。”

    珀薇很干脆的道：

    “好的，先生，您请等待一分钟，我现在需要准备一下。”

    很快的，珀薇那边就说了OK，然后方林岩沉吟了一会儿，再次拨通了一个电话。

    这个电话，他在进入到了本世界的时候就已经打过，

    不过当时他打通了以后忽然觉得不大妥当，便直接挂断了，只希望没有打草惊蛇。

    “嘟......嘟嘟......”

    “喂，请问你找谁？”

    电话那边传来的，是一个苍老的男子的声音。

    方林岩很干脆的道：

    “我找杰瑞.林。”

    在上一次进入本世界的时候，方林岩是用的降临模式，他降临的那具身体就叫做杰瑞.林。

    并且还是个与811事件密切相关的恐怖分子。

