
　　张强上来就把问题的严重性提高到生死存亡的高度，虽然心中还有万千的感慨没有出来，但是舒文玉还是乖乖的闭上了嘴巴。洪涛比她安静多了，一会儿看看头顶的星空，一会看看脚下一闪而过的辉煌灯光，两相映照之下，让洪涛觉得自己好比是置身于仙境，那种入梦似幻的感觉，让他沉浸在其中久久不愿意清醒过来。“咦？”张强一声轻呼，顿时引起舒文玉和洪涛的注意，两人齐声问道“怎么了？”！

　　张强眉头紧皱，一言不，度却是猛增。舒文玉和洪涛只感觉心好像被什么东西给提了起来，随后就看到星空距离自己越来越远，而灯光却距离他们越来越近。“会不会摔死啊！”舒文玉担忧的高声尖叫起来。“餐馆出事了，闭嘴！”张强一声怒喝，身体下落的度越的快。一听到是餐馆出事了，舒文玉和洪涛的心中都是一紧，劳叔毕竟年纪大了，万一要是真的出了什么事儿，没有人帮帮他，后果是很严重的。两人都沉默了下来，眉头紧簇，直恨不得张强能再快点儿。！

　　餐馆外，上百黑白两色人种混合的人群将小小的中国餐馆围了个水泄不通。威廉和杰克两人都在。劳叔的脸上满是鲜血，身上更是狼狈不堪，布满了硕大的脚印子。此时他正被几个白人大汉狠狠的踩在脚下，另一边儿，几个黑人则在往中国餐馆的房子上浇着汽油。“威廉，杰克，你们两个混蛋，快停手！你们不能这样做！”劳叔眼看着自己的餐馆就要被人付之一炬，心中的焦急几乎让他变的疯狂，浑然不顾压在身上的几只大脚，剧烈的挣扎着。“安静点儿，老头儿！”一声怒喝响起，一只只压在劳叔身上的脚疯狂的踩踏着他的身体，剧烈的疼痛让劳叔的脸色苍白，身体颤抖。！

　　“妈的，洪涛不是你们的保护神吗，怎么现在却没了踪影？你让他来保护你啊？我告诉你，这个狗屁餐馆我是烧定了！他洪涛不来是他的幸运，来了，我就把他和这中国餐馆一起化为灰烬！”杰克得意不宜的大声嚷嚷道。威廉转头看着他说道“杰克，没想到我们俩也有合作的机会！”杰克冷冷的看了他一眼说道“你少自以为是！我们黑人帮绝对不会就此和你们白人帮变成一家人，这一切都只是暂时的！”！

　　威廉嘿嘿一笑道“这也正是我要说的！不管怎么样，我们都是美国人，受到外国人的欺负自然要联起手来，但是等到洪涛那小子被干掉之后，你们依然是我们的死对头！”杰克咬牙道“那是自然！总之不把你们白人赶出这个街区，我们就一天没完！”威廉冷笑道“真是巧了，我们想的都一样！”杰克瞪了他一眼，对着那几个浇汽油的家伙高声喝道“你们快点儿，妈的，慢腾腾的，找死吗？”！

　　“啊！！”就在这时，外围的人群忽然接连响起几声惨叫，威廉和杰克急忙寻声看去，刚好看到洪涛将一个白人的手指硬生生的拧成了一麻花，刚才的惨叫正是出自那白人之口。洪涛这次彻底的被激怒了，看到劳叔在他们的脚下痛苦，洪涛只觉得自己浑身的热血都被点燃，沸腾了，只恨不得将这里所有的人都打趴下，方能消恨。！

　　在过去无论何时，即使是面对杰克，威廉的围攻时，他的脸上依然会保持着一种从容庸篮的笑容，可是像现在这样，脸色铁青，钢牙紧咬的情形还从来没有出现过！“你们都该死！”洪涛指着众人一个字一个字的嘶吼道，漫天的杀气宛如狂风一般的扫荡开来，让威廉和杰克的心里一抖，下意识的退到了人群的后面。“还在等什么？一起上干掉他！”威廉一声大喝，上百的人群同时呼啸着向洪涛逼来。！

　　洪涛怒哼一声，抬起一脚，直踹在最前的一个黑人的胸口之上，爆炸一般的力量让他哼都没来得及哼一声，人就离开了地面，手舞足蹈的倒飞了出去，狠狠的砸在人群中，直接将几个倒霉蛋儿砸晕之地！“王八蛋！还有我呢！”舒文玉同样一声娇斥，柔弱的身体翻飞之间就好像是一只美丽的大蝴蝶，所到之出，哎呀惨叫声响彻不绝。！

　　杰克扫了一眼负责浇汽油手下，狂呼道“点火，点火！”劳叔一听大急，也高声喊道“洪涛，文玉，阻止他们……”“老东西，你还有叫唤的劲儿啊！”踩住劳叔的白人，牙齿一咬，刚要再用上几分力气，他蓦然现自己的肩膀上多了一只手，从这只手上不停的传出骇人的力道，他的整个身体竟然硬生生的被这只手给抓了起来。他惊骇莫名的转过头，看到的却是一张从未见过的陌生人的脸，此时这张脸上写满了让他颤栗的愠怒，“你这个人渣，连老人都下的去手，若是任由你这样下去，只能是美国人民的灾难！”说完，手轻轻向上一扔，那白人就好像是出了膛的炮弹，直直的向高空中冲去，一直上冲了十几米，才力竭的掉落下来，扑通一声闷响，那白人就好像是一滩烂泥似的爬在地上，痛苦的着，却再也趴不起来了。！

　　得救了的劳叔不顾自己的伤，本能的向放火的几个黑人冲去，可没冲几步，身子一软就又倒在了地上。张强一把将他扶起，轻声说道“劳叔，您先歇一会儿，这些垃圾我来对付！”说完将劳叔放在一个安全的角落躺好，身形一闪就闪到了那些放火的黑人面前。此时这些黑人已经掏出了打火机，打着了火，冲着张强冷冷一小，同时抛出了火机。张强的面容一冷，手一招，几个火机同时向他的手里飞去。这诡异的情景让这些个黑人无不是呆若木鸡。站在远处的杰克还不知道这里生了什么，看到到现在他期盼中的火势还没有燃起，而洪涛和舒文玉距离餐馆又越来越近，急切的吼道“还在等什么呢！今天要是烧不了餐馆，我就把你们烧了！”！

　　杰克的怒吼，让负责放火的几个黑人心里一哆嗦，互相望了一眼，将刚才看到的一切甩出脑袋，只当是自己眼花了，同时一声喝，攻了上来。张强冷哼一声。手指倏然张开，刚刚被他收来的几个打火机宛如利箭一般的从他的手中飞了出去，丝毫不差的分别击中他们主人的胸口，如遭雷击似的，几个黑人同时翻倒在地，张口喷出几口鲜血，随后就昏迷了过去。！

　　威廉刚好看向这边，张强挥挥手就摆平了好几个健壮汉子的情景让他的心神一震，心中隐隐的升腾起一股不祥的预感。“又是一个中国人！？”杰克看过去的时候，几个黑人已经被摆平了，他只看到张强傲然立于餐馆之前，面色冷峻，心中打了个突突。！

　　心里记挂着餐馆的安全，洪涛和舒文玉出手再不留情，每一招都以是对方丧失进攻能力为目的。一时间筋断骨折的声响和着惨叫不绝于耳。只要是在两人面前倒下的人就再也没有站起来的。转瞬间上百的打手就倒下了小一半儿，但是同时，两人的体力也接近枯竭的边缘。要想放倒一个人已经不像以前那么容易了。看出两人疲态，杰克脸上掠过一丝狞笑，挥舞张双拳，合身向舒文玉杀去。！

　　“哈！”杰克一声怪叫，右拳宛如奔雷向着舒文玉的后背直轰了过来，舒文玉眉头一皱，一脚踹飞眼前黑人，借助反弹之力，身体一个旋转，左脚狠狠的向着杰克递过来的拳头撞去。“砰！”的一声轻响，舒文玉只觉得脚心传来一阵剧痛，随后被一股大力给生猛的推了出去。杰克也不好受，舒文玉以脚对拳，毕竟是占了便宜，虽然是在筋疲力尽的时候，但是力道也是不小，杰克只觉得指骨似乎都要断裂了，紧握的拳头竟然不敢打开。！

　　“她已经没力气了，给我干掉她！”杰克一声怒吼，退了出去。杰克说的没错儿，刚才那一脚几乎已经凝聚了舒文玉所有的力量，现在脱力的感觉的让她的身体一阵阵的飘，再加上脚心受到重创，现在即使是连站稳都成了问题。洪涛那边的情形也不乐观，因为他是男生又是老熟人，大部分的火力都是针对他的，面对这铁桶一般的包围，即使他有心要助舒文玉一臂之力也是不可能，只能在那里干着急。！

　　“你们这些垃圾，以多欺少也就罢了，而且还是对付一个女人，不怕被人家笑话吗？”舒文玉气恼的喝道。杰克露出雪白雪白的牙齿阴笑道“没办法！你们中国，不但男人厉害，女人也厉害，要是不多一点儿人还真的拿不住你！”杰克正得意的笑呢，威廉忽然轻轻的拍了拍他的肩膀，杰克不解的转头看向他，威廉的眉头紧皱，朝着他的是身后努了努嘴，杰克抬头望去，看到张强正面无表情的向他们走过来。！

　　杰克微微一晒，道“我还差点儿忘了，这里还有一个中国人！”说罢，朝着手下一摆头，四五个黑人立即从人群中脱离出来，挥舞着拳头球棒向着张强扑去。张强面色不改，连脚步也没停下。杰克和威廉只觉得眼睛一花，那四五个黑人就好像是断了线的风筝一般远远的倒跌出去，狠狠的撞在墙壁上，全身的骨头至少要断一半儿。！

　　杰克使劲儿的揉了揉眼睛，刚才的一切生的实在是太快，快到他根本就什么也没看到。“他……他动了吗？”杰克惊骇的看向威廉。威廉摇了摇头说道“他肯定动了，只是动作太快，我们看不清楚！”“有……有这么快的度吗？”杰克呆呆傻傻的问道。“好快！”威廉忽然一声惊呼，瞳孔急剧的收缩，杰克急忙转头看去，只见一道残影就好像是哈雷慧星的尾巴从他的眼前闪过。！

　　面对张强彗星撞地球一般的攻击，不要说威廉和杰克傻了，舒文玉也傻了。只见在她面前的人群中，就好像海啸一般，人群剧烈的攒动起来，一个接着一个的被那道道残影抛向了空中。更好像是海浪，一浪接着一浪，转瞬间，舒文玉的面前已经找不到一个站着的人了，除了她和张强。“这……这就是神仙的力量吗？太可怕了！”舒文玉的心剧烈的颤抖跳动着，几乎让她难以呼吸。同时一个念头在心中萌生起来……！

　　“吼！！”替舒文玉解了围，张强并没有就此停手，而是转向了包围洪涛的人群。一声狂狮一般的怒吼，所有的人都忍不住打了个哆嗦，张强的双手在胸前接连画出几个圆圈，猛然往前一推，狂风一般的气息倾洒而出，挡在他面前的一切都被这股犀利的力道狂扫向高空，周围许多建筑的玻璃也未能幸免碎裂开来，而停在周围的汽车更是防盗警报大响，整个场面要多震撼有多震撼。！ŴŴŴ.23sk.com

　　几秒钟后，被卷到天上的人开始像下饺子一样的吧嗒吧嗒的降落下来。很快就在张强的面前躺了一地。前一秒钟，洪涛还在奋力封堵着从四面八方挥过来的拳头，下一秒钟只感觉眼睛一亮，面前一下子就变的空空如也，那种别扭的感觉让他差点儿被把握住，跌坐在地上。威廉和杰克此时的心情已经不能用震惊来形容了，两人开始感受到恐惧，一种面对无法战胜的敌人时才会产生的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九章 餐馆解围免费阅读。https://xs.23sk.com 