
    第642章深渊之下

    完了

    看到这一幕，秦逸尘嘴角勉强扯出一抹苦笑，下意识的闭上眼睛，等待黑暗的到来。

    呜啦！

    就在他闭上眼睛的那一刹那，一道凄厉如若厉鬼惨嚎的叫声传来，他睁开眼睛，就看到，那道朝着自己扑杀而来的黑影就如是碰触到了什么克星一样，尖叫着退却而去。

    怎么回事？

    正在秦逸尘疑惑的时候，他突然发现，自己的身躯，被一股莹莹的光亮笼罩着，在这漆黑当中，显得格外的显眼。

    丹炉？

    他的目光扫视周围，寻找着小丹炉，很快，他就发现，小丹炉斜躺在不远处的地面上。

    光亮，并不是小丹炉带来的。

    或许，是因为药性耗尽了，此时，小丹炉看上去毫不起眼，黯淡无光。

    那究竟是什么在庇护我？

    秦逸尘疑惑，微微低头，看到了佩戴在胸口处的那块玉佩。

    那块玉佩是他进入殒神深渊的时候，那个无名老人赠送给他的，说是护身符。

    难道

    秦逸尘内心一颤，顿时明白了无名老人送自己护身符的用意，当即，心中充满了感激。

    他很清楚，若是不是有这护身符，只怕，他已经死在那道黑影的爪下！

    这里是哪？

    稍微顿了顿，秦逸尘才观察起周围的环境。

    入眼漆黑一片。

    抬头看天穹，如若乌云一般的黑幕涌动，如若里面蕴育着魔鬼，时不时有一道狰狞的黑影从那翻滚的黑云中冒出头来，对着他嘶声凄嚎。

    或许，是因为忌惮着什么，黑影并没有扑下来。

    秦逸尘知道，是护身符的原因。

    那个无名老人太过神秘了。

    即便是万年后，他依旧守在这殒神深渊之外。

    他到底在这里守了有多久了，没人知道，或许是已经有万年之久，又或许是十万年又或许，殒神深渊存在的时候，无名老人就已经在这了。

    知道黑影伤害不到自己，秦逸尘定了定心，扫视地面。

    地面坑洼一片，地质似乎并不是普通土壤，像是被什么腐蚀过的塑料一样，很是奇怪。

    在不远处，秦逸尘看到了一些残骸，还有一些残破的器具。

    这里难道是

    似乎想到了什么，顿时，秦逸尘脸庞上流露出一抹苦笑。

    显然，这里应该是殒神深渊之下！

    而那些残骸，应该是闯入到这里的强者留下的。

    能闯入到这里的强者，显然都是不凡。

    如秦逸尘，他可是顶着小丹炉才勉强来到了这里。

    最糟糕的事情还是发生了。

    秦逸尘很清楚，堕入殒神深渊会是什么样的下场。

    绝无生还可能！

    他现在还能活着，根本不是因为自己实力的原因，而是那无名老人赠送的护身符。

    他还是太高估自己的实力了。

    现在先来，即便是他前世巅峰，经过铁索桥的可能性也极低。

    何况，他现在距离皇境都有一段不小的距离。

    但是，他没得选择。

    风千雪的时间不多了

    一想到风千雪，原本万念俱灰的秦逸尘眸光顿时一凝。

    不！

    他不能就这么放弃了！

    他还没死，这说明，还是有一线生机的！

    即便，没有人能活着从这殒神深渊出去，他秦逸尘，也要试上一试！

    想着，他默默运起灵神决，灵体决。

    在这殒神深渊之下，恢复的比他想象的要满太多太多。

    直到足足三天后，秦逸尘才能勉强运用精神力，从戒指内拿出一些丹药，吞入口中。

    吞服了诸多丹药的第二天，他身上的伤势开始缓缓的恢复，但是，真元一直无法恢复，他体内经脉中，一直被一种诡异冰冷的事物充斥着。

    唯一让秦逸尘欣慰的是，丹田并没有沦陷，或许，这也是他还能活着的原因吧。

    直到第十天，他才勉勉强强的能站起身。

    他首先，找回了小丹炉。

    小丹炉的情况比他想象的还要糟糕。

    他查看小丹炉内部，那些裂痕比他拿到小丹炉的时候还要宽上少许。

    若我秦逸尘还能活着，一定会将你完全修复的。

    秦逸尘轻轻的拍了拍了小丹炉，然后才将其放入戒指当中。

    为了能够走动，他捡起了一把残破的长剑，支起身子。

    背后，是冰冷的岩壁，前面，漆黑一片，各种乱人心神的声音不断的从那边传荡出来。

    秦逸尘一咬牙，仗着有护身符庇护，朝着那漆黑走去。

    天龙皇城。

    十几天时间，发生了很多变化。

    秦逸尘生死未卜，幸家也岌岌可危。

    因为，有又两大顶级势力被欧阳世家和钱家拉入阵营当中。

    幸家的压力越来越大，甚至，幸家很多生意都做不下去，势力，一步步被蚕食。

    幸家五大元老，其中四位，都对幸余欢极其不满，纷纷提出要罢免幸余欢掌权人的位置。

    很显然，只要罢免了幸余欢掌权人之位，那么，幸家的一切，就不再是幸余欢说了算了。

    说白了，其实，幸家那四位元老，也想占有飞乐商会的配方！

    不过，因为资历最高的大元老并没有表态，所以，四位元老才未能如愿。

    除了幸家，申家更为凄惨。

    生意没了不说，甚至很多势力欺上门来，将申家洗劫了好几次。

    因为，申家的底蕴并不足以培养出地级丹师！

    所以，很多势力怀疑，申凡古能突破，肯定是另有原因。

    但是，洗劫申家，他们并没有得到什么有用的东西，只不过，申家荣耀扫地，损失也极其惨重，在皇城的地位，甚至连三流势力都不如。

    本来，有申凡古这位地级丹师在，这些势力是不可能敢冒犯申家的，而他们之所以敢如此胆大妄为，背后，毫无疑问是有欧阳世家和钱家的影子。

    若不是炼丹师总公会会长丹玄出面斥责了那些势力，只怕他们还会变本加厉，甚至还会对申凡古不利！

    在第十五天清晨，欧阳世家，钱家，还有另外两大顶级势力，联合起来对幸家发出了最后的通牒，称若幸家不肯交出飞乐商会的人，那他们将要采取强攻！
