    烈洪山瞪大了眼睛，仔仔细细的看了眼，面前这足足小两百好人。

    他的内心久久不能平静，现在玄级赋级已经这么常见了吗？

    还是说，时代真的变了？

    不知怎的，他的内心升起一丝落寞，大有江湖已逝的模样。

    “先不说这个，你先给我看看我这几名营长都是怎么样的赋级。”

    宋严一时间也来了兴致，这明摆着就是一个检测机器，与其让前者闲着，倒不如让他忙活起来。

    于是乎，陈虎、范兵、赵雨菲等人排着队走了过来，烈洪山则没有犹豫，一个个按部就班的测试起来。

    很快，陈虎的测试结果出来：

    “这位小伙子，赋级也是玄级中等，前途无量。”

    再然后就是范兵：

    “这，又是一个玄级中等，小子，只要不陨落，这个世界应该会有你一席之地。”

    烈洪山摇了摇头，一脸木然，还真的就像是宋严所说的那样，没有一个不是玄级！

    紧接着他脸上的神色顿时大变，枯瘦的手指此时还搭在赵雨菲的胳膊之上，颤颤巍巍的问道：

    “小娃娃，你这都有玄级高等了吧！”

    烈洪山震惊的长大了嘴巴，想不到即便是玄级高等，在这样的穷乡僻壤也能够找的出来？

    宋严眉毛一挑，这全然在他的心理承受范围内，毕竟，女武神的天赋不强，还能有谁的强？

    正巧这时候，小童欣也站在了一旁，一脸疑惑的问道：

    “宋严哥哥，这是什么呀？”

    旁边的白胡子老爷爷已经占了很久，甚至还在几个哥哥姐姐的手上面摸来摸去，她实在是不知道在干什么。

    “小童欣，这是天赋测试，你要不要测试一下啊？”

    “天赋测试，好啊好啊！”

    小童欣一听，顿时乐呵呵的跑了过去，站在了赵雨菲的身后。

    宋严眉毛一挑，要知道在前世，小童欣可以算得上是域主级别的进化者，那她的赋级绝对不低！

    “嗷呜！”

    一头灰白色的小狼狗也从队伍之中跑到了宋严的旁边，呲牙咧嘴的望向烈洪山，似乎在警惕这个陌生的老头。

    “主人，我在这个人的身上感受到了一股很可怕的气息。”

    宋严蹲下身子，伸手摸了摸小灰灰笑道：

    “没事的，这个老头不会攻击咱们的，他还有求于我。”

    “可是，他身上的气息，好像并不是人类？”

    小灰灰眼神一转，两只前脚一跳，跃上宋严的肩头。

    后者脑海之中灵光一闪，对啊，小灰灰是不是也有赋级？

    他伸手摸了摸小灰灰道：

    “你也过去测试一下，不用担心，他不会动手的。”

    “是，主人！”

    很快，测试完赵雨菲之后，烈洪山又握住了小童欣的手腕，这一次他再度震惊。

    “这......”

    他的眼神直勾勾的看着小童欣，有些语无伦次道：

    “小姑娘，你这是霜玉体？”

    “老爷爷，什么是霜玉体啊？”

    小童欣对这个词汇有些疑惑，她从来都没有听说过这种东西，更别说知道它是什么了。

    “所谓霜玉体，就是一种体质，天生能够感应到寒冰元素，有着对于寒冰强大的亲和力。”

    烈洪山一边解释，一边头皮发麻，这都是什么天才妖孽？

    怎么都汇聚在了这里？

    难不成，自己认知之中的世界已经不复存在了？

    “嗷呜！”

    小灰灰趴在小童欣的肩头，一脸谨慎的看着烈洪山，小心翼翼的伸出自己的白色小爪子。

    “噫？这又是一个没见过的新型生物，难不成是所谓的进化兽？”

    老头伸出手，轻轻握住小灰灰的爪子。

    对于他来说，小灰灰是他从来没有见过的生物，不过听宋严讲的，应该也就与普通的丧尸一样。

    按照他的推断，这只进化兽的赋级应该也就堪堪达到一个黄级中等的级别。

    但当他真正感受到的时候，他眼神之中的轻视顿时烟消雾散，取而代之的则是他更为夸张的神情：

    “你，你是囚狼的后代？为什么会有囚狼的血脉在你身体之中流通？”

    烈洪山仔细地感受着，脸上的表情一变再变：

    “不对，不只有囚狼，还有碎月蛛？我的天！”

    “居然有着两种玄级上等的赋级血脉在其中？”

    他感觉自己的世界观要崩塌，这种奇怪的生物，居然可以将两种截然不同的天赋融合在了一起。

    甚至它们在体内，还能够分清主次！

    这才是最为难得的。

    烈洪山真的惊讶到了，想不到这个小小的基地，甚至连自己曾经的寝宫大小都没有的地方，居然会有这么多的天才妖孽。

    宋严走了过来，将小灰灰抱到肩膀之上，轻声问道：

    “你现在想去哪里，我有个新去处想要交给你。”

    宋严把烈洪山带回基地，并不是打算多添一双碗筷那么简单，按照他本来的想法，这身为远古生物可不能闲着。

    “哪里？”

    对于这新世界，烈洪山现在是一点想法都没有，甚至觉得自己这一个见多识广的老人，也就仅此而已了。

    外面还不知道，有着多少强大的敌人，他现在很方。

    如果宋严愿意给他指条明路的话，那最好不过了。

    “跟着梧桐特战营的队伍，下午跟着一起去清剿丧尸，你杀的丧尸都归你自己。”

    “嗯？什么叫丧尸都归我自己？”

    宋严犹豫了一下，解释道：

    “每一个丧尸的脑袋里面，都有着一枚像这样的进化晶石，你斩杀的丧尸，进化晶石自然归你自己。”

    烈洪山点了点头，顿时露出一抹兴奋的神采。

    如果每一名丧尸的脑袋里面都有着跟宋严交给他的进化晶石一样，那自己的实力想要回复还是很轻松的。

    所以他没有犹豫，直接选择了接受。

    宋严点点头，稍稍思考了一下之后，拍了拍他的肩膀说道：

    “那你现在可以并入特战营一营，听从于郭浩宇的指挥，也就是那一个。”

    一边说着，一边指向了站在旁边的郭浩宇。

    烈洪山微微点头，还好这个队长并不像看起来那么的强，要不然自己甚至都想找个地缝钻进去。

    要知道，自己活了足足几百万年，才堪堪将赋级提高到玄级巅峰，这里一个个的都有着玄级的实力。

    他实在是骄傲不起来。

    宋严将事情安排妥当之后，便看着众人离开。

    此间关于远古生物的事情算得上是告一段落，他要准备迎接即将到来的新篇章。

    震动身后的双翼，眼神直勾勾的看向南门外的森林，一丝谨慎从他的眼神之中露出来。

    紧接着身形一闪，朝着森林的方向疾驰而去，他的身影眨眼之间便消失在了云层之中。

