圣坛大人没有继续说，曲檀儿也没问了，毕竟，她此刻正小心翼翼的，用灵气蕴养着秦岭的身体，心情是非常非常难过和焦虑。
　　秦岭依旧昏迷不醒，身体高温当中，她知道这是发烧。
　　作为修炼者，肉身强悍，基本不会再有发烧这么一回事。只能说，现在的秦岭身体很糟糕，需要及时的治疗。
　　众人身上的天材地宝不缺，问题是他们不敢乱用药，需知道药效太过，随时可能会让秦岭那因伤而孱弱无比的身体崩溃，谁都不敢冒这一个风险。
　　曲檀儿绷着脸庞，皱眉道：“城城到底什么时候出关？”
　　“娘，我想应该快了吧。”墨允煜语气上也有两分不确定。
　　“快了？他之前也要快了！现在都还没出来！秦岭这样都是他闹出来的。”曲檀儿焦急中憋着一肚子的火，压抑中终于爆发，“只炼一枚丹不就成了，非要两枚一起炼？以为我们是什么？……打不死的吗？”
　　想到秦岭这个情况，她心里很不好受。
　　若不是那家伙搞出这么大的事情，秦岭就不会这样。曲檀儿也没意识到这一会儿，她有点丧心病狂又没道理的迁怒了。
　　倒霉的，正是某位还什么都不知道的爷！
　　曲檀儿突然道：“我去叫他出来。”
　　“娘！”墨允煜急了。
　　“闭嘴！丹坏了，可以再找，人没了……就再也找不回来了。”
　　曲檀儿心里真的难受极了。
　　圣坛大人虽然说过，秦岭的小命能保住。
　　但是，谁能保证秦岭醒来不会受到打击？将心比心，她是受不了的，原本前途无量的未来，好好的人生，就这样……废了！
　　谁受得了？
　　谁又能坦然面对？！
　　反正，她就做不到……
　　其他人一见曲檀儿眼眶红了，都不敢出声。
　　墨允煜也不敢说了。
　　圣坛大人心底微叹，也没阻止曲檀儿冲向石室的举动，丫头什么都好，就是有一点不好，太过重感情。修炼者的人生很漫长，太过于偏重感情，却是一大忌。曾经有多少惊才绝艳之辈，因为忍受不了亲人好友一个又一个离自己远去，修为不得寸进，最终陨落。
　　他很怀疑，她未来的归宿，很可能亦是如此。
　　只是，圣坛大人他们不阻止，不代表没有人阻止。
　　阻止曲檀儿的人，就是少年。
　　少年挡在石室前，“……你要冷静下来。”
　　“滚开！”曲檀儿目光冷冰地喝道。
　　少年纹丝不动。
　　曲檀儿身影一动，闪身向前。
　　“噗噗——”
　　“砰！”
　　短短数秒，两个人就在石室前过了数招。
　　少年阻止她闯石室的态度，异常坚定。
　　曲檀儿含怒道：“丹劫已经散去，他不会有危险。”
　　天上出现雷云的一刻，就表明神丹将成。
　　早前丹劫就散了，成丹已经没问题。
　　至于墨连城为何迟迟没有出关，谁也不知道原因。
　　少年还是拦着，“不成。”
　　“我们的事，与你何关？”曲檀儿愤然间脱口而出。可是等此话一出，她才意识到少年此举有点奇怪。按照少年的个性，不该是他出头来阻止她。
