    叶窕哄着施媚进了房间，左右看了看之后，八卦道：“她们两个怎么吵起来了，我还是第一次看见白月洁跟人吵架的样子，我去，牛逼啊伙计！”

    “好说，”施媚抹了抹脸，“把门关了。”

    “好嘞，”叶窕关了门走进来，有些不好意思一样轻咳了一下，道：“我得先跟你坦白一件事情。”

    “有什么事情等会儿再说，我得先跟你说一下我接下来的计划。”

    施媚的口吻有些严谨，连带着叶窕也跟着紧张了起来。

    叶窕只好把到了嘴边的话都咽了回去，紧张的看着她，“你有什么计划？”

    “今天是奶奶的七十岁大寿，场面很大，来的人不少，”施媚给自己洗了把脸，道：“据我所知，爷爷奶奶的老朋友基本都会到场，我爷爷奶奶跟时家的这两位关系不错，我估计他们也会到场。”

    叶窕点头：“去年唐爷爷大寿的时候，时爷爷夫妇也去了的。”

    施媚心怦然一跳。

    眼前不由得浮现了爷爷奶奶的脸。

    三年过去了，不知道爷爷奶奶，爸爸妈妈现在过得怎么样。

    施媚眉眼有过动容，微微出神，可很快就反应过来，问：“时令衍去了吗？”

    “去了，以孙女婿的身份去的。”

    “呵呵。”施媚冷笑。

    话音含着冷讽，不屑之意几乎是要冲上面门。

    叶窕眼皮一跳。

    她怎么听出了几分深仇大恨的感觉？

    “我让你请人敲打施云常，都安排好了吗？”

    “早就弄好了，”提到施云常，叶窕显然有些不屑，“就是稍微说了几句你的地位在时家摇摇欲坠之类的话，他就生怕你被时令衍给抛弃了，请了一大堆记者到了现场蹲着，就等着你出场的时候，昭告天下呢。”

    “那就好，”施媚把头发解下来，一边梳头一边道：“今晚很多商业大鳄都在，他们有人并不知道时令衍已经结了婚，我会挑一个人多的时候出来，让他们知道，时令衍的妻子是个傻子。”

    叶窕忍不住了，吐槽道：“你特么这叫傻子？”

    “施媚就是傻子。”

    叶窕搞不懂，“你明明不傻，为什么要装得这么辛苦呢？”

    施媚梳头的动作一顿，她抬眼看向叶窕，轻声道：“虫子，别问，等以后我会跟你坦白的。”

    叶窕努嘴。

    被这么搪塞也不是一次两次了，得，等就等吧。

    反正，她还活着就成。

    “还记得唐谷吗？”

    “就是那个跟你长得很像的整容怪？”

    “是，我把她也给请来了。”

    “卧槽？”叶窕吃了一惊，“你这是要搞事啊，上次时令衍就差点把她给撕了，我估计她应该是不敢来了吧？”

    “不一定，”施媚挽唇，轻轻把梳子放下，嗓音悠缓，“重赏之下，必有勇夫。这种本来就想要攀龙附凤、出人头地的女人，有这样露脸的机会，我想，她肯定会牢牢抓住的。”

    “对，对对，重赏之下，必有勇夫！”叶窕深感赞同的表情。

    施媚顿觉不妙，看了她一眼，问：“你刚刚不是说要跟我坦白一件事吗，什么事？”

    叶窕有些不好意思，嘿嘿一笑：“就是，有人送了一张支票来，五百万呢，想请大师姐出席一场宴会。”

    “宴会？”

    叶窕有些心虚望天，“是……是啊，就，我忘了看时间了……就，答应下来了，是……今天……”

    “今天？”施媚惊呼，“你疯啦，今天我没时间啊！”

    叶窕更心虚了，挠了挠脸，讨好谄媚笑道：“不，你有时间的，毕竟……是同一场宴会。”

    施媚：“我，操！”

    -

    -

    求票票~

    