    帝后年少相识，情意深厚。

    宫中生了子嗣的嫔妃们再多，也无人能越过俞皇后。

    梅妃目中露出一抹黯然，悄然垂头不语，心中涌起熟悉的苦涩。

    当年最得宠之际，建文帝待她也是极好的。她心中也曾悄悄生出奢望，希冀着自己能取代俞皇后，成为建文帝心中最重要的那个人。

    残酷凉薄的现实，给了她狠狠一击。

    这三年来的冷清孤苦难熬，皆因建文帝的冷落而起。

    最是无情帝王家！此话半点不假。她对建文帝已死了心，唯一企盼的，是儿子能够安然长大成人。

    想到那个至今藏在暗中的幕后凶手，她惊恐又彷徨，恨不得将儿子捆在身边，不让任何人靠近……

    “是，安平谨遵父皇之命。”六公主终于张口说话了。

    建文帝目中露出满意之色，又问道：“在书院里，可曾结识同窗？”

    六公主轻轻嗯了一声：“考取头名的谢明曦很好，我和她坐在相邻的位置。”

    送她去莲池书院，果然是正确的决定。才一日光景，便已比往日活泼多了，也肯张口说话了。

    建文帝心中颇为快慰，笑着说道：“你既是和她投缘，不妨多多来往。”又笑着询问：“她是今年新生头名吗？今年多大了？相貌才学如何？”

    好端端的，问年龄相貌做什么。

    莫非有老牛吃嫩草之意？

    六公主目中闪过一丝微妙的警惕。

    ……

    内向少言的性子，也有一桩妙处。不想回答的时候索性闭口不语。谁也不会和一个“阴郁孤僻”的半大孩子计较。

    果然，六公主一声未吭，建文帝也不恼，反而笑着自责：“父皇年龄大了，愈发啰嗦，这等小事也要问个没完。罢了，你不想说就不说。”

    梅妃高高提起的一颗心，悄然落回原位。

    建文帝驾临寒香宫，是为了探望女儿，不会留宿。

    宫中伺寝的规矩严苛。像她这等常年养病的嫔妃，根本无资格伺寝。若不是沾了六公主的光，便是想见建文帝一面也不易。

    不能留宿，能留下一同用晚膳也好。也让那些势利的宫人们看看，她并未全然失宠。

    梅妃心里盘算着，面上露出希冀之色：“臣妾和安平尚未用膳，皇上可愿留下一同用膳？”

    建文帝笑着应下：“好，让御膳房传膳。”

    梅妃十分欢喜，眼中闪出了少有的神采，连连笑道：“是，臣妾这便让人传膳。”

    六公主微不可见的抽了抽嘴角。

    对梅妃而言，建文帝是夫更是天。她的喜怒哀乐荣宠，全都系于建文帝一身。所以，才会这般卑微。

    可惜，梅妃的欢喜终究成了一场空。

    宫女刚退下，卢公公便悄步进来禀报：“启禀皇上，皇后娘娘命人来送口信。昌平公主和驸马带着小郡主在椒房殿。娘娘问皇上可愿一同用晚膳？”

    听闻长女的名讳，建文帝目中闪过喜悦，不假思索地说道：“朕立刻过去。”

    梅妃：“……”

    建文帝已看了过来，语气中并无歉然：“朕改日再来看你。”

    梅妃硬生生地挤出一丝笑容：“臣妾恭送皇上。”

    然后，眼睁睁地目送建文帝快步出了寒香宫。当建文帝的身影消逝在眼前，强忍着的泪水立刻滚落。

    ……

    六公主的心情也不美妙。

    这个亲爹，看似温和慈爱，实则心冷无情。说走就走，毫无眷恋。

    自己没什么孺慕之情，倒是无所谓。可怜梅妃，满心希冀欢喜还没来得及露于脸上，便被一盆冰水浇得透心凉。

    无声落泪的样子，令人心酸。

    六公主无声轻叹，张口道：“母妃，我陪你用膳。”

    梅妃红着眼睛嗯了一声。积聚了多日的力气，仿佛都在刚才片刻被抽空，全身发麻，双腿无力。

    六公主走上前，扶住梅妃的胳膊。

    没有宠爱，总算还有儿子陪在身侧。

    梅妃稍稍打起精神，轻声道：“你父皇叮嘱你的话，你可记下了？明日皇后娘娘去授课，你万万不可轻忽走神，定要好好学习。若能博得皇后娘娘另眼相看，日后在你父皇面前美言几句再好不过。”

    顿了顿，又苦笑道：“母妃没用，不得你父皇的欢心。日后，只能靠你自己了。”

    六公主眸光一闪，点了点头。

    ……

    寒香宫里冷清落寞，椒房殿里却热闹非常。

    略显肃穆的椒房殿，今晚连宫灯也比平日柔和得多。

    俞皇后满面笑容地抱着四岁的小郡主，耐心又温柔地陪着说话。昌平公主和驸马顾清坐在一旁，俱是满脸笑意。

    昌平公主今年二十有四，她容貌生得更肖似建文帝，浓眉长目，挺鼻红唇，眉眼间俱是利落的英气。

    驸马顾清，是顾家嫡子，也是顾娴之嫡亲的侄儿。顾清比昌平公主年长一岁，生的清俊非常，温文儒雅。

    俞顾两家是世交，俞皇后和顾娴之是多年好友，平日来往密切。顾娴之一直独身未嫁，全心打理莲池书院，对侄儿顾清十分疼爱。

    昌平公主和顾清自小便相识，青梅竹马，结为夫妻，也是水到渠成之事。

    便是建文帝，对这个女婿也颇为满意。

    顾家是书香名门，家风清正，以科举进身的子孙众多。虽未出过阁臣六部堂官这等显赫官员，如翰林言官之类的清流官员却不少。还有不少外任为官。在朝野间颇有清誉。

    顾清承袭了顾家人擅长读书的优良基因，在松竹书院里就读时，每一年的岁考都是头名。十七岁时，顾清更是一举中了榜眼。殿试一过，建文帝便下旨赐婚。

    顾清成了大齐最尊贵的长公主驸马。更难得的是，夫妻相得，颇为恩爱。昌平公主从不以公主身份欺压夫婿。

    唯一的遗憾是，昌平公主和顾清成亲之后，一直迟迟没有身孕。直至四年前，才生下了女儿顾舒瑾。

    俞皇后对外孙女爱若至宝。

    建文帝也同样喜爱活泼伶俐的小郡主。听闻小郡主在椒房殿，立刻丢下梅妃母女，来了椒房殿。

    ……