
　　母子三个都加快了手里的动作，还有三个金丹呢，谁知道一会儿还会不会再出现其余的修士？

　　谭绍庭这里刚才已经斩杀了两个金丹修士了。现在和这个杀气重的元婴在一起还是吃力的。

　　这个元婴心里也是非常的好奇这个金丹居然能有这样的实力？绝对不是普通修士。

　　这样就更加的不能留了，别给自己惹麻烦，到时候老的过来了，自己还就没有活路了。

　　看着几个手下居然被困住了三个，对那个女修就更加的势在必得了。

　　他之所以这么快的追过来也是怕被那个齐二给做成傀儡。

　　都是在这片生存的。我知道他们的能力和爱好的。

　　没想到齐二他们五个居然被杀了。他们五个在这片还是挺有能力的。

　　谭绍庭知道自己不能托着,未知的危险太多了。最后只能用神罚之剑的杀戮剑法了。

　　苏媛媛解决了对手，马上就放出了那单独被困住的金丹后期的修士。

　　齐彦也用了驭雷术，直接的把对手给轰的金丹散了。

　　齐泓这里最后也是艰难的胜利。

　　苏媛媛已经解决了第二个，现在还困着两个。母子三个过去。

　　兄弟两个是相当有默契的，他们围攻一个金丹，齐彦主攻，齐泓配合的相当完美。

　　元婴修士被齐彦的驭雷术给吓到了。这是雷灵根的修士,天道的宠儿？

　　谭绍庭抓住了这个机会，杀戮剑法使出来，元婴修士就因为这一闪神，杀戮剑法已经锁定了他，他想要逃跑都没有可能。

　　不甘心的大吼一声，相用秘法逃跑，可是都没有给他激发秘法的时间被斩于剑下。

　　元婴想要逃跑，被谭绍庭一个法术给击中。

　　就算是不甘心又能怎么样，几百年的修行到现在结束了。

　　兄弟两个结束了战斗，现在就剩下苏媛媛还有一个对手。

　　谭绍庭过来，苏媛媛退下了，真的累了。

　　收拾好了这里，苏媛媛还是放出了飞舟，一家人也要休息，虽然马上就要天黑了，不过还是要离开这里。

　　让他们母子进空间去休整,谭绍庭在外面。

　　很快苏媛媛出来，换成谭绍庭进去了。

　　今天的战斗比以前的所有战斗都有收获。

　　苏媛媛控制着飞舟,回想着今天的战斗，原来人在生死决斗的时候，潜能真的是无限的。

　　父子三个给她传来消息，也放出了他们。

　　晚上在沙漠中飞行是非常的危险的。天籁小说网

　　还是停下来了，放上了五阶阵盘，四口人围在一起吃饭。

　　已经筑基了，可以辟谷了，不过在高强度的战斗后。还是吃饭能快速的增强体力，也能使人心情好。

　　天上的月亮特别的大。一家人坐在一起整理今天的收获。

　　还别说，这里的修士还真的富有，五花八门啥都有，最多的当然是灵石了。

　　苏媛媛打开了一个储物袋里面都是女修尸体，这就是那个金丹修士做出来的傀儡。女修们的灵魂还被困在身体里。

　　一家人都沉默了想着那个修士真是死的太便宜了。

　　苏媛媛翻看这这个邪修的玉简，最后一把火烧了这一百多个傀儡。

　　她们被放出来以后，整个阵法里都是哭声。

　　苏媛媛看了一眼他们父子没有什么变化，也就是只有自己能够听到。

　　“我送你们去轮回。”

　　父子三个又看房了庄严宝相的媳妇和娘。

　　尤其是她额间的金色莲花。现在已经快要盛开了。

　　地狱之门再次的打开，还是出来了两个执事，他们两个还是恭敬的和苏媛媛行礼后，组织他们进入了地狱之门。

　　苏媛媛从来就没有感受到过这样的舒服，找不出任何的形容词来形容，让人欲罢不能。

　　等到她醒过来已经是天亮了。看着笑着看着自己的父子三个她笑了。

　　一家人再次的吃饭这才上路。这次没有修士再次的追过来。

　　“不会他们也是有地盘的吧？”

　　谭绍庭觉得媳妇说的也有道理。“可能,不知道是不是越往里面有走,越危险了。”

　　一家人知道就是危险也要往前走的，不试试怎么知道自己的极限在哪里？这样的地方正是历练的好去处。

　　这次飞行了七天还是没有发现绿洲。

　　这天夜里还是停下来休息，晚上的龙卷风太多了。

　　打坐的时候苏媛媛突然觉得有轻微的震动，一家人同时睁开眼睛。

　　苏媛媛快速的收起阵盘，一家人站在自己的剑上。

　　就看到地面上鼓出来一块一块的。

　　苏媛媛下意识的摸了摸自己的胳膊，鸡皮疙瘩都起来了。

　　齐泓放出了一个木刺，居然听到了尖锐的吱吱声。

　　一家人都没有防备，都摇了摇头。

　　“是不是有点音攻的意思？”

　　谭绍庭点头“我也有这种感觉，而且应该还有一点神识攻击。”

　　这下一家人都紧张了，这是什么东西？还有这样的能力？

　　齐泓再次的放出了木刺，这次带出来一个东西。

　　苏媛媛被恶心到了，红色的满身都是疙瘩，看着特别的难受。

　　因为齐泓的攻击，地面的疙瘩破土出来，都是刚才看到的那种妖兽。

　　而且还是排着队出来的，苏媛媛用力的搓了搓胳膊，真是太难受了。

　　一家人想要离开这里，可是这些妖兽居然能跟上他们一家的速度。

　　逃跑是不行了。只能杀了这帮妖兽了。

　　都没有用法术，可是这些妖兽就好像是杀杀不尽似的。

　　它们的攻击也让一家人非常烦躁。

　　越是这样，就感觉有数不尽的妖兽。

　　苏媛媛皱着眉头，直接的扔下了一张雷灵符，这下是更多的尖叫声了。

　　“有效果，用符箓吧。”

　　父子三个也停下攻击，扔符箓还是比用剑攻击要轻松很多。

　　他们空间真的不少的符箓，都是苏媛媛平时画的，这下可是派上用场了。

　　可是就是再多，也有用完的时候。

　　齐彦的雷灵术下去。下面出现了霹雳扒拉的雷声，过了好一会儿，发觉没有妖兽再冒出来了。

　　“这究竟是什么妖兽？书上也没有介绍？而且它们的攻击对咱们有影响。”苏媛媛皱着眉头说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1468沙漠历练免费阅读。https://xs.23sk.com 