    “什么意思，让我带你进日租界？难道你上日租界的黑名单了？”谦田有些糊涂了。

    “没有啊，不过我想在新年夜开车进去，而且不想被卫兵检查我的车子，这一点你有办法吧？”路鸣问道。

    “新年夜？我猜猜看，你是想去参加那个中日联谊晚会吧。”谦田有些明白了。

    “你猜对了。”路鸣爽快承认。

    “路桑是又想去搞什么名堂吧。”谦田大笑起来。

    “嗯，我就是想去搞名堂的。”路鸣点点头，忍住没笑出来，这个对话太有意思了。

    “目标是建筑物还是人？”谦田又问道。

    “两条腿的动物，就是上次差点害死我的那个小泽和他的几个手下。”路鸣索性和盘托出，他相信谦田不会出卖他，最多是不同意带他进去。

    “哦，是小泽那个浑蛋啊，我愿意帮你干掉这个狂人。”谦田拍手笑了起来。

    “不，我不是想干掉他，而是要抓住他，用来交换我们的一个人。”

    “你们的一个人？再让我猜猜，一定是袁紫苑小姐吧。”谦田一副沉稳的样子道。

    谦田知道袁紫苑的一些基本情况，因为袁小姐失踪和日本人有关，最近几个月，领事馆不得不承受来自盛有德和民国政府非常大的压力。

    领事馆通过自己的渠道查了半天，没有查出袁紫苑落在谁的手上，当然更不知道这个“谁”为什么要羁押她了。

    领事馆不得已向外务省汇报了此事，外交大臣通过首相向军部查询，军部回应说不知道此事，他们从未下达过绑架中国人袁紫苑的指令。

    这个答复很技巧，肯定绑架过中国人，但没有绑架过叫袁紫苑的中国人。

    首相似乎知道些内情，动用各种力量不断向军部施压，让军部向在中国的所有分支机构下令，绝对不可以伤害袁小姐，一旦出事，格杀勿论。

    日本军部和内阁的关系非常古怪，在世界各国的政治制度中极其罕见，可以说是蝎子拉屎：（毒）独一份。

    日本军部不是尾大不掉，而是真的有抗衡内阁的手段和底气。

    按照历史惯例，日本内阁必须有军方的人参加组阁才能形成，所以军方想要倒阁非常简单，一顿饭的工夫，几个人商量商量，第二天内阁就垮台了。

    军方的人比如说海军大臣、陆军大臣、教育总监这军方三巨头集体辞职，内阁马上就得解散，天皇只好重新找人组阁。

    车轱辘又转回来了，没有军方参与，新的内阁还无法组成。

    这一点在其他国家是非常难以理解的，比如说美国的制度，想要担任政府各部长，更不要说参选总统了，先决条件必须是文职官员。

    如果军队的将军想要参选，必须先辞掉军方职务，再作为文职人员参选，军方必须完全置于文职官员的统治之下。

    日本军国主义之所以做大，实质就在于军人参政的制度，这种制度养成了日本军人骄横跋扈，不可一世的性格。

    但是在一般情况下，军方还是要给首相面子的，首相毕竟是由天皇亲自挑选任命的大管家，而军队的军费也是由内阁来筹划拨给。

    天皇才是军方的真正主人，是三军统帅，遇到重大事件，首相和军方都会到天皇那里去“评理”。

    “难道是小泽的人抓了袁小姐？这家伙也太狂妄了吧。”谦田惊讶地问道。

    他不是装，而是真的惊讶，他知道小泽征四郎是陆军情报局的人，如果是小泽派人抓了袁小姐，那就说明是军方的人在撒谎，公然欺骗首相和内阁。

    “一点不错，正是小泽的人抓了袁紫苑小姐，所以我们才想逮住他，让绑架袁小姐的人心有顾忌，然后再商量交换人质的事。”路鸣说道。

    “好，既然是这样，我愿意帮你，你告诉我怎么做就行。”谦田慨然答应道。

    “也不用你太为难，那天用你们领事的车带我们的两个人进去，我开车跟在你后面，应该也不会受到盘查吧，等我抓住了小泽和他的手下，你再开车带我们出来就行了。”路鸣笑道。

    “没问题，新年夜是吧，除夕下午我开车去万国公寓。”谦田很干脆地答应道。

    “我要绑架你的国人，你不会心里有不舒服的感觉吧？”路鸣还是想把事情说说透，免得谦田临时改变主意。

    “不舒服当然有一点，你不过是绑架他们，按我的意思，这些浑蛋统统都该下地狱，交换人质算是便宜他们了。这种人死一个，日本就多一份希望，如果他们死光了，日本就会真正好起来。”谦田慨叹道。

    路鸣有些发蒙，他还真的搞不清谦田是什么心理，是不是可以理解为嫉恶如仇？

    “觉得很难理解是吧？将来，总有一天你会理解的。”谦田晃着脑袋，表示一种自信。

    “我不理解也得理解。”路鸣含糊道。

    “每个国家其实都有这样一种人，他们口口声声说自己爱国，所有作为是为了国家为了民族，其实他们不知道自己的所作所为，正在把自己的国家推向深渊，现在我国国内高呼的大东亚共荣圈就是深渊，深不可测啊。”谦田痛心疾首道。

    “你这么说，我感到日本人既可恨，也可悲！”路鸣总算明白他的意思了。

    “推翻白人统治，把亚洲同胞从白人的压迫下解救出来，然后亚洲各国联手，共同创建亚洲的独立和繁荣，听上去很伟大很高尚对吧？不能说他们说得不对，但骨子里呢，他们所做的一切都在践踏、背叛这个主张……”谦田酒明显喝多了，话也多了起来，有些虚肿的脸泛上了一层酡红的颜色。

    “日本人是在做黄粱美梦，国不破梦不醒！”路鸣坚定地认为日本人不可能征服中国。跟中国做做生意，得点小实惠赚点小便宜就算了，非得蛇吞象，想啥呢。

    “路桑知道我为什么反战吗？我反对的是他们倡导的战争，他们在骨子里自大得很，不是想要解救亚洲各民族，而是想要替代白人，成为这些民族新主人，而且要比白人更加残酷地剥削和压迫他们。如果是中国喊出‘亚洲共荣’的口号，我是真心赞成的。”谦田开始手舞足蹈了。

    “中国人从来没有这个想法啊，你为什么赞成中国喊出‘亚洲共荣’？”路鸣真的诧异了。

    “因为中国人从上至下身体力行儒家主张，己所不欲，勿施于人。两千年如此，值得信赖。”谦田倒像在说自己的家事。

    “的确是这样，中国人习惯分享，从不觊觎别人的财富。”路鸣从小接受的教育就是不拿别人的一针一线。

    “如果中国人想要统治亚洲，实行殖民主义，早在一千多年前就完成了，可是历朝历代中国皇帝和大臣们都没有这样做，那是因为他们不愿意把自己不能忍受的事强加在别人头上，对于土地和人民的财产也没有贪婪性。”谦田对中国历史耳熟能详。

    “嗯，虽然我们的皇帝也有三宫六院，但始终强调爱民如子，与他国的关系也是以和为贵。”路鸣对中国的封建王朝没有太多观感，说不上爱恨。

    “汉弃珠崖、明弃交趾，至今在历史上传为美谈，到手的都能放弃。就拿朝鲜来说吧，中国和朝鲜一千多年来始终都是兄弟盟邦，从没想要把朝鲜的国土占为己有，而且也从没对朝鲜的内政主张插手过，看看我们在朝鲜是怎么干的吧，我跟你说吧，像我们这样的国家是没有出路的，是注定要毁灭的。”谦田一口气说下来，嘴角都起了白沫。

    “那我们就联手，做一件算一件，先逮住小泽。”路鸣始终没忘记自己的任务。

    “上帝欲其灭亡，必先令其疯狂。你当我没说，这就是我国的命运，悲惨的结局。”说到最后，谦田手舞足蹈的幅度越来越大了。

    “谦田君，你喝多了。”路鸣赶紧制止道。

