    确定了蒂奇的事情之后，雷纳就白胡子海贼团日后的发现和大家一起探讨了一下，目前白胡子海贼团的规模，已经和原著中未来巅峰时期的规模差不多了，当然，只是说本部的规模，没有算那些投靠在白胡子海贼团麾下的海贼团。

    这些都是雷纳带来的变化，而且他也知道，白胡子海贼团的规模只会越来越大，日后还会不断有海贼团加入他们。

    所以关于日后的发现，雷纳觉得需要定下一个基调才行。

    不过白胡子觉得没有必要，自由自在的生存在大海上就可以了，所以雷纳原本做好的计划只能胎死腹中了，谁让白胡子才是船长呢！

    等到事情结束之后，雷纳就开始准备远航的物资了，现在还没有蒂奇的消息，但是他已经拜托了白胡子海贼团麾下的所有势力，只要谁有蒂奇的消息，就会立刻通知他。

    “雷纳兄弟！”刚刚才从会议室出来，雷纳就见到了鱼人一族的泰格。

    “你们这是……要回去了？怎么不多待几天？”对于鱼人族过来支援他们的事情，就连白胡子都感到非常的开心，至少从这里证明了人类和鱼人是可以成为朋友的。

    “不了，鱼人岛也还有事情需要忙，而且……”泰格犹豫了一下，没有继续说下去。

    “你打算动手了么？”雷纳立刻知道泰格想说的是什么。

    泰格点点头，说道：“要是没有这边的事情，我应该已经动手了！所以我打算回鱼人岛之后，就和尼普顿国王实施我们的计划！”

    雷纳想了想之后，点头说道：“好，既然如此，我陪你走一趟！”

    “不用，你们这边的事情也多，尤其是你刚刚经历大战，还是多休养一段时间的好！”泰格摇摇头，说道。

    “哈哈哈……这次你们鱼人岛不远万里过来支援，我怎么说也得帮这个忙！你先等等，我和大哥说一下这个事之后，咱们就出发！”雷纳笑着摆摆手，说道。

    白胡子得知此事之后，却没有如同雷纳想象中那么轻松的答应，而是对雷纳说道：“玛丽乔亚做为天龙人的大本营，里面强者众多，而且距离海军本部也非常的近，你们去的话……太危险了！”

    “大哥不用担心，我保证此次万无一失！”雷纳笑着说道。

    “嗯？你拿什么保证？”白胡子皱眉问道。

    雷纳指了指自己的眼睛，说道：“我在第一次见到泰格的时候，就已经看到这件事的结局！”

    “既然如此，那你自己决定吧！”白胡子闻言也就不再多说什么了。

    “嗯，我想先去鱼人岛，帮助泰格将此事完成，他们鱼人岛这次不远万里过来支援我们，这份人情得还，而且我猜测蒂奇可能去了伟大航路前半段，因为在新世界他太容易被我们发现了，只有远离我们，才能保证自己的安全！”雷纳点点头，收起笑容说道。

    “如果可以，留他一命，将他带回来，我还有事情要问他！”白胡子点点说道。

    “大哥是想问什么？”

    “他有些特别……”

    白胡子并没有具体说什么，雷纳也不好继续询问，但是从白胡子的话语之中他也总算知道，为什么当初白胡子执意让蒂奇上船了。

    因为凡是让他赶到特别的人，他都会特别的注意，比如当初的罗杰、后来的御田以及……雷纳！

    从白胡子那里离开之后，雷纳带着汉森和泰格一路赶往鱼人岛，等抵达鱼人岛之后，雷纳和汉森就秘密的离开。

    随后不久，报道上就出现了鱼人岛发生了大事情，鱼人岛著名的探险家费舍尔·泰格企图颠覆鱼人岛的王室，被国王尼普顿逐出鱼人岛，拒绝承认他鱼人岛居民的身份。

    “好了，看来事情已经办完了，接下来就等着他过来就可以了！”雷纳拿着报纸，看着上面的报道，笑着说道。

    “你们这样做我还是觉得太危险了，你看到的未来是可以改变的，万一出现什么你不知道的变故，那就糟糕了！”汉森略带担心的说道。

    “放心吧！不会有事的！你就在这里等着接应我们！”雷纳笑呵呵的拍了拍汉森的肩膀，说道。

    可是等了两天之后，他们还没有见到泰格的身影，让雷纳感觉有些奇怪。

    “他从鱼人岛过来，应该不要这么久才对啊！难道出了什么事情？”

    “看吧！我就说了，当初你见到这段未来的时候，已经是很多年前，这中间也许出现了什么变化也说不定！”

    对于这种出乎意料之外的事情，汉森非常的担忧。

    “不对，这种事应该不会出错才对！”雷纳摇摇头，陷入了沉思之后。

    过了一会之后，雷纳才抬起头看向面前不远处的红土大陆，这座由红色的石头组成的红土大陆，从他所在的地方根本就看不到头。

    “那个笨蛋……”雷纳使用见闻色，已经察觉到了红土大陆上有一个生命能量正在朝着上面攀登着。

    “汉森，你在这里等我，我先走了！”找到泰格之后，雷纳从硬壳的背上跳下去，由溜溜带着他朝着红土大陆靠近。

    “泰格！”当雷纳来到红土大陆边缘之后，果然见到了已经攀爬了好一段距离的泰格。

    “雷纳，你就在这里等我，上面太危险了，你还是不要和我一起上去了！”正在攀爬中的泰格，朝着雷纳挥挥手，大声喊道。

    雷纳却没有理会他，而是纵身一跃，也学着泰格的样子开始攀爬红土大陆。

    这是他们早就商量好的，原本雷纳是打算使用冰轮丸卍解之后的寒冰翅膀飞上去的，但是那样的话动静太大，非常容易被人注意到，所以像这样徒手攀爬才是最安全的方法。

    等到雷纳追上泰格的时候，泰格才无奈的说道：“你又何必追上来了？我是和鱼人岛断绝了关系，但是你又何必将白胡子海贼团拉下水？”

    “哼哼！上次海军的事情，正好用这个来回击他们，所以这种事情，你就不用担心了！”雷纳冷哼一声，笑着说道。

    “谢了！”泰格何尝不知道这是雷纳故意这样说的？他也正是因为知道，所以他才会偷偷一个人过来，没想到还是被雷纳识破了。

    “走吧，让我们闹个天翻地覆吧！”雷纳咧开嘴，笑着说道。

    不久之后，当雷纳和泰格从红土大陆攀爬上来之后，和他们想象中守卫森严的样子根本不同，这里是一片树林，连个人都没有。

    雷纳仔细的检查了一下，居然也没有发现任何的监控手段，也就是说这边根本就没有任何的防御手段。

    泰格和雷纳对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊喜。

    “虽然知道此行会很顺利，但是也没想到会这么顺利，早知道我就带着你飞上来了！何必还爬的这么辛苦！”雷纳苦笑着说道。

    “走吧！我知道奴隶们被关在什么地方！我们先去救他们！”泰格点点头，说道。

    “行，我跟着你走！”雷纳点点头，说道。

    于是两人沿着森林一直朝着天龙人居住的城堡前进，但是城堡和森林之间是一块空地，他们这样出去必然会被发现。

    “现在怎么办？”雷纳皱眉问道。

    “没办西，看我的！”泰格微微一笑，他早有准备。

    只见泰格从身后的包袱之中拿出一些衣物自己穿上，然后对雷纳说道：“你在这里等着，我去想办法给你弄一套守卫的盔甲！”

    看着泰格将自己打扮成奴隶的样子，雷纳竖起大拇指说道：“真有你的！”

    就这样，将自己打扮成奴隶的样子之后，泰格大大方方的走了出去，不一会就找到了一名守卫，然后指着树林这边说着什么。

    很快，那名守卫就跟在泰格身后朝着树林这边走了过来，雷纳赶紧将自己隐藏起来，等到两人进了树林之后，再突然出现，直接打晕了侍卫。

    “走！”将扒光的侍卫解决掉，然后再将尸体埋起来之后，雷纳就假扮侍卫，由泰格带着朝奴隶居住的地方走去。

    一路上果然没有侍卫多问什么，等到两人来都关押奴隶的地方之后，雷纳唉瓮声对看守的门卫说道：“这是新来的，直接关进去吧！”

    看守的门卫点点头，说道：“请问这是哪位大人的玩具？”

    守卫的问话让泰格紧张起来，现在大门还没有打开，他们必须等到大门打开才行。

    但是天龙人的姓名雷纳应该不知道才对，万一说错了，那么他们肯定就曝光了。

    “这是查尔罗斯圣的新玩具，你们不要弄坏了！”雷纳面无表情的说道。

    这是他记忆中在香波地群岛被路飞打晕的天龙人，他也不知道现在这人出生了没有，反正他只记得这个，而且这家伙似乎还有个妹妹。

    “查尔罗斯圣？”果然，守卫听到之后，有些疑惑的看向雷纳。

    “这是查尔罗斯圣的父亲给他准备的，不要多问！”雷纳赶紧说道。

    “哦~哦~是罗兹瓦德圣的儿子吧？我知道了！”守卫闻言，点点头说道：“那么我就将他关押在罗兹瓦德圣的地方了！”

    雷纳点点头，就等着守卫将门打开。

    “嘭！”就在守卫开门的一瞬间，雷纳走过去一拳打在了对方的肚子上，然后假意拥抱对方的样子，直接抱着对方走了进去，另外一名侍卫因为被同伴挡住，所以并没有看到雷纳的动作，等到雷纳进去之后，就轻松的解决了对方。

    而泰格则是对着雷纳点点头，从守卫身上拿走了钥匙之后，直接冲进了牢房之内。

    两人分头行动，很快就将所有的努力都解放了出来。

    “泰格，现在你打算怎么办？”带着奴隶们来到监牢的门口，雷纳轻声说道。

    “你带着他们离开，我去后面放火！”泰格想都没想，直接说道。

    “不行，再大火起来之前，我带着他们逃不掉的！必须等到大火起来了，他们才好逃跑！这样吧，所有的努力和我们一起行动，四处放火，然后我们再到大门口集合，由我来开路，至于能不能出去，就看你们的运气了！”雷纳想了想之后，说道。

    现在的情况和他们想象的有些不一样，主要是没想到会这么的顺利，所以他们都有些不知道要怎么办了。

