    唐军这边众人听得懵里懵懂，此次随柳濬出城的三百骑兵都是田留安麾下，但周赵一听就明白了，苏定方也看了过来。

    李善眯着眼想了想，“这次要拜托苏兄护佑了。”

    “分内之事，必保李兄无恙。”

    李道玄突然道：“某也去！”

    李善迟疑了下，看了看李道玄神色，勉强点头应下，又点了郭朴、范老三、朱石头和周赵一起上前。

    到了近处，李善瞥了眼那个突厥青年，居然也跟了来，一脸阴沉，眼中满是怨毒之色。

    一个多时辰前相见的突厥首领趋马上前，拱手道：“阁下夜袭破敌，擒斩汉东王麾下重臣大将，尚未请教名讳。”

    “行不更名坐不改姓，本名李善，并非假名。”李善哈哈一笑，眼角余光扫见刘十善那厮怒气勃发。

    刘十善虽然是刘黑闼胞弟，但在军中地位其实是不如范愿、董康的，两人均被擒杀，刘黑闼痛心疾首。

    而联络贝洲旧部，事先筹集粮草诸事就是刘十善负责的，适才已经从突厥青年嘴里确认，就是面前这人筹谋夜袭，尽焚贝洲粮草，如何不恨之入骨。

    “阁下精于医术，却绝非医者，这位……”

    李善瞥了眼周赵，“此为贝洲名士马周，曾为博州助教，后游历关中。”

    马周腮帮子动了动，勉强露出个笑脸。

    李善饶有兴致的看着突厥首领，此人行事做派和传说中的突厥人相差很大，“不知是哪位可汗当面？”

    突厥首领摇头道：“不敢妄称可汗。”

    身后的李道玄向前两步，低声道：“此人乃处罗可汗次子，阿史那社尔，身至拓设，建牙碛北。”

    周赵解释道：“所谓拓设，乃部落首领，亦可为小可汗。”

    阿史那社尔上前两步，“阁下乃李唐宗室子弟？”

    “在下虽视淮阳王为兄，但却非宗室子弟。”李善顿了下补充道：“亦非陇西李、赵郡李。”

    居然不是世家子弟，阿史那社尔神色诧异，“中原实是人才济济，听闻阁下战前断言，唐军必败。”

    李善忍住没转头去看李道玄的脸色，笑道：“下博一战，若唐军步卒未顿足不前，胜负难料，刘黑闼实是好运道。”

    刘十善喝骂道：“汉东王纵横河北山东，轮得到你来……”

    “刘黑闼惯以狡诈，三战三退，诱唐军主力出击，又事先劝突厥大军收敛行踪，未至冀州。”李善毫不客气的打断，“这番谋划，只要不是盲者都看得出来，若非史万宝顿足，刘黑闼何能覆灭三万精锐！”

    刘十善被气得脸色铁青，但也不由心惊，对方将长兄的谋划说的清清楚楚，就好像如在眼前……而且并不是战后分析，而是战前就断定唐军必败。

    阿史那社尔不顾刘十善难看的脸色，思索片刻后点头道：“淮阳王率精骑冲阵，犀利无双，若是补之步卒，纵然难胜，亦不至于全军覆没。”

    李善一边附和，一边在心里回想……阿史那社尔，这是谁？

    后来东西突厥陆续覆灭，不少突厥王族内附，也出过好几位阿史那姓氏的唐朝名将，这位到底是谁？

    是后来被唐军擒杀俘虏的？

    还是后来内附甚至成为唐朝将领的？

    完全没有头绪，李善瞥了眼突厥青年，“尚未请教，这位是……”

    “这位是王叔长子，汉人称之，欲谷设。”

    李道玄低声解释道：“颉利可汗独此一子。”

    李善这才明白过来，难怪数万突厥大军南下杀到魏洲来，难怪阿史那社尔不仅容唐军入城，还肯交换李道玄、薛忠等数十人，原来是颉利可汗的独子。

    这样的人物，的确够分量。

    李善瞥了眼苏定方，不禁浮想联翩。

    原本的历史上没有自己，那晚苏定方很可能被迫再次投入刘黑闼帐下，也不会再有什么夜袭营地，尽焚粮草的战事。

    之后刘黑闼被擒杀，苏定方再次隐于乡野，直到贞观年间才出山……再之后，苏定方踏破东突厥王帐，举兵覆灭西突厥。

    也就是说，面前这两位阿史那王族……十有八九是和苏定方打过交道的。

    那历史上的李道玄理应是死在了河北，柳濬、薛忠以及那些将校估计也难以幸免。

    虽然如今是冬季，李善却觉得应该是秋季……放眼看去，一片金黄，都是弯着腰的稻谷。

    收获的季节啊！

    李道玄是宗室子弟，和李世民极为亲近，柳濬曾随李世民参加过洛阳、虎牢关两战，薛忠的族叔薛收是秦王府的记室参军，李世民的心腹幕僚。

    那边阿史那社尔正要离去，接下来是突厥大军是要攻打魏洲，还是去洛洲和刘黑闼汇合，甚至是拔营北归，都是未知数，而李善却上前几步，“在下尚有几句絮叨，不知足下可愿一听？”

    阿史那社尔笑道：“虽两军对垒，但亦愿听足下一叙。”

    城墙上的田留安、张玄素等人面面相觑，虽然看不清楚，但也发现双方交换人质，毕竟跟着李道玄过来的有好几十人。

    但接下来田留安怔怔的看着李善、苏定方等人与突厥人相谈……说了好一会儿后，居然下马席地而坐，看起来相谈甚欢。

    “斥候可有回报？”

    一旁的偏将点头道：“斥候均已回报，五十里内无突厥兵行踪。”

    田留安抓了抓发痒的脖颈，想询问张玄素、凌敬几句，但一时不知从何问起。

    “足下不必讳言。”李善盘腿坐在草地上谈笑风生，“因叔父乃长安令，在下曾细细查询历年县志，又询县衙吏员，后有难民南下，在下收容难民，也曾细询。”

    “自武德元年起，气候一年寒过一年，关中尚勉强支撑，但河东北部粮食多有减产。”

    “但自武德二年起，草原部落南下劫掠的次数一年比一年高，武德三年，处罗可汗过世，颉利可汗继位，几乎每年都要统兵南下攻略河东。”

    李善叹道：“若在下没有猜错，自武德元年起，草原上一日比一日难熬，每逢寒冬，天气愈冷，牛羊难以度冬。”

    周赵偷眼细看，阿史那社尔神色不变，但一旁的欲谷设的神情一变再变，显然李善并不是在胡说八道。

    呃，李善其实就是在胡说八道，中国历史上公认的小冰河时期有四次，殷商末期、三国西晋、唐末五代以及明朝末年……唐初并不在其中。

    “在下常读史书，类似情形每隔数百年都会发生一次，持续数十年，草原寒冬凛冽，大批牛羊冻毙，多少部落灰飞烟灭……”

    欲谷设突然怒喝一声，“你说这些作甚？！”

    “且听在下细说。”李善收敛脸上笑容，看向阿史那社尔，“上一次约莫在东汉末年到西晋末年。”

    阿史那社尔反而笑了，“阁下之意是衣冠南渡？”

    “哈哈哈，说的是！”李善大笑道：“草原日子过不下去了，自然是往南方迁移，偏偏那时三国大战，中原人口锐减，西晋天生不足，难以抵挡，于是才有了衣冠南渡。”

    在场众人不管是唐朝一方，还是突厥一方都有心生古怪，李善这番话……听着苗头不对啊。

    阿史那社尔笑容愈盛，“在下虽是化外之民，也知晓三国乱战，便如隋末群雄。”

    “此一时彼一时，足下且听。”李善看似谈意愈浓，“东汉末年，昏君当国，权臣当道，群雄并起，看似极像前隋，但实则不同。”

    “东汉末年，中原人口八千万，到西晋初年，已然不足千万。”

    “但东汉末年至西晋，将近九十年。”李善细细分析，“而前隋自大业七年王薄率先起兵，天下大乱至今只有十二年。”

    “十二年间，中原群雄并起，但李唐立国，先定关中，后扫荡中原、河北，攻破益州，抚平江南、岭南……天下除却刘黑闼外，已然一统。”

    “十二年间，中原一统，何惧外敌？”

    “足下别忘了，东汉末年虽然天下大乱，但仍能远征，魏武帝扬鞭乌桓，草原无族不惧。”

    “如今看似突厥势大，但唐国已近一统天下，如此寒冷气候还会维持数十年，草原部落愈发衰落……”

    说到这，阿史那社尔的神色渐渐凝重起来，而马周斜眼瞥了瞥李善……他怀疑这厮在瞎扯淡。

    好吧，李善的确在瞎扯淡……不过也不完全是扯淡，他是通过前世今生的各种信息汇总推断出的。

    之前李大恩欲攻略马邑，曾经上书请战，理由之一就是突厥饥荒。

    而李善记得很清楚，后来李世民诏令李靖等将领攻灭东突厥，也是因为寒冷的气候以及东突厥的饥荒、粮草不济。

    这时候，欲谷设厉声喝道：“我父麾下控弦五十万，攻破长安易如反掌！”

    李善温柔的看着发狠的欲谷设，脸上笑意不退，一直到对方发完狠，才温和的说：“别忘了，气候寒冷，难以度冬，牛羊冻毙……”

    欲谷设嗤笑道：“如此正好，草原部落齐齐南下，控弦之士必逾百万！”

    李善长长叹息一声，才说出最关键的一句话。

    “一场寒冬，牛羊冻毙，人口锐减，足下愿南下劫掠，但其他部落呢？”

    在场众人均脸色剧变，所有人都听懂了这句话。

    若是真的如李善所言，草原寒冬难渡，实力锐减，大量的部落更可能做的是……去劫掠其他部落来弥补，而不是南下来碰已经一统天下的唐朝这块硬石头。

