    加隆放下手中的汤碗，点点头。

    “很清楚，我想我明白你们的意思了。”

    罗德同样点头。

    “我们莱沙帝一直以来在这方面的研究都是世界前列，关于人体潜力的挖掘和发挥，我们一直都在从格斗技击方面入手。很久以前我们就在着手寻找人类极限的修行者配合实验。但遗憾的是，我们发现，人类的身体实际上是有着极限数据的。”

    “哦？”加隆顿时来了兴趣，“极限数据？”

    “是的。”罗德肃然点头，“极限数据指的是我们收集统合下来，得到的一个人类最大极限素质，力量，恢复力，反应力，我们把人体素质分为三类，当然还有极为细腻的划分，但是在这里就不多了。这三类数据，我们得出了一个惊人的结论。那就是，人类的力量，实际上是有一个上限的。那个上限就是460公斤左右，这是指单纯的不带冲击力的力量。”

    “460公斤。”加隆心中明了，这个数据和他自己实验得出的统计完全一样。可见对方集团对于这个课题的研究不是一时半会的功夫。

    “确实，你的这个数据没错。但是你找我又和这个有什么关系？”

    罗德深吸一口气，眼神凝视着加隆。

    “我发现，您的力量远远超过了460公斤，已经达到了一个恐怖的未知程度。所以我才一再询问强调您是不是真正的人类。因为根据我们的研究，纯粹的人类。是不可能有着这样强大的实力的。”

    他仔细观察着面具下加隆的表情。

    “而且据我所知，加隆先生您的数名弟子，都是在您的教导之下。成长迅速，现在自身实力都达到了一个很高的水准。”

    “这点我不否认。”加隆点头。“我自创双相水鸟拳和射影秘法，想必你们也有所耳闻。”在看到罗德点头肯定后，他继续，“既然大家都清楚了解了对方的意图，那么，你们打算如何面对我这个突破极限的实例呢？”

    罗德抬起手挽。再度看了下手表，迟疑了下才回答。

    “上面的意思是，希望您能够交出这两套武术的拳全套资料。作为交换，我们会帮您接过原色集团针对您的报复。深入研究您的武道体系，对我们进行针对人类极限改善的进化实验有着很强的帮助，这是对全人类都有帮助的大事。希望您能好好考虑。”

    这话完他自己也有些脸色不好看了。一看对面加隆的面色，他心头一跳，就知道要遭。

    他可是知道，加隆就是以双相水鸟拳和射影秘法控制格斗社和夜鹰两大组织的，这样要人家直接交出自己的武道全部秘密，这是要趁火打劫挖人家的跟脚底啊。

    “两套武道秘籍的资料？”加隆倒是没想到对方会把念头打在这上面来。密武确实高深，但是高科技也十分厉害，要真的全部给他们资料。不定过不了多久还真可能被他们弄出点新东西来。

    “请您先不要生气！”罗德一看要糟，赶紧出声道。“我们还有着附加礼物的。听您在寻找无眠之面，我们集团一直保存得有实验用的两张面具，如果您答应秘籍的事，我们马上可以将两张面具双手奉上，而且还有着其他数张面具的情报送上。”

    “无眠之面？”加隆倒是第一次听这个名词。

    “您不知道？就是您戴着的这个面具的古代名字。”罗德解释，看到加隆没有发火狠狠舒了口气。

    加隆沉吟了下。

    “关于双相水鸟拳和射影秘法的资料，我可以给你们，但是这两门密武都是有着特殊性的，没有特殊的传承，你们没办法自己培训。话我先在前面，以免之后你们后悔。”

    实话，这两门密武只是他随便挑出来的东西，在他记忆中这样的密武多不胜数，没有几十门也有数百门，这只是三流四流密武，没有他帮忙，没有他这样的赋能力，想要修成，先去苦练个一二十年再吧，这还是资质过人的情况下。

    罗德手表似乎有着直接将加隆的话语传输出去的功能，在看了看手表上屏幕的回复后，罗德点头表示理解。

    “上面的意思，希望能够请您配合一下集团高层的实验，收集一下相关数据。不知道”

    “这个没问题，我也希望有一个详细的测试环境，明确我自己的真实实力。”加隆欣然答应，他早就想自我测试一下自己的素质，只是一直没有足够高的科技实验而已。一般的测试器材还不够他轻轻一拳的。

    “那就合作愉快了！”罗德顿时松了口气，“原色那边，会由我们全权处理，您放心。超自然圈子那边，我们也会处理，尽量您的生活不会收到影响。另外针对白凰的事，我们也会给您一个满意的答复。”

    加隆点点头，白凰基地被毁，算是稍微出了口气。

    “我还需要杀死我助手的那伙人抵命，这点没问题吧。”

    罗德沉吟了下。

    “有点困难，但是应该问题不大。”上面的意思很显然了，夜鹰之王和原色仇怨已深，既然选择了夜鹰这边，那么自然和原色也没什么好谈的了。再加上高层和原色那边也一向有一些宿怨，也趁机这一次爆发出来。具体的事务双方圈子背后人物都会出面协商。

    实际上原色下属的暴力机关并不只是白凰，总共还有十多家，白凰只是负责这片区域的管理者，相当于一个子公司而已，面对另一个世界级庞然大物的协商，区区一个子公司的事务自然问题不大。

    “那就合作愉快了。”加隆微笑着点头。

    “合作愉快。”

    罗德也轻松的笑了起来。

    “另外，关于你刚才到的无眠之面是”加隆问出刚才的疑惑。

    罗德微愣。

    “我以为您知道的，无眠之面就是您戴着的这个面具的传。传这个面具的原始版本，原本被称为日光面具，凡是戴上它的人，就会拥有永远没有睡眠的能力，佩带者会精力充沛，完全不需要睡眠，能够把更多的时间节约出来，用来做其他事。”

    他解释。

    “您也知道，人类一生中，花费在睡眠上的时间就有三分之一，如果完全不需要睡眠，那么不久相当于比一般人多出三分之一的人生吗？”

    加隆了然点头。

    “所以，当时古代的一位公爵得到面具后，就开始了漫长的仿制时间，他利用一切能够利用得上的手段，最终仿制出了十二张相似的面具，这些面具明明连最细微的花纹刻痕都一样，但功能还是完全和原版无法相比。甚至连一点超凡之力也没有。失望之下，公爵在临死前，将无眠之面藏在了一个极度隐秘的地方，并且将线索分别分散在了十二个面具上面，谁要是能够得到所有的无眠之面仿制品，或许就能有机会找出真正的原版面具。”罗德一番详细解释。

    加隆这才明白这个面具的根本资料，这些东西是一般组织根本无法得知的，只有这种历史悠久的大集团才有机会记录。显然刚才那段段时间内，罗德应该是通过设备直接联系上了集团的一个高层，迅速为他解释来龙去脉。

    这个罗德确实是有心之人。

    “你放心，面具的事和原色的事我们都会帮你处理好。”

    加隆点头，确实，单独面对原色，其高层牵涉到背后的超凡之力背景，他要在一边应付九头龙王的情况下还有分身应付原色，自然不是件轻松的事，能够少些麻烦更顺利一点，自然就更好。

    至于密武的事，没有他的灵魂引子，不苦练一二十年那是别想可能到半点成果，这还只是可能进入武道有所成的境界，之后还有武道家境界，更是可能虚无缥缈，连进入武道家层次都异常艰难更不用产生气魄的格斗家层次。

    要在九头龙王袭来前尽快收集全部的面具，得到更多的潜能点，尽可能的缩短时间，强化自身，这才是加隆真正的目的。

    他现在急需的是时间。

    “既然这样，那么关于资料我会尽快记录下来，但是很多东西并不止是一点资料就能完全描述完的。”

    加隆轻声。

    罗德点头。

    “作为个人来讲，我相信您的诚意不会有假，这方面您放心，我会尽快争取把两个面具先拿出来交给您。还有您家乡的保护人员也会很快到位。”

    “那我就放心了。”加隆点头，关于家乡的保护他倒是不是很担心。

    格兰朵作为女巫聚集地，就连密党吸血鬼都不敢在那里随意杀普通人，更不用只是普通人组成的精锐杀手。而作为高级知识分子的他的父母，在当地人脉关系都很广，因为和市议员的关系，很为当地做了几件实事，名望也不错。所以于公于私，当地女巫都不可能任由外来人袭击当地的公众人物，引发恐慌。

    更不用他自己也安排得有预防措施。亚利沙姐妹也是他预先安排过保护家人的人，被追杀过多年的她们想来很乐意偷袭一下不请自来的外来人。

    所以完全可以预料，白凰派去格兰朵的队伍恐怕是凶多吉少了。其背后圈子知道内幕后也多半会偃旗息鼓。没人愿意卷入血族内战中。

    而事实也是如此。未完待续……