    　　“快，快点！”

    　　步行梯里，中年人拎着枪走在最前面，警惕看着前方。

    　　几个抢匪跟在后面，手里拎着箱子，还挟持着两个人质。

    　　“求求你们，放了我们吧！”

    　　有个人质，吓得都哭出来了。

    　　“八嘎，闭嘴！”

    　　中年人被哭得有些心烦意乱，把枪对准了他的脑袋。

    　　“你要是再哭，我打爆你的脑袋！”

    　　“……”

    　　听到中年人的话，这人质吓得赶紧憋了回去。

    　　“快点走，警察马上就会追上来了！”

    　　中年人说完，拿出手机，拨出号码。

    　　“小野君。”

    　　“我们马上到天台，做好准备！”

    　　“嗨！”

    　　中年人挂断电话，一挥手，加快了步伐。

    　　砰！

    　　枪声响了，走在最后面的一个抢匪，仰头摔倒，然后从楼梯上滚了下去。

    　　“八嘎！”

    　　中年人脸色一变，这么快就追上来了？

    　　他举起枪，对着下面扣动扳机。

    　　砰砰砰。

    　　唐洛藏在墙后面，探出手，又开了一枪。

    　　咔咔。

    　　“妈的，没子弹了？”

    　　唐洛骂了一句，扔掉了手里的枪，然后拿出几根银针来。

    　　“他没子弹了，渡边，你断后！”

    　　中年人大喜，对一个抢匪说道。

    　　“嗨！”

    　　这个抢匪点点头，用枪对着楼梯口，只要唐洛敢露头，他就会开枪。

    　　听着脚步声走远了，唐洛有点急了，好像马上就要到楼顶了吧？

    　　刚才他们冲进步行梯，不往下跑往上跑时，他还有点奇怪，因为往上面跑，那不是自寻死路么？

    　　可很快他就反应过来了，他们肯定是有准备，比如在楼顶安排了直升机！

    　　“先把这家伙解决掉。”

    　　唐洛想了想，开启透视眼，透过墙体，锁定了这个持枪匪徒的位置！

    　　下一秒，他猛地扑了出去，手中寒芒一闪而逝。

    　　唰！

    　　哒哒哒！

    　　与此同时，枪声响起，不过子弹全都落空了。

    　　“额！”

    　　抢匪发出闷哼，身子一晃，一头从楼梯上栽了下来。

    　　唐洛看都没看地上的尸体，捡起他掉落的枪，继续追了上去。

    　　而此时，中年人已经上了天台，正中间的位置，停着一架直升机。

    　　螺旋桨，正在转动着，发出呼啸的声音。

    　　“快，把翡翠搬上直升机，我们走！”

    　　中年人大喝，他今天带了那么多手下，到现在只剩下两个了！

    　　他看着剩下的两个手下，眼中闪过浓浓恨意和杀意，心中暗暗发誓，一定要找机会杀了坏他好事的那个家伙！

    　　还没等两个手下把翡翠搬上去，唐洛就冲了出来。

    　　砰砰！

    　　唐洛扣动扳机，打死一个，打伤一个！

    　　已经上了直升机的中年人，看到唐洛，不由得一惊，这家伙还没死？

    　　“快，起飞！”

    　　中年人大吼，然后向唐洛开枪射击。

    　　嗡嗡嗡！

    　　螺旋桨越转越快，声音也越来越大，直升机缓缓升起。

    　　“妈的，想跑？”

    　　唐洛躲在掩体后，砰，又一枪，把受伤的抢匪干死了。

    　　紧接着，他眼皮一跳，冲着早已经吓傻的两个人质大吼：“快趴下！”

    　　还没等两个人质反应过来，枪声起，两人倒在了血泊中。

    　　“哈哈，都给我去死吧！”

    　　中年人神情狰狞，用力扣动着扳机。

    　　“该死！”

    　　唐洛看着倒在血泊中的两人，眼中闪过杀机，从掩体后快速冲出。

    　　砰砰砰……咔咔！

    　　枪，没子弹了！

    　　而此时，直升机也缓缓飞起。

    　　“八嘎，我一定会杀了你的！等着我！”

    　　中年人的枪，也没子弹了。

    　　不过，直升机已经飞起来了，也不需要子弹了。

    　　“我也会杀了你！”

    　　唐洛冷冷一句，然后他身形如炮弹，纵身从天台上跃起，向已经飞出几米外的直升机扑去。

    　　“……”

    　　恰在此时，白菲菲也带警察冲上了天台，看到了唐洛这纵身一跃。

    　　包括白菲菲，所有警察都傻眼了，他不要命了么？

    　　这他妈不是拍电影，根本没有威亚啊！

    　　不光是他们，就连直升机上的中年人，也愣住了！

    　　不过，他很快反应过来，大声叫道：“快，拉高直升机，摔死这家伙！”

    　　啪！

    　　还没等直升机拉高，唐洛双手抓住了起落架。

    　　“呼……”

    　　看到唐洛抓住了起落架，白菲菲等人都松了口气，可很快他们又紧张起来。

    　　因为唐洛的身子悬空着，随着直升机的摆动，不断摇晃着，看起来非常危险！

    　　“把他甩下去！”

    　　中年人站在舱门，举起手中没有子弹的枪，狠狠向唐洛砸去。

    　　砰！

    　　枪砸在了起落架上，然后掉了下去。

    　　直升机驾驶员，也快速拉高，然后不断摆动起来。

    　　“该死！”

    　　唐洛脸色微变，甚至晃动幅度更大了。

    　　“八嘎，我要让你死！”

    　　中年人狰狞大吼，又抓起东西，狠狠向唐洛砸去。

    　　“小心！”

    　　白菲菲忍不住惊叫出声。

    　　“啊！”

    　　唐洛躲过中年人砸来的东西，长啸一声，无名诀疯狂运转，双手猛地一用力，攀上了起落架。

    　　“不好！”

    　　中年人脸色一变，这都要不了这家伙的命？

    　　“你有枪么？”

    　　“没有。”

    　　直升机驾驶员摇摇头。

    　　“该死！”

    　　中年人骂了一句，没什么办法，只能继续往下砸东西。

    　　不过，唐洛已经不给他机会了，猛地一个翻身，向站在舱门口的中年人扑去。

    　　“快关门……”

    　　中年人大惊，大声喊道。

    　　可还没等直升机驾驶员反应过来，唐洛已经一拳轰在了中年人的脸上。

    　　砰！

    　　中年人被一拳轰倒在地上，张嘴喷出几颗牙齿。

    　　“小鬼子，我说了，你跑不了！”

    　　唐洛冷笑着，又是一脚踹了过去。

    　　中年人翻身躲过，张牙舞爪起来。

    　　“八嘎，我跟你拼了！”

    　　可他也就比普通人的身手强一点，又怎么可能是唐洛的对手。

    　　砰！

    　　唐洛一脚踹在中年人的肚子上，他踉跄着后退，脚下一滑，仰面栽了出去。

    　　“啊！”

    　　中年人发出尖叫，双手胡乱抓着，可什么也抓不住，向下直直落去。

    　　唐洛捞了一把，也没抓住，只能摇摇头，死了就死了吧。

    　　本来他还想拷问一下的，现在也不用拷问了。

    　　反正他已经决定了，这两天就去找一下那个安培神师！

    　　“小子，你是自己把直升机飞下去，还是我把你打晕了，再……”

    　　还没等唐洛说完，就见驾驶员狰狞大吼，操控着直升机向旁边大楼撞去。

