    

    张遥感觉自己瞬间凌乱了，他也不知道应该怎么说。

    说自己不介意吗？不可能的吧，关于自己的安危，怎么可能不介意，那说自己很介意吗？那倒也不是……起码这个实验到现在为止，还没有给张遥带来什么坏处，至于武将的“附体”什么的，那更是好处多多。

    所以，张遥现在心里也是很乱。

    毕竟自己成了实验目标，成了小白鼠，这种事发生在任何人身上，恐怕没有人会觉得心里舒服。

    张遥也不例外，所以，在他心里，这些游戏公司的幕后人员，还是一群有阴谋的家伙。

    只不过，知己知彼才能百战不殆，张遥现在必须跟小艾打听清楚。

    “小艾，我问你几个问题。”

    小艾点点头，眨着大眼睛，“你说吧……”

    “嗯，你知不知道这家公司的幕后人物是谁啊？听你说的来判断，这家公司的幕后老板，应该是一个很厉害的人物啊。”

    “是的，”小艾用力点了点头，“很厉害，但是我不知道它们是还说呢么公司，我只知道，这家公司的实力很强，科研技术很好，而且幕后老板很有钱，他之所以用游戏的名字来做实验，完全是为了掩饰他的计划。”

    “那他这么有钱了，为什么不直接找个人做实验，非要在暗中做实验呢？”

    “这个就不知道了，可能有什么非要如此的理由吧……”

    张遥摸了摸下巴，陷入了沉思，毕竟这种科技实力如此超前的公司，不可能隐藏起来这么久，它的背后，一定时一个非常强大的实力集团。

    那么它这么强了，怎么会找上自己呢？张遥不知道原因，他只是一个普普通通的小人物，在这个社会中摸爬滚打，毫不起眼，他们怎么会找到自己呢？

    张遥想不通这些，但是有一点他可以确认，这个实验的结果恐怕很快就会出来了，因为他们开始不再掩饰自己的行为，甚至直接让张遥被武将附身。

    难道说，他们的研究就是这个？

    这的确是很不得了的研究，但也不是那么需要保密，之所以保密措施这么严格，甚至对自己的员工也这么严格，到底是为了什么呢？

    张遥在沉思的时候，小艾终于说话了，“我觉得……”

    “嗯？”张遥被吓了一跳，“你觉得什么？”

    “我觉得，如果就这么不告诉你，瞒着你，我就成了他们的帮凶了，这不好，我不想瞒着你，他们的计划不知道对你会不会有害，但是我觉得自己没脸再跟你说话了……”

    小艾这一番话，说的很是真诚，这让张遥感觉很是感动。

    这是什么？这就是人间自有真情在啊！

    张遥忍不住内心的感动，走过去，拉住了小艾的手。

    “啊……”小艾没有料到他会有如此举动，惊呼了一声，不知道他到底要干嘛。

    张遥拉着她的手，用力一拉，将她拉进了自己的怀里。

    “小艾，你真是太善良了，谢谢你……”

    小艾被他大胆的举动震惊了，心中掀起了惊涛骇浪，她的脸很快就变得通红，甚至有些发烫了。

    “你……你干什么呀……”

    张遥感到怀中的小艾想要挣脱自己的怀抱，但是他没有松手，小艾就像只小兔子一样，受了惊吓就想要逃避，就想要逃跑。张遥这回绝对不会让她就这么逃开。

    “小艾，这回，我不会放你跑掉了……”

    小艾听了这话以后，挣扎的行动终于变得缓慢下来，脸色虽然仍是通红，但终于是安静下来了。

    张遥就这么抱着她，没有下一步动作，这让她感觉放心下来，然后静静的躲在张遥怀里，感受着他的体温。

    小艾的身体软软的，就想是抱着一个超大号的抱枕，张遥虽然脸色平静，但是他此刻的心中已经是砰砰乱跳了。

    怎么说，这也是他第一次这么抱着一个女生啊……

    他想了一下，然后感觉两个人就这么抱着似乎太单调了，于是将小艾一把抱起来，坐到了她的床上。

    小艾此刻也是小鹿乱撞，她不知道张遥这是要干什么，但是看他坐在床上，心中的羞意更加强烈，于是惊慌的小声询问：“你，你干什么啊……”

    张遥不知道自己会被误会，还以为小艾是害羞了，只是笑了笑，便没有回答。

    “小艾，做我女朋友吧？”

    小艾完全没想到，自己竟然会是在这种情况下，被张遥告白。

    被人告白的场景，她曾经在脑海里演出过无数次，但是现在这个情况跟自己想像的也差太多了吧……

    不过，张遥才不管这些呢，他只要得到小艾的回答就行了。

    他认真的看着小艾，看着她的眼睛，但是小艾却目光闪躲，似乎想要逃避。

    “不行，不能让她逃避，不能让她敷衍过去……”

    张遥的脑海里冒出这个念头来，然后，他情不自禁的低下头，在小艾的嘴唇上，轻轻一吻。

    “唔……”

    小艾的嘴唇被封住，发出了一声呜咽。

    她瞪大了眼睛，似乎不相信现在发生了什么，不知道是不愿意相信，还是不敢相信。

    但是最终，她还是闭上了眼睛，贪婪的享受着这一刻。

    良久，二人终于分开，张遥此刻的脑海里，也是一片空白，他也对自己的大胆程度感到震惊了。

    但是嘴唇上的温度，告诉他这都是真的。

    这居然真的亲了小艾？

    小艾的脸红到了耳根，她躺在张遥的怀里，就像是待采的花朵，娇艳欲滴，十分诱人。

    这还想什么？张遥把自己脑海里的想法一扫而空，然后接着吻了上去。

    ……

    卧室里，两个人就这么抱着，互相温暖。

    他们谁也没有说话，谁也没有出声，就这么静静的享受着这一刻的美好。

    同时，两人的心头都浮现出一个念头来，如果这一刻，能够一直持续下去，就好了。

    不知道过了多久，门外传来一声开门的声音，两人才如梦初醒一样，赶紧分开。

    张遥立马站了起来，小艾则是坐在椅子上，一言不发，气氛顿时开始有些微妙了。        

