    “你小子给脸不要脸！”

    熔岩魔龙闻言暴怒，一个弱小的人类居然敢如此出言侮辱自己，真的是不知死活！

    “既然如此，本魔龙就让你生不如死！”

    熔岩魔龙说着双翅猛然展开，汹涌的魔力荡涤四方，周围的空间仿佛都是跟着扭曲起来，大地在震动，地面忍受不住这股魔力的撕扯，寸寸绷断，碎裂开来，无数的岩石、树木被席卷而其，晴朗的天空瞬间阴云密布，仿佛世界末日。

    呼呼~

    狂风皱起，北城墙有种要被随时掀翻的感觉。

    林安的衣服被吹的“猎猎”作响，站在飓风之中纹丝不动。

    “御主！”

    星雅有些担心，她也承认，自己现在的实力远不是熔岩魔龙的对手。

    “全力以赴！”

    林安传音道，星雅没再说话，只是重重的点了点头。

    “人族小子，吾要折断你的四肢，撕裂你的内脏，让你生不如死，桀桀~”

    熔岩魔龙猩红的双眼之中闪烁着冰冷的杀意。

    “这熔岩魔龙三十年没踪迹，不会是宅了这么久看小说去了吧？”

    听到熔岩魔龙这笑声，有的御卡师忍不住吐槽。

    “别只说不做！”

    林安直面熔岩魔龙的恐怖气息，丝毫不惧！

    “希望你一会还可以这般硬气！”

    熔岩魔龙不在废话，锋利的龙爪凌空一抓，一个巨大爪子的虚影朝着林安镇压而去。

    “破！”

    星雅瞬闪到了林安的前方，真龙之戟紧握手中，四元素力量轰然爆发，顶挡住了熔岩魔龙这一爪子。

    “嗯？有点意思？”

    虽然没有用全力，却是被星雅给拦下来了，这出乎它的意料。

    “吾对你越来越感兴趣了。”

    熔岩魔龙再次看向了林安。

    “把她让给吾，现在兽潮就可以结束。”

    它怕不小心把林安给弄死了，星雅也就消失了，所以才如此的耐心。

    “我们人族岂会对凶兽摇尾乞怜！”

    领队怕林安有心理压力，毕竟熔岩魔龙说要放过星北，有不少人心动了，他踏前一步，毫不畏惧的呵斥道。

    “就是，我们才不需要凶兽的施舍！”

    不少御卡师应和着。

    熔岩魔龙大怒，一个黄金境界的小子也敢这样对本魔龙说话，真的是活腻了，它意念一动，在领队的头顶突然是浮现出一个巨大的火球。

    “死吧~”

    熔岩魔龙毫无感情的淡淡一语。

    “糟……”

    领队感受到了炽热，有种随时被融化的感觉。

    咻！

    林安第一时间控制天星的所有方格飞向了领队，一百零八块全部覆盖在了他的周围，迅速的连接在一块，形成了一个护盾。

    轰！

    火球落下，瞬间爆炸，岁后消散，领队被天星护盾保护的很好，别说死了，一点伤势都没有留下。

    “这小子手里的星尘法器……”

    熔岩魔龙沉默了，是个好东西，他本想着戏谑一下林安他们，但是现在看来没那么轻松，自己需要稍微认真一下了，不然还不真不好办啊。

    “我没事？”

    领队有些不敢置信，林安的星尘法器居然是挡下了熔岩魔龙的攻击，那可是钻石境界的凶兽啊，实在是太……太强了！

    “星雅，全力攻击，防御的事情交给我！”

    林安传音道，迅速收回了所有方格，汇聚在了掌心之中。

    “蓝老师，姜哥，一起攻击，左右辅佐星雅！”

    蓝灵依跟姜兴也是暗暗应了一声。

    “杀！”

    林安一声大喝，同时体内魔力沸腾起来。

    刷！刷！刷！

    一百零八块黑色方格在林安的背后全部飞溅而出，上面的金色铭文闪烁着刺眼的光芒。

    “这是星尘法器？！”

    一旁的众人惊呆了，没想到林安居然连星尘法器都有，实在是太令人羡慕了。

    “光明领域！”

    此时蓝灵依让光明女神蝶展开了光明领域，姜兴也是召唤出自己的两张御卡，对着熔岩魔龙发动了攻击！

    “一起攻击！”

    北城墙的数万名御卡师见状也是齐齐命令自己的御卡对熔岩魔龙展开了猛烈的攻击，一时间，几万道攻击同时轰向了熔岩魔龙。

    炸裂声不断，这些攻击对于熔岩魔龙来说跟挠痒痒一样，它都懒得躲闪，炸裂所产生的烟尘瞬间将它淹没。

    熔岩魔龙轻轻吹出一口气，周围的烟尘瞬间散开，此时星雅已经是手持真龙之戟冲了过来，对着左眼的十字刀疤狠狠的刺了过去，通过【神识之眼】星雅早已看破了它的弱点，就是这个地方！

    与此同时，光明领域也是笼罩在了它的身上。

    “？！”

    熔岩魔龙心中一颤，居然是感受到了一丝威胁。

    铛！

    一声清脆的响声过后，它的爪子紧紧的抓住了真龙之戟，对着星雅张开了血盆大口。

    “吼！”

    它独有的力场威压再次炸开，光明领域瞬间被破开。

    “噗！”

    蓝灵依只是黄金境界，将要困住熔岩魔龙还是太困难，只是让它动作慢了一拍，还是无法将其限制住。

    星雅十分果断的松开了真龙之戟，身形猛地后退，重新站到了林安的身旁，玉手一甩，被熔岩魔龙抓住的真龙之戟瞬间消散，下一刻再次出现在她的手中。

    噗！噗！

    姜兴跟所有御卡师都是承受不住这股力场威压，除了姜兴，基本都是趴在了地上，丧失了战斗力，而姜兴单膝跪地，擦去了嘴角的血迹，咬着牙奋力站了起来，他感觉自己全身的骨骼都在“咔咔”作响，感觉随时能被这股力场威压给碾压碎成粉末。

    差距实在是太大了，姜兴有些心如死灰，难道今天星北真的难逃此难吗？

    蓝灵依的身上浮现出一层透明的护盾，抵消了力场威压，她着实松了口气，蓝家的宝贝不少，她身上就带了好几件，无论是攻击的，还是防御的，亦或是用来逃跑的，可以说是应有尽有，不过在这只熔岩魔龙的眼皮子地下逃走，有些困难。

    当然蓝灵依也不是那种见状况不妙，就脚底抹油的人。

    法相天地！

    星雅摇身一变，化身为白龙，周身风、雨、雷、电四元素涌现，锋利的龙爪朝着熔岩魔龙的左眼抓了过去。

    “美，太美了！”

    看到星雅的真身，熔岩魔龙兴奋的大吼大叫。

    此时林安脚下生风，真龙之微涌动，完全抵消了熔岩魔龙的力场威压。

