    “不对啊！”

    就在王野愣神的功夫，一旁的阿吉瞬间来了兴致。

    却见他擦了擦手，直接坐在了赵捕头的身旁，开口说道：“这神捕大人怎么好端端的对这件事情感兴趣了？”

    “难不成，这其中还有其他事情？”

    此时的阿吉一脸认真。

    其模样颇有几分隔壁婆娘扯闲话拉家常的样子。

    “你个小兔崽子！”

    看到阿吉的模样，王野抬手就是一个暴栗：“你不去干活坐这干什么呢？”

    “平时让你干个活你他娘的哼哼唧唧不乐意动，这屁大的事情你他娘还打算坐下聊了！”

    “去去去，滚去干活去！”

    此时，王野没好气的说道。

    “你个老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这可是死了个人，这怎么能是屁大点事情呢？”

    “死就死了，关你屁事？”

    对于阿吉反驳，王野翻了白眼开口道：“抓紧干活去，少他娘的在这里给老子扯淡！”

    “老财迷，我算是发现了…”

    此时，阿吉开口嘟囔道：“你就是那种只认钱不认人的存在！”

    “这天下就是因为有你这样的想法，这人们才会变的如此自私…”

    “这我若是在现场，绝对不会出现这种情况。”

    言语间，阿吉挺起了胸膛，开口说道。

    “你快拉倒吧！”

    对于阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“我都不想说你…”

    “就你昨晚上睡得和死猪一样的德行，被人剁了都不知道！”

    “还不会出现这样的情况，鬼才信”

    越是说的这里，王野就越是气不打一处来。

    昨晚上若不是阿吉睡得和死猪一样没有听到屋顶的响动，还用自己亲自动手？

    听到了王野的言语，阿吉的面皮一红。

    此时的他挠了挠头，开口说道：“我昨晚不是喝了点酒嘛？”

    听到了阿吉的言语，王野扯了扯嘴角。

    他摆了摆手，开口道：“赶紧给赵捕头上菜去！”

    “知道了！”

    闻言，阿吉有气无力的应了一声，朝着厨房走去。

    看着阿吉走向厨房，王野转过头来。

    他看着眼前的赵捕头，开口说道：“赵捕头，既然神捕大人接手了这个案子，你怎么能忙到现在还吃不上饭？”

    “嗨，可别说了！”

    此言一出，赵捕头又叹了一口气：“这做捕头就是个受罪的命！”

    “人命案子没了，还有一堆的烂事等着你去干呢！”

    说着赵捕头从怀中取出一张黄纸，放在了众人面前：“还不都是这个东西闹的！？”

    看着眼前的告示文书，王野微微一怔。

    这黄纸四四方方，像极了官府告示文书。

    拿起来一开，王野却发现上方的内容，却是关于一个叫做无戒和尚的内容。

    “无戒？”

    看到这告示文书，王野一头的雾水。

    此时的他看着眼前的赵捕头，开口道：“这无戒和尚是什么人？”

    “就是个破戒的和尚…”

    闻言，赵捕头一脸无奈的摇了摇头，开口道：“这他娘的府衙的事情是越来越琐碎了，这和尚破戒的事情都他娘的管…”

    “福生无量天尊…”

    不等赵捕头抱怨完，一个声音突然从门外响起。

    紧接着，一个声音从门外响起：“这可不是琐碎的事情，这无戒和尚乃是红云寺的首座，五戒尽破，无恶不作，却是个大奸大恶之人啊！”

    ！！！

    此言一出，众人的心头一动，齐齐朝着门口看去。

    只见醉仙楼外站着一个须发皆白，身着道袍的老者。

    这老者身上道袍齐整，手持一把佛尘，一眼看去还真有几分仙风道骨的意味。

    而就在此时，阿吉正端着赵捕头要的一众食物从厨房出来。

    在看到这老者之后，却见阿吉放下了食物。

    他对着这老道双手合十，开口道：“福生无量天尊，见过道长！”

    “不是…”

    看到了阿吉的动作，王野一皱眉头，开口道：“你小子学的不是佛门神通吗？”

    “你不喊阿弥陀佛，喊得哪门子福生无量天尊？”

    “看看，你这老财迷一开口暴露了你不学无术、见识短浅的本质！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我学的是佛门神通又没有正式剃度出家，喊得哪门子阿弥陀佛？”

    “这个时候自然要喊福生无量天尊了！”

    “嘿！”

    阿吉此言一出，王野双眼一瞪，开口道：“看不出你小子还他娘的是个墙头草…”

    “哈哈哈…”

    听到了王野和阿吉的言语，这老者微微一笑，开口说道：“道法自然，二位喊什么都可以，不为此争执…”

    说着，却见这道人上前一步，作揖道：“贫道张道玄，见过诸位！”

    “原来是张道长！”

    听到了张道玄的言语，一旁的赵捕头开口说道：“你刚才说这个无戒是大奸大恶之人，到底是怎么回事？”

    赵捕头毕竟是捕头，一听到大奸大恶四个字，登时间来了兴致。

    此言一出，王野和阿吉等人齐齐凑了过来。

    他们都想听听，这无戒到底是个什么来头。

    “这无戒本是少林寺弟子，后投身邪派红云寺，修炼邪法，化为妖僧…”

    听到赵捕头发问，张道玄开口说道：“其五戒尽破，烧杀抢掠，吃人饮血，无恶不作，乃是一个十足的魔头。”

    “原来如此…”

    闻言，在场之人不由的点了点头。

    “既然如此…”

    同时，却见王野看着眼前的张道玄，开口说道：“张道长想必就是专门前来，为我金陵除去这一祸害的吧？”

    “福生无量天尊！”

    听到了王野的言语，张道玄微微一愣，旋即开口道：“贫道只是云游到此，想要在此落脚歇息，听到诸位议论此事才出言解惑…”

    “至于除去这一祸害的事情，还是算了吧！”

    “那无戒妖僧青面獠牙恐怖至极，贫道这老胳膊老腿，着实应付不来咯！”

    ？？？

    此言一出，众人不由的愣在了原地。

    原本众人以为这张道玄会和不破和尚一般，是专门来此处理无戒的事情。

    没想到，这老头子说了半天，居然是来此住店的。

