    “怎么可能！？”

    余家老祖口中忍不住尖叫起来，苍老的脸庞上因为惊惧而使得肌肉都是扭曲起来，以致于他的整张脸庞上看起来都显得非常狰狞。

    “轰！”

    余家老祖双手拍出，浑厚的灵气奔涌而出，如同潮水一样，狠狠的轰击在了这一股如龙破云的鎏金灵气上，发出了嘹亮的巨响声。

    而后幽黑灵气彻底爆碎，鎏金灵气也是在这一刻消散了威能，但是撞击而成的冲击力却还是如同排山倒海一样冲击向了余家老祖。

    余家老祖虽然在身上已经是布下了灵气防护，可是那产生的冲击力却依旧还是将余家老祖给击飞了出去。

    只不过，这并没有给余家老祖造成多大的伤害，反而是他的面庞上变得无比的惊惧，双眼看着恒彦林的眼神无比的震惊，因为恒彦林刚刚爆发出来的灵气，那散发出来的气息非常强大！

    高等品质灵气！！

    这开什么玩笑！？

    这都多少年没有见到过了？

    要知道，这样的高等品质灵气，想要修炼而成，不仅是要高等法诀之外，还需要高等品质的天地能量来进行修炼，提取，方才能够做到的。

    现在地球的天地规则已经是被彻底封印住了，灵气都被抽取得干干净净，所以现在就算是真的拥有高等法诀，可是地球上已经是没有什么灵气了啊，连灵气都没有，更不要说是高等灵气了，所以根本就不可能可以修炼出高等法诀。

    更不要说像是恒彦林这么年轻的一个人，那么这很显然是不可能做到的事情啊！

    所以，这个家伙，到底是什么来历？

    年纪轻轻，力灵双修，而且还不是普通的境界，而是已经距离灵丹境只差一步的筑基境大圆满！

    这样的人，绝对不可能是来自于地球的！

    所以，他到底是谁？

    “你究竟是谁？你绝对不可能是在地球里来的！”

    听到余家老祖的话语，恒彦林心中顿时“咯噔”一声，暗暗想道：“难道这个家伙是发现我的真实身份了？”

    至于余家老祖则是看到了恒彦林眼皮不自然地挑了一下，顿时他心中就已经明白了，恐怕他真的是猜对了，当下他便是咬牙切齿地怒声说道：“所以，你真的不是来自地球的，你是里世界的人！！”

    “啥玩意？”

    听到余家老祖歇里斯底的咆哮而出，恒彦林的英俊脸庞上顿时就浮现出了一抹错愕之色，觉得非常的不可思议。

    “你是来自里世界的，只有里世界的人，才有可能有这样的条件修炼这样的高等灵气，而且还是力灵双修！你，你是来自里世界苏家之人对不对？”余家老祖怒声吼道。

    恒彦林现在是真的哭笑不得，全然没有想到余家老祖居然会想到这上面去，不过他倒是挺意外的，余家老祖居然会知道里世界，不想想也是啊，连苏武都知道里世界，余家老祖不可能不知道的。

    不过，恒彦林不太想要欺骗这位老人家，毕竟再怎么说之前他也是提醒了自己，让自己对于后面的修炼有了一个新的大概方向，所以还是别让他有什么困惑比较好。

    于是，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“真的是很可惜啊，虽然我也很想要成为里世界的人，但是很可惜的是，我真的不是里世界的人。”

    “你不是？”

    余家老祖听到恒彦林说的话，顿时一怔，但是很快他口中就发出了一道冷哼，寒声说道：“你别想要骗我，你根本就是不想要承认！好啊，你们苏家可以啊，居然敢从里世界里找人进来，你们已经彻底的违反地球秩序了，你们等着，等出了这里，我一定要让你们知道，违反地球秩序的后果会是如何的，你们苏家，连同在里世界，都要被连根拔起！！”

    听到余家老祖说的这些话，恒彦林是真的觉得哭笑不得，他是真的没有想到这个家伙会说出这样的话来，只不过，你想要怎么做，跟我有什么关系呢？

    于是，恒彦林便是笑了一笑，看着余家老祖，淡然地开口说道：“是吗？那跟我有什么关系吗？”

    “怎么会没有关系？只要我上报给那些大人物，到时候，你们苏家必定会灭亡！！”余家老祖冷笑着开口说道。

    听到余家老祖口中所说的话，这让恒彦林不由得轻叹一口气，摇了摇头，脸庞上浮现出了颇为无奈的神色，然后就看着余家老祖，淡淡地开口说道：“我说你是不是还没有搞清楚现在的状况啊？”

    “什么？”

    余家老祖闻言，顿时一怔，有一些没有反应过来。

    “你可不要忘记了，你现在可是在玄铭真府里，这就意味着，你现在还没有出去，而你，觉得我会让你出去吗？”

    恒彦林淡淡一笑。

    听到了恒彦林的话语，余家老祖脸色一变，但是很快他就发出了一声冷笑，寒声说道：“你说的没有错，我的确是打不过你，这我承认，但是同样的，你想要拿下我，也没有那么容易，我想要逃，你根本就没有办法阻止我，只要我离开，你们苏家今日的所作所为，都将会遭遇到制裁！”

    到了这个时候，余家老祖已经是大方的承认了，因为里世界的苏家介入，那么他们断然是不可能有任何成功的可能性了。

    这就意味着，计划已经失败，但是没有关系，虽然失败了，可是只要他能够离开这里，就能够一举将苏家消灭，不管是里世界的还是外世界的，到时候作为里世界多年以来都是余家的劲敌苏家看到被覆灭，里世界的余家必定会好好给他们赏赐的。

    那么今日所有的损失，都是可以在承受范围之内。

    是的，余家老祖已经打算放弃现在在场的余家等人了。

    对于余家老祖来说，这些家伙都是累赘，只会耽误自己逃跑的功夫而已，而且一旦他真的出去了，说出了这个事情，那么里世界的余家必定会给自己很大的赏赐，可能会派来更好的人辅助自己呢？

