    “东西我收下了。”

    陆云起合上箱子，这份大礼当然让她心动。

    她回京以来，目标有两个：报仇和复兴！

    复兴陆召一脉，光荣上将军府！

    有了朱家命脉，以后朱家在长安县的产业和影响力可全部都是上将军府的，这无疑给刚刚立足的上将军府稳定心神。

    有实力的大户，不仅仅是明面上的官声，更重要的是私底下的财力！

    朱家商贾，在长安县排行老二。

    陆云起不可能不心动。

    听到陆云起收下，朱乐天深吸了一口气，然后擦干眼中的泪水，不顾众人的眼光，站起来拉开一张椅子坐下。

    从此刻开始，他就是上将军府一员，有资格落座。

    陆云起瞧见没说什么，只觉这姓朱的小子有性格。

    “咳咳……接下来说第二件事！”陆云起掩嘴轻轻嗓子，继续说道。

    她先是从袖口掏出一张纸，展开来看，上面的字丑的惨不忍睹，是姜佑提前写好的。

    接下来要过问生意上的事，陆云起不懂这些，但姜佑又说不了话，只能让她代劳。

    皱着眉头，仔细辨认，陆云起嗓音清亮：“截止目前，火锅店盈利几何？”

    “第一家店在大通街，是十一月十七号开业的，截止目前一月有余，共盈利约为八千九百两，其他三家分店开业仓促，不足半月，但也盈利共计三千一百两上下，浮动不大！”

    朱乐天记得很清楚，别看他平时就是在店里，躺在椅子上打盹，但暗地里他每天都会过问账册。

    每日盈利都深深地刻在他脑子里。

    四家火锅店，共盈利大约在一万两千两左右，这绝对是暴利！

    有时候朱乐天都在想：自己是不是算错了或者掌柜记账记错了。

    可他有几日待在大通街的感觉不会错，来吃火锅的人实在太多了。

    特别是今年天气比往年格外冷，一家人或者几个朋友相约去搓一顿火锅，那别提是多爽的事情了。

    特别是大通街的火锅店，由于店面装修别具一格，再加上姜佑亲自照看前期开业的各项培训，这家店的翻台率奇高，从晌午一直持续到午夜。

    想找到一张空桌子都很困难，更别提楼上的天字号包厢。

    包厢都预定到年后正月十五以后才有位置了。

    所以短时间内，赚个七八千两不足为奇。

    听到盈利，陆云起的忍不住顿了片刻，她扶着额头看向姜佑。

    但姜佑一脸轻松的模样，难道他早知道？

    还是赚的钱不足以令他惊讶的！

    陆云起可是穷惯的人，在幽州简吃省用，这七年时间才省下不足两万两的银子，可光大通街火锅店一个月多一点的盈利，就赚了七八千两。

    要是给它七年时间，是不得得赚它一座金山！

    陆云起倒吸一口凉气，嘴里发出奇怪的声音，相比起来，她像一个乡下人。

    不同于陆云起的惊讶隐忍不发，青梧作为陆云起一直以来的大管家，被几个数字惊的一时双腿直颤抖。

    上将军府七年来的两万两，是青梧精打细算省下来的，她知道赚钱有多困难。

    她不敢相信，一个破火锅的利润有这么大？

    或者说京城的人都比较有钱，乐于在吃上面花钱？

    总之，她不敢想象！

    另外旁观二人，张载一个读书人，对金钱不感兴趣，未露出多余表情，他只是心里急躁：怎么还不结束？我要出城，一个人孤孤单单地过除夕。

    李洛阳经营汤池子，他抿紧嘴巴，像个无辜的小兽，心里一个劲地念叨：阿巴阿巴。

    傻了！

    震惊之余，陆云起继续看纸上所书，一字一字地念道：“二月初，外城四县，我要看到每县不少于五家火锅店！”

    这是姜佑的意思。

    朱乐天点点头：“这个不成问题，火锅亲民，颇受百姓欢迎，开五家不成问题，就是每县十家也不是没可能的事，但是筹办的人手够呛。”

    “我可以帮忙！”李洛阳努力睁大自己的眼睛，自告奋勇。

    朱乐天看向陆云起，寻求意见，而陆云起则是看向姜佑，生意上的事情，向来都是姜佑一手把关，陆云起一窍不通。

    姜佑干着急说不出话，最后他凑近点，用手指指了指纸上的几个字，又指了指李洛阳，叫陆云起念给他听。

    “客栈计划！”

    陆云起根据姜佑的意思，乖乖念道。

    李洛阳立马明白了姜佑的意思，摆摆手：“成，我不参与，我明白姜兄的意思，年后开展的客栈也需要人手。”

    朱乐天讨要不到人手，干脆一咬牙，保证道：“人手我尽量去想办法，不给姜兄添乱。”

    姜佑笑吟吟地点点头，一切尽在掌握之中。

    按照他的意思，朱家和李家都和自己有合作，两家不能搞混，蛋糕要分着吃才好吃，不能搞混。

    见此事作罢，陆云起又敲敲桌子，把众人心思拉回来，又照着纸上的内容念道：“汤池盈利如何？”

    这次，目标转向李洛阳。

    好吧，现在李洛阳反应过来，今日姜佑叫自己过来，不是看戏的。

    自己也有汇报任务！

    他先是咂了一下嘴巴，有些为难：“这个，这个嘛，能不能稍后再说！”

    “不能！”

    陆云起见不得扭扭捏捏的人，当即开口呵斥。

    火锅给了她一个大惊喜，她倒是想看看最先开始的汤池子还能给自己多大的惊喜。

    李洛阳苦笑一声，环视一周，声音小的像蚊子：“一千二百两！”

    “什么，大声点，娘们唧唧的！”

    陆云起坐的远，没听见，当即一拍桌子，把众人吓了一跳。

    “一千二百两！”李洛阳再重复一遍。

    “这有什么好扭捏呢？”陆云起白了李洛阳一眼。

    李洛阳憨笑两声，咽了口唾沫再说一遍：“是亏损一千二百两！”

    “什么？”

    陆云起惊的一下子站起来。

    身边的姜佑又吓得一激灵，拍拍自己的小胸口，这以后谁要是娶了陆云起，哪一天非得被她给吓死不可。

    不过旋即，姜佑吧唧吧唧嘴巴，觉得哪里有些不对劲。

    娶？

    眨巴眨巴眼睛！

    自己好像就是被娶回来的吧。

