    沈家众人顺着声音放去，只见发出喊叫声的，是沈河！

    接着，在众目睽睽之下，沈河从嘴中拿出来了一枚铜钱。

    这正是李海棠昨天给包进饺子里的那一枚。

    谁吃到了带铜钱的饺子，就意味着在未来的一年里，财运会滚滚来。

    沈河的脸上笑成了一朵花：“哎呀，我的运气这么好呀！要发大财了！”

    宋桂兰本来以为这种好事儿，会是沈文或者运气最好沈七宝的。

    没想到被沈河给吃到了。

    “啧啧，看来我这不成器的小儿子，以后要走狗屎运了！”

    宋桂兰笑着说道。

    沈河很郁闷：“娘，我在您的眼里，就是一事无成吗？我吃到个铜钱，您都这么酸！这样吧，我把这铜钱双手俸给您！祝您在新的一年里，天天发大财！”

    沈河说着，就真的把那枚铜钱给送到了宋桂兰的跟前来。

    “你这小子，真是够油的！”宋桂兰笑着把铜钱给丢回到沈河的怀里：“这玩意是谁吃到了谁发财，转送的可还行？你赶紧的收起来，以后别总想着玩，好好的干吧！”

    宋桂兰就是愿意多念叨几句沈河。

    毕竟，这个小儿子在老娘的眼里，不管是多大的人，总是像孩子一样的不靠谱。

    之所以宋桂兰会这么想，也是因为沈河不如大哥三哥稳妥，念书不好就直接去种地干活，肯吃苦耐劳。

    沈河也不如沈河，脑袋好，念书好，虽然后来没能继续读大学，但能当上兵，也是宋桂兰最值得骄傲的儿子。

    沈河念书不好，也不肯出力去干活。

    天天就钻营着自己的小心思，这在长辈眼里看来，就是不务正业的。

    要不是有布料的生意，能让沈河大放光彩，只怕宋桂兰还一直会觉得小儿子是扶不上墙的烂泥呢！

    其实，现在宋桂兰在心里，已经对沈河改观了很多了。

    她也看明白了，在一个好的环境里，人其实是有很多的活法的。

    沈河之前之所以偷懒耍滑不愿意干活，那是因为，在生产队干活的事儿，根本就不适合他！

    沈河不是没脑子，虽然念书不行，但是在做买卖的方面，他的脑子还是很活泛的。

    只要不是被绑在生产队，干着如牲口一般的消耗生命的累活，沈河的整个人生，也会马上有了活力。

    布料的生意，如果沈文的腿脚方便的话，那肯定是二房做主导的。

    但是，正好赶上了沈文的手术，这也给了沈河展示自己的机会。

    事实上，在自己擅长的领域，沈河的表现，一点儿也不比沈文差！

    沈文这次没参与太多，只是让沈河来回跑着。

    沈河干的是真的不错！

    没耽误生意，他自己也很用心的琢磨这个事儿。

    现在，布料的生意能进行的这么好，沈河可以说是最大的功臣，功不可没的！

    这一枚铜钱，让沈河吃到了，没准还真是天意！

    宋桂兰觉得，自己也不能老是用老眼光来看人呢！

    她的小儿子，以后肯定也是会越来越有出息的！

    想到这儿，宋桂兰的心里也是很高兴的。

    早饭的饺子很快就吃完了，接下来，沈家的兄弟们也得忙起来。

