    秀才遇到兵了，有理说不清

    无奈的王卓只好任由这些好事的家伙们借题发挥，等他们闹哄够了，才用比较正式的语气告诉他们，这种事内部开开玩笑就好，不许拿出去向外人八卦

    男生们自然是拍着胸膛答应了下来，有王卓这个朋友，绝对是件值得他们骄傲的事，玩笑归玩笑，他们对这份友谊珍惜着呢

    当晚，男生们少不了要找家饭店吃喝一番，饭局结束后也少不了有人要去网吧通宵，明天赖床翘课也是少不了的。.ttz365。阅读网

    王卓没有跟他们去网吧胡混，他毕竟事情比较多，开学这几天能抽出时间一直留在学校里已经非常难得了。

    第二天一大早，他简单锻炼了一下，就去接了齐非和思源，三人一起吃了早餐后，到机场接机。

    上午十点钟，关世琛父女准时走下了由欧洲归来的航班，关世琛这个老板如今混的连个专职司机都没有了，倒是关盈盈后来居上，平时出行不仅有专人专车鞍前马后的服务，还配了专业的保镖，比当年陆伟民给关世琛即做司机又做保镖的情况风光多了。

    月余不见，关盈盈似乎没有任何变化，依然是那样英姿迷人，她穿了条贴肉的薄弹力牛仔裤，毫不吝啬的展露着修长的身段，一头长发烫着大浪披在肩上，靓丽的脸蛋上略施粉黛，戴上一副大号的太阳镜，颇有几分明星大腕的风范。

    关世琛还是那副老样子，微有一些双下巴、啤酒肚，只不过气场比以往稍逊，他四十六七岁的年纪，本是男人事业有成的黄金年龄，可惜公司倒闭，这一趟又是出国去完成收尾工作，如果人生有三起三落的话，他此时应该是处在低谷之中，能保持现在的洒脱已经挺不容易了。

    当然，关盈盈事业有成也对他起到了相当大的影响，对关家来说，这叫东方不亮西方亮，老子的生意虽然损失了千多万，大伤筋骨，女儿的事业却坐火箭一样的上升，才短短三个季度，居然就身家巨亿了，这样一来，关世琛还有什么需要犯愁的

    就在机场的出关口处，关盈盈热烈的逐一拥抱了王卓三人，这三个漂亮女人、女生、女孩站在一起，顿时吸引了许多人的目光，很多人看王卓的目光都不知不觉的流露出了羡妒之色。

    “思源长个子了”关盈盈拍着小丫头的肩膀夸奖了一句，令思源欢喜不已。

    王卓和关世琛握手，问道：“关伯父，事情都处理好了”

    “惭愧啊。”关世琛点头笑道：“为了我那点赔钱生意，耽误了你们的业务那么久，真是过意不去。”

    如今的王卓早已不是当年的吴下阿蒙了，关世琛的姿态放的很低，已经把王卓视为能和他平起平坐的出色晚辈了。

    王卓诚心实意的笑道：“伯父不要客气，盈盈姐是盛世王朝的元老，她的家事就是我们大家的事，别说什么耽误不耽误的。”

    后生可畏呀关世琛连连点头，对王卓的欣赏升至满点。

    午餐是在一家五星级饭店预订的，并不奢华，但彰显了隆重，算是给关氏父女接风洗尘了。

    菜过五味，王卓向关世琛问道：“伯父今后有什么打算”

    关世琛思考了片刻，答道：“也许会试试实体项目，外贸行业风险不小，水又深，我不打算继续做了。”

    其实他如果借助王卓的资源，继续做外贸的话不知比以前强多少倍，但他对王卓的情况只是大概的了解，更不知道女儿和王卓之间的深层关系，所以根本就没向这方面考虑过。

    齐非在一旁笑道：“盛世王朝现在急需人才，就是不知道关叔叔肯不肯过来帮忙了。”

    “呵呵。”关世琛笑道：“你们的发展情况，我听盈盈介绍过了，真可以用突飞猛进四个字来形容，我恐怕比不上现在的年轻人了。”

    王卓和齐非对视一眼，齐非又说道：“这件事我和王卓商量过了，我们觉得关叔叔你的长处就在外贸，如果能帮我们在津港坐镇的话，一定可以胜任的。”

    “津港”关世琛一扬眉毛。

    “对，就是津港。”王卓解释道：“盈盈姐应该对你说起过吧，桃源铜矿具有相当大的政治意义和战略意义，中国的铜材加工能力一直是过剩的，桃源铜矿不仅扭转了这一局面，而且还会改变出口形势。不仅津港，还有其他城市都需要可靠的人去管理。”

    关世琛缓缓点头，他明白王卓的话，而且这方面确实是他的强项，比转向去做实业靠谱多了。

    “爸，你回去多考虑考虑，我们觉得这事能行。”关盈盈给老爸夹了个春卷，把这个话题暂时告一段落。

    接下来的几天，关盈盈着手处理这段时间以来积压下的事务，每天忙的不亦乐乎。

    思源也按照王卓的安排，以特招生的身份进入了江洲电子科技大学，成为了一名大学生。

    枕边人一个个的都回来了，王卓的生活终于回到了正常的轨道上，不过他的正常轨道却是比脚踏两只船更夸张的四船模式，其中的惊险刺激自不必说。

    年轻体力好，肾动力强劲，荷尔蒙分泌旺盛，王指导就这么不知不觉的变成了一匹上满发条的小种马，在温柔乡里驰骋撒欢，尽享艳福。

    转眼就到了九月下旬，气温终于不再那么酷热了。

    这一天，他翘掉了上午的两节公共文化课，和关盈盈在她的原住处一番漏点后，一身轻松的躺在床上，任由她用一把剃须刀俯在自己的腿上，认真细致的刮着刚刚长出半公分长的毛发。

    “腿毛要不要刮一下”关盈盈嬉笑着问道。

    “别胡闹，哪有男人刮腿毛的。”王卓哭笑不得的拒绝。

    “像个野人一样。”关盈盈揪了一把他的腿毛。

    王卓嘿嘿一笑，抚摩了一把她俏丽的脸蛋：“你不就喜欢我这种野人么”

    关盈盈还以妩媚的微笑，把剃须刀扔到一边，嘟起饱满红润的嘴唇，在王卓有些疲软的家伙上顽皮的亲了一口。

    “修好了”王卓摸了摸变得光滑的皮肤，觉得这种手感非常有趣，等过几天毛发刚长出来的时候，摸着像锉刀一样，那时就更有趣了。

    “早着呢。”关盈盈嘻嘻笑道：“还有两颗大毛蛋。”

    王卓哈哈大笑，放在床头柜上的手机在这时震动了起来，有短信来了。

    “王卓，在上课吗桃源铜矿的开工日定下来了，九月三十号，你去不去参加开工仪式”

    短信是齐非发来的，在滇黔桂三省的鼎立支持下，通往桃源铜矿的临时路已经开通，各项生产物资正陆续到位，即日就可以施工开采了。

    “定日子了，九月三十号。”王卓向关盈盈说道。

    “不是说十月七号吗，怎么提前了”关盈盈问。

    “估计是搞国庆献礼什么的吧，”王卓笑道：“这也是好事，早一天开工早一天赚钱。”

    “可是时间这么仓促，设备什么的不能完全到位吧”关盈盈一边说，一边把脸贴在王卓的小腹上，暂时休息一下。

    “那有什么关系”王卓抚摸着她顺滑的秀发，说道：“走走形势嘛，让领导们剪个彩，弄几挂鞭炮放一下，旁边摆几辆工程车大家拍个照，然后矿山那边放几炮，不就算开工了”

    “也是哦，只要够拍一段十五秒的新闻就行了。”关盈盈吃吃笑道：“你还能放几炮”

    “咱们这个新闻是三十秒的。”王卓乐呵呵的纠正她：“还能放几炮我自己也不知道，但只要一炮就能喂饱你了。”

    “吹牛”关盈盈在他的大腿根挑肉皮最薄的地方轻掐了一下。

    王卓得意洋洋的哼道：“不服就比划比划，先说好，肿了我可不负责。”

    “切，”关盈盈不满的拍了他一巴掌：“谁像你那么皮糙肉厚，怎么折腾都不会肿。”

    “我怎么没肿”王卓色色的笑道：“我要不肿的话，拿什么满足你呀”

    原来是这种肿法，关盈盈扑哧一声笑了出来，忽然眼珠一转，想出了一个坏点子。

    数分钟后，她把王卓吸裹的欲仙欲死，抛下一句上厕所之后就偷笑着跑掉了，王卓在床上兴奋的等着，左等人不回来，右等不见人影，肿的都开始发疼了，他终于按奈不住，跳下床出去找人。

    卫生间没人，阳台没人，客厅还是没人

    只剩下另一间卧室没有找过，他走过去一推门，居然从里面反锁了

    用透视眼向内一看，关盈盈居然已经套上了一件纱裙，正趴在床上看杂志呢，两条小腿翘在身后惬意的的踢动着，手里还拿了盒薯片，吃的美滋滋的。

    “喂，喂”王卓没好气的敲了敲门。

    “干嘛”关盈盈跳下地，窃笑着走到门口。

    王卓苦笑着问道：“你怎么管起飞不管降落”

    “你不是说，肿了可以不负责吗”关盈盈得意的笑道：“那我也不负责一回，让你尝尝滋味”

