    苏悦吐了个昏天暗地。

    “哥，嫂子这是咋了？”萧五郎皱眉看着有气无力地趴在床沿的苏悦，强忍着心底跟着泛起来的恶心感。

    呜呜....嫂子吐得也太多了，就刚刚，他都端出去六盆了。

    也不知道嫂子都吃了啥好东西。

    萧五郎努力憋着气，压下同样跟着想吐的感觉，不停地在心里告诫自己，他不能吐，他得照顾嫂子。

    嫂子都能一人打二三十个，不过是呕吐难闻的气味，他一定能扛过去。

    想到这里，萧五郎一脸佩服地看向萧三郎。

    还是他哥厉害，面不改色地贴身照顾嫂子，还能分心担忧怕嫂子伤口崩开。

    萧三郎沉着脸又换了个盆子，“小五，去请大夫。”

    “哦，好。”萧五郎跳起来就往外跑，顺带着抱起旁边担心的要掉泪的煜哥儿，“跟五叔请大夫。”

    萧五郎借了牛车，很快就请来了安庆堂的章大夫。

    苏悦已经吐晕了过去。

    章大夫把了脉，皱眉，“从脉象看，她只是外伤导致的身体虚弱，没有其他问题啊。”

    萧三郎皱眉，“为何会呕吐不止？”

    章大夫也一头雾水，开了止吐的药。

    苏悦醒来，喝了止吐的药，却没止住吐的势头。

    苏悦吐到怀疑人生，最后吐出来的只有水。

    “白虎，跟我滚出来。”

    她强忍着不适进了空间。

    白虎和长右缩在角落里，一脸无辜。

    “说，是不是兰草露导致的？”

    白虎一脸无语，“主人，你到底加了多少兰草露到外伤药里？”

    苏悦不确定，“就手一抖，五六七八滴吧？”

    白虎震惊的两绺垂须飘摇不定，“主人，你好浪费！”

    “一滴兰草露的功效已经很显著了，你一下加了那么多，你不吐谁吐？”

    “幸好你是加在外伤药中了，吸收得慢，不然你会更惨。”

    “不过这么一来，就浪费了很多兰草露啊，主人！”

    苏悦揉了揉太阳穴，“闭嘴，有没有止吐的法子？”

    白虎和长右一致摇头。

    “吐完了应该就不吐了，主人你忍忍！”

    苏悦：“......”

    生无可恋！

    .......

    好在到了下午，苏悦总算止吐了。

    她昏昏沉沉地睡了过去。

    感觉家里似乎来了不少人，隐约能听到萧三郎和人说话的声音。

    后来感觉到旁边似乎有人低声在哭泣。

    她缓缓睁开了眼睛，扭头看到一个面容疲惫的中年妇人正坐在床边垂泪。

    是原身的娘亲江氏。

    她一动，江氏便发现她醒了过来，一脸关切地扶住了她，“悦儿，你醒了，难不难受？想不想吃点什么？”

    苏悦摇摇头，她现在一点胃口都没有。

    她动了动嘴唇，终究没喊出那声娘。

    “你怎么来了？”

    江氏又红了眼眶，“你受这么重的伤，我能不来看看吗？”

    “是理儿回家了一趟，我才知道你受伤了。”

    “你怎么那么傻？我都听说了，那么些打手，你也敢和人家拼？”

    江氏说着忍不住伸手拍了苏悦一巴掌，却避开了她后背上的伤。

    不疼不痒的一巴掌，苏悦却觉得心头微暖。

    原来这是有娘疼的感觉。

    “我这不是没事嘛。”她干巴巴地安慰江氏，“您一个人来的？”

    江氏微顿，摸了摸鬓边的碎发，“你爹有事来不了，我先自己来看看。”

    苏悦嗤笑。

    苏德海常年泡在酒罐子里，能有什么事？

    江氏似乎看出她的想法，又拍了她一巴掌，“那是你爹，能真心不管你死活？”

    苏悦撇嘴。

    江氏往她跟前凑了凑，压低了声音，“我看女婿对你态度好了不少，我也就放心了，以后好好跟女婿过日子，别像以前一样就知道吃。”

    江氏唠叨了一阵，见苏悦似乎精神不济，才停下来。

    “我今晚在这里照顾你一夜，明日再走。”

    苏悦没有意见，见江氏出去了，闭上眼又睡了过去。

    再次醒来，天已经黑了。

    她睁开眼，就发现眼前一张放大的脸。

    她吓了一跳，下意识一拳砸了过去。

    苏理哀嚎一声，捂着眼一屁股坐在了地上。

    “姐，你要谋杀亲弟啊？”

    苏悦冷哼，“凑那么近干什么？”

    苏理顶着一只熊猫眼凑了上来，好奇地打量着苏悦，“我好奇啊，研究一下你到底哪来的力气，能一下子干倒二十多个男人？”

    苏悦：“......”

    “姐，县令大人今日都贴通告嘉奖你了呢，听姐夫说还要奖励你银子，那银子......”

    苏悦冷哼，“你想都不要想，想花银子，自己挣去。”

    苏理垂头丧气，“你到底还是不是我姐？你一点都不爱我了！”

    “以前你都会给我银子的，现在就只会让我自己挣！”

    “县令给你五十两银子呢，你知道五十两银子能买多少东西吗？能买两千斤猪肉，买大米能买五千斤，买衣服布料的话......”

    苏理愤愤不平地数手指头，“你手指头缝里漏一点就够我喝了，姐！”

    苏悦不为所动，“我手指头缝窄，漏不出去。”

    “再啰嗦一句，真打断你的腿。”

    苏理缩了缩脖子，不敢再抗议。

    现在他真心体验到了，他姐真有能力打断他的腿，不是说说玩的。

    “你不在香满园待着，回来干什么？”

    苏理垂头丧气，“哦，跟着秦公子回来看你的。”

    他主要是跟回来看能不能蹭到点银子。

    苏悦挑眉，“秦墨人呢？”

    “在外面和姐夫说话呢，我去叫他们。”

    苏悦起身穿了件夹袄，坐在了床头。

    现在的她浑身虚弱无力，稍微一动就汗如雨下，倒真像一个重病之人。

    不大一会儿，萧三郎和秦墨一起进来了。

    “你是来问明日试菜的事吧？”

    秦墨一愣，有些手足无措的解释，“不，不是，我是来看你的，听说你受伤了，我很担心你.....”

    旁边的萧三郎眉头微皱。

    少年意识到自己似乎说话欠妥当，连忙摆手，“大...大家都很担心，我就来看看，顺...顺便问问明日试菜的事。”

    “你现在这样，明日能去吗？”

    苏悦也不确定，谁知道兰草露还有没有其他副作用？

    但看面前的英俊少年一脸担忧，苏悦嘴痒爱撩的毛病又犯了。

    “放心吧弟弟，姐姐答应你的，肯定能做到。”

    秦墨双眼一亮，面色有些绯红，“悦...悦姐。”

    萧三郎打量着两人，双眸微眯。

