    拉开门，见来人果然是吕团长，才用浓浓的鼻音开口。

    “吕团长……”

    “朝朝还在哭鼻子呢？”

    吕团长满脸都是笑容：“我知道她们委屈了你，你别哭了。好不好？”

    “没，我才没哭！”

    花朝垂着小脑袋说完，自顾自扭头进了屋，坐到了椅子上。也不说话，只是低头摆弄着自己的衣摆。

    那模样，像极了受了委屈，又偏偏倔强的孩子。

    吕团长越发觉得，那些人是故意陷害花朝。

    “好好好，没哭。之前的事，只是意外。”

    他轻言细语地开口：“不过朝朝呀，这人呢，有人的地方就有江湖。

    咱们文风歌舞团的人，其实并不算多，竞争也算不上激烈。只不过你是新来的，她们有些排外。你多待一段时间，和大家认识了。也就不会这样了。

    你也别难过！有句话不是这么说的，不遭人妒是庸才。说到底，还是你的外表太过出色，让大家都感受到了压力，大家才针对你。”

    “吕团长，您这话说的，好像我太出色了还是我的错儿了不是？”

    花朝抹了抹刚刚流下的泪，气呼呼地道。

    “实话跟你说吧！我呀，在元旦节目单上，给你填报了一个独唱，和一个集体舞蹈。你想想看，咱们歌舞团一共才三个节目，你就占了俩。他们不嫉妒才怪！”

    “是、这样……？”

    花朝扭头看他，晶莹的杏眼圆溜溜地，瞧着别提有多漂亮。

    “可不是嘛！”

    吕团长赶忙安慰：“所以呀，你也别生气。下次再练习晨跑时，你就离他们远一点。”

    “万一，万一她们再陷害我……”

    “你会让他们陷害么？”

    吕团长乐呵呵地笑，笑得别有意味儿。

    自然不会！

    花朝倔强地赌气，就不看他：“我可不是软柿子！”

    “我知道，我知道。”

    他早就见识过她对付黎白和钱学兵的反击，从不认为，花朝就是个真正的弱者。

    他不当着那些人的面点破她，自然也觉得她们确实过分了些。

    “我只强调一点，还击归还击，你也得掌握点分寸。毕竟，再过不久就是元旦节了，我可不希望等到了那天，我连一个能拿出手的人选都没有。”

    “吕团长您放心，只要她们不惹我，我绝不会主动搞事！”

    这是她对吕团长的保证。

    “行，有你这句话就行。”

    吕团长得了保证，也松了一口气。

    末了，临走前还留了两盒罐头给花朝，声称是专程带给她补一补身子的好东西。

    这年头各种各样的罐头还真不少。当然，普通人买不到也买不起。

    就比如吕团长留给花朝的，就是两罐一罐是午餐肉，另一罐是牛尾汤。两个肉罐头，花朝手上还真没有！

    这年头的罐头吃起来就是香！

    毕竟都是货真价实的东西。

    花朝看了又看，还是没舍得吃，小心地收了起来。打算拿给二哥看看，能不能去换一些回来。

    因为早上的事情，中午花朝没出去吃饭，想了想，下午她还是去了训练室那边报道。

    毕竟，她之前已经答应了吕团长，也和吕团长达成了协议。

    再故意拿乔，就有些说不过去了。

    当然最主要的是，隔壁的向可可来叫她了。

    向可可似乎对她很好奇，路上一直在问她早晨发生的事儿。

    花朝都委屈地摇摇头：“我都不知道发生了什么，她怎么就一口咬定了是我……我明明什么都没有做……”

    “还是你太漂亮了，对她的威胁太大的缘故吧。”

    向可可看了眼周围，见没有旁人，才压低了声音：“我告诉你哦，你可千万不要告诉别人。听说，这次女声独唱，原本我们的声乐老师选定的是洋洋。可吕团长却突然对声乐老师宣布，她想让你做女声独唱。当时听到这话时，洋洋就哭着跑了。”

    “这是什么时候的事？我都不知道！你相信我我真不知道……”

    这个吕团长，这不是故意给她拉仇恨值吗？

    她人都还没进来呢，就说要她做女声独唱，抢了老牌歌手的位置，难怪自己一个小新人被人算计……

    “其实也不怪吕团长，洋洋唱歌……”

    向可可似乎想说什么又没说：“下次你听到她唱歌，就知道了。”

    难道，石洋洋唱歌很难听？

    花朝确实被她引出了好奇心。

    不过很快，下午时候，花朝就明白了向可可那句话里的意思。

    因为上午好几个女生都受了伤的缘故，下午老师就让大家练习唱功。

    花朝也听到了石洋洋的唱功。

    石洋洋的声音偏向甜美，换句话说，就是音域并不广。但她选曲目的时候，偏偏选择了女高音的歌曲。在很多地方，特别是飚高音的时候就上不去。听着就缺少了那么几分意境。

    其实，如果她唱甜美的情歌，肯定比现在好听很多。

    只是很可惜，现在都是唱革命歌曲的年代，那些情歌，港台那边倒是在流行了。可他们这里自然不可能唱了。

    等让花朝出场时，花朝并没有开口。

    反倒吞吞吐吐地说，自己的喉咙哑了，还假意咳嗽了几声，躲过去了。

    声乐老师看着花朝依然没有消散的红眼圈，到底没有强求。

    安慰了几句，这件事就算过去了。

    第一天的训练，就在这种诡异的气氛下结束了。

    等自由活动后，有人相互搀扶着回去，有人去了练习室加练。

    就好比向可可就来找花朝了。

    不过，花朝也借口自己喉咙火辣辣地难受，婉拒了。

    回屋后，花睿还是没有回来。

    她进了趟空间，故意剪了些荷叶出来煮水喝。也顺便把饭做了。眼看天都黑尽了，花睿才急匆匆赶回。

    “妹妹，今天我可卖了不少。赚大发了！”

    花睿很高兴。

    他抹了一把大汗：“胖虎他们的货都差不多卖光了，还问我要一批。还特别交待，要比上次多要一倍呢！咦，你的眼睛怎么了？”

    尽管花朝还用了热敷，可她之前为了增加可信度，故意糅红了眼眶。

    现在坏处来了，就是看着就肿。自然被花睿一眼就看出来了。

