    “什么人？”

    与此同时，守在最前方的黑盾军察觉到有人靠近，纷纷举起手中利剑，对着发出声响的方向喝斥出声。

    紧接着。

    不远处的榕树后，缓缓走出来一名团扇遮面的娇媚少女。

    少女穿梨花白的轻纱襦裙，裙裾层层叠叠堆砌在地面，行走间如云烟过市，宛如天降神女。

    “小女子来自扬州，途径此地，想与诸位哥哥讨口水喝。”

    软糯中却又透着妩媚的声音传来，仿佛炎炎夏日浇灌而下的清凉山泉，勾的人口干舌燥。

    “好美！”众黑盾军哪里见过如此人间尤物，一瞬间看的眼睛都直了，喉咙管都跟着在冒烟了。

    立即就有军士从前往后跑到斯聿这边请示，说有美人讨水喝。

    “美人？”斯聿语调懒散，慢悠悠扬起眉梢，“那本都督得瞧瞧有多美。”

    傅南谦及狄孑云袖表情如出一辙的惊骇。

    怎么大都督被昭阳郡主刺激了一下，就变得如此轻浮了？

    娇媚少女很快被带到了斯聿跟前，她微垂着眉眼，娇声娇气道，“世道不公，小女子的情郎裹了小女子的盘缠随别的女子跑了，还请哥哥垂怜，赏小女子一口水喝。”

    骄阳似火。

    耀眼的光线透过四周的参天古木的枝丫缝隙里透下来。

    少女屈膝立在斑驳的光影里，梳垂髫分肖髻，长发软软的垂在肩头，露出来眉眼微挑勾出一点勾人的妩媚，气质娇俏。

    宋昭利用在现代世界学到的化妆术，将自己原本清纯可爱脸完全画成了另一种风格，特别是那双极具标志性的猫儿眼，俨然成了内勾外翘的丹凤眼。

    目光流转之间，天真烂漫的娇嗔，纯而媚。

    众黑盾军口水直流。

    这也太漂亮了吧！

    这么漂亮的姑娘，哪个男人瞎了眼竟然抛下她跑了啊？

    斯聿盯着她薄如蝉翼的装扮，脸色瞬间黑了下去。

    傅南谦眼珠子都要瞪出来了。

    他没看错吧，这个女子的眉眼竟然神似宋家昭昭！

    但是却有着宋昭没有的女人味，穿衣风格也十分的大胆，不像宋昭那样良家妇女，一看就与宋昭是两种类型。

    惨了惨了。

    宋家昭昭也不在这，斯聿这老狗一定会被勾引的！

    云袖陡然生出了危机感，目光冷了又冷，立即抱拳道，“主子，此女出现的诡异，恐惹是非，属下这就赶她走——”

    斯聿从马车上一跃而下。

    他手里拿着一个小橘子，边往宋昭那边走便剥，眼神不紧不慢的扫了眼云袖。

    云绥就懂了。

    主子要她安分。

    她捏紧手指，如临大敌的审视着突然出现的美人。

    好不容易那多事的宋昭没来，怎么又来了个与宋昭神韵有几分相似的女子！

    “情郎跑了？”斯聿单手往宋昭细腰上一勾，同时将剥好的橘子塞到了她的嘴里。

    宋昭半边身子陷在男人胸膛，轻轻唔了一声。

    刻意发媚的尾音，仿佛天生的狐狸精在世。

    斯聿喉结轻滚，确保别人看不到宋昭曼妙的身材，手指轻佻的抬起少女雪白的下颚，“你看爷做你的情郎行不行？”

