    “混蛋，我什么时候歧视你们了？”面对记者的追问，死胖子哈维一脸的苦大仇深。

    刚还说最近的票房表现不错，又多了两百家影院上画。这才刚开心了没两天，就遭遇了传说之中的大坑。

    “韦恩斯坦先生，请注意你的言辞，我保留追究你法律责任的权利。”

    对于皇后区长大的哈维来说，满口污言秽语根本就是常态。三句话里面，要是没有一个F打头的单词出现，他根本就不会讲话。

    眼下哈维，也才刚刚上路，还没有摆脱以往的痞子气息。当然，那群狗仔记者可不怕。你要是傲娇的不予理会，他们是真没办法，眼下的这种撕13，那是他们最喜闻乐见的。

    鬼佬的出生率不高，那是真有原因的。生活压力太大，如果没有一个体面稳定的工作，生孩子还是算了吧。

    在威廉怀特看来，这里面可能还有一些阴谋。你要知道，中产以上阶层的人，出生率并不低的。或者说，高于一般家庭很多。

    别奇怪，米国就是精英社会，教育也是精英教育。在他们看来，如果精英人口的数量再多些，这个社会的根基就要稳一点。

    都说米国是橄榄型社会，底层民众和最顶端的都是少数。大部分的都是中间阶层，所以，他们的社会次序超稳定。

    咳咳，听听就好了，这个世界没有那么美好。还有，你怎么定义底层？

    如果上无片瓦遮身的才算底层，那么，你说的是对的。不过，如果你这样定义的，除了那个神奇的开挂过度，全世界都差不多吧。

    如果你把这个标准拔高，中产以下都算底层。米国其实也是金字塔结构的社会。和这个世界的大部分国家一样。

    底层人口浪费公众资源，缴纳的税收又不多。咳咳，这个群体的出生率，还是不要那么高了。要不然，真的没法弄。

    “怀特先生，怀特先生，您怎么看待同性问题。”

    “什么？你在和我开玩笑，还是你疯了，非常抱歉，我对你没有什么兴趣。

    咳咳，我的意思是说，我是一个虔诚的教徒。”死胖子哈维被人搞了一个灰头土脸，刚刚从一家餐厅出来的威廉怀特，自然也没逃过狗仔的追问。

    虽然他有保镖，那群家伙靠不上来。但是，这种问题你没的回避。你放心，那群狗仔回去一定会写，威廉怀特对同性问题很鄙夷。

    至于他现在的回答，狗仔就不能拿来做文章了。你拿出信仰当挡箭牌，真的比什么都好用。

    当然，刚才被臊了一个大红脸的家伙，并不在意同行的嘲讽。他甚至有些期待，要是被威廉怀特的保镖揍一顿就好了。

    “怀特先生，这么说，你是反对这件事了。”

    “反对？为什么？伙计，你有权用你喜欢的当时。同性，或者手，或者其它法律不禁止的一切。这是你个人的事，我用什么立场去反对。

    伙计，真的不用羞愧。你喜欢就好，就这样。”

    威廉怀特在保镖的簇拥下扬长而去，留下一堆狗仔面面相觑。接下来，那个提问的家伙就倒了大霉。

    听着身后肆无忌惮的笑声，威廉怀特有些不以为意的耸耸肩。尼玛，这算什么事，哥们不反对就好了，你们可别指望我支持。

    他的一群保镖也憋笑憋的很辛苦，老板怼人的本事，还真就不是吹的。三两句话，那个狗仔就成同性那啥了。

    这玩意，也就这些年可以这么玩。等老奥上位之后，你不支持都不行。尤其是公众人物，你如果不支持，人家真的就会去堵你门。

    如果再有几句不合时宜的话，你会接到法院的传票。罪名就是歧视。搞到最后，和歧视黑哥们是一个罪过。

    这件事吧，说简单也简单，你不是公众人物，别人是没脾气的，也不能用它指责你。如果你是公众人物，不表态支持就是政治不正确。

    “哈哈哈，这个死胖子，活该，让你丫的和我抢剧本。”看着电视里有些狼狈的哈维，威廉怀特笑的非常邪恶。

    “咯咯咯，你还笑，如果这个剧本是你的，那么，眼下的这个麻烦，就会是你的。”

    “错了，娜塔莎，那群家伙根本就没看懂，这个电影可没讽刺他们。电影的黑老大被人那啥，那是因为他是社团。

    混社会的都没有好结果，老大也是一样。你难道没有发现，这个剧情有些匪夷所思吗？当大哥的上街没有小弟跟随，扯什么犊子。”

    娜塔莎一呆，她可没有往这个方面想。不过，自己这个小男人，应该是非常厌恶那些事的。

    “咯咯咯，你就不怕人家说你歧视？”

    “歧视，为什么，昨天我又研究了一下圣经，没发现上帝有什么指引。也没发现有类似的描述。你看，上帝都没说什么，你凭什么说。”

    “噗嗤，既然你这么推崇圣经，你那啥的时候，怎么没有按照传教士的方式。”

    “咳咳，那啥，主要是你太迷人了，再说，都是被你教坏的。我其实，其实是一个非常传统的人。”

    这货的臭不要脸，明显已经到达了刀枪不入的境界。娜塔莎发现，实在是扯不过这个混蛋。

    “亲爱的，这群家伙怎么回事，最近为什么这么热闹？”

    “被人利用而已，这是驴子的杀手锏。你不知道吧，驴子非常喜欢这一口。”

    “噗嗤，乱说，柯林顿有女儿有老婆的，你根本就是乱说。”

    威廉怀特耸耸肩，不打算继续这个话题了。女儿是有了，很大可能是隔壁老王的。如果没记错的话，这货的子弹都是次品。

    呵呵，也幸好是次品。要不然，那个什么司机的可能就大肚子了。只要有技术支持，你丫的就算没进去也会中招的。

    对于驴子的节操，威廉怀特彻底不抱希望了。折腾吧，继续折腾吧，迟早有一天你们会发现，人口红利会离开米国。

    米国现在发展的不错，军事实力和科技只是一个因素。从八零年代末到新千年，这是米国最有消费能力的阶段。造成这一切的，不是什么创新和科技，最大的贡献就是婴儿潮时期诞生的人口。

    现在好了，一群傻子提倡走旱路。尼玛这还有个毛线的人口啊！老柯这货，别不是毛子的卧底吧。

    威廉怀特不知道，老柯其实也很苦13的。驴子玩的流水线这一套东西，你想反对都不可能。

    放弃干涉卢旺达，这在国际关系上是很失分的。可是，不是他不想派大兵去。自从那个奇葩规定去了军营之后，现在的军营完全就是乌烟瘴气。你要把这群家伙扔去卢旺达，还不知道会发生多少奇葩事件呢。

