    第九十五章秦王府的二代们

    原本，杨天保准备把玉山所收的秋茶，压制成茶砖，这样以来，茶叶就不怕挤压，不占空间，方便运输，最关键的是，也可以卖不少钱。

    只是，在这个时代，游牧民族还没有养成喝奶茶的习惯，茶叶的需求市场太小，所以，杨天保反而不急于开拓西域茶叶市场了。

    看着杨天保不像是推脱之言，罗方终于松了口气。

    至于车马行的问题，杨天保只是起了一个头，结果让车马行的大掌柜冯耀宗过来与罗方详细商谈细节，结成契约。

    对于缔结契约的事情，罗方是求之不得。

    奶茶的推行相当顺利，至少由长孙无垢与李渊牵头，长安勋贵之间，迅速风靡起来。不过，随着奶茶的出现，不可避免的泄露了奶茶的秘方。

    杨天保使用茶质并不算好的秋茶煮茶，口感只是勉强一般。接着不少改良版本的奶茶秘方开始流出来，不过虽然影响了杨天保的奶茶销量，不过却也成功打开了奶茶的市场，让奶茶的市场变得越来越大。

    随着饮用奶茶的人越来越多，杨天保就开始弄出来了珍珠奶茶。对于珍珠奶茶的珍珠，其实就是一种外观晶莹剔透，内在营养价值高的休闲食口。它不但烹煮容易，运输方便，保质时间长，而且口感滑润，香Q有弹性，和任何一种点心食品或饮料搭配都有它特色的美观和口感。

    后世的珍珠粉圆，用的是木薯淀粉，不过对于这种原产在巴西的亚热带植物，杨天保也没有办法，他可没有办法变出木薯，有这个能耐的话，他宁愿是可以把红薯、土豆、玉米甚至辣椒弄出来。

    虽然没有木薯淀粉，不过却可以采取绿豆淀粉试验一下，反正这个时候并没有人知道什么是珍珠奶茶，哪怕口感不同，却也可以冒充。

    经过反复试验，绿豆淀粉制作的珍珠粉圆还是提前出现了，尽管绿豆成本不低，不过作为第一个吃螃蟹的人，总能占到绝大多数的好处。

    随着珍珠奶茶的出现，杨天保的轩天下和陈园等生意持续升温，相较而言，对比普通的香飘飘奶茶，珍珠奶茶更贵，一升装的热奶茶定价三贯，依旧采取赠送的方式，与轩天下和陈园捆绑销售。

    为了提高轩天下和陈园逼格，杨天保开始对轩天下进行升级改造。

    当然这个升级改造项目，准备了两个多月，首先除了大厅以外，其他雅间全部高脚桌案，代替原来的矮案，高脚桌案周围摆放着沙发，尽管是沙发，其实也不完全是沙发，而是没有弹簧而已，坐垫采取上好的羊毛毯。

    习惯是一点一点养成的，也幸亏大唐的包容性非常强，要不然杨天保也不敢如此改变。经过统一的替换，所有轩天下和陈园的雅观，全部取消了原来的案几，换上了新式家具。

    无论陈园也好，轩天下也罢，定位的都不是平民消费，消费标准相当昂贵，随着新式家具的使用，生意越来越好。

    这天是兵部库部司郎中杨弘礼沐休，所谓的沐休就是让官员们回去洗澡休息，也算是法定有薪假日。

    杨弘礼拿着杨天保送给他的轩天下黄金会员卡，前来设宴，宴请宾客，杨弘礼定的包房是地字号富贵楼。当十几名宾客抵达富贵楼的时候，顿时惊呆了，这是一种外这是一个什么样格局的地方？

    简约精致的装修没有显得单调，相反，给人一种大气磅礴又不失温馨的感觉，让他们感到奇怪的是，这么高档的地方居然是一不出名的酒饭铺子，太不可思议了！

    被杨弘礼宴请的宾客，其实都是一些库部司的低阶官员，他们哪里见过这个？这一瞬间他们退缩了，这么高档的酒楼，真的是他们小官消费的起的？

    正当这些小官们想要转身离开的时候，他们惊讶的发现，这里的桌子不是传统的木案，而是刷着晶莹剔透的明亮油漆高脚桌，坐榻也不是蒲团，也不是锦布，是那种类似沙发椅子，这里吃饭，太上档次了。

    “这里装修这么好，恐怕吃顿饭要不少钱吧。”一名官员有些担忧道。

    “不啊。”杨弘礼本想说这里吃饭不用花钱，他的黄金会员卡里有两百贯，都是他侄子杨天保免费送的，只是他的眼睛比较尖，指着点餐台上面的牌子道:“你看，上面的吃的都不贵。”

    众官员抬头看去，只见一块红色黑相间的牌子上写满了菜单和价格，套餐、面食、主食、点心、饮料总共五种分类，上面标注的价格要比普通饭店贵上三五倍。

    比如汤饼，普通餐馆在三文钱左右，这家餐馆要十文，可是对应装修规模，又觉得这十文钱吃一碗面一点也不贵。

    当然，这是杨天保的狡猾之处，他这是纯属偷换概念，普通的饭食非常便宜，比如像米饭、汤饼、馒头之类，价格与外面的正常价格差的不是很离谱。可是一些新鲜的菜式，价格就非常离谱了。

    比如，在青州营州等沿海地带，可以用廉价的价格收购的海鲜，像海参之类，一盘葱爆海参杨天保都敢收到八百文，哪怕折算成人民币每贯四千二百七十八元，那么这一盘海参也相当于三千多块，已经不是贵了，而是相当贵！

    杨弘礼看着套餐，心里嘀咕起来了，中国人都喜欢面子，像杨天保这样直接把各类套餐都直接标注出来，还起上比较平民套餐，从九十九文到八百八十文不等，而上一次，则是新富套餐，从九百九十九文，到三贯六百六十六文不等。

    再上一层，就是新贵套餐，从五贯到十贯不等，再上一层则是显贵套餐，从十二贯到三十贯不等，还有尊贵套餐，从三十六贯到六十六贯不等。

    杨弘礼本着反正是送来的钱，花了不心疼的原则，直接对服务员道：“我们十五个人，给我们来一个尊贵套餐。

    随着杨弘礼的话音，服务转身离去，不大一会儿，莫约一柱香的时间，门外开始进来服务员上菜，冷菜二十八道，包括非常有名的羊羹，鱼羹，以及种类凉菜，接着就是各种炒菜，炖菜，煲汤类。

    很多菜式，连杨弘礼听都没有听过，更别说吃了，这一顿饭虽然花了六十六贯，倒也满足了杨弘礼的虚荣心，倍有面子。

    “杨三郎，杨三郎！”

    就在杨天保刚刚进入轩天下的时候，裴旭的声音就响了起来。

    杨天保走过去，只见裴旭身边跟着十数名公子哥，裴旭向杨天保介绍道：“杨三郎，给你介绍几个朋友！”

    裴旭的身份，杨天保是知道的，不过他虽然认祖归宗，却像当初的武士彟一样，并没有融入长安的勋贵子弟圈子。

    “你看那个黑炭头，叫尉迟宝琳！”

    杨天保恍然大悟，姓尉迟的，只有尉迟恭了，在《说唐三传》中，尉迟恭有两个儿子尉迟宝庆与尉迟宝林，在史书记载中，只有尉迟宝琳一个儿子。

    “兴会兴会！”

    杨天保朝着尉迟宝琳说道。

    尉迟宝琳面色黝黑，真正的虎头虎脑，身材高大，他目光凶狠的瞪着杨天保道：“嘿，杨三郎，听说你很能打？”

    杨天保并没有因为尉迟宝琳咄咄逼人的目光而后退，反而淡淡的笑道：“怎么，你也想练练？”

    “正有此意！”

    尉迟宝琳说道：“择日不如撞日，就今天吧！”

    杨天保看着裴旭不停的朝着他挤着眼睛，心中明白，裴旭肯定是在尉迟宝琳手底下吃过不少亏，没有办法，作为秦王府诸将之子，裴旭相当废柴，而其他几名青年，也目光不善。

    对于这种中二青年，杨天保非常有经验，只有痛揍他们一顿，他们才会心服口服。

    杨天保笑道：“刀枪无眼，咱们比试拳脚？”

    “随顺！”

    尉迟宝琳活动活动手脚，摆开架势：“请！”

    杨天保似笑非笑的说道：“出去吧，这里的东西打坏了算谁的？”

    尉迟宝琳不假思索的道：“算我的！”

    杨天保的古昂拳自然不怕尉迟宝琳，双方一开打，就放开了全部，仿佛双方拥有不共戴天之仇，打得难解难分。

    杨天保拳脚肘膝并用，拳法狂野而凶悍，活脱脱一头冷酷而迅捷至极的猎豹，攻击极为凌厉，而尉迟宝琳别看虎背熊腰，反而灵巧如猫，在腿风拳影中穿飞，总是能在间不容发之间避过杨天保志在必得的一击，偶尔发动反击，也是让杨天保非常难受。

    尉迟宝琳专往他关节招呼，让杨天保颇为忌惮，一时间谁也奈何不了谁。杨天保一看这样下去，不是办法，故卖一个破绽，假装暴怒，一脚狠狠的踢向尉迟宝琳的腰部。

    尉迟宝琳闪避，杨天保仿佛收势不住，踢向尉迟宝琳身后的桌子。

    “咔嚓！”

    用实木打造的桌子，被杨天保一脚踢断桌子腿，引得众人一阵惊呼。

    行家一出手，就知功夫有没有。

    杨天保这一脚，让尉迟宝琳脸色微微一变，杨天保腿一勾，勾起桌子向尉迟宝琳砸去。

    尉迟宝琳也不闪避，有意向杨天保示威似的，一拳直捣向飞来的桌子。

    杨天保一脸得意。

    果然，尉迟宝琳大叫起来。这样的桌子都是用上好的木料打造而成，桌面则非常空薄，只是一层杨树木板，别说是尉迟宝琳，就算是普通人也可以轻易砸一个窟窿，当时杨天保就没有安好心，只要喝酒喝多了，砸坏了桌面，他是要是赔偿的。

    桌面虽然薄，但是却有两层，中间隔出大约一尺的空间，仿佛桌子散架，方便维修。

    尉迟宝琳一拳下去，直接砸透两层桌面，然而整张桌子却套在他的手上。

    趁他病要他命，杨天保也不管趁人之危不趁人之危，直接飞扑上去，一个肘击，狠狠的砸向尉迟宝琳的脑袋。

    结果，尉迟宝琳看着杨天保飞扑过来，急忙后闪，只不过杨天保来得太快，他刚刚甩掉胳膊上的桌子，杨天保的衬也重重的砸向他的头顶。

    或许是自然反应，尉迟宝琳的脑袋上仰，结果这一肘直接砸在尉迟宝琳的鼻子上。

    鼻子，是人体最薄弱的部位之一，杨天保这一衬下去，尉迟宝琳脸上就迸射出一朵血花，甚是妖艳。

    杨天保收势，此时他也不好受，尉迟宝琳身上的肌肉，坚硬似钢铁，打了半天，他的拳头、胳膊、腿、以及膝盖，都肿胀不堪，疼痛难忍。

    杨天保道：“尉迟宝琳，还打不打了？”

    尉迟宝琳一张嘴，鲜血就流到他嘴里去了，呛得他差点提不上气来。

    杨天保一脸无辜的样子道：“尉迟兄，对不住了，没留住手！”

    尉迟宝琳顾不得与杨天保废话，他的亲随赶紧上前扶着尉迟宝琳前去医治。

    就在这时，一名比裴旭年龄稍大一点的胖子望着杨天保笑道：“真有你的，不愧为左卫大将军之后，佩服佩服！”

    “没请教！”

    杨天保脑袋中顿时浮现一个传岸的形象，跟着裴旭身边的纨绔之弟，自然都是勋贵二代们，胖子形象的，恐怕只有死胖子长孙无忌了。

    果不其然，这名白胖子笑道：“区区不才，洛阳长孙冲！”

    “也不说什么久仰的废话了！”杨天保笑道：“今天我做东，大家吃好喝好！”

    裴旭走到杨天保身边，又指着旁边两个长相差不多的黑壮少年道：“他们姓程！”

    “程怀默？程怀亮？”

    程怀默笑道：“真有你的，我们兄弟俩联手，勉强可以和尉迟宝琳战个平手……”

    “有其父必有其子！”不等程怀默说完，马上就有另外一名青年过来拆台，道：“程大郎，这话你敢当着尉迟宝琳的面说不？”

    程怀默道：“怎么不敢？”

    只是他说话的语气有点软了。

    程怀默骂道：“段瓒，你他娘的不服，过来练练？”

    段瓒心虚的道：“行了，知道我打不过你，真想练让杨三郎陪你！”

    程怀默上前搂着杨天保的肩膀道：“咱们兄弟谁跟谁啊，怎么能被无耻小人挑唆？你说是不是？杨三郎，今天不占你便宜，哪天咱们再约！”

    PS：一章四千字，等会再来一章，会晚点！