
　　不过，短暂的震惊之后，丰臣秀吉还是有诸多的疑惑。

　　逻辑上是讲得通了。

　　但是以德川家康的谋划。

　　更在意的还是大明的江南之地。

　　那时人口众多，财税重地。

　　只要攻下这里，大明就容易崩盘。

　　而且那里离三岛也近，来回驰援也方便。

　　李氏高丽半岛的油水都榨得差不多了。

　　只要拿下大明江南。

　　李氏高丽半岛的战略位置便不重要了。

　　况且丢给后金去啃，迟早也能夺回来。

　　犯不着舍弃攻明大计，折损十几万人马，去跟大明和金后抢那个鸡肋。

　　此中，怕是没有二人说的这般简单。

　　很快老狐狸丰臣秀吉便猜测到了什么。

　　不过表面上他不动声色。

　　只是跟着叹息一声：“该死的后金，这笔血债，我们一定会让他们百倍千倍的偿还的！”

　　“此事无需多虑，大将军已经带兵马去收拾后金了！”酒井忠次道：

　　“如今重要的是，我们要守住粤东省，为大将军争取时间！”

　　井伊直政点头道：“没错，明军反扑很猛烈，我们要守住攻占的粤东，保住战果，等待大将军到来才是正事！”

　　老狐狸丰臣秀吉不动声色的说道：“如此说来，大将军是准备从粤东扩大战果，在这里歼灭明军主力，在行吞湖广、闽浙赣，朝着江南进攻了！”

　　井伊直政、酒井忠次二人又是相视一眼皆道：“正是！”

　　“那大将军还有什么指示？”老狐狸丰臣秀吉一步步开始套话。23sK.com

　　不过井伊直政、酒井忠次作为四大天王，也决非善类。

　　更不是蠢蛋。

　　只听酒井忠次道：“现在水师未能联系上，最新的指示没有收到，不过在来之前，大将军命我二人汇合于你，然后主持粤东战事。”

　　“所以大将军的意思你明白的！”

　　说完井伊直政、酒井忠次二人盯向了丰臣秀吉。

　　这是准备试探丰臣秀吉了，一但丰臣秀吉服软，便要吞并他的部将

　　毕竟现在井伊直政、酒井忠次二人的兵马数量还是强过丰臣秀吉。

　　老一辈的倭岛战国思潮还根深蒂固的植根在众人的心中。

　　斗争，夺权，在没有德川家康节制之下，又开始上演。

　　作为德川家康的嫡系。

　　井伊直政、酒井忠次自认为，夺取丰臣秀吉的大权，也是理所当然的。

　　丰臣秀吉这才明白，井伊直政、酒井忠次二人来者不善。

　　狐狸尾巴终究是露出来了。

　　或许江南的战事，根本就不像二人所言。

　　德川家康肯定是遇到麻烦了。

　　说不定已经战亡。

　　不然井伊直政、酒井忠次为何不向济州岛撤离，去帮德川家康。

　　反而要转战千里来粤东。

　　其中有诈。

　　“大将军的意思我自然明白！”丰臣秀吉道：

　　“粤东作为我们在大江最后的攻占地，防守是眼下最紧要的。

　　而且需要有一个统筹的指挥部。

　　眼下你们的兵马远来，需要休养，更需要补充弹药。

　　就先在城中住下，我立即命人从南部调集弹道过来！”

　　“三日后我们商议一下结何成立联合指挥统筹之事！”

　　井伊直政、酒井忠次见丰臣秀吉肯交权也是大松了一口气。

　　同时也觉得丰臣秀吉说得对。

　　先入城歇息，同时补充弹药。

　　如此，到时丰臣秀吉想耍花招，与二人抵抗，自己的五万大军也有了弹药，可以一战。

　　眼下，五万大军太虚弱了。

　　可怜的一点弹药，根本撑不起一场大战。

　　而且千里转战，将士疲惫，需要休整。

　　送走了二人，丰臣秀吉旋即又召集手下各大将前来议事。

　　很快加藤清正、小西行长、福岛正则、糟屋武则、片桐且元、加藤嘉明、平野长泰、胁坂安治等人纷纷前来。

　　丰臣秀吉看着众人道：“井伊直政、酒井忠次二人战败逃到粤东行省，但是二人没有大将军的诏令，想收我部兵权，蚕食我军，实是忤逆！”

　　“现如今我将其大军框入城来，以各部严密监视，如其二人有异动，可先行出击！”

　　众将闻言皆是大惊失色。

　　井伊直政、酒井忠次想吃掉我们，他们疯了。

　　这等攻明关键之机，他们脑子塞草了。

　　“胁坂安治你带部将严密监视惠州府一带的沿海，如有大明水师大军前来，立即差人来报！”

　　胁坂安治立即站起来：“嗨！”

　　丰臣秀吉接着又道：“加藤清正，将廉州府一带的兵马撤入高州府！”

　　“小西行长将寻州府一带的兵马撤向广海卫，同时迁移明朝的人口，尽可能的让运输船将人口送到吕宋岛！”

　　“嗨！”加藤清正、小西行长站起来同声应道。

　　接着丰臣秀吉又道：“福岛正则、糟屋武则将韶州府、肇庆府一带的兵马撤回广州府。

　　片桐且元将琼州府的兵马抽调出来增至雷州府！

　　平野长泰将我部水师尽过可能的安置在壕境一带的珠江口！”

　　“嗨！”一众人纷纷起身应答。

　　这是全面收缩，甚至随时跑路的节奏。

　　一时之间加藤清正、小西行长、福岛正则、糟屋武则、片桐且元、加藤嘉明、平野长泰、胁坂安治等人惶惶不安起来。

　　这种情况，只发生在上一次与德川家康对战之时。

　　现在形似一片大好，丰臣秀吉是如何不安的。

　　众人想不明白。

　　可是他们不知道，就连丰臣秀吉自己也觉得这样安排有一些荒唐。

　　不过他的直觉告诉他，大难将至。

　　多做准，凡事预则立，不预则废。

　　丰臣秀吉出身寒门，是靠着胆识还有过人的战争天赋，这才一步一步的崛起。

　　最后成为倭岛上最有实力的大名之一。

　　甚至在织田信长死后，勇夺大权。

　　可惜在这一世，他败给了有直播系统的德川家康。

　　但是作为一个野心家。

　　他相信自己总会有再崛起的一日。

　　或许，这一次也是一个机会。

　　“德川家康，你究竟发生了何事？”

　　“大倭国是凶是吉，举世攻明为何情况突变。”

　　本就满头白发，沧桑年迈的丰臣秀吉，此时愈发的衰老。

　　不过那双充满野心的眸子却更加的明亮。

　　“几日之后，该见结果了，我丰臣秀吉等着它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百三十八章丰臣秀吉的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 