    

    最后就是，涅盤经，大虚空术，斗字秘。

    这小子悟性真的不怎么样，传的都是附带叶尘自身对这三种秘法的领悟。

    这三门法都是残篇，不出意外叶足够张小凡用一辈子了，至于武道攻击手段，就龙哥擒龙手与火焰掌，其他的没有传，这小子悟性太差了。

    为了提升一些他的悟性，加了一点提升神识的金色圣果药力，在猴儿酒，给他喝了一小团，这小子醉了三天三夜，在梦中突飞猛进。

    这样就足够了!

    以后能有多远，全靠他的造化了。

    还有陆雪琪那个小姑娘倒是资质挺好的，叶尘传下了他开创的武道法，到了登阙境第六重，未来她能否破碎虚空，飞升令一界，叶尘也不会过问。

    最后是碧瑶那个小姑娘，这小姑娘，叶尘就比较偏爱了，亲自给她洗髓伐经，这姑娘与他现在的身份还有关系，是他的小姨子的孙女。

    传授他的是西皇经残篇，叶尘自个也没有完整的，倒是还传了她接下来的的法，仙台秘境的太阳圣经。

    行字秘、皆字秘、斗字秘。

    这可是无敌组合，他儿子叶凡前期就凭着这三门法，浪的飞起。

    还模仿万龙铃的道韵，给她用极道宝材，给她炼制一个异界版本紫龙铃，她可以当作唯一宝器，一直修行下去。

    至于祭炼唯一器的方法，西皇经里面也有涉及，就不用他多操心了。

    接下来，不管外面风风雨雨，很快一年时间过去了。

    叶尘的武道法在修行半年后，顺利突破到了登阙境第六重天巅峰，再次提升了一百二十条青龙之力，总共拥有了四百四十五条青龙之力。

    接着，遮天法也突破了，达到了仙台二阶五重天，提升了十一条应龙之力。

    让叶尘奇怪的是，诛仙世界竟然也有劫罚，不知道是从哪里劈过来的，威力还挺大，那是一种蕴含紫色雷电丝的银色天雷，非常的霸道。

    又过半年，叶尘再次突破，仙台二阶六重天，能够在诛仙世界保持这样的稳定提升速度已经很不错了。

    找了个每人的荒郊野外，又是那种蕴含紫色雷电丝的可怕银色天雷，宛如一道道磨盘桶粗的银色天柱，连接天上地下，对着叶尘狂轰乱炸了半個时辰，这才恋恋不舍的退走了。

    叶尘的心思却不在这上面，他瞄着天穹，跃跃欲试，能不能飞升?

    以他的修为，绝对超出了这方天地的束缚，不知道从诛仙世界飞升之后，会被天地力量传送到哪个位面?

    叶尘想了一下，决定在青云门飞升，当然，他没忘记指导了一下小跟班水麒麟修行，还帮它强化了一下血脉，传授了它四个秘境的太皇经。

    最后就是，在青云门大阵中，隐藏了一些东西，宗门被人欺负到家时候，会被激活，以雷霆之势，扫灭敌手。

    诛仙世界太小，根本就没有他看上眼的东西，他看重的几个小家伙都帮过他们了，他们现在都是十二三岁，还有成长时间，等到学成他传授的法，成为十六七岁的少男少女，开始下山历练，必然可以一鸣惊人，快速成长起来

    关于这个实际的法，叶尘也研究过了，《太极玄清道》从低级到高级可分为玉清、上清太清三个大境界。

    叶尘对这门法进行了一次更新，他开创了飞升境!

    在太清境之后，叶尘结合遮天法仙台境界与武道法生死境王者，给与了一些修改，开创出来了，对应化龙秘境的飞升境。

    他觉得，到了这个境界，这个世界应该是无法停留，会有接引之光，带着修士，飞升到另一个世界。

    叶尘为什么跃跃欲试，就是因为他也感觉到接引之光，只不过他实力强，赖着不走，主动隐藏自身修为。

    今天，他要给青云门留下最后一件宝贵财富，别打打杀杀的，飞升才是所有人该追求的东西。

    对了，还有最后一件事他不做不痛快!

    半个月后!

    诛仙世界所有魔修高层全部被抹除了记忆与修为，魔修功法都化作了齑粉。

    这个世界的邪门歪道当真是恶心人，是他去过的世界中，最恶心的世界之一，甚至超过了遮天世界。

    这个世界魔修拿凡人当鼎炉，当炼器材料的事情，时常发生。

    为了让那些人安分，他又留下了部分原版剑道修行法，可以直接修行到灵海境圆满。至于谁有能耐开创出接下来的法，他就不管了。

    当然，这个档次的法，在青云门他同样留下了传承。

    等到他飞升之后，消息传出去，以后，这方世界就该多想一想，逐渐飞升的事情。

    一个月后!

    叶尘在青云门通天峰广场上飞升，很多青云门第一都看到了。

    张小凡与陆雪琪最清楚，那位很可能是他们的师傅，对方每次都是梦中传功，只有一个模糊的背影，但是他们知道对方是谁。

    刷!

    一道五光十色的光柱落下，将叶尘的身影笼罩，下一刻，叶尘微笑着对众弟子点了下头下一刻，他白衣胜雪的身影消失在了原地，被那五光十色的光柱牵引着，穿透了这方位面飞升了。

    至此!

    诛仙世界留下了可以飞升的传说让后来者，对于7飞升仙界，充满了无尽的幻想。

    至于魔门传承断绝的事情，正道修士，拍手叫好，有仇的报仇，有冤的抱冤。

    对于他们的死活，叶尘不在乎，因为魔门修士大部分都不干净，干净的他也没有抹除他们的修为。

    哪怕是碧瑶所在的鬼王宗，叶尘也出手了，绝不错杀。

    碧瑶还是个小姑娘，叶尘安排她拜师进入了青云门，成为了掌教道玄真人的弟子。碧瑶他爹，被安排到了青云门后山养老。

    能做的就这么多了，在这方世界，叶尘倒是学到了不少针对神祗念的手段，等到他突破武道登阙境七重天，定要好好招待一下这家伙。

    “桀桀桀

    叶尘皱眉，他被五光十色的接引之光，带到了这么个陌生世界，目前为止，他还没有搞清楚，这是哪里，他的耳边，时不时能够听到这么一个难听的怪笑声?

    一看就不是什么好地方!

    “捕捉到你的源头，特娘的，他叶尘倒是想看看哪个王八蛋，这几天天天叽叽歪歪，在天地间怪笑。’

    叶尘已经感觉到了，这方飞升后地世界，位面变得更加坚固，天地精气，赶上遮天世界的五分之一了。

    而且，这里的天地道则也提升了很多，不比剑道世界真灵大陆差。

    叶尘脚踏妙法缩地成寸，一步迈出，就是上千里之外，叶尘皱眉，有一点他不吐不快，那就是诛仙世界，与这方世界，天地位面都远超修士境界，这种现象非常古怪。

    明明如此高等坚固的位面，倒是传承的功法却不缺。

    不知道这方世界会不会是同样的的现象，比如他现在所处的世界，单单位面坚固程度而言，不比遮天世界差了。

    刷!

    叶尘的速度太快了，他跟着自己通过追魂式捕捉到的邪恶气息，一路从一座不知名的人类城池，追了上去，六步迈出，脚下大地宛如折叠起来，乾坤万里，任他逍遥，更快就让他追上了追上了那邪恶气息的来源。

    远远望去，一座山峰直插云霄，山上松泉互应，水石融和，水行松间，石峙水上，清水出芙蓉，天然去雕饰，为肤为骨，端的是清幽出尘，好一幅仙家灵山。

    遠遠的可以听到山泉凌空飛堕，千丈瀑布，飞流直下三千尺，“轰隆隆~”流声铿然，随于崖旁深杳石峡中，喷珠溅玉，如同晴空舞雪，氤氲成霰。

    如此水雾白霏，犹如三春柳絮。

    “桀桀桀，终于找到你们了，正好你们都在。”

    就在此时，那怪笑声再次响起，叶尘闻声看了过去，差点一个跟头从云头栽下去。

    他看到了谁?

    仙剑奇侠传3!

    邪剑仙!

    飞蓬将军景天。

    竟然从诛仙飞升到了仙剑，这也太让人惊喜了。

    “哈哈哈，邪剑仙。’

    叶尘笑的很开心，想不到啊，竟然让他以这种方式与这邪物撞上了。

    五鬼人选，再多一种，这邪剑仙潜力还是很大的，正好，他正愁遮天世界的五鬼名额有点不够，就这么让他无上一头。

    叶尘眉心天眼道纹浮现，看向了邪剑仙，果然，堪比遮天世界圣人九重天級别战力了，要不然也不会让这方世界的顶尖强者如此惨烈。

    邪剑仙是蜀山五长老所有邪念的集合体。

    当年五长老偷偷修炼门中所禁仙术，将体内邪念排出，并将其封印入锁妖塔中，不料邪念却在锁妖塔中修炼成形，并趁混乱之机从锁妖塔中逃脱。

    这五个老头子的实力，每一个都是堪比大成神王的战力，也难怪他们的邪恶意识合一，能够培养出这么一个怪物。

    邪剑仙听到叶尘笑声，也是被吓了一大跳，袍最是对欲望敏感，而叶尘的欲望太直接与明显了，赤裸裸的就是冲着袍来的，没有半点掩饰。

    此时，穿着上上辈子飞蓬将军战衣的景天，正心虚不已，面对邪剑仙，他没有半点把握，毕竟，他已经不是原来真正的飞蓬将军了，战斗全靠本能。

