    虽然从这些凡人口中知道的情况很少，而且都只是众所周知的事情。

    但是对于初来乍到的韦剑两人已经很有帮助了。

    至少，他们对于乱星还不再至于两眼一抹黑。

    知道了最基本的情况，接下来自然就需要根据实际情况来制定相应的计划。

    “韦兄觉得我们应该怎么办？”韩老魔问道。

    “这要看你想怎么选择了。”韦剑道。

    “如果你想安稳一点，那就找一个大岛，进入坊市之中居住，最好能够定居下来，然后争取灵地。”

    “如果你想要冒险一点，那就直接在大海之中寻找一个无主的灵地岛屿。”

    “前者按部就班，后者自由隐私。端看自己怎么选择！”

    “选择一个无人的灵气充裕的岛屿吧！”韩老魔想了想道。

    他是一个有大秘密的人，对隐私这方面看得很重。

    所以，如果能够独自占据一处灵脉岛屿自然是再好不过的事情了。

    “好，英雄所见略同！”韦剑闻言，也点头赞同道。

    和韩老魔一样，有条件，韦剑自然希望住的地方大一些，隐秘一些，自由一些，不想去和别人共享一处。

    至于说，有没有这样的好地方？

    大海这么大，岛屿星罗棋布，灵气充裕的自然不在少数。

    至于说，独自居住的危险？

    以韦剑现在的修为，等闲结丹高手来了，他就算是打不过，想走对方也休想留下他。

    而且，他现在已经突破到了筑基后期，眼看着就要达到大圆满了。

    而结丹篇因为自己收集了小半个天南的典籍，再加上之前茅山的藏书。

    创造出来也不过是时间早晚的问题。

    如此，结丹对韦剑而言也为时不远了。

    一旦等他突破结丹，自然就更加安全了。

    至于说原来轨迹中，韩老魔选择的是第一条路？

    这不是此一时彼一时嘛！

    以前的时候，他法力还没有恢复。在一个他孤家寡人，也没个人照应。

    再加上他现在的修为，战斗力都还不强。

    天南只是韩老魔初出茅庐的地方，乱星海才是他一飞冲天的地方。

    但是现在不一样了，有韦剑在，他有了帮手，而且这个帮手还十分厉害。

    如此，韩老魔自然就有了新的选择。

    虽然已经下定决心了，但是韦剑两人并没有立马就出海寻找落脚的地方。

    毕竟，他们现在对乱星海的了解还是太过浅薄。

    因此，两人决定先去魁星岛，至少也要购买一些地图，了解一些风土人情什么的再去寻觅。

    魁星岛！

    附近最大的势力之一。

    在这里到底和在陆地上还是不一样的。

    在陆地上，随便去哪个修行坊市，基本上都不会有人过问，只要你不在其中捣乱。

    但是在这里就不一样了，一上岛，便需要办理一些手续。否则，便会被当做恶意的闯入者处理的。

    虽然韦剑两人也算是艺高人胆大了。

    但是这种不必要的麻烦他们自然也不会去招惹。

    因此，自然就是入乡随俗。

    好在之前和凡人了解了一些情况，自然也就不虞担心暴露的风险。

    顺利登上岛屿之后，韦剑两人这才有心思好好地打量起来。

    虽然是海外，但是繁华之处，丝毫不在内陆之下。

    人来人往，车水马龙。

    尤其是码头上。

    之前那岚州码头与之相比，完全没有可比性。

    其他不说，单单是这里船只的体积便足以碾压一切了。

    没有在码头上多呆，拿到了属于自己的身份证之后，韦剑两人便迫不及待的朝着魁星岛上修仙者的聚集地赶了过来。

    到底还是对这里太过陌生，两人都迫切的想要多了解一些情况。只有这样心中才会有底，才不会露怯。

    好在两人需要了解的都是最基本的东西。

    因此，只要有灵石，一切都不是问题。

    只是了解到了情况之后，两人脸色却并不好看。

    因为有些东西，就算是有钱也买不到。

    比如，地图！

    这东西的确是战略物资。

    前世，古代，除了官用地图之外，个人私藏地图都是犯罪的。

    在这里也是一样。

    为了留住修行之人，自然不愿意让他们到处乱跑。

    而且，一份上佳的地图，那都是用血淌出来，意味着安全和机缘。

    对此，两人都有些皱眉。

    没有地图，在大海之上，到处乱跑，显然是不智的。

    当然，想要地图也不是没有办法。

    比如去登仙阁换取。

    只不过嘛，就不是灵石可以办到的。

    要么替岛主打工，要么上交一些特定的灵药灵材，或是执行登仙阁发布的任务。

    对此，韦剑两人想也不想就拒绝了。

    打工，一辈子都不可能打工。

    至于执行任务，这显然不简单，一不留神就可能阴沟里翻船，自然也被两人排除在外。

    因此，唯一的办法，也就只有上交一些特定的灵药灵材。

    有掌天瓶在，只要找到对应的灵药种子，一切就都不是问题了。

    心中有了决定，两人也不再迟疑，当即，两人便朝着登仙阁赶了过去。

    此处在青云山的一处较高的山峰上。

    青云山，有天柱峰、天宵峰、天门峰三大巨峰。这里都是结丹高手居住的地方。

    还有小山峰三百六十七座。尤其是其中三十六座灵气最浓的山峰，更是人人争抢的对象。

    除此之外，各种大小洞窟和山谷更是不计其数，可以说能修炼地地方很多。

    如果没有韦剑，韩老魔也会在这里挑选一座灵地。

    不过现在嘛，自然就不用在和旁人争夺这些。

    两人来到登仙阁，脸上都露出了一丝诧异的表情。

    因为，这里看上去实在是有些残破，与名字大相径庭。

    当然，这只是表面，内部装潢可是极尽奢华。很有一种反差感。

    进入阁楼之中，韦剑眉头微微一挑，因为看守这里的赫然便是一个筑基后期的高手。

    当然，不只是他，这个筑基后期同样心中一惊。

    因为韦剑也同样有筑基后期的修为，而且从韦剑身上，他还感受到了强烈的危机，感觉好似面对岛主一样。

    “这不会是一个结丹境界的老怪物伪装的吧！”他脑海之中不由得闪过这样一个念头。

    不过，也正是因为这样，他丝毫不敢怠慢，

    “道友有礼了。”

