    当上市局副局长之后，韩博最大的感触是会议多了，各种活动多了。

    省厅召开的关于刑侦、经侦、技侦方面的会议必须要参加，市里关于综治维稳之类的会议只要点到名也要参加，然后是内部的各种会议，诸如全市刑侦工作会议、部署专项行动等等。

    考虑到他这个“破案局长”很忙，许多会议关局和周局还特意安排另外几位副局长去，就这样还“三天一大会、两天一小会”。

    表彰、接待等活动同样不少，今天一上班又遇上一个活动。

    市公安局以“忠诚保平安基层建功勋”为主题，隆重举行机关民警下基层挂职锻炼欢送仪式，关局亲自参加并讲话。市局党委全体成员，市局各单位主要负责人和100多名下基层所队挂职的机关民警参加仪式。

    既是锻炼干部，也是“警力下沉”的重要举措。

    动员部署、上报人选、统筹分配搞了很长时间，甚至对“下派”的机关民警进行了5天的封闭式培训。

    这些年“机关化”越来越严重，机关民警这么多，基层所队警力却那么紧张，警力下沉非常有必要，这样的活动韩博很愿意参加，甚至觉得下派100个太少了。

    欢送走即将要过“白加黑”、“5+2”生活的机关民警，跟关局、周局寒暄了一番，韩博回到办公室换上便服，背上电脑包独自步行去地铁站，打算先乘地铁再换乘公交前往办案地点设在安保区的一个专案组。

    刚走进地铁站刷完卡，江亚男打来电话，不等他开口便机关枪似的说：“一个人过是不是很逍遥？嫂子打电话了，让我提醒你有时间回家开窗通通风。”

    差点忘了这一茬，韩博笑道：“今晚没什么事，今晚回去。”

    “今晚别回去，晚上来我家吃饭。”

    “什么事？”

    “学文和佳琪来了，当然要聚聚，星伟下午也回来。”

    “学文和佳琪来了，我怎么不知道？”韩博倍感意外，下意识停住脚步。

    江亚男回头看看田学文一家三口，拉开车门没好气地说：“你是大局长，你多忙啊，哪会在意我们这些没出息的老同学。对了，还有没出息的老部下。”

    田学文不只是考研时的老同学，在北-京进修那四年经常聚，后来甚至把他从北-京拐到南港。跟李佳琪的关系同样不一般，她既然是同事战友也是弟妹，被外派去南非那些年，去年刚卖掉的滨江小区那个家就是他们两口子帮着照应的。

    不夸张地讲，他们真跟亲人差不多。

    韩博很是歉疚，急切地问：“不开玩笑了，他们在哪儿，什么时候到的，打算在深正玩几天？”

    “在我身边，准备去中英街，”江亚男挺着大肚子挪上驾驶座，回头跟田学文、李佳琪和小家伙田壮壮做了鬼脸，趴在座椅上说：“昨晚到的，晓蕾送他们去机场的，学文过来参加一个学术研讨会，佳琪请了一星期假，也不是请假，是补休，带壮壮过来玩几天。”

    “昨晚来的，怎么不给我打电话？”

    “还好意思说，昨晚给你打多少次，一次没打通，失踪失联！你如果不是警察，不是公安局副局长，我们早打110报警了。”

    想起来了，昨晚安抚杨勇的亲属，手机关机，谁也打不进来。

    韩博正准备解释，江亚男突然道：“学文想跟你说话，你们聊，我开车。”

    “韩哥，忙不忙，没打扰你工作吧？”师兄调到深正这么久，还是头一次来找他，田学文真有那么点兴奋。

    “没有，我在地铁站，能听清楚吗？”

    “还行，不过确实挺嘈杂的。”

    “地铁站就这样，有信号已经很不错了，”韩博不想上车打电话影响他人，干脆走到一边等下一趟车，看着熙熙攘攘的人流，调侃道：“参加学术研讨会，学文，是不是制药公司组织的，请你们来开个学术会，帮你发几篇论文，请你免费旅游，完了好让你帮他们多开药。”

    田学文被搞得很尴尬，因为来参加的这个学术研讨会确实是药商组织的，一时间不知道该如何作答。

    “看样子被我猜中了，有便宜不占王八蛋，反正他们有的是钱，而且确实能利用这个机会跟同行进行学术交流。但作为一个救死扶伤的医生，不能忘记希波克拉底誓词，不该开的药不要给人家开，不该拿的不能拿。”

    也只有他才会说这些话！

    田学文回头看看妻子，笑道：“韩哥，我们市一院是无红包医院，其它科室不知道，反正我们科室没人拿药品回扣，也没有创收任务。”

    他在肿瘤外科，而市一院的肿瘤外科是全南港肿瘤治疗方面条件和技术最好的科室，据说许多病号都住在走廊里，走廊临时加的床位都很紧张，许多病人不得不在医院附近租房或住旅社。

    “生意”好的要死，根本不愁没病人。

    更重要的是，师弟整个一“书呆子”，不太会撒谎，韩博相信他说的是真话，不无自嘲地说：“别介意，我是以小人之心度君子之腹了。”

    “怎么会介意，换作一般人才不会说这些呢，”想到师兄的为人，田学文不禁问道：“韩哥，你都已经市公安局副局长了，怎么还挤地铁，单位没配车吗？”

    “有车，你在深正待几天就知道了，开车真没坐地铁快。尤其关内三区，从早堵到晚，我真被堵怕了，不想再把时间浪费在路上。”

    “听亚男说香港不怎么堵。”

    “香港是不怎么堵，香港跟深正是差不多大，但香港才多少人多少车，深正人口是香港的两倍可能还不止，如果把常在深正的外地车辆算上，机动车是香港的三至四倍，再加上到处在搞市政工程，不堵才怪。”

    “你出去检查工作就这么坐地铁挤公交？”

    “有时候也坐车。”韩博不想再聊自己，笑问道：“佳琪呢，让佳琪接电话。”

    “哥，我在呢。”

    “不好意思，应该我去机场接的，这样吧，今天亚男安排，明天晚上我来，找个味道最正宗的粤菜馆，好好给你们接风。”

    “哥，你忙你的，我们又不是外人，没必要因为我们影响工作。”

    “再忙也要吃饭，就这么说定了。把电话给壮壮，我跟他说几句。”

    ……

    有朋自远方来不亦乐乎，何况来的不是一般的朋友，

    韩博很高兴，在电话里聊了一会儿确定明晚一起吃饭，后天带佳琪去刑侦局法医检验鉴定中心参观参观，才意犹未尽地收起手机走进刚停下的地铁车厢。

    前段时间李晓蕾遇到那个臭流氓时，他正在省厅参加会议，那是一个非常重要的会议。

    从2000年到现在，粤港澳三地警方根据打击犯罪形势需要，确定每年开展一次以打击跨境有组织犯罪、港澳黑社会组织入境渗透犯罪活动为主要内容的统一联合专项行动，已先后成功开展了代号为“猎狐”、“曙光”、“骄阳”、“冬日”及“雷霆”系列等多次统一联合行动，严重打击了各类有组织跨境犯罪，为维护香港、澳门和东广的社会治安稳定起到了重要作用。

    去年底以来，系列跨境犯罪案件时有发生，说明跨境犯罪苗头有所抬头，跨境犯罪气焰较为嚣张。

    针对这种形势，三地警方决定以更大力度联合打击跨境犯罪，为确保打击力度和打击效果，三地警方提前谋划今年的联合打击行动，确定“雷霆12”行动十类重点打击目标：

    黑社会犯罪；非法贩运或藏有枪支以及危险品犯罪；高利贷及其引发的违法犯罪；跨境非法赌博；追收赌债违法犯罪；跨境贩毒；跨境**、贩卖人口犯罪；涉及电话、网路、银行卡或伪基站的跨境诈骗犯罪；有组织跨境盗窃犯罪；地下钱庄及跨境洗黑钱和缉捕跨境藏匿的通缉犯！

    省厅专门成立了行动指挥部，由副省长、公安厅长亲自担任总指挥，厅党委副书记、常务副厅长，厅党委委员和出入境管理局、治安局、经侦局、刑侦局、禁毒局等多部门主要领导为指挥部成员，组织全省十几个市的公安机构联合进行打击。

    如果说省厅是“主会场”，那么，深正市局就是其中一个而且是最重要的一个“分会场”。

    作为主管刑侦、经侦、技侦的副局长，韩博当仁不让地成为市局“雷霆12”行动的总指挥，即将要去视察的专案组，所承办的也是“雷霆12”行动重点办理的案件之一！

    正想着4.25专案组这些天有没有在香港警方的协助下取得一些进展，手机又响了，这次是隆华分局党委委员朱明东打来的，他要汇报的不用想也知道是“2011.711”案。

    “明东同志，我在地铁上，稍等一下，我戴上耳机。”

    局领导喜欢轻车从简，不喜欢前呼后拥，据说连汇报材料和发言稿都自己拟，从来不要秘书科的秀才代劳，关于他坐地铁朱明东并不奇怪，等韩博戴上耳机说可以了才开始汇报。