    

    听着秘书的话语，池上慧子眉头一皱：“我们这里很保密，一般人根本不会接近这里”

    “马上给我查清楚他们到底什么人，尽量不要和他们发生冲突，同时让我们的人做好准备”

    “绝对不能让那些人冲进我们这里来”

    就在池上慧子命令手下的同时，雷朋已经带人来到别墅外面。

    一边透过望远镜观察别墅里面的情况，一边问道：“里面什么情况，有什么发现没有”

    “主任，里面的人似乎已经发现我们，种种迹象表明他们有反抗的意思，我们的人发现他们已经将枪口对准我们”监视人员汇报道。

    “这就对了，如果他们真的不反抗，我反倒怀疑这里是不是瞿颖的据点”雷朋冷笑一声。

    随即对着手下道：“让我们的人包围这里，然后听我命令准备强攻这里”

    边上的江一帆听着雷朋的话语，满是担心的说道：“主任，这里可是租界，如果我们动手的话，恐怕会引来租界的人”

    “到时候一旦租界插手进来，我们此次的行动将会受阻，上海站的人也可能借此逃脱”

    “甚至我们最后还会因为这件事遭受司令部的责问，尤其此事白主任还不知道”

    “到时候白主任或许会以此事为难你，所以，主任啊我们是不是先和租界打声招呼再行动”

    对于江一帆的顾虑，以及他考虑到这么多东西，雷朋感到很欣慰。

    但是他有他自己的想法，当下道：“时间紧急，等获得租界的同意，恐怕什么事情都已经耽误”

    “至于司令部的问责，你不用担心，我自有应对方法”

    说完拍了拍江一帆的肩膀道：“不错，你能想到这么多，看来我没有选错人，好好干”

    “都是主任，还有我舅舅的帮助，否则我怎么可能走到这一步”江一帆谦虚的说道。

    “哈哈”雷朋大声笑了起来，话语一转道：“和你舅舅联系的如何，他的态度现在怎样？”

    “主任，对不起，我舅舅他可能思想比较陈旧，但是您可以放心，我一定会把他劝说好的”

    “有一点我现在就可以给您保证，他最后肯定会向着我们的，只是比较长”江一帆快速的说道。

    雷朋神色平静的瞥了一眼江一帆，不轻不重的哼一声，就将注意力再次放在眼前的别墅上。

    至于江一帆的保证，他根本就不相信。

    如果江一帆对于他的舅舅真有这么大的影响力，老蔡也不会到现在都无动于衷。

    不过，老蔡虽然没有明确战队，但是特工总部内部的影响力却已经出来。

    很多不明真相的人都已经暗自将老蔡归于他这一方。

    此次行动就是最好的证明。

    虽然因为白泽少不在，他才可以调动行动队的人，但这里面其实也有老蔡的原因。

    否则，即使他能调出人来，也很难将整个行动队给调出来。

    收敛心思，雷朋对着行动队的人说道：“怎么样，我们的人潜入进去没有？”

    还不等行动队的人回答，雷朋透过望远镜就看到三具尸体被扔了出来。

    虽然没有看清楚面目，但雷朋很清楚那就是刚才潜入进去的弟兄。

    深吸一口气，压下内心的怒火，雷朋看着众人道：“通知下去，给我强攻这里”

    “告诉弟兄们，你们只要给我攻下这栋别墅就好，剩下的交给我”

    “无论是司令部的问责，还是租界的麻烦，我都替你们担下”

    “你们不用有任何的担忧与顾虑”

    他的话语，虽然还不知道真假，但却让行动队的人看着他的眼神一变。

    这一幕，雷朋当然清晰的感觉到了，没有再过多啰嗦直接道：“行动”

    “是”

    一群人浩浩荡荡的对着别墅发起攻击。

    顿时间，枪声四起。

    别墅里面。

    池上慧子没有想到外面的人会这么快就行动，导致最开始的时候，他的人竟然死了好几个。

    当下就道：“让我们的人放开手给我杀，我倒想看看在这座城市，还有谁敢如此肆无忌惮的屠戮我们的士兵”

    只是说话的时候，内心却不由自主的想到白泽少。

    前段时间，他的特工总部可是杀了很多特高课的士兵。

    眼下，外面的人虽然还没有查清身份，不过就池上慧子自己的猜测，这些人不是上海站的人，就是红党。

    而从枪声爆炸声推测，上海站的可能更大一些。

    他们之所以攻击这里，多半是察觉到一些东西，或者查到一些线索。

    所以池上慧子绝对不允许这些人攻进这里，随即对着手下道：“给我顶住，我会向司令部求援，绝对不能让人攻进来”

    别墅的守卫没有说话，只是重重的点点头。

    外面。

    雷朋同样下了死命令，要求众人一定要将别墅攻下来。

    顿时间，枪声越发的密集起来，整个租界都变得混乱起来。

    如此大规模的枪战，租界之前根本就没有发生过。

    哪怕早前白泽少闹腾的时候，动静看似很大，但其实规模并不是太大，毕竟那时候他只是一个人。

    所以租界的很快就收到消息。

    身为探长的亨利此刻非常的恼火，他的电话都快被打爆，那些大人物都在问他到底怎么回事。

    租界是绝对不允许发生大规模枪战的，现在的事情如何解释。

    很多人都已经开始考虑离开租界，因为作为唯一的安全地区，目前来看似乎也变得不太安全。

    “到底怎么回事，哪里在交火，交火的双方是什么人查清楚没有”亨利拍着桌子，对着他的手下咆哮道。

    “已经派人过去，但是哪里激战正酣，我们的人根本接近不了，只知道别墅的主人是前段时间才入住的，其他的消息正在收集中”手下小心翼翼的说道。

    “废物，别忘记这里是我们的地盘，这点小事都办不好”亨利咒骂一句以后，拿起衣服直接朝着外面走去。

    “探长，您这是？”手下看着亨利的动作，好奇的问道。

    “当然是去交火的那里”

    “如果让他们这么闹下去，无异于我们租界的威严与面子被人踩在地上狠狠羞辱”亨利不爽的说完。

    一边检查武器，一边下令道：“将我们的人全都集合起来，随我出发”

    刚走几步又补充道：“除了必要的巡逻人员，全都喊上”

    说完直接坐上汽车。

    就在亨利朝着别墅前进的时候，北原仓介也收到池上慧子的求援电话，难以置信的说道：“阁下，你是说你们正在被人袭击？”

    “没错，应该是上海站的人，他们的火力很猛，而且交火这么长时间，都没有租界的人出面，我估计是出了一些意外”

    “为了以防万一，我需要你的帮助，所以北原君尽快安排人支援我们，佛否则一旦让这些人攻进我的别墅，后果将会很难预料”池上慧子快速的说道。

    电话这边，北原仓介甚至能够通过电话听到那激烈的枪声。

    没有过多犹豫与思考，直接道：“阁下坚持住，我马上亲自带人过去”

    “多谢”池上慧子说完就挂断电话。

    刚放下电话，就有护卫道：“大佐，情况很不好，我们的损失很大，人员伤员将近一半”

    “这么大的战损？”

    池上慧子自己也被这个数字给惊了一下，交火到现在过去顶多二十分钟。

    “对方的攻击很凶猛，而且完全不顾后果一副不死不休的架势”护卫满脸苦涩的说道。

    “我们还能坚持多长时间”池上慧子问道。

    “按照目前的攻势，恐怕最多坚持半个小时，外面的人就会攻进别墅”护卫沉思一下，给出一个很保守的推测。

    “半个小时？够了，北原大佐已经带人往这里赶，最多十五分钟就会到达，坚持住”池上慧子心里一松，沉声道。

    “是”

    池上慧子这边损失惨重，特工总部的损失也不小，四分之三的战损让的所有人都有些意外。

    他们这里面有很多人都和上海站或者特务处的人打过交道，所以很清楚特务处的人是什么的样的。

    因此对于别墅里面如此激烈反抗，感到不解。

    但事已至此，他们只能咬牙坚持，否则现在放弃，他们的之前的付出将白费。

    就在这时，有行动队的人来到雷朋跟前道：“主任，租界的人来了”

    “他们这个时候捣什么乱”雷朋不爽的说了一句。

    略一沉吟道:“告诉外围的兄弟，给我想办法将人拖住，绝对不能让他们影响到我们的行动”

    命令很快就被通知下去。

    外围。

    亨利气呼呼的看着眼前这帮举枪对着他们的混蛋道：“你们最好停止行动，否则一切后果将由你们承担”

    “亨利探长，我们只是在抓一些逃到租界的抗日分子”

    “您放心，我们将人抓到以后，马上撤离，绝对不会影响你们的正常巡查”行动队的笑呵呵的说道。

    就在这时，亨利旁边的一个巡警在他耳边道：“探长，这些人好像是特工总部白泽少白主任的人”

    “你确定？”亨利的眼珠子差点瞪出来。

    “没错，就是特工总部的人”巡警再次看了一眼对面的这群人，很肯定的说道。

    他就知道，一般人哪会有这么大的胆子，原来又是这混蛋。

    亨利发誓，这次事情过后，哪怕白泽少给他拿来一吨金条，他都不会这么轻易放过这家伙的。

    竟然将事情闹得这么大，现在更是让手下堵住他的去路。

    当下冲着对面的人群怒吼道：“白泽少，你这个混蛋，给我出来”

    “亨利探长，我们主任不在这里，您如果要找他的话，可以却特工总部”76号的人解释道。

    “混蛋，我信你个鬼，这么大的事情，他会不在这里？”

    “如果没有他的首肯，你们敢在这里闹事”亨利吹胡子瞪眼道：“给你们最后一次机会，我要马上见到白泽少”

    “他真不在这里”特工总部的人苦笑的说道。

    “给我上，我倒要看看日本人能有多嚣张”亨利不再啰嗦，对着手下命令道。

    与此同时。

    距离别墅不远的一处角落里面。

    白泽少看着眼前激烈的战况，也是忍不住有些瞠目结舌。

    早前，他离开特工总部就来到这里，暗自等待与查看起来，没想到事情的发展这么顺利，甚至超出他的预料。

    照这么下去，池上慧子的别墅迟早会被攻破，他倒要看看这里面到底有什么东西。

    也不知道是不是有所感应，刚才亨利大喊他的名字的时候，他竟然打了好几个喷嚏。

    要不是知道自己身体很棒没有感冒，他都要怀疑是不是自己衣服穿得少了。

    揉了揉鼻子，收回胡思乱想思绪的白泽少继续观察起眼前的战局来。

    与此同时。

    在租界入口处，全副武装的北原仓介带着特战队的人正在和租界的巡捕对峙着。

    很简单，租界正在发生枪战，巡警怎么会允许北原进去的。

    “给我让开”北原看了一下手表，在这里已经耽误三分钟，很是不耐的说道。

    “不可能，按照约定，你们没有权利带着武器进租界执行任务”

    “如果你们有什么急事，我们会协助你们的，但你们必须遵守我们的规则”巡警坚持道。

    “规则，狗屁的规则，你竟然给我讲规则”

    “我们的人正在被一群不明身份的暴戾分子给袭击，按照你们的狗屁规则，你们巡警不是应该保护住在租界的人？”

    “现在的结果是什么，你告诉我”北原仓介大声的怒斥道。

    而租界的巡警听着北原仓介的话语，不由一愣，所有人面面相觑，然后其中一人道：“北原大佐，你是说住在别墅里面的人，是你们的人？”

    “没错，那是我的贵宾”北原冷哼道。

    “您确定？”巡警再次小心的求证道。

    “当然，是我亲自把人送过去的”北原不耐的说道：“赶紧把路障撤走，让我的人通过，否则会发生什么，我可不管”

    “北原大佐，有一件事情您可能还不知道，刚刚我们探长传来消息，攻击别墅的人是特工总部的人”巡警一字一句缓缓的说道。        

