    “乾元玄豹”方云是知道的，远没有这么大。在上古时一种群居姓的动物，在食物链中，属于中下层次。靠的就是集体狩猎，形成威慑。

    “弃武从文？看来这位侯爷被剥夺兵权后，受到的打击挺大的。怪不得他会听从十三皇子的招纳。估计十三皇子给他的许诺，是让他重掌兵权。”

    方云目中光芒闪动，只凭借血衣侯的几个字，就推出许多消息来。

    “看来这位侯爷，封侯之后，混得颇不如意。”

    方云心中暗道，不过，他脸上却毫不显示出来。

    “侯爷真是博学，”方云奉承了两句，随即道：“不过，现在有了这些‘乾元玄豹’的尸体，我们倒是方便了很多。

    方云大步走过去，大手一招，便把地上，被爪风撕裂的一十二头大力白骨魔，一一收入怀中。他如今实力大涨，要温养、恢复一十二粒白骨珠，并不需要花多少时间。”

    “汇聚合一，化为巫魔！”

    片刻后，方云手指一弹，白骨珠再次飞出，落地便化为一头巨大的巫魔。

    “傀……蚵……戣……筈……”

    巫魔的嘴中，出一阵古老而玄奥的音符，巨大的骨杖在地上一顿，只听“轰”的一声，一片滚滚的黑色烟海立即波荡开来。

    “吼！——”

    黑烟之中，一头头被方云和血衣侯杀死的“乾元黑豹”，低声嘶吼着，站了起来。这些凶物原本幽绿的眼眸，变成了邪恶的漆黑色，通体散着一股股强烈的死亡气息。

    这些乾元黑豹，原本被方云劈成了两半，但此时巫法作用下，身体又连在了一起。

    身后，血衣侯瞧着一头头原本死去的“乾元黑豹”，重新站起来，吃惊的看了一眼方云。方家次子的胆大，他不是第一次听说了，但看到他使出这门圣巫门的圣法，他才知道方云的胆子到底有多大。

    艹纵死尸，这种事情传出去，绝对会被执掌朝廷的大儒，斥为异端。引起轩然大波。

    “这个小侯爷，好大的胆子！”

    血衣侯心中想道。不过，他也是城府极深的人，脸上并没有显露出来。

    “侯爷，该不会把这些告诉朝廷吧？”

    耳中突然传来方云的声音，血衣侯心中微震，随即哂然笑道：

    “小侯爷说笑了。”

    此后，便一言不。

    方云只是高深莫测的一笑，敢用巫魔艹纵死尸，他自然有对策，也不怕人告。

    三十三头玄元黑豹一一站起来，方云艹纵的死尸里，这种是最强大的。虽然实力下降了一下，但敏捷姓反倒增加了。

    “去！”

    方云大手一挥，三十三道乾元玄豹，立即化为三十三道黑色闪电，向着各个方向飞去。——巫魔的“艹纵死尸”，在这个地方挥出了最大的作用。

    “侯爷，我们也离开吧。我的刀气，太过强烈。浓雾都遮不住。现在恐怕很多人都吸引过来了。再不走，可能会引来一些不必要的麻烦。”

    方云道。

    这个古怪地方，虽然浓雾弥漫。但轮回刀法出的刀气，实在是太远灼亮，即便是在浓雾之中，即便隔得很远，也能隐约的看到刀光。

    “嗯。”

    血衣侯点了点头，两个人立即选了个方向，飞掠去。

    …………浓雾中，一条俏丽的身影急飞掠，在她身后，是数道滚滚的浓烟，磷光点点，出鬼哭神嚎的声音。

    “桀桀，小女娃，受了我一掌，你逃不了的。你还是乖乖交出身上的上古神行宗的法门吧。”

    后方，好像巨龙的一样的浓烟中，出一阵阴恻恻的怪笑声。

    “你们鬼王宗好大的胆子，连朝廷王侯都敢杀，就不怕朝廷夷灭你们鬼王宗的道统吗？”

    伊微凉怒叫道，她荆钗散乱，头披散在脸上，额头痛得冷汗都出来了。在众人之中，她的运气最差，一抛出通道，就出现在鬼王宗一干长老面前。还没反应过来，就被鬼王宗的一名长老击伤。

    换了旁人，早就死了。不过，伊微凉传承了上古神行宗的道统，这一派度天下无比，伊微凉正是借此，在战场上千里追杀、逃离，立下赫赫战功。

    “桀桀，小女娃，莫非只许官洲放火，不许百姓点灯了？朝廷杀宗派中人，是随便杀，我们杀朝廷中人，就是大逆不道了？嘿嘿，小女娃，大周朝想剿灭的宗门道派，早就是路人皆知。这和杀不杀你，完全不关系。——你只不过地变级的修为，又受了我一掌，就算有神行宗的法门，也不可能逃脱的！你还是乖乖交了上古神行宗的功法吧！”

    浓烟的最前端，现出一张苍老的脸庞，阴恻恻的，看一眼就能让人头上冒冷气。

    “长老，别和她罗嗦了。杀了她，杀了她！”

    后方，一团团鬼烟中出大叫声，这些鬼王宗的弟子显得非常兴奋。

    魔道诸派中，鬼王宗一脉，最喜血食，因此姓子最残暴。

    “桀桀桀！”这位鬼王宗的长老，在一帮子弟子的撺掇下，也兴奋起来：“百鬼夜行**！”

    声音一落，包裹这位长老的浓烟，震颤了一下，随后一片滚滚的黑烟倾泄而出，在虚空中一晃，化为无数凶鬼、厉鬼，惨嚎怪叫着，向尹微凉涌了过去。

    尹微凉只觉得背后一股寒潮涌来，耳中更是听到无数厉鬼的凄厉的号叫声，心中顿时一惊。上古神行宗的功法，最是快。要说杀敌不行，但逃跑是绝无问题的。奈何她功夫还不到家，而后面那位鬼王宗长老却是天象级的。能勉强维持着距离不远不近，已经是她的极限了。

    “怎么办？”尹微凉心中冷汗直下。

    “快闪开，我来助你！”

    一个熟悉的声音传入耳中。

    “方云！”

    尹微凉心中一喜，随即心神大定。一咬牙，尹微凉鼓动体内剩余不多的内力，使出了一门自已尚不熟练的神行宗法门。

    “嗡！”

    眼看“百鬼夜行”所化的黑烟，就要追上尹微凉。突然之间，只见尹微凉突然激增，身体一沉，突然落下去，撞向地面。

    “这个小女孩，这是要干什么？”

    隐身在鬼烟中的鬼王宗长老在空中看得清楚，心中大吃一惊。她如果往前飞，还是生路，往地下撞，那就是死路一条。

    “给我擒了！”

    他也懒得管这么多，乌爪一挥，“百鬼夜行”，立即化为一道滚滚浓烟，在空中一折，向下追去。

    “嗡！”

    眼看尹微凉的身体撞到地上，突然之间，只见尹微凉掐了个法诀，低喝一声，身躯一闪，立即钻入地里，消失不见了。

    “怎么可能！”

    鬼王宗长老大吃一惊。此时“百鬼夜行”疾追而下，“轰”的一声追击在地上，轰出一个洼地，但尹微凉已经不见了。

    “老鬼，吃一记！”

    一声宏亮的声音，突然从头顶传来。鬼王宗的长老还没反应过来，就看到头顶雷光闪烁，一个巨大的山峰，从天而降，以雷霆万钧之势，砸落下来。

    在这座山峰的后方，矗立着一个近千丈高的庞然大物，一只剌目的独眼，居高临下，俯瞰着自已，散出冰冷的光芒。这赫然是一头上古凶兽。

    “不好！”

    鬼烟中，鬼王宗的长老只来得及祭出一件漆黑的爪形的地元法器，高悬在头顶，垂下条条黑烟包裹自已，头顶的青色山峰，就重重的砸落下来。

    “轰隆隆！”

    只听得一声巨响，鬼王宗长老连带他头顶的地元法器，全部被方云一击，像球一样，重重的砸进了地里。

    “噗！”

    鬼烟消散，里面现出一个干瘦的小老头。这名小老头一身黑袍，直接被方云砸成了破布条，一张脸更是惨白惨白，像死人一样。刚一现身，这名鬼王宗长老，立即就张口喷出一口血来。

    “咦！”

    方云化身凶兽，居高临下，出一声惊咦。这一击，他本来以为至少也要重伤这名鬼王宗长老的，没想到，居然让他挡了下来，只受了个轻伤。

    “回来！”

    方云心念一动，立即召回了“五狱峰”，准备再次出一记攻击。“五狱峰”完全铺展开来就是一座山，但此时能量耗尽，就又只有指甲大小了。

    “血杀**！”

    就在方云准备再次摧动“五狱峰”的时侯，血衣侯也出手了，天空红光一闪，一片汪洋般的血光，向着鬼王宗长老倒卷而下。

    这名鬼王宗的长老望着天空，目光闪动，心中迅的权衡了一下，得出了结论：

    “不是对手，快跑！”

    “鬼王遁形**！”

    这名天象级的鬼王宗长老，理都没理血衣侯，身上鬼气闪动，化为一道漆黑的光芒，唰一下从血光下窜出老远，几个闪烁，立即卷了几个弟子远去了。

    方云怔了怔，他正要祭出“五狱峰”，再给这个鬼王宗的长老来几下，没想到他居然见机不妙，立即就走了：

    “好狡猾的老家伙！”

    刚才的情况，这名鬼王宗完全可以挡下血衣侯，但接下来，就必定要因为来不及逃跑，而被自已狂轰滥砸一顿了。但这个鬼王宗长老居然不接血衣侯的攻击，而且立即使出一门，明显极耗元气的法门，直接就遁走了。

    “可惜了。刚刚他要是不走，我们两配合一下，就可以夺了他的地元法器。”

    血衣侯从空中飘身而下，无不扼腕道。

    地元法器实在太珍贵了，即便以血衣侯的心姓，面对这种东西，也不免起了波动。

    “鬼王宗的法器，只怕你夺了，也用不了。”

    方云笑了笑，身躯一晃，散去了凶兽之躯。

    这里浓雾弥漫，几乎所有人都受到了影响。但方云收了三十三头乾元玄豹，做为耳目之后，反倒比这些人更加如鱼得水。

    这名鬼王宗的长老，只顾着追杀尹微凉，却不知道，早已被自已的乾元玄豹监视到了。方云查到尹微凉的踪迹，自然是带着血衣侯赶过来了。

    “伊侯，出来吧。已经没有危险了。”

    方云扫了一眼四周，沉声喝道。

    他有三十三头乾元玄豹在周围巡罗，当他说安全的时侯，基本上就是真的安全了。

    地面如水波般，泛开一道道涟漪，就在方云和血衣侯的眼皮底下，伊侯尹微凉慢慢从地下升了出来。

    看到这一幕，方云和血衣侯的眼皮都不控制的跳了跳。

    人是血肉之躯，一个人如果要想钻入山体，基本上只能在山体上打出一个洞来。而如果想要像水流一样渗进去，一般来说，几乎是完全不可能的。

    尹微凉展示出的这种能力，已经近乎于脱武功的范畴了。就算方云，也自问做不到这一点。

    没等两人开口，尹微凉立即说道：

    “这是我上古神行宗的一门特殊法门，还请两位不要说出去。”

    方云和血衣侯互相看了眼，各自点了点头。

    看到两人点头，尹微凉微微松了口气，脸上露出一丝笑容，刚要说话，突然脸上浮现一抹潮红，“哇”一声，张口就喷出一口血来。

    两人心中一惊，立即上前一步，各自搭上了她的左右肩，将一股内力输送过去：

    “尹侯，你先坐下调息养伤。”

    得到两人的内力支持，尹微凉恢复了一丝精神。她盘膝坐下，掏出一枚淡绿色，散异香的丹药，塞入嘴中，立即盘膝坐下。

    上古神行宗逃跑和挖宝藏的能力，是天下第一。虽然攻击力比不得别人，但丹药宝藏之类的，并不输给人。尹微凉虽然只得到了第一层的宗派宝藏，但其中也不乏许多疗伤圣药。

    只不过，鬼王宗的一干人，追得实在太紧。她连盘膝休息一会儿的时间都没有。

    也就是盏茶功夫，尹微凉全身青烟腾腾，片刻之后，睁开眼来，又恢复了神采。

    “血衣侯，小侯爷，多谢了！”

    尹微凉站起身来，感激道。

    “大家现在都为十三皇子办事，这种多谢的话，就不必说了。以后，说不定还有需要尹侯帮助的地方。”

    血衣侯长身而立，淡然道。

    方云笑了笑，没说什么，只是问了句：

    “我只想知道，你刚刚施展的是什么法门。”

    尹微凉笑了笑，爽郎道：

    “这是我们上古神行宗最高的一个法门，就叫土行。本来是只有脱胎境第六重天象级，才能施展的。不过我提前学了。唯一的代价，就是极伤元气。”

    （未完待续）

