    宗师威压，如同黑云压城，落在众人双肩之上，所有人都感到一种前所未有的压力。

    赵幽冥，秦琛以及于虎三人脸色凝重，心中蒙上一层阴霾。

    他们知道，唐天擎这是在向他们宣示自己的力量！

    原本，他们还计划着慢慢蚕食掉唐家的地盘，让江城地下世界只有三王存在。

    但是现在，他们反而要担心唐天擎的野心了，这个老家伙，可一直想着一统江城的地下世界。

    此时唐天擎不再隐忍，其目的，可想而知。

    最重要的是，一个有宗师坐镇的势力，势必会让无数强者投奔，这对他们而言，又是一个打击。

    “叶先生，我曾经三番两次邀请你加入唐家，今天，我最后邀请一次，只要叶先生答应，我立即将轻柔许配给你，唐家由你掌控，凭你意志行事！叶先生，请你想好了再回答！”

    唐天擎气息越来越强盛，杀意也在不断奔涌！

    在这种压力下，寻常人恐怕连话都说不清楚。

    但叶城依旧无动于衷，直接摇头道：“唐老，我已经说了，自此之后，我与唐家，再无瓜葛，两不相欠。”

    “很好！”

    唐天擎眼眸一戾，显然不打算放过叶城。

    “爷爷！让他走吧！”

    就在唐天擎准备全力出手之时，唐轻柔张开双手拦住了唐天擎，苦笑道：“爷爷，今天死的人已经够多了，停下吧！”

    “轻柔，叶城不死，将来必是心腹大患，我是在为你扫除敌人！何况，他的心上根本就没有你，这样的人，太危险，太不可控！”唐天擎低沉道。

    “爷爷，算是孙女求你了，让他离开好不好！”唐轻柔的泪水根本止不住，一滴滴的落下。

    “罢了！”

    最终，唐天擎唐老爷子还是轻叹一声，收起了杀意，一直埋伏在外的强者也悄然离开。

    叶城望着唐轻柔落下的泪水，难免心中有一些感触，但还是决然离开。

    他不想再有任何感情牵扯。

    他是一个没有未来的人，他无法对任何人负责。

    何况，他发过誓，决不会背叛自己的妻子，哪怕现在他与夏如烟已经离婚了。

    眼见着叶城消失在夜色之中，众人皆是吐出一口长长的浊气。

    终于……结束了！

    这一场八十寿宴，太震撼人心了！

    “恭喜唐老恢复如初，我就先行一步了！”于虎脸色阴沉，今天他不仅仅没能杀了叶城与唐天擎，还平白损失了大批强者，这让他愤怒不已，可又无处发泄！

    “虎爷慢走。”唐天擎淡淡道。

    今夜之后，唐家可就不是江城地下世界四王之末了！

    很快，各方势力来人纷纷告辞离开。

    “唐老爷子，希望我们的合作能一直继续下去。”慕雪收起了自己的心绪，与唐天擎刚劲有力的手掌握在一起，笑道。

    “当然，唐家与江北联盟从来都是统一战线的。”唐天擎笑道。

    一个时辰后，

    寿宴彻底落幕，唐家子弟清理了所有尸体，统计着此次的损失。

    夜色朦胧，整个江城地下世界，却是一个无眠之夜。

    叶城这个名字，也开始口口相传，成为了死神的代名词。

    “爷爷，这一切，真的是你策划的？”

    唐轻柔已经擦去了眼角的泪水，只是脸色依旧苍白，脸上再没有昔日的单纯，仿佛一夜之间，这个被呵护得极好的女孩彻底成熟起来。

    “是！”

    唐天擎没有避讳，直言道：“孩子，你想要接管唐家，就必须除掉唐正阳，但我们得出师有名，所以最好的办法就是让唐正阳自己跳出来找死，这样我们才是名正言顺，而且可以彻底解决你二叔一系的隐患……”

    “更重要的是，爷爷你还可以利用叶城去对付二叔，不费自己的一兵一卒，是吗？”唐轻柔苦笑道。

    “不错！只是我没想到叶城的实力远超我的想象，我猜测，即便是我，想要除掉叶城，也需要付出一些代价，孩子，你不应该为情所困，不该在今夜放走叶城，放虎归山，后患无穷。”唐天擎沉声道。

    “可是爷爷，是叶城救了你啊，若没有叶城，您连站起来的可能都没有！”唐轻柔始终无法相信自己的爷爷会是如此忘恩负义之人。

    是，唐家的确给了叶城一些帮助，可这些，相比起性命而言，根本无法相提并论。

    唐天擎沉吟片刻，冷酷道：“轻柔，这就是我要教你的第二个道理，地下世界，是从来不讲感情的，从来都是利益至上！这是一个吃人的世界，我别无选择！”

    “你明明有选择！”唐轻柔吼道。

    “轻柔，你知道叶城得罪了多少人吗？江北联盟的首席慕家要杀他，与我同为江城地下世界四王的于虎要杀他，还有江城宗师之下第一人的杨宁也要杀他，我若是不将唐家与叶城切割干净，唐家也会被叶城连累，迟早万劫不复！”

    唐天擎幽幽道：“孩子，你现在还年轻，阅历还不够，慢慢的你就会明白爷爷的良苦用心，这个叶城，性情刚烈，迟早会惹出滔天大祸，唐家，不能与他捆绑在一起。”

    “说到底，你还是选择了利益罢了！”唐轻柔自嘲道。

    “你可以这么说，但爷爷这么做都是为了你，为了将江城整个地下世界交到你的手中！”唐天擎沉声道。

    “可我不需要！”

    唐轻柔咬着薄唇：“爷爷，我早就说过了，我可以不要唐家，我不要权力，你大可以将唐家交到二叔的手中，这样不就好了吗？亲手杀死自己儿子的感觉就那么好吗？”

    啪！

    唐天擎一个耳光甩在唐轻柔脸上，怒道：“你给我出去！”

    “好！我出去！”唐轻柔捂着自己通红的脸蛋，转身离开。

    “唉……”

    唐天擎长叹一声，看向走出的老黄，有些惘然道：“你说，我错了吗？”

    “老爷，不管错与对，事情都已经发生了，如今老爷要想的，是如何往前走。”老黄平静道。

    “你说得对，这是我选择的路，也是我为轻柔选择的路，她和我，都只能往下走！错与对，就交给老天来评判好了！对了，老黄，你觉得叶城此人的真实实力如何？”唐天擎开口道。

    “深不可测！”

    老黄狞着眉头：“至今我身上还隐隐作痛！”

    “给我派人盯着叶城，不过不要去招惹，对付这种人，要么不动，要么必须一击必杀，不给他留有任何活路！现在，就先让其他人去试试这家伙的深浅。”

    唐天擎捏了捏眉心，他还需要一段时间才能恢复到巅峰状态，到那时，或许他还能再进一步！

    回到叶家。

    叶城将自己浸泡在药水中，继续淬炼着自己体魄，同时内视着自己躯体，想要知道自己踏入先天之后有什么变化。

    显而易见的，叶城知道自己的气血更加强盛，血液里蕴含的暴戾力量更加可怖。

    另外，叶城的一双眼瞳的瞳力应该也有所增强，所能发挥出的术法杀招，杀伤力也大为增强。

    “还不够……还要继续变强！另外，我的戾气似乎也在增长，与我共生的靥魔，到底是什么存在！我……又有什么特殊的！”叶城闭阖上眸子，继续运转着体内元气，思虑着一些事情，若是有可能，他会尽一切办法让自己不在三年之后命陨！

    哪怕只有一丝的希望，他也会全力以赴！

    翌日，暮色酒吧。

    有关于叶城在唐家大杀四方的消息在地下世界慢慢传开，因此慕名而来暮色酒吧的人再次暴增，而且没有任何人胆敢闹事。

    此时，叶城却是在接待着赵幽冥以及秦琛两人！

    两人来的目的，其实都一样，就是想要拉拢叶城，让叶城为他们所用。

    “抱歉，我叶城，不会臣服于任何人，两位还是请回吧。”叶城开口道。

    对于这个答案，赵幽冥以及秦琛并不意外。

    他们之所以联袂而来，就是为了加大自己的筹码。

    顿了顿，赵幽冥沉声道：“既然叶先生有凌云之志，我们自然也不会勉强，不过，我们可以进行合作，若是我们三人联合，说不定能一举吞下唐家与于家，这对于叶先生而言，百利而无一害！”

    “合作？”

    叶城笑了笑：“我与江北联盟首席慕家可是死仇，两位若是与我合作，可就意味着要与江北联盟撕破脸皮，你们以为唐天擎为何要与我决裂，其实就是因为江北联盟的施压，两位，现在还想与我合作吗？若是两位还有意愿，我同意。”

    “这……”

    听着此言，赵幽冥与秦琛面面相觑，他们还真不知道叶城与江北联盟有这个恩怨。

    若要他们选择，他们当然会选择江北联盟。

    说到底，叶城只是一个后起之秀，与江北联盟相比，也只是一个大点的蝼蚁罢了。

    送走赵幽冥与秦琛，叶城眼眸微微眯起。

    从两人的反应来看，江北联盟的强大应该比他预计的还要恐怖一些，否则赵幽冥秦琛不至于如此忌惮与晦涩莫深。

    “叶公子，慕雪来了……”就是此时，有人通传道。

    慕雪？

    叶城眸中掠过一抹冷意。

